    不论是叶辰。

    还是一侧的江婉儿。

    两人脸色都忍不住微微一变，紧接着忍不住同时开口道。

    要知道。

    愈灵丹的主要作用便是可以迅速地恢复体内灵力以及伤势，放在车轮战一般的外院大比当中，显然这两瓶愈灵丹，不论是对叶辰，还是对江婉儿来说。

    都显得尤为重要。

    尤其是在接下来的几轮大比当中。

    每一轮所消耗的体内灵力都极其之多，若是没有可以迅速恢复灵力以及身上伤势的丹药话，只会在越往后的大比当中，情况越为艰难！

    “哈哈哈……”

    “想不到你们这两个小家伙眼光到还不错。”

    “没错，这两瓶都是三等上品级别的愈灵丹，不但可以在接下来的外院大比当中迅速地帮助你们两人恢复体内灵力跟伤势，而且也可以让你们在每一轮的比斗当中，不至于太过于匆忙。”

    看到叶辰跟江婉儿两人的表情后。

    玄老顿时淡淡一笑。

    然后便开口说道。

    “说实话……”

    “这瓶愈灵丹对于来说作用并不大，因为在大比当中，恐怕没有人能够逼出我一半的实力才对。”

    “正好，婉儿师姐你刚刚将修为突破到武魂境九重。”

    “正需要将体内的灵力充沛起来，然后稳定刚刚突破的境界，所以这两瓶愈合灵丹，不如你全部收下。”

    将玄老递来的这瓶愈灵丹递给一侧的江婉儿后。

    叶辰便一脸自信地开口说道。

    “这……”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时微微一愣。

    紧接着便不知道该如何是好。

    毕竟这两瓶丹药都是玄老送给她跟叶辰的东西，如今叶辰当着玄老的面将这瓶丹药转送给她，这对她来说，一时间自然是一阵不知道该如何是好。

    “既然这两瓶丹药我赠与你们两人。”

    “那么便自然由你们来做主便是。”

    “况且我也正想看看，叶辰这个家伙，究竟还有多少底牌没有施展出来。”

    看到江婉儿一脸不知道该如何是好的表情后。

    玄老顿时无奈一笑，然后开口说道。

    对他来说。

    这两瓶丹药就算是都给江婉儿也没有什么问题。

    毕竟叶辰自己有把握在接下来的大比当中完全不借助外力获胜。

    那么他自然也是极为期待。

    “多谢玄老。”

    听到玄老的这番话后。

    一侧的叶辰顿时抱了抱拳，开口说道。

    对于玄老的这番心胸跟性格。

    叶辰自然也是极为喜欢跟敬佩不已。

    两人在与玄老闲谈片刻后。

    便终于起身告辞。

    准备迎接次日的第二轮外院大比。

    ……

    次日清早。

    随着第二轮外院大比开始。

    叶辰所遇到的第二轮对手当中，最为强悍的便是一名外院排名前三十的优秀弟子，叫做秦风。

    至于其他弟子。

    根本不值一提，几乎都撑不过叶辰一击。

    便纷纷被重创。

    摔落在擂台之下。

    而在第二轮当中叶辰所对战的这名秦风。

    乃是一名年纪跟叶辰极为相仿的少年，浑身穿着一袭锦色长袍，面容跟秦怀到是颇有几分相似，只不过修为则在武魂境四重级别而已。

    根本无法跟第一轮叶辰所遇到的茅十六相比。

    但，整个擂台周围观战的武者。

    却没有一人敢小瞧这名叫做秦风的武者！

    因为这名叫做秦风的武者，身上所蕴含的一股极为凶残跟杀伐的气势，甚至若是对方僵持下去的话，便能够感受到浑身的心神以及神智。

    全部会受到这股凶残跟杀伐的气势影响。

    从而导致战斗力大大降低。

    “竟然是杀意！”

    “看来这名叫做秦风的武者，应该有些不简单才对！”

    “能够在短短武魂境四重境界当中，领悟一丝杀意，这若是踏入武师境的话，恐怕至少能够将杀意修炼到半重境界当中，可见这名武者的天资，有点意思！”

    感受到身前这股极为浓郁以及强悍的杀意后。

    叶辰双眸微微一眯。

    心中顿时一阵暗道。

    不过。

    叶辰心中也极为清楚。

    眼前这名叫做秦风的武者，虽然能够在武魂境四重修为时领悟一丝杀意，可是对方所领悟的这丝杀意远远比不上他的半重剑意，更别说是想要在他面前班门弄斧！

    想到这。

    叶辰不在犹豫。

    体内半重剑意悄然释放在周身上下，顿时便将秦风所施展而出的杀意全部剿灭到一干二净！

    “便是你得罪了我的大哥？”

    见叶辰竟然能够将自己的杀意轻而易举地抵挡下来后。

    这名叫做秦风的武者眼中微微闪过一丝错愕之色。

    然后便迅速地平复下来。

    双眸当中闪过一道寒芒，牢牢地盯着不远处的叶辰道。

    “你的大哥又是哪个阿猫阿狗？”

    “也配让我得罪？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰不屑一笑，忍不住开口说道。

    “想必你应该还有些不太清楚我的身份才是！”

    “我乃是秦家的次子！”

    “秦怀便是我的大哥！”

    “现在，想必你应该清楚，你所得罪下来的，究竟是谁了吧？若是你老老实实地开口认输，让我顺利晋级的话，或许我还能够在接下来秦家的婚宴当中，给你说几句好话！”

    “否则的话，想必你应该明白，一但你踏入我们秦家的话，究竟是何等后果跟下场！”

    听到叶辰的话后。

    秦风顿时冷笑一声，然后便一脸嚣张跟得意地盯向不远处的叶辰，开口一阵说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰根本不敢得罪他才是！

    毕竟他可是秦家的次子！

    若是叶辰敢在外院大比当中得罪与他的话，那么在接下来的秦家婚宴当中，他一定会跟自己的大哥秦怀两人想尽办法，将眼前这个叫做叶辰的小子。

    狠狠地在婚宴当中羞辱以及折莫一番才对！

    “说了这么多……”

    “你无非是求我放你一马而已！”

    “可你这求饶非但没有一丝低声下气的模样，甚至还表现出如此嚣张跟狂妄的姿态，真不知道究竟是谁给你的勇气，让你能够这般自信！”

    “你若是有本事的话，便将我在这擂台之上击败！”

    “否则的话，待会可休怪我对你不客气！”

    听完对方的话后。

    叶辰顿时冷然一笑，接着便毫不客气地开口嘲讽道。

    “你……”

    “既然你这个小子不识好歹，那么便也不要怪我没有提醒你！”

