
　　“你那些书就不要带了，留在这吧。影踪派的武僧们恪守古老的训诫，他们对于知识和智慧非常尊重，不会破坏你的书。”

　　黄粱阁的书斋里，布莱克坐在一处书架上晃荡着双腿，手里捏着一颗苹果，对下方正在收集东西准备细软跑的周卓说：

　　“带点重要物品，不要太多，也不要漏下任何有用之物，这是逃亡的第一准则，一定要胆大心细。"

　　“喊，听起来你有很丰富的被追捕的经验嘛。"

　　周卓被布莱克“陷害”的现在只能跟着他跑，心里非常不爽，便出言讥讽到：

　　“这似乎和你的蓝龙朋友书里描述的那般伟大厉害不太相符啊？你也曾被人追的像是老鼠一样抱头鼠窜吗？”

　　“有啊，很多次呢。。"

　　布莱克倒是不在意老周话里的讥讽。

　　他心态好得很，一边吃着苹果，一边翘着腿说：

　　“我初出茅庐的时候被兽人和青铜龙追，后来被冥狱死灵追杀逃过大半个无尽之海，感觉自己厉害点了，又被精灵们通缉，还惹上了精灵们里最厉害的暗影秘卫，

　　不是我吹。

　　那些母狼们的实力已经完全可以媲美影踪派的武士们，当然，我们外面这些莽夫不如你们熊猫人这么追求技巧的极致，我们讲求的是好用朴实的力量。

　　不过我被他们追来追去倒也不是坏事。”

　　说到这里，臭海盗很得意的伸出大拇指，指了指自己，他拉长声音对周卓说：

　　“追我的青铜龙现在是我的小情人，而追捕我的精灵守望者的首领，这世界上最漂亮的女士之一，也已委身于我。

　　所以，从经验主义的角度出发，如果影踪派全部出动来抓我，我觉得这也不是什么坏事。说起来，老周你有过品尝爱情的美好滋味吗？

　　你好像一直是单身？”

　　“游学者们不在意情爱的纠缠。"

　　周卓哼了一声，带着一股文人的风骨，摸着胡须慢悠悠的说：

　　“我们都是精神上的浪子，如没有爪子的鸟儿，不会为任何人停留，走遍这個世界的每一步，见识不同的风景，寻找无尽的智慧才是我们的毕生所求。

　　当然我老爹在我少年时就为我定下了一门亲事，对方是某个酒仙家族的大小姐，我和她约好了，等我满足了我内心对于世界的探索欲后，就会回到翡翠林迎娶她过门。

　　我们熊猫人虽然不如传说中的精灵那么寿命绵长，但活个几百年还是轻轻松松，我今年才四十来岁，有的是时间完成我的理想。

　　也可以在后半生与我的爱人度过圆满的人生。

　　至于你…

　　你这样的恶棍得赶紧抓紧时间生个崽。

　　我觉得以你的行事风格，你很可能活不到寿终正寝。”

　　“喂喂喂，这样的诅咒未免太恶毒了吧？“

　　布莱克将手中的果核丢出去，精准打在周卓娇嫩始的鼻子上，让游学者发出一声痛呼，捂着鼻子不断后退，手里的书简也洒落一地。

　　他正要呵斥，却被突然出现在身后的布莱克捂住了嘴。

　　海盗对周卓做了个禁声的动作，指了指窗户之外，小声说：

　　“嘘，有人进来了。“

　　“嗯？“

　　老周捂着嘴看向那边，除了空中散落的桃花之外什么都没看到，他疑惑的眨着眼睛，却听到布莱克对他说：

　　“你继续收拾东西，这几个月布行囊给你，这是不死海盗对于新成员的标准礼物，它们足够你收纳到你宝贝的书了。

　　但你最好动作快点。

　　我去外面和那个‘小熊猫’玩一玩，我们今晚就走！“

　　“去哪？

　　老周问了句，布莱克指了指西北方，却没有说具体的位置。

　　他消失在书斋的阴影中，只留下周卓一个人，能猫人游学者有些害怕，他毕竟是第一次做这种“传统意义”上的坏事。

　　他更担心臭海盗会不会下手太重，伤害到影踪派的正义侠士们。

　　另一边，布莱克动作敏捷的站在黄粱阁中心的桃树枝桠上，如没有重量一样躲在阴影里，感受着下方的阴影律动。

　　那是微不可闻的震动，就像是蛛网被风吹起时的波澜，换一个刺客在这里绝对感受不到阴影涌动的幅度。

　　这证明来者是一个非常厉害的潜行者，其对阴影感知和操纵的手法甚至已经超越了迷雾之外90%的刺客们。

　　就算在布莱克引以为傲做的无冕者刺客中，也绝对能位列大师一级的人物。

　　真正比较起来，这个进入黄粱阁的刺客和迦罗娜的潜行技艺也几乎在伯仲之间，当然，作为熊猫人的她，在攻击欲望上肯定没有狂野女兽人那么强烈。

　　但确实已经非常不错了。

　　哪怕臭海盗以最挑剔的标准来看，眼前这个偷偷摸摸的溜进黄粱阁的女熊猫人刺客，也已是在阴影之道上登峰造极的人物。

　　可惜….

　　布莱克就是这“阴影蛛网”中心盘踞的虚空猎食蛛，以阴影制就的大网上任何地方的律动都瞒不过他的感知。

　　他甚至可以透过阴影被风吹动时若隐若现的波澜，勾勒出这个潜行者的躯体轮廓一个身材娇小的熊猫人女刺客。

　　穿着影踪派的标准制服，带着黑红相间的斗笠与黑色的面罩，她还留着束在一起的大辫子，在腰间插着两把只有熊猫人们会使用的独特兵刃。

　　叫手叉。

　　或者更文艺的说法，分水刺。

　　这是一种很像是短剑，但并无锋刃纯粹依靠穿刺造成伤害的武器。

　　它要比匕首轻得多，意味着攻击速度非常快。

　　它很致命，可以在瞬间给敌人刺出好几个血窟隆，但很难用好，尤其很难把握攻速、精准与伤害三者的平衡。

　　哪怕是在讲求技巧极致的熊猫人中，也只有对自己身手非常有信心的人才会用这样的武器。

　　在布莱克立于树枝的注视中，这熊猫人刺客妹子谨慎的在黄粱阁中寻找着最适合自己进行隐匿侦查的方位。

　　她黑白相间的双眼左右查看，她需要一个能观察整个庭院又不容易被发现的位置。

　　很快，她就找到了完美的目标。

　　就在这庭院中心的大桃树上，被风吹拂剥离的树叶坠落在地面，它的枝桠繁盛足以让熊猫人刺客隐藏起来。

　　她也不必在这里隐藏太久。

　　信息已经送出，以影踪派的行动效率和专门别养的黑色翔龙超快的飞行速度，

　　最晚在午夜时，祝掌门就会带着大师们来到这里。

　　她只需要保证那个“坏老大”和被蛊惑的周卓在午夜之前不离开此处。

　　熊猫人女刺客在树下甩出无声的飞爪，动作灵巧不带起一丝声音，只是腾空而起时的动作带飞了几片落叶。

　　她带着软垫的脚稳稳的站在了树干上，开始如敏捷的猴子一样向前挪移。

　　一切都很完美。

　　就是这样！陶矢，加油！

　　在每一次行动中锻炼自己的技艺！

　　很快，你也可以通过影踪试炼，成为影舞大师！

　　这可是你从小就立下的理想与誓言，是每一个行走影踪之道的卫士们的最终追求。

　　熊猫人妹子一边向前，一边在心里默默的给自己加油打气。

　　她在外人面前想来是冷漠的性格，但不是因为她天生高冷，而是因为她从小就不太会和别人打交道.…天籁小说网

　　不过她觉得这样也不错。

　　有些话说给自己听就好了，至于其他人，就用自己完美的任务完成率和强大的技巧来征服他们吧！

　　“喂，这里已经有人了，你重新找个地方，别和我挤在一起，我这人不喜欢陌生的姑娘靠我太近。

　　尤其是毛茸茸的那些。"

　　就在陶矢妹子即将移动到自己选定的完美侦查点时，她突然听到了从前方阴影中传来的，带着调笑的声音。

　　是熊猫人语没错，还带着很标准的半山老农的口音。

　　但

　　“喇”

　　震惊之下，陶矢如闪电反射般将腰间的分水刺抓起，在手腕旋转活动中如双龙出海般刺向眼前的对手。

　　这攻击动作导致她身上覆盖的阴影飘散，如黑烟缠绕拉扯般让她的身形从影中现身。

　　只是这么近距离下十拿九稳的攻击居然同时打空！

　　眼前那个躲在阴影里的家伙简直就像是个幽灵，以一种完全不可能的姿态轻巧躲开了穿刺而来的手叉。

　　最离谱的是，哪怕在遭受攻击的姿态下，对手却依然没有从阴影的遮蔽中现身！

　　影踪派最优秀的潜行武者陶矢瞬间感觉到了压力，

　　但她没有后退，而是手持双叉如跳舞一样，在纤细的桃树枝干上不断的追袭眼前躲在影子里的“坏老大”·

　　“你应该再快一点。"

　　布莱克一边后退躲闪，一边出言潮讽说：

　　“哇，这一招厉害，像是虎形拳，但被你打出来就像是猫苗拳一样，毫无威慑力，这样可不行呀。“

　　“嗡”

　　锋锐的手叉向前穿刺带起旋转的风，显然是陶矢动用了熊苗人武僧们娴熟掌握的神秘真气，让单纯的物理攻击附带上了“魔法伤害”。

　　但从武器上穿刺出去的真气利刀却依然无法打中眼前蹦蹦跳跳的阴影幽灵，反而因为两人不断的来回拉扯，导致桃树的枝干不断起伏，

　　大片大片的粉红色桃花在风中抖落，又在陶矢妹子操纵真气的攻击下环绕在两人身旁。

　　因为看不到布莱克的缘故，所以就像是陶矢在桃树上独自练习技巧。

　　常年保持着严格训练的她如猫般敏捷，又如熊一样攻势强横，充满了一种柔韧和力量兼具的美感。

　　还有那随着攻击不跳动的，如狐狸一样的小尾巴，让这熊猫人刺客更有了种

　　“萌”感，大概会让一些XP奇特的家伙们双眼放光。

　　这一幕且不说内在缘由，光是外在表现就已非常漂亮英武，除了陶矢不管怎么努力都接触不到对方的身体之外，视觉特效简直拉满。

　　帅气呀。

　　练武的小妹妹！

　　不过如此高强度的攻击是无法持续太长时间的，就算是陶矢这样的传奇刺客也无法一直维持狂风骤雨的攻势。

　　更重要的是，她越打越心惊。

　　对方到现在一直在躲闪，还没有进行过一次反击，自己却已经快要底牌尽出，

　　更糟的是，因为阴影一直遮蔽在坏老大身上，导致她根本无法用双眼或者感知精准锁定对手。

　　本该帮助自己的阴影这一刻无情的抛弃了她，转而如舔狗一样为对手所用。

　　这意味着一件非常可怕的事，那就是对手在阴影之道上的理解要远超于她，

　　但，坏老大能召唤恶魔入侵难道不该是个施法者吗？

　　他为什么能同时兼顾两种力量还都推进到如此惊世骇俗的地步？

　　他真的只是个外来者？

　　而不是某个偷偷潜入潘达利亚的半神或者是其他什么幽灵鬼怪之类的东西？

　　“喂，和我战斗你还敢分心？"

　　布莱克不满的呵后声让陶矢瞬间回魂下一瞬就有呼啸而来的剑光代表着无冕者首领的不满。

　　白色利刀迎面而来，剑刀未到就带来锋锐之气，让陶矢瞪大眼睛，一个标准的回滚后翻将身体向后弯折到一个惊人的弧度。

　　真是难为这胖胖的熊影猫人妹子能做出这样高难度的闪避动作。

　　她的身体如弹簧一样蓄能，在躲开剑刀后又飞快的回到原位，爪子里已经抓住了影踪派的烟雾弹准备撤退了。

　　完全打不过！

　　腾武的判断非常准确。

　　这不是他们能对付的对手，必须得影踪大师们过来。

　　但就在陶矢将头从背后扬起的那一瞬，迎面而来的就是破影而出，带着黑白猢孙面具的布莱克。

　　以及他蓄力向前打出的潮汐冲击。

　　一记凶狼的上勾拳。

　　那混蛋脸上的面具勾勒出一个嘲讽气息十足的黑白笑脸，代表着他此时恶意满满的心情。

　　而他打出的拳头上缠绕着厚重阴森的水波，像极了那些专精治愈与魔法的织雾武僧们打出的治愈真气。

　　然而….

　　“砰一声闷响。

　　身材娇利小的陶矢仰起头，整个人被打入半空，两把锋利的手叉翻转着一左一右插在桃树上，尾端还在高速振动。

　　陶矢妹子被这一拳打的小半个身体都被冰封，而她的神智被海盗的拳头上附带的康空力量冲击到，几乎是瞬间陷入了失神近昏迷的狼狐姿态她再也控制不住身体，从空中坠向地面，又在下坠的时候被布莱克一把抓住了短小可爱的尾巴提在了空中。

　　这娇小的熊影猫人妹子的体重相对于熊猫人这个圆滚滚的种族而言真的是轻盈到不可思议。

　　海盗一只手就能提起她而在陶矢昏迷之前看到的最后一个画面，就是布莱克将她的影踪斗笠在半空抓住，非常顺滑的扣在了他自己头上，

　　而在斗笠边缘之下，她只能看到一双蔚蓝色如海洋一样的眼睛。

　　在那眼睛的瞳孔中心，还有怪异的紫色光点在闪耀。

　　“我清你是带着强烈的求知欲踏入我的领地，优秀的熊猫人小姑娘，但遗憾的是，你估计得怀着求生欲离开了。

　　但愿不会吓坏你”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，250.陶矢无惨免费阅读。https://xs.23sk.com 