    按说七宝琉璃宗和蓝天霸王龙家族，都和天斗帝国有着千丝万缕的关系。

    本应该是共同进退才对。

    还是但是这其中蓝电霸王龙家族和天斗帝国的关系又有些特别。

    因为蓝电霸王龙家族的存在形式是以家族血脉为纽带。

    所以对于蓝电霸王龙家族来说，只要维护自己家族的利益便已经足够了。

    至于天斗帝国，若是双方利益相同，那么自然一切好说。

    若是大家利益有冲突，到那时候帝国算什么？

    而对天斗帝国来说，蓝电霸王龙家族就像是生长在帝国之上的寄生虫。

    各种资源都会被蓝电霸王龙家族用来发展壮大自己，不会对帝国提供更多的有利之处。

    毕竟蓝电霸王龙家族只需要利用血脉延续就能获得强大的武魂。

    自然会优先将各种好的资源给自己的家族！

    血脉维系的忠诚也让蓝电霸王龙家族的人不会被帝国所用。

    但是帝国的朝堂和各学院当中，又有许多蓝电霸王龙家族的人。

    这些人占据一部分属于天斗帝国的资源，但是只忠心于蓝电霸王龙家族。

    偏偏天斗帝国还要依赖这些人，因此只能坐视不理！

    但是长此以往下去，只会是帝国越来越虚荣。

    而趴在帝国身上大口吸血的蓝电霸王龙家族只会越来越肥！

    最终尾大不掉，无法处理！

    而七宝琉璃宗采用的是宗门的发展方式，宁风致这个宗主。本身的实力并不强。

    虽然他们家族的七宝琉璃塔武魂也可以通过血脉继承。

    但由于七宝琉璃塔只有7层，所以它只能承载7个魂环，即七宝琉璃塔魂师最多也只能成为一名魂圣。

    宁风致即使再惊才艳艳，注定无法达到封号斗罗层次。

    所以才通过宗门的形式，和剑斗罗骨斗罗这样的强者达成合作。

    也更依赖天斗帝国，同时对天斗帝国的威胁更低。

    因此蓝电霸王龙和七宝琉璃宗在本质上完全是两种不同的发展方式。

    而双方又同在天斗帝国，代表着两种强大的政治力量。

    自然不可避免的有许多的矛盾和利益冲突。

    若是有武魂殿这个共同的敌人压在上面还好一些，他们会联合起来共同对外。

    优先对付武魂殿！

    但是最近几年，武魂殿只是在默默的积蓄力量。

    在明面上，放缓了对各大势力的武力吞并。

    也减少了对其他几大宗门的打压。

    这样一来，没有了武魂殿带来的外部压力，双方便会相互掣肘。

    毕竟利益就那么多，你的多了自然我的就少了。

    就像是天斗大斗魂场这个日进斗金的宝地。

    不光是那些看得见的金魂币，还包括天斗大斗魂场里面的各个精英魂师。

    已经举办各种赌斗对于自己家族的年轻高手的锻炼和对大陆之上各个势力的拉拢。

    虽然七宝琉璃宗和蓝电霸王龙都是大斗魂场的理事，都在其中拥有分成。

    但是蓝电霸王龙家族安排的金勇和许多精英弟子在天斗大斗魂场中任职。

    这样一来，他们便能够暗中进行许多操作，维护自己的利益。

    像是金勇私自挪用资金，这些资金最后的去向只怕也与蓝电霸王龙家族有关。

    陈东的出现虽然是一个偶然，但由此引发了两大势力的直接冲突。

    而看着陈东居然出言辱骂那华服老者，在他身后的众人顿时面色不善地看向陈东。

    “放肆！小子，别以为抱上了七宝琉璃宗的大腿便可以为所欲为，信不信我一只手就能捏死你？”

    说话的是一名约摸20岁左右的青年，一双眼眸似有雷电，看起来气质非凡。

    陈东挑了挑眉头。

    “你又是什么东西？”

    “自以为有点天赋就天高地厚，蓝电霸王龙家族玉天齐，怕了吧？”

    “玉天......”陈东摇摇头。

    “没听说过，我知道蓝电霸王龙家族有个玉天恒，在明日之星的排名好像还在我之前，本来想揍他一顿，至于什么玉天齐，没听说过，想来应该是个小角色吧！毕竟我们这些天才也只能和那些天才比较！”

    “呵，什么狗屁明日之星，不过是武魂殿，为了吹捧自己的圣子才列出的榜单，何况这份榜单只写14岁以下，我只不过是因为年纪稍大没有上榜而已，论实力，如今我已经是魂王！天资并不比玉天恒的天赋差！”

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    看到对面那名青年脸上的嚣张之色，陈东忍不住放声大笑。

    带着调侃说道：“你自己说有什么用，我还说我的天资不比武魂殿圣子陈东差，有个屁用，何况魂王又怎么样，我刚刚还杀了一个魂帝，也不介意多上一个魂王！”

    对面的青年冷哼一声，不屑的看着陈东。

    “你是说布兰德那个废物吗？那只不过是你的体质特殊，能够克制他的火焰而已，这才被你侥幸赢了，而且最后布兰德之所以死了也是自己服用乱血散导致爆体而亡，和你有什么关系？”

    “哦！”

    陈东恍然大悟的点点头，然后指着对面的青年说道：“你们蓝电霸王龙家族自己承认布兰德服用的是乱血散了？”

    说完陈东转身冲着宁风致抱拳说到：“宁宗主，刚刚蓝电霸王龙家族的人自己都承认了，我想这个所谓的乱血散有如此神奇的功效又是禁药，一定有着严格的管控吧？您可以好好的查一查天斗大斗魂场之中关于乱血散的去留，说不定就能挖出背后的真相！”

    宁风致笑着看像了华服老者，语气平静的点点头说道：“不错，既然蓝电霸王龙家的人已经承认，那是该好好查一查！”

    对面的华服老者顿时脸黑的看向了玉天齐！

    因为有骨斗罗在的关系，自己直接对上对方肯定讨不到好处。

    就让玉天齐和对方的那个年轻高手对峙，这样凭借玉天齐的实力压制对方，自己再谋定而后动。

    就可以掌握主动。

    结果没想到，这个家族中的天之骄子居然被一个乡下小子几句话就说的露出破绽！

    看着面色不善的老者，玉天齐脸上的笑容顿时消失不见！

