    迷踪阵紧锣密鼓地在各山头布下的时候，众修士也分界域、道魔各自在三百里范围这内，给自己弄了个安心的修炼之地。

    这一次，他们吸取大五行阵的教训，各处聚集地分开的同时，却又另有秘密通道能迅速安全的撤人。

    修士们在这边忙得热火朝天，方圆千里的凶兽，就不是那么安乐了。

    巨龙一天不走，它们就提心吊胆一天。

    虽然家园不太好舍，可是性命关头，不走也得走。

    没过半个月，这里的凶兽，便一个接一个地退走他处，布在各山头的镜光阵，可以明显地看到，它们陆续迁徙的身影。

    “余道友，你问过林道友，她可以和巨龙在这里呆多久吗？”

    木归巢一边担心巨龙撤走，那些凶兽又迅速跑回来，一边又想她能早点和巨龙到天渡境的中枢，找到出去的方法。

    “她说，等大家把该弄的弄好，她要在这里闭个关。”

    闭关？

    这时候？

    不止木归巢一个人摸了一下耳朵，所有听到的人，都是幅一言难尽的样。

    “咳！”严西岭被大家盯着，只能先开口道：“这里虽然是闭关的好地方，可是我们最好先找到出去的办法。”

    找不到出去的办法，他们也没法安心啊！

    这里的灵气再好，出不去，就是进阶元婴，一样得缩着头当凶兽的虱子，暗搓搓地跟它们拼命。

    “余道友，回头，等她过来，帮我们一起劝劝吧！”

    “劝不了。”余呦呦在最开始的时候，就劝过了，“是巨龙爱上了这里，它要在这里，停一段时间。”

    “林道友不能……”

    “不能！”

    余呦呦一口打断，“她喊人家龙姨呢。”

    又不是契约的灵兽，主人要干什么，就老实做什么。

    “不是只有你们想回去，林蹊也想。”

    余呦呦正色道：“巨龙是何等的存在，你们跟我一样清楚，不要说它没认林蹊为主，就是认了，凭它的本事，想要反噬她也是轻而易举的事。

    她能哄着她到这里，为我们争取时间布阵，把周围的凶兽杀的杀赶的赶，已经尽到了她的最大努力。”

    她的眼睛在大家的脸上一一扫过，“半月之前，大家还惶惶难安，朝不保夕，现在我们已经能坐在这里，平平静静地谈论他事……”

    说到这里，她顿了一下，“我希望大家在要求林蹊的时候，也能考虑考虑她的处境，毕竟我们现在的情况是，她好，我们才能好，她不好……，我们可能一个也回不去。”

    结束一夜修炼的陆灵蹊，不知道，余呦呦帮她把大家连削带敲，解决了费口水的问题。

    龙蛋中的小龙越来越有活力，它好像迫不及待地想要出来，只是力量还不是太够。

    驻地的情况，陆灵蹊每天都有关注，更知道因为龙姨在这里停下来，远的近的凶兽正在搬家。

    它们离开了，大家就更安全了。

    她正要回去跟他们说，接下来的一段时间，她要在这里闭关，闭完关，才看情况和龙姨去天渡境的中枢寻找出路。

    这出路是她必须寻的。

    “……那就闭关吧！”

    南佳人早一步收到余呦呦的传信，“不能跟任何人说，红绫仙子已经帮你跟大家说过了。”

    啊？

    陆灵蹊的眼睛忍不住弯了弯，“这次闭关时间应该不会很长。”

    看小龙的样子，如果顺利也许不用一个月，“师姐，你的伤怎么样了？”

    “好的差不多了。”南佳人心情好，“你回来，我什么都安心了。”

    不用天天担心哪个凶兽又一脚踩进来，不用担心有今天没明天，不用再有把师妹弄丢了的那份害怕与伤痛……

    她现在真的很好很好。

    “好好去闭关吧！正好，我们这边也商量了，大家轮流闭关。”

    其实巨龙留在这里多一段时间，才是更好的。

    至少还对这里有想法的凶兽，因为它，会慢慢把这里当成禁地。

    地图中枢的情况，谁也说不情，毕竟那是好多好多年前的事了，现在的世界，早就没有混沌巨魔人。

    他们在传说里，而天渡境——这个属于混沌巨魔人的秘地，若不是宋在野，谁能知道？

    “林蹊，我们暂时都很好，你不用着急的。”

    “我不急！”

    都已经这样了，急也没用。

    “现在这样，已经比我们刚进来时好太多太多了。”

    哪怕龙姨要回海上照顾龙宝宝，对那些大的凶兽，她也能在青主儿和换天阵的帮助下，利用夜晚，一点点地靠近中枢。

    “对了，师姐，你们没收留连肆吧？”

    “当然！”

    说到连肆，南佳人忍不住翻了个白眼，“你以为我们是你？人家那样说，你就那样应了，真够蠢的。”

    “……”

    陆灵蹊真想跟她计较计较，可惜，自家人实在计较不起来。

    事实上，她也确实感觉自己够蠢的。

    连肆那种人，大概是天生反骨，生来的白眼狼。一直吃着碗里，看着锅里，这山望着那山高。

    他先是背叛山海宗，背叛无相界，然后又背叛宋在野。

    虽然背叛宋在野，背叛的有些对，可……他做的事，真让人膈应。

    对他那样的人，讲什么道义，真是有些蠢。

    “师父说，像我们这些有意大道的人，一定要注意世间因果。”陆灵蹊只能给自己找个冠冕堂皇的理由，“他拿出地图确实帮了我们一把，我们能出去，带他一回，正好还了这因，以后再见大家还是各凭本事，这样也挺好。”

    经此一事，连肆算是在七界扬名了，以后，他想靠上哪一个，也不太可能了。

    “行，你怎么说都有理，你叫林有理。”

    南佳人虚虚一指点她额头，“跟着我师父那么长时间，你怎么就偏就学了知袖师叔的嘴硬？”

    “……”

    陆灵蹊真是无语了，“这句话，我会原原本本地记着，以后跟知袖师叔说。”

    南佳人一滞，怎么忘了师妹告状王的名号？

    “咳！我刚说错了。”她能伸能屈得很，“看在我认错态度好的份上，做师妹的，你也不能那么出卖我吧？”

    “哈哈！看我以后的心情！”

    难得抓一个把柄，陆灵蹊笑着站起来，“那些凶兽肉能吃尽量吃，不要省。”

    吃到嘴里的，才是自己的。

    “这里是凶兽的世界，阵法再好，也难保没有意外的时候，所以，师姐，锻体术能捡起来，还是再捡起来吧！”

    像她这样法体同修，真是好处多多。

    “放心，凶兽肉的精华，我们不会浪费的。”

    南佳人也舍不得浪费。

    八阶、九阶的凶兽肉，可不仅蕴含大量灵气。

    “你的引龙决想要修到极致，还要在这里尽可能多的收集凶兽肉。”

    回到了正常世界，八阶妖兽都能修成人身，都有不下于人的高智商，想要杀他们，难上百倍都不止。

    而且，南佳人怀疑这师妹除了像白鹤那样的坏妖修，其他……

    人家要杀，她要在后面偷偷地放。

    “所以啊！师姐，你帮忙，给我多弄几个空的储物戒指，如果实在找不到，就去买陆从夏的空冥石，我知道，她那里有不少空冥石。”

    陆灵蹊给自家师姐分派任务的时候，没有一点不好意思，“然后，你帮我全炼成储物戒指，我知道你会炼。”

    “行了知道了。”

    南佳人嫌弃死了，“赶快滚吧！”

    再不滚，那位龙姨又要在外面叫了。

    刚来的时候，那位龙姨只要林蹊陪她晚上的时间，现在，恨不得自家师妹一天十二个时辰，能一直陪她。

    “等等，那个龙姨……”

    南佳人又拉住要滚的师妹，“她怎么老让你陪她？”

    幸好大家种族不同，幸好那龙姨是母的，要不然，不仅别人要想偏，她也要想偏了。

    百禁山的某些妖修，跟人族可是很有关系的。

    “秘密！”

    师姐这么紧张，陆灵蹊忍不住笑了，“等我闭关出来你就知道了，是个非常非常好的秘密。”

    “秘个屁啊，现在就说。”

    南佳人死拉着不让走，“要是不说清楚，你今天就别想走了。”

    “龙姨会来找你的。”

    话音未落，外面就传来龙姨的一声轻叫。

    龙宝宝这几天动得厉害，她恨不得林蹊白天也睡觉。

    “哎呀，师姐你放心吧！”陆灵蹊看南佳人面色一白，忙又安慰道：“我做事有分寸的。”

    龙宝宝要出世，她总要防一些心术不正的人想歪点子。

    “你也到幻乐塔修炼过，知道我修炼起来是什么样子。”

    啊？

    南佳人当然知道，自家师妹修炼起来是什么样子。

    能带动灵气的活跃度，整个人形的‘天昊鼎’呢。

    “那好吧！”

    如果是巨龙要借师妹更进一步，那她还真没什么不放心的。

    南佳人放人，“她修炼，你也要好好修炼。”

    她送出石洞，看着师妹站到巨龙迎来的尾巴上，才转身往陆从夏那里去。

    “放心吧！我已经跟我师姐说好了，从现在开始，我会一直陪着龙宝宝，直到它出世。”

    陆灵蹊笑着在外面布一个简单的五行阵，这阵法不是防御谁，只是阻隔某些人的视线而已，“龙宝要出世了，我们小心无大错！”

    百兽宗和灵界的驭兽宗都有人在这里呢。

    还有魔门的好些人。

    万一他们眼红她的龙姨，在龙宝出世，还虚弱的时候乱想点子，到时候真要出什么事，那就是大事了。

    “龙姨，从现在开始，您要是饿了，就吃储物戒指里的肉。”

    “嗷~~~~”

    龙姨听懂了，很郑重地点头。

    被虎坤龟摸到窝里，吃了她的两个崽，就是因为她出去觅食。

    这样的错，犯过一次就行了，她绝不会再犯第二次。

    五行阵联通山中的灵雾，很快与它们混合一处，若不仔细，根本无法查知，里面还有一只巨龙。

    一天两天三天之后，会飞的凶兽回来了，它们没感觉到巨龙的存在后，又开始四处觅食。

    又两天后，大地隆隆，确定这里安全，那些避祸的凶兽，也高调地回来了。

    严西岭、尚仙、南宫彥等人分在四方，通过镜光阵查看它们有没有被迷踪阵影响。

    “东路通过了。”

    “北路通过了。”

    “南路通过。”

    “西路也通过了。”

    余呦呦的树中洞府，现在变成了西路的主控室，整整摆了二十四面境光阵。

    她在这里以茶代酒，向其他三个看阵的人摇摇祝贺，“恭喜我们，成功了。”

    为了互通有无，更为了生存，他们四方的主阵室，也彼此用镜光阵看着了，“接下来，我们只要派出巡卫和看守。”

    他们一起共有六百五十多人，大家轮换着，就都可以修炼了。

    这里的灵气跟远古传说里一样，努把力，只要不耽于心魔，进阶元婴，绝对会比外面容易许多许多。

    “严道友，你们这些元后的修士，从今天开始，改居东路靠海的那一面。”

    如果有谁引发了天劫，要保证不能波及到他们这边。

    “放心，我会跟大家提的。”

    严西岭管着道门所有在此的结丹后期修士，“第一轮闭关的没我，我们这些人，最好分散开来。”

    除了南路属于无相界的那一边很省心，其他道魔磨擦都很严重。

    所以为安全计，必须有能镇住两方的修士守着。

    “那行，我们七天一轮。”

    南宫彥开口道：“我属西路，十四天后，我再……”

    他后面的话，突然被一声龙吟掩住。

    “嗷~~~~~~~”

    呆在五行阵中，一直不动的巨龙，好像从沉睡中醒来。

    它这一叫，不管是天上飞的，还是地上跑的凶兽，全都懵了一下下，大家的反应都超级快，天上飞上的迅速有多远滚多远，地上跑的，也调头的要多快就有多快。

    可是……

    “唳——”

    一声凄厉的惨叫才出，那个倒霉正好飞到龙姨头顶的凶鸟，便被她喷出的火烧个正着，扑腾着落下时，白白胖胖的身体，被她的龙尾一下子就卷住了。

    就在众人透过镜光阵看向那边时，一个头上长了小角，一身粉蓝的小龙‘昂’的一声，飞了出来。

    虽然它的声音奶声奶气的，可是，那真是小龙啊！

    “哎呀！拽着我干什么？”陆灵蹊被它的小尾巴拽着，无奈只能跟着飞出来，“不对，你现在还不能到处飞，快点，闻闻蛋壳香不香，要是香，就赶快吃了。”