    叶颜兮皱眉，若是在平时，自己恐怕早就胃口大开，与赫初妍他们争先去抢了，可是现在看着这些美味佳肴，空气中浓郁的香味，只觉得一阵阵反胃。

    强忍着才不至于当场吐出来，而赫初妍和杜蝈两人早就不客气了，立刻拿着筷子争先抢了起来，看那样子，恐怕也是真的饿了。

    明明逛街之后，她也感觉到饿的，可这会饭菜上来了，看着平日里喜欢的菜，却没有丝毫胃口。

    可是她今天下午也没吃别的什么啊？怎么突然就感觉到一阵阵恶心呢？

    她皱着眉苦思冥想了一会儿，到底是哪里不对，眼眸亮了起来，她想起来了，今天本该是雷打不动的生理期到来的那天啊，可是却丝毫没有动静。

    这不会吧……

    叶颜兮心里疑惑不解，每次和肖煜之前，她都会提前吃避孕药的，不会是怀孕了吧？

    虽然说生理期日期不一定，但这身体的反应确实不得不让她怀疑，也可能真的就那么凑巧中招了。

    那两人争先恐后吃了一会儿一会儿之后，赫初妍发现叶颜兮筷子几乎都没有动，只是皱着眉也不知道在想什么，“你再不吃的话，我和蝈蝈两个都抢光了啊，干嘛在那发愣啊？”

    叶颜兮经她一打岔，回过神来拿起筷子，夹了一块小排放进了碗里，慢腾腾地小口咬着，平日里她吃饭哪是这淑女作风啊。

    虽然说胃里不是很好受，但也不是完全不能吃。

    接下里，叶颜兮都专门挑选一些素菜来吃，肉却是一口都没动了，油腻的味道让她直犯恶心。

    整个晚餐下来，她也没吃多少，赫初妍见她脸色也不太好了，不禁有些担心。

    “兮兮，你是不是身体不舒服啊，居然都没和我们抢？”

    叶颜兮摇头，“没什么啦，只是胃里有些不舒服，回去喝点热水休息下就好了。”

    “那好吧，我和蝈蝈一块走，有空车来了，你先上去，早点回去吧。”赫初妍提议。

    “不用了，一会儿肖煜来接我，你们先走就行。”

    赫初妍笑眯眯地看了她一眼，故意酸酸地语气，“哎，有男朋友的人就是好啊，好吧，那我和蝈蝈先走了。”

    正说着，一辆空车停在了三人面前，赫初妍抢先上了车，等杜蝈上去之后，叶颜兮笑着朝着两人挥了挥手，车子慢慢消失在视野中。

    一瞬间叶颜兮脸上的笑容也消失了。

    她还是有些担心的。

    于是往四周看了看，便见不远处正好有一家药店，为了证实这件事，她不得不硬着头皮走了进去。

    很快药店的人迎了上来，“小姐，请问你需要哪种药？”

    被人这么一问，叶颜兮突然有些不好意思了，微红着脸，含含糊糊地说道，“那个……我想买验孕棒。”

    “好的，请稍等一下。”店员招呼了她一句，便转身往货架那边走去。

    不一会儿，店员手中就拿着一只盒子出来，递给叶颜兮，“这个可以吗？”

    叶颜兮都不敢仔细看，反正只要是验孕棒就可以了，于是立即说道，“可以的，多少钱？”

    “收银台这边付款哦。”店员微笑着朝她示意往收银台那边看。

    叶颜兮拿着盒子匆匆往收银台而去，付了款之后，她便将盒子一股脑地塞进了包里，都没看第二眼。也没要收银员特意给她准备的袋子。

    出了药店后，叶颜兮这才放松下来，简直和做贼一般。

    边往出走，手还不由自主地摸着包，只觉得那个装验孕棒的盒子，让她一阵心慌，脸上刚刚升起的灼热温度还没降下去。

    由于想立刻知道结果，叶颜兮想着还是返回刚刚那个餐厅，去洗手间测一下。

    刚掉头往回走的时候，包里的手机突然响了起来，吓得她几乎条件反射地就想丢掉包。

    稍微镇定了一下，她这才手忙脚乱地从包里翻出了自己的手机，来电显示是徐北。

    “徐大哥，有什么事吗？”叶颜兮接了电话，语气有些急迫，想等他说完就挂电话的。

    谁知那边却传来一个低沉的的声音，似乎还透着几分阴沉，“是我。”

    叶颜兮愣了下，“怎么是你？你怎么用徐北的手机？”

    说完之后，叶颜兮才突然想到了一件重要的事情，好像中午的时候为了避嫌将肖煜的电话号码给送进了黑名单，一下班就顾着和杜蝈他们逛街了，因此就忘了这件事，至今他的号码还待在黑名单里。

    想到这一点，叶颜兮还有点儿心虚，果然她这边还没有所表示，那边肖煜就抱怨起来了。

    似乎那声音比之前更阴沉了许多，“我怎么用徐北的手机，你难道不比我更清楚？”

    叶颜兮只得轻微了咳了咳掩饰自己的心虚，“那个……那什么我下班忘了将你从黑名单从释放出来了。”

    “吃完饭了吧？在哪儿？”肖煜果断地打断了她，不想听她为自己辩白。

    既然肖煜过来了，叶颜兮便也干脆利落地报了地址，等着肖煜来接她，正好也不用打车回去了。

    不过，在肖煜到来之前，或许她还有点时间可以去餐厅那边一趟，主意打定之后，她边打着电话，边往餐厅那边加快步子走去。

    谁知，肖煜却在电话那边‘嗯’了一声，随即说道：“正好，我现在离你那里也不是很远，你就先站路边等着，三分钟左右到。”

    “啊，好吧。”叶颜兮有些郁闷地应了一声。

    这边刚答应完，那边肖煜就挂了电话。

    让她心里一阵焦急，盘算着赶在三分钟之内，是不是可以办完这件事呢？

    踌躇了一阵子，又过去了不少时间，叶颜兮心里叹息一声，算了还是乖乖在路边等着肖煜过来吧，万一被他看出什么来了，就不好了。

    如果不是怀孕就还好，若真是中招了，那这个孩子……

    胡思乱想之际，肖煜那辆黑色的卡宴已经停在了路边。

    起初叶颜兮还沉浸在自己的思绪中，没有看见车子停下了，徐北按了一声喇叭，才让她瞬间惊醒过来，赶紧拉开车门坐了上去。

    车内的温度适宜，比车外闷热的空气好太多了，叶颜兮舒服哼了一声，靠在了座椅上。

    可是还未放松多久，便感觉到身侧两道冷似冰柱一般的目光朝自己射来，几乎让她全身都冻住一般，她这才装模作样似想起了什么，拿起手机立刻将肖煜的号码从黑名单拉出来了。

    “你看，我把你号码释放出来了，现在可以打通了。”

    肖煜只是淡淡地瞅了一眼她的手机屏幕，鼻中溢出一声轻哼。

    “你怎么知道我在外边吃饭呢？”叶颜兮疑惑地问了句。

    肖煜斜了她一眼，薄薄的唇一开一合，吐出一贯冰冷的字眼，“杜蝈今天帮了你的忙，你不是要请他吃饭？而且有人看见你们一起出的公司。”

    而且，还被那个人给误会，叶颜兮和杜蝈才是一对。

    听到这消息的时候，肖煜的表情可谓是难以形容。

    顿了下，肖煜又强势地补充一句，“以后，在公司离杜蝈远一些。”

    “为什么？”叶颜兮不服气，“蝈蝈是我的朋友，而且还总是帮我。”

    “一个市场部的管理而已，是走是留还不是我一句话的事情！”肖煜威胁道。

    “他是我朋友，你不能恩将仇报！”简直小气死了。

    肖煜又是一声冷哼。

    在他不得不和叶颜兮保持距离的时候，杜蝈却能待在她身边转悠，一想就心情不爽。

    “你听见没有？”叶颜兮见他不回答，戳了他一下，结果对方还是四平八稳地坐着。

    等快下车的时候，叶颜兮也没得到肖煜的一个保证。

    两人肚子生着闷气上了电梯，肖煜走在前边也一直没说话，等叶颜兮进了门之后，刚打算回身关门的时候，肖煜突然转身一手按上了门，将门反锁，同时一把将她给拉进了怀中。

    叶颜兮还没来得及反应，一个力道便让她身不由己地栽进了肖煜的怀里，瞬时男性荷尔蒙的气息就包围了她，感觉到肖煜滚烫的吻也迫不及待地落在了她的唇上。

    狂风暴雨一般，这个吻也带着一丝赌气的意味，仿佛惩罚一般，有心在她的唇边流连厮磨。

    不多一时，感觉到肖煜似乎咬了她一下，随后加重了这个吻，只让她喘不过气来，娇喘了一声。

    这一声，似乎是打开了欲海的阀门，让肖煜一下子兴奋起来，鞋子还没换就迫不及待地抱着叶颜兮，准备往沙发上走去，根本也没打算去卧室。

    肖煜将她娇小的身子压在沙发上，双手也不规矩地开始往她衣摆下方探去，叶颜兮此刻完全已经是意乱情迷了，只被迫接受肖煜的摆布。

    突然肖煜似乎是被她层层叠叠的衣服给激怒了，一急之下，居然将她的衣服给撕了，空气中想起一阵布料撕毁的声音，伴随着肖煜粗重的喘气声。

    而正是那‘刺啦’一声，让叶颜兮猛然给回过神来。

    脑中瞬间恢复了清明，几乎是下意识地就将身上的肖煜给用力掀了开去。

