    “怎么了？

    这个问题是不是有点禁忌了？”

    杨天看着辛西娅那小脸通红的样子，有些不解。

    “呃……”辛西娅愣了一下，当然不好意思承认自己的真实想法。

    她索性点点头，说：“是……是有些禁忌了。

    不过……现在周围没人，又是杨先生你问的话……也不是不能说。”

    她深呼吸了几口气，平复了一下心里的羞涩，然后把头稍微压低了一些，小小声地说道：“我之前跟你说过邪教徒的事情吧？”

    “说过啊，就是通过自己修炼来获得力量的人，”杨天点点头，说，“在这个国家，这是被禁止的，对吧？”

    “嗯，是的，”辛西娅说，“而信仰别的神明的人，在我们国家……被称为异教徒。

    在王室和神明大人眼里，异教徒……与邪教徒无异。

    所以……”辛西娅没继续往下说，但意思已经很明显了。

    这个国家对于信仰和力量方面把控都相当严格。

    连没有抛弃信仰、只是通过自己修炼获得力量的人，都会被抓起来杀掉。

    那么抛弃了信仰、或是不相信这个国家的神明的人，自然更不会有什么好下场。

    真是个冷酷严苛的神权国度啊——杨天不由感叹。

    本来，这个国家也不是他的祖国，这个国家制度如何，和他没有太大关系。

    可是别忘了——他想回去地球，最重要的任务就是为女神瑞伊传教、收纳信徒啊！杨天又不是个神棍，在这方面本来也算不上专业。

    现在，又遇到这样一个信仰监管无比严格的国家，那自然更是难上加难了。

    “唉……”杨天不由长叹了一口气——回家之路漫漫啊。

    “怎么了，杨先生？”

    辛西娅见杨天叹息，微微一怔，又将声音压得更低了些，“难道……您信仰的是别的神明吗？

    呃……你放心吧，我是肯定不会把你的秘密说出去的，我对神明发誓！”

    杨天听到这话，看着这丫头一脸严肃、生怕自己不相信她的样子，不由又笑了，心情又重新变得轻快了起来。

    “怎么说呢……我举个例子吧，”杨天微笑说道，“假设我是一位神明派来的使者。

    神明看你们家太可怜了，于是就让我来拯救你们。

    那么……如果是这种情况下，你愿意改信这位神明吗？”

    “诶？”

    辛西娅呆呆地看着杨天，有些吃惊，但好像没有那么意外。

    相反，她那双水灵灵的美眸中，展露出了一种“居然真是这样”的情绪。

    她呆了好几秒，才缓缓说道：“居然……居然真是如此？

    我……我之前就想过这种可能。

    你在我最需要的时候出现，保护了我，保护了奶奶，又治好了奶奶，还救下了我的性命……我就觉得这一切太巧合了。

    原来你真的是神明派来的使者？”

    杨天听到这话，有些哭笑不得。

    只是举个例子而已，这孩子还当真了。

    事实上，把他算作是神明的使者，是没什么问题的。

    可是，他当然并不是为了辛西娅而特意来到这个世界的，他与辛西娅的相遇只是个巧合而已。

    不过，看着少女此刻眼中展露出的淡淡惊喜，他也不好意思直接戳穿，而是顿了顿，道：“如果是这样，你愿意改变自己的信仰吗？”

    辛西娅几乎是毫不犹豫地点了点头。

    这么多年来，她、奶奶，和其他的村民一样，都信仰着神明亚历克斯，每年都会虔诚地参加祷告仪式，也理所当然地接受国家的管辖与约束。

    可神明大人又何曾眷顾过她们一分一毫？

    而现在，有另一位神明的使者，在她最危难的时刻出现在她的世界里，拯救了她，也拯救了她最亲爱的奶奶。

    那么她还有什么好犹豫的呢？

    杨天见辛西娅点头，心里一喜——难道第一个信徒就这么找到了？

    然而……现实似乎没这么简单。

    少女的坚决与毫不犹豫，并没有持续多久。

    数秒过后，她好像突然想起了什么，脸色一白，微微一僵，然后……咬着嘴唇，摇了摇头。

    “不……不行……”辛西娅的情绪逐渐低落了下去，有些歉意，“对……对不起，我不能改变。

    如果只有我一个人的话，我……我也许愿意改变。

    但是，我还有奶奶。

    而在我们国家，一旦谁被抓到改变了信仰，亲人也会波及的。

    我未曾改变过信仰，我不知道改变之后会不会有什么征兆，但是我听说过，力量是与信仰有关的，如果偷偷改变，说不定还是会被人发现的。

    我愿意自己去冒风险，但奶奶已经老了，我不能再让她多冒一点风险了。”

    杨天听到这话，稍微有点小失望，但很快也理解了过来。

    他并不怪辛西娅反悔，反而有些内疚——自己这个要求好像太过分了。

    改变信仰在这个世界算是极其严重的禁忌了，被抓到，不止算是死罪，还会波及亲人。

    杨天贸然让辛西娅改变信仰，就等于是让她和奶奶一起担上巨大的风险啊。

    这可不是开玩笑的。

    这种情况下，辛西娅差点还同意了，已经足以说明她对杨天是多么的感激、信任了。

    “没事没事，”杨天伸手抓住了她放在腿侧的手，“不用这么紧张，我只是这么一问而已。

    你没做错什么，也不需要道歉，是我太过分了。”

    “没有没有，”辛西娅摇了摇头，还是一脸歉意，“你可是神明大人派来的使者，还救了我和奶奶，这样的要求一点都不过分。

    是……是我太自私了……”杨天苦笑不已，都没法再安心享受膝枕了。

    他缓缓坐起身来，坐在辛西娅身旁，然后抬起手，很柔和地摸了摸她的小脑袋。

    辛西娅都没想到杨天会突然摸自己的头，有些愣住了。

    “你可不自私，你就是太善良了，才会受这么多欺负。

    但也正是因为你的善良，才会得到我的帮助，”杨天柔声说道，“其实我刚刚是乱说的，并不是神明派我来找你的。

    我会帮助你，只是因为你的善良可爱，没有什么别的原因。

    而你的这份纯真，本来也该得到上天的眷顾。

    

