
“啊哈，放心吧！”

一说到国决二字，唐龙就来了劲儿。

他扬起脑袋，胸有成竹地对胡主任道：“我要是没拿到国金的话，我就跟你姓好了！”

“这……”

一听这话，胡主任的脸上，竟不由自主地露出一抹尴尬的神色。

毕竟，作为任教多年的骨灰级老司机，那数以百计的惨痛经历，都清楚地证明了自信过头的后果。

在这千古不变的真理前，甭管你唐龙再妖再牛批，都是无济于事的。

望着这年轻的男孩，他不禁无奈地叹了口气。

嗨，真是too  young，too  simple！

年轻人，你是真的没有见过世界的险恶啊。

“你还是算了吧。”

胡主任不禁，连连摇头道：“要是跟了我姓，你爸爸可会不高兴的啊。”

“嗨呀！”

唐龙一拍大腿，这种被小瞧的感觉，让他颇为不爽：“您也太小看我啦……”

“不是我说你。”

胡主任叹了一口气，接着，便一脸凝重地说道：“强中自有强中手，咱鸿川又不是竞赛大省，纵观整个华夏地区，厉害的人，真的太多啦！”

这句话，不禁给信心满满的唐龙，狠狠地泼上了一盆冷水。

有一说一，江浙地带可谓人才辈出。

在某葛名军的男人，丧心病狂地加大高考试题难度的同时，无数水深火热中的的考生们，也在这种自然选择之中，奋力地寻求生存。

这样一来，无数理科豪杰，也随之横空出世，其地区的数学竞争实力，也随之水涨船高。

不止是这儿，其余的省市，也亦是如此。

在这次全国决赛中，这些散落在各省各市的英雄豪杰们，也将共赴这场数学盛会。

在这些未知高手前，纵使你实力再强，也不能随意地放松警惕。

“好的主任。”

唐龙重重点头道：“我一定认真备考，努力提升自己的实力的！”

“这就对啦。”

一听这话，胡主任不禁拍着他的肩，微笑着说道：“那我和你爸，就静待你金榜题名的好消息啦！”

……

而，前往教研室的路上，唐龙也了解到了不少有关集训和国决的诸多事宜。

在各地的初赛结果，公布之后，各个省市的数学会，会根据其国决名额，召集前几十名考生，进行集训。

在这残酷的角逐中，最为出色的十几名考生，将会参加最后万众瞩目的全国决赛。

如此优胜劣汰之下，纵然是最为优秀的考生，也没有百分之百的几率，能活到最后。

国决，这一场诸神之战，将会在十二月拉开帷幕，由华夏数学会主办，某个高校承办，为期三到四天。

其中，两场笔试，将在第一第二天报道后，就会如闪电般快速开始。

在此之后，便是各色活动，以及学术交流会谈。

而最后一天，也就是在离营的仪式上，一二三等奖获得者也终将公布于众。

而之后一周，华夏数学协会将也将会公布国家集训队的大名单。

在最后一轮选拔中，最后四位终极天选学神，将会走上IMO，也就是，传说中的国际数学奥林匹克竞赛的赛场。

由此观之。

这场艰险的数竞征途。

漫长艰辛。

无数虎将，都将云集于此，向这王者的宝座，不断地发起冲击。

想到这儿，唐龙那只

攥着笔袋的手，也愈发颤抖。

执笔悍刀行！

披荆斩棘。

跨山跋河。

壮士一去，凯旋归来！

想着有机会，与无数学神共聚一堂时，他的心情就愈发的激动。

一切，都赶快来吧！

……

“什么，你不干了？”

不知过了多久。

数学教研室中，传来了一声诧异的惊叫。

只见胡主任，紧紧地攥着手中的手机，两眼无神地瘫坐在他的那把宽大的扶手椅上，感觉自己的生活仿佛失去了意义。

过了好一会儿，这个满脸颓废的老男人，才缓缓地站起身来。

他伤感地叹了口气，望向在圆桌边坐等着开课的同学们，无奈地说道：“不好意思，赵瀚雷老师，因为种种原因，今后不能为我们上课了……”

“为啥啊！”

他话还没说完，唐龙就如安了弹簧一般，从座位上跳了起来。

毕竟，与这位名师，磨合了这么久后，他的数竞实力也在潜移默化中，得到了突飞猛进的飙升。

他的不辞而别，让唐龙不禁感到，异常的不舍。

“你懂的啊！”

胡主任无奈地摇了摇头：“人家赵老师，作为樱花高中专门聘请过来的竞赛教练，来辅导咱们，确实有点说不过去……”

“那，咱们怎么办呀？”

一旁的关瑶，也不禁着急的问道。

“诸位莫急。”

胡主任抓了抓脑袋，他微露愁容，过了好久才说道：“关于辅导的事宜，我会尽快和邹校长交涉，希望能尽快帮大家找到一位经验丰富的竞赛教练。”

“若是暂时没有合适的人选的话，那估计只能我自己亲自出马啦……”

听见这话，唐龙三人皆是额蹙心痛。

赵瀚雷这个老师，虽然看上去有些许猥琐，不过他的竞赛教学实力，确实是毋庸置疑的。

若是没有他，冰帝高中又怎么能在如此短暂的几个月时间之内，与樱花相抗衡呢？

“好啦，诸位别操心了。”

看见大家，那满面愁容的样子，胡主任也不禁有一点儿于心不忍。

毕竟，老师和学生，是有一个很长磨合期的。

其能力高低，口语发音，甚至是教学风格的改变，都会让学生，感到非常的不适应。

这临阵换帅，真的是太可怕啦！

一想到这儿，胡主任也不禁痛心疾首。

不过，木已成舟，一切都已无法挽回。

他只得摇着头，对三位同学说道：“你们先自行复习一下吧，老师得去给你们安排老师去了。”

说罢，他便急匆匆地披上外套，步履如飞地向教研室的门外走去。

‘尼玛的，为什么……’

而，此时此刻。

趴在一堆卷子上暗自神伤的唐龙，却久久不能平静。

视知识如命的他，根本难以接受，赵瀚雷离开了他的事实。

在极度难受中，压在他身下的这些试卷，竟都仿佛失去了诱惑力。

这，可怎么办？

“啊哈，有啦！”

也就是在这时，沉浸于痛苦之中的唐龙，瞬间想到了一个金点子。

他连忙悄咪咪地从自己的裤兜中，掏出了一个黑色的长方形物体。

紧接着，他便娴熟地打开了锁屏，点开了自己的手机相册。

（相册）→（我的收藏）→（正能量语录）→（奥利给视频）

这一系列指法，可谓是行云流水，简直熟练的可怕。

还不到一秒钟，一个脑袋超比刺刀还尖，长相奇特的男人，就在屏幕上浮现。

鉴于他现在的心情，唐龙还偷偷带上了耳机，小心翼翼的把一对耳塞，放进了耳中。

为缓解内心的痛苦，这个视频，在整整播放三遍后，他的心情，这才好了不少。

“呼，真好！”

这原本就让人热血喷张的视频，在加大了剂量之后，竟得到了让人颇为意外的效果。

得劲！

唐龙不禁得意地晃了一晃脑袋，他手指生风，接着马不停蹄地点开了某企鹅软件。

在一番操作之后，他便在列表中，找到那个知心姐姐黄怡静的扣扣。

（唐龙：在吗？）

让他感到惊讶的是，回复几乎是在同时传来。

（黄怡静：怎么啦？）

（唐龙：握草，这个点你居然还在线啊！）

（黄怡静：哼，我怎么就不能在线了（抠鼻）……你找我有啥事嘛？）

（唐龙：你能不能帮我一个忙呀？）

而，与此同时。

校长室中。

“什么，他不干了？”

一个苍老的大卤蛋，闻言惊起，他双手挠头，焦急地大声嚷嚷道：“这可怎么办啊！”

“邹校长，我这次过来，就是想问问您，能不能拨一点儿款，去给三个孩子们请个竞赛教练来准备一下国决呀？”

“老葫啊，你也知道……”

邹校长苦着脸，无奈地叹息道：“学校最近资金周转非常的紧张啊，恐怕没有能力再负担一个经验丰富的竞赛教练啦！”

“啊，这……”

望着邹明那张可怜巴巴的卤蛋脸，胡主任也深深地明白再怎么说，都是无济于事的。

他只得硬着头皮，对满脸哀愁的邹明说道：“那……要不我来试一试？”

“太谢谢啦，胡主任！”

一听这话，邹明那张原本皱皱巴巴的老脸，竟在瞬间就恢复了水润：“那这件事儿，就全交给你啦！”

你谢谢我，还不是因为帮你省了钱？

胡主任不禁无可奈何地摇了摇头，接下了这个艰巨的任务：“放心吧邹校长，我一定尽力而为。”

而与此同时，在数学教研室中。

唐龙与黄怡静，也是相聊甚欢。

（唐龙：你们现在也在数学教研室自习？）

（黄怡静：对呀，现在赵瀚雷正趴在办公桌上面睡觉呢！）

（唐龙：太棒啦，我就怕他不睡呢！）

（唐龙：我现在超级无聊，你能不能，把他办公桌上面的资料，全都拍照发给我呀？）

（黄怡静：全部？全部恐怕有点多，要不，我先拍给你一部分吧。）

（唐龙：快快快，我都已经饥渴难耐啦（坏笑）。）

不过几分钟，几十张无码的清晰照片，就迅速地发了过来。

古有，鼓上蚤时迁，鸡鸣狗盗。

今有，性感小唐龙，在线偷题。

望着那发来的一张张高清无水印的机密资料，唐龙也不禁露出了一抹猖狂而又不失邪魅的微笑。

鲁迅先生说过，读书人的事怎么能叫偷？

这只不过，是合理地利用资源罢了。

收获颇丰的唐龙，便得意洋洋地收起手机，开始静心刷起题来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57368980"  chaptername="第一百二十三章：性感唐龙，在线偷题">加入书签</a>
</div>
