    

    没有了青铜井喷涌而出的井水，周遭的那些黄河水鬼们，死后也不再复生，直接全部都恢复成了我们赶紧来时候看见的那个样子。

    “这到底是怎么回事？”我将已经累得有些虚脱的邓傅扶起来，看着张老板问道。

    “如果我猜的不错，那个褚市，应该跟这具蛟龙尸体有很大的渊源。”张老板眉头紧锁的说道。

    我看着张老板的表情，有些猜不透他说的话到底有几分真几分假。

    不过刚刚张老板救了我是事实，所以我心中打算，不管这张老板帮助我们到底是为了什么，只要这件事情解决，我也就睁一只眼闭一只眼了。

    “难道那个褚市是这个蛟龙变的？”陈落笛将手枪收好，也走了过来问道。

    刚刚事情有些事发突然，陈落笛也是第一次碰上这样的事情，但还是有些胆怯，这个时候脸上难免有些尴尬的神色。

    “不是。”张老板看了眼陈落笛，笑着说道，“陈队长刚刚第一次遇到这样的事情，能够表现的不慌不忙已经非常难得了，没有必要自己给强行灌输一些思想。”

    陈落笛见自己的心事被张老板看破，白了他一眼，继续问道，“那你刚刚说的那番话是什么意思？”

    “褚市可能被这个蛟龙尸体给蛊惑了。”张老板说道。

    说完，张老板见陈落笛的脸色有些不对，连忙继续说道，“我倒不是为了给褚市辩解，这种事情，说起来复杂，但简单来说，就是褚市这人心中也有些龌龊。”

    “带着这样的思想，第一次见到这蛟龙尸体，才会被蛊惑的。”

    “后面发生的那些事情，你们也都分析的差不多了，褚市被蛟龙蛊惑之后，便开始在云城附近搜集先天带有特殊命格的孩子。”

    “我听说褚市收养的那九个孤儿都是自己工人的孩子，这里面也一定发生过什么肮脏的事情，但当时都被褚市给处理干净了。”

    “张老板，你觉得这个褚市现在还活着吗？”我看向张老板问道。

    “当年褚市家发生的那起灭门惨案，不用想也知道是褚市自己动的手。”张老板说道。

    “可褚市不知道什么原因，并没有将那九个孤儿杀死，以我的想法来看，这褚市应该准备了活祭的阵法跟物品，所以他只能够按照一定的步骤杀死这九个孤儿。”

    “因为这是沟通黄河龙王的途径，但褚市最后并没有这么做，那九个孤儿也被送入到了福利院。”

    “这里面有很大的疑点，我觉得当时褚市就已经死了。”

    “你的意思是褚市在那起灭门案件中已经死了，三年后的那起福利院大火并不是褚市放的？”我看向张老板问道。

    “这只是我的一个想法，虽然这青铜井里面的井水，能够将人复生成黄河水鬼，但我显然不认为，被复生成为黄河水鬼的人，自身具备足够的智慧。”张老板说道。

    “刚才的事情你也看见了，这黄河水鬼虽然身手了得，可在智力方面还是跟人没有任何的可比性的。”

    “也就是说，褚市并不是被这蛟龙尸体蛊惑的第一个人？”我明白了张老板的意思。

    “没错，我就是这个意思。”张老板点头说道，“褚市死了的三年后，有人又闯到了这里。”

    “而这个人，就是褚市意志的继承者，或者说是这具蛟龙尸体蛊惑的第二个人，也可能在这期间也有被蛊惑的人，但毕竟并没有发生什么惨案。”

    “这第二个人就是放火烧毁福利院的始作俑者，福利院的怨气与褚市宅子积攒的怨气相结合，这才打开了这口古井。”

    “张老板，如果照你所说，我有些好奇，褚市这些人的目的到底是什么？难道就只是为了将这口青铜井给打开？”邓傅问道。

    “这可不是什么褚市这些人的目的，而是那个蛟龙尸体的目的。”张老板说着还看向了那个已经被斩成了青铜井盖子的蛟龙头颅。

    “这蛟龙不知道存在了多少年的时间，最后在将要化龙的时候死去，它心有不甘，所以才会蛊惑人来帮助它。”

    “这口青铜井的历史已经不可考证，但算得上是云城唯一一个可以跟黄河水系沟通的井了。”

    “这蛟龙想要化龙，只有两个办法，第一就是在它壮年的事情，进入这遁龙井中，去搏取那一线化龙的机会。”

    “而第二个办法，就是通过这遁龙井下面的地下水系，与黄河龙王沟通，看看能不能够求得一个机会。”

    “你们不要以这种眼神看我，刚刚那井水喷涌出来的时候，你们也看见了，就连死人都能够被转化成黄河水鬼。”

    “想要救活这蛟龙尸体也并非什么难事。”

    “不过这第二个方法有些残忍，除了活祭之外，还要准备充足的尸香人肉，那蛟龙要是活着的时候还好，可能通过一些手段去骗取这些贡品。”

    “可这蛟龙毕竟身死，所以只能够利用自己生前留下来的执念，去蛊惑类似褚市这种心中充满了肮脏欲望的人来帮忙了。”

    “张老板，照你这么说，眼下那个给这蛟龙尸体准备了尸香人肉跟活祭的人还活着，我们怎么样才能够找到他？”我看着张老板问道。

    “有些难了。”张老板叹气道。

    “怎么就难了？只要这个人在云城，我治安队就算是将整个云城翻过来，也要将这个畜生给找出来。”陈落笛恶狠狠的说道。

    “就怕这个人已经不在云城了。”我看着张老板的表情已经猜到了一丝的可能。

    “张老板，这个人是不是已经投入到井中了？”我继续问道。

    “我也不清楚。”张老板摇着头说道，“我甚至都不知道这个人是谁。”

    我狐疑的看了几眼张老板，继续说道，“张老板，以你的意思，这个青铜井应该怎么处理？”

    “封印起来吧。”张老板说道，“这口井的井口现在有蛟龙的头颅镇压，段时间内应该没什么问题，但时间长了，恐怕还会生出来什么祸端，所以还是早早封印起来稳妥。”

    “也只有这样，这个万事街社区才能够恢复到正常的样子。”        

