    血光弥漫的院子里，再次响起了凄厉的惨叫声。

    那紫青双鬼各自打开一个黑色的酒坛，将里面被扭曲成狭长麻花面筋形状的凄惨恶鬼拖出来，不断的塞进嘴里咀嚼。

    随着两只恶鬼的咀嚼，阴森的鬼气在院子里散开。

    漆黑屋子里的空宁与婉儿忍不住有些头皮发麻。

    外面这两只恶鬼，凶戾渗人，比那鬼医张仲恐怖了数倍不止。

    好在空宁的幻术遮掩了两人的气息，距离远的话，并不担心那两只恶鬼察觉到屋内有人。

    而那摆在院墙角落中的黑色酒坛，还有七八个，足够这两只恶鬼吃了。

    果然，坐在枯树下的两只恶鬼完全没有想要进入这间漆黑屋子的打算。它们一直坐在枯树下，不断的将酒坛中的恶鬼扯出、然后咀嚼咽下。

    凄厉的惨叫声，持续不断的响起，听得人汗毛倒竖。

    但空宁却依旧不敢放松警惕，甚至随着那两个恶鬼不断的揭开一个又一个的黑色酒坛、吞食里面的恶鬼，空宁心中忍不住泛起了一丝焦虑。

    而他的焦虑感来源，恰好就是眼前的两只恶鬼！

    因为空宁已经注意到一件很重要的事情，就是这两只恶鬼“吃”得很急！

    无论是说话的口气，还是吞食的动作，全都是急躁无比的模样，完全不敢有一丝停歇。并且它们一边吃，还不时的抬头看天空，似乎在顾虑什么恐怖的东西。

    可鬼市明明已经空荡了，这两只恶鬼又在惧怕什么？

    或者说，在空荡得没有任何一只恶鬼存在的鬼市，这鬼医张仲、还有这两只来历不明的恐怖恶鬼，它们为什么会出现？

    为什么这三只鬼没有跟着鬼市里那群恶鬼一同消失？

    空宁的心中，越发的焦虑。

    因为这两只恶鬼的实力，明显在空宁之上。

    连它们都需要忌惮惧怕的存在，绝对不是空宁招惹的起的。

    可偏偏空宁根本不知道这两只恶鬼在忌惮什么！也不知道这鬼市的真相！

    此时的他，唯一可以确定的只有一件事情。

    那就是在这诡异的阴间待得越久，就越危险！

    而院子里，那坐在枯树下吃个不停的两只恶鬼，已经连续打开了六个酒坛。

    院墙脚下，就剩三个酒坛了。

    浑身靛青色的粗壮恶鬼面目狰狞的道：“该死的张仲还不回来！到底出什么事了？”

    靛青色的恶鬼看向了院门外，又紧张的看了看头顶的漆黑夜空。

    矮胖的紫色恶鬼则走到墙角，拿起了两个黑色酒坛，道：“别管那么多了，先吃。张仲不来，我们不可能等它。一年仅有一次的机会，时间宝贵，我们不能放过。”

    矮胖恶鬼拎着黑色酒坛坐下，将其中一个酒坛递给了青鬼，道：“快一点，时辰快过去了。我们吃完这坛就该走了，再耽搁下去，说不定就走不了了！”

    紫鬼明显也很急，一坐下就迫不及待的要开封酒坛。

    但它旁边的青鬼却猛地伸出鬼爪、拦住了它。

    “不对！我们不能再吃了！”浑身靛青色的恶鬼焦急的道：“张仲那老小子比谁都贪。往年每次中元吞鬼的时候，它都生怕我们多吃、绝不会迟到这么久还不来。”

    “我怀疑它已经出事了！”

    青鬼说着，紧张的抬头又看了看漆黑的夜空，然后才道：“所以这剩下的三坛，我们不能碰！”

    “如果张仲真的出了事，那么我们得赶快把那东西转移出去才行。不能将那玩意儿留在鬼市。”

    “没有张仲守着那玩意儿，中元一过，这院子就会被吞噬。我们以后就再也不能趁着中元节过来抓鬼吞食了！”

    青鬼说着，直接丢开了手中还未启封的黑色酒坛，面色阴郁焦躁的朝着空宁所在的漆黑屋子看来。

    那一瞬，空宁心中猛地一沉、暗道不妙。

    这青鬼说的“那玩意儿”……是什么？难道就藏在这个漆黑的屋子里？

    而且那玩意儿跟它们抓鬼吞食有关？

    还特地强调中元节……莫非这三只恶鬼，只有中元节的时候才有机会来鬼市抓鬼，平日不行？

    为什么？难道鬼市平日里不开放不成？

    空宁心中一万个问号，而那一青一紫的两只恶鬼已经意见一致，同时放下手中的酒坛、朝着空宁所在的屋子而来。

    空宁身边的婉儿，猛地一颤。

    少女下意识的想要握空宁的手，有些恐惧。

    好在空宁见机得快，及时躲开了，没有让这小姑娘摸到——你再摸我手，我回去怎么跟蝎子精交代？

    幻术的隐藏下，两人完全缩在了墙角、一动都不敢动。

    而漆黑的屋子大门，被恶鬼轰然踹开了。

    阴森的死气，瞬间灌入了这间漆黑的屋子。

    院子里无处不在的浓郁血光下，空宁隐约看到了这间漆黑屋子的大致情况。

    空荡……

    这间漆黑的屋子，只有一个词可以形容，那便是空荡。

    没有任何床、没有任何家具，除了四面的墙壁以外，什么都没有，真正的家徒四壁。

    唯有在屋子中央的泥地上，插着一口通体漆黑的剑。

    那剑造型古朴，不知是什么材质所铸，连剑刃都是黑的，没有丝毫剑锋。并且诡异的是，这剑插在屋子中央，空宁与婉儿两个剑道修士竟然毫无察觉。

    直到两只恶鬼撞门进来，透过外面渗进来的血光，才依稀看到了此剑的模样。

    空宁的眼神，微微困惑。

    而那两只踹门而入的恶鬼，一进来便径直看向了屋子中央插着的那口漆黑长剑。显然此剑就是它们要转移的“那玩意儿”。

    浑身紫色、满面笑容的紫鬼道：“这镇灵剑杀伤力巨大，我们兄弟两个得合力握住才行。”

    紫鬼提前打好招呼，似乎惧怕这完全没有剑气锋芒的漆黑长剑。

    一旁的青鬼点头道：“这是自然，我们兄弟两个合力，才能将伤害降到最小。”

    说完，二鬼对视一眼，眼中都有些不情愿。

    很显然，就算事到临头，它们也不愿意去碰这黑色的剑。

    然而时间紧急，张仲绝对出事了，这二鬼就算一万个不愿意、也不得不去做了。

