    “呃……我就不玩了吧。要是店里不太忙的话，那我就先回去啦！”

    尹琳琅有些不自然地挤出一丝笑容，虽然她并不想离开。她要是不在这，一定会担心苏陌会不会和她们发生什么让她吃亏的事情。

    但她要是在这里只会让苏陌更加为难，这么多人就够让他头疼的了。

    “你瞧瞧，我要是男人啊，也一定想娶这么乖巧懂事的女生。”贵苏荷华看着苏陌，啧啧称赞。

    尹琳琅微微苦笑，这下反而不太能走得掉了。

    “别走嘛，你难道忘了么，我们店的头牌游戏可是真心话大冒险哦。”林悠冉一只手轻轻托着腮，慢悠悠地说道，“大冒险的话，可以对苏陌随便发号施令。要是选择真心话，每个人都可以问出自己心中想问的，每个人也都必须要实话回答。”

    “嗯，这样啊……”

    尹琳琅默默地坐到了最后一个空位上。

    苏陌不干了，想走人：“为什么要特指我啊，而且我没有说我要玩这个游戏啊！”

    林悠冉笑容不减，透着一丝不容反驳的语气：“这件事你没得选。”

    苏陌屁股坐不住：“请你尊重一下民主人权好不好，你们玩就玩呗，干嘛要带上我啊？”

    “好的，我们就讲一下民主人权。”林悠冉点点头，环顾着众人，面若春风，“支持所有人一起玩真心话大冒险的，可以举手了。”

    云月影、苏荷华、林悠冉、蓝素诗举手。

    尹琳琅脸上有些为难，想举但是又在犹豫，但是最终还是举手了，脸上带着抱歉的笑。

    “你瞧，现在五比一。”林悠冉笑靥如花。

    “你们过分了，你们凭什么能代表我？我不同意，你们这群体暴力，多数欺负少数！”

    苏陌起身想跑路，但是苏荷华率先把他拉住，林悠冉和云月影也随即起身，一左一右把他按下。

    “你想要民主人权我已经给你了，但是民主人权就是这么个东西，少数被多数绑架，这又能怪得了谁呢？”

    林悠冉笑盈盈的，和云月影一左一右锁住苏陌的胳膊：“不过我这个人还是很好说话的，既然你不愿意，那我就再给你一个机会。现在你可以有两个选择，第一是跟我们一起玩真心话大冒险，第二是我现在打电话给我爸让他派人给你扔进震泽湖里面去。你选哪一个？”

    说到最后，林悠冉语气里已然有些不耐烦了，透着丝丝寒意。

    “大丈夫有所为有所不为！”苏陌立马停止了挣扎，“我们还是玩真心话大冒险吧，我超喜欢真心话大冒险的！”

    “苏陌欧尼酱，你这人怎么这么没有骨气啊？鄙视你。”云月影脸上嫌弃。

    苏陌脸上晦气：“还不是因为你？要不是今天带你过来散心，怎么会遇到这种事情？你这臭丫头还这样背叛我！”

    云月影做了个鬼脸，没有多说什么。

    林悠然取出早已准备好了扑克牌，苏陌突然眼睛一亮：“只是玩真心话大冒险多没有意思？既然我们都是在红旗下成长的三好学生，顺便再玩点益智游戏。我们顺便来玩24点吧，谁先拼出24点，谁就可以对别人发号施令怎么样？”

    云月影：“呵呵。”

    尹琳琅：“我觉得不太行。”

    苏荷华：“哥，你也太赖皮了吧。”

    蓝素诗：“……（默默摇头）”

    林悠冉：“比不过比不过，咱们还是按店规矩来吧。”

    苏陌故意刺激对林悠冉，满脸小人得志的样子：“怎么，怕了？你可是CMO金牌啊，对自己就这么没有信心吗？难道你觉得自己一局都赢不了？”

    林悠冉不吃这套激将法，轻描淡写地道：“毕竟你可是能在五条船之间游刃有余地走平衡的狠角色，这算计能力我甘拜下风。”

    一句话就把苏陌堵死了，灰溜溜地安静了下来，安静如鸡。

    “我怎么感觉你今天的进攻性这么强啊，难不成……”苏陌小声地抱怨着，可是话到一半又住口了。

    淦，今天还真是林悠冉的生理期。

    林悠冉理好牌，放到桌子上：“来吧，我这里有七张牌，其中五张是普通牌，两张是大小王。我们一人一张抽牌。只要有人抽到任意一张王，那么剩下的人就停止抽牌，而抽到王的人可以发号施令。抽到小王的只可以命令一个人，而抽到大王的可以命令多人。当然，就算是大王也只能发布一道命令。这规则应该很简单吧，还有谁没听懂的，要不要我再重复一遍？”

    “很好懂嘛。”苏荷华笑了，眼神里跃跃欲试，“那我们就先开始吧，我先抽可以吗？”

    “可以，谁先谁后都一样。”林悠冉点头。

    苏荷华先抽牌，但是没有抽中王，随后是云月影、林悠冉、尹琳琅……

    “我，我中了？”尹琳琅亮出手上的小王，眼中透着喜悦，有些不好意思的看着众人。

    “运气不错嘛！”其余人故作轻松地把牌丢掉，然后看着尹琳琅。

    运气不错嘛，苏陌心说。还好是尹琳琅。

    尹琳琅被这么多人目光关注有些不太自在，理了理鬓发：“苏陌，你是选择真心话还是大冒险？”

    “我选真……我选大冒险！”

    “嗯，大冒险啊……”

    尹琳琅有些犹豫了起来，一时之间，还真的想不到该让他做什么好。

    她想和苏陌做好多好多的事情，但是那些事情只有在两个人的时候才方便做，现在大庭广众之下，她无论如何也不好意思让对方做的。

    “想不到可以放弃，直接下一轮吧！”云月影咳了咳，捣乱道。

    “那，你就喂我吃一块蛋糕吧。”尹琳琅微微红着脸，小声说。

    “就这么简单？”苏陌放下心来。

    林悠冉低头看着杯中的拿铁，语气故作调侃：“呦，这还简单呢，你们之间还做过多少‘不简单’的事情啊？”

    苏荷华瞥了眼林悠冉和尹琳琅，笑呵呵的：“这不是我们在家经常做的事情嘛，的确也没什么大不了的。”

    云月影歪头蹙眉，忽然想到了什么，组织好语言，对苏陌嘻嘻一笑：“苏陌欧尼酱，还好今天没有龙虾螃蟹什么的，不然要是像上次给我剥龙虾那样的话，完事手上全是油，还得专门去洗手！”

    呜呜呜，我错了！各位女王大人，我求求你们别说了！

    众女之间的火星四溅让苏陌瑟瑟发抖，他原本以为游戏的内容定然会是一个个修罗场，但没想到除了游戏本身，场外的内容也是如此的硝烟弥漫。

    我不行了，谁来救救我……这才刚开局，苏陌就已经想要逃遁了。

