    距圣城百公里外-阿拉加德山脉

    这里正是猩红伯爵曾经盘踞的地点，最终被韩东在此击败，收为当狗……不对，应该是第二意识。

    当前，这处山脉盘踞着多股势力，

    某处坐落于山腰间的村庄间，生活着一群身材短小、没有毛发、面容丑陋的丘丘人，今日却迎来了一位「不速之客」。

    村长一家正在接待着这位外来客人，

    村长本人端着最上层的血绒茶（晒干的脑丝于血缸中发酵制成），颤抖不已地将茶杯送至客厅。

    由于颤抖过猛，有不少茶水溅落在桌面上。

    而在村长的面前，

    正坐着一位冰清玉洁、没有容貌的女子，浑身散发着高洁、尊贵的气息，与他们的画风似乎都完全不同。

    女子没有因为溅落的茶水感到生气，

    她甚至也不嫌弃这种看上去恶心的茶水，只是静静品尝着……她的思绪并不在这里，全部放在由她直属的衍生体身上，

    监督着正在三座人类城市进行入侵游戏的副官。

    当前，

    几乎将80%的注意力集中在圣城，因为「连接者.卡密斯汀」正在遭遇意料之外的强敌。。

    就在这时。

    嗡！

    正在悠闲品茶的女王眼前，竟然毫无征兆地飘起几颗诡异的气球，

    甚至连村长一家人的脑袋，也开始变化……他们的皮肤开始鼓泡、肿胀、变红，最终演变成红色的笑脸气球。

    这样的诡异情况让女王皱起眉头，伸手一挥。

    啪啪啪！气球相继炸裂，

    实际上，是一家丘丘人的脑袋被全部斩断。

    刚刚看到的气球属于一种精神类的幻术，远在圣城外的女王居然受到一定的幻术影响。

    “这是怎么一回事？

    对卡密斯汀发动的精神影响，居然通过我们的颅间内网，传到我这里来了？这人是「上位」吗？

    不应该，如果是上位，卡密斯汀第一时间就已经死亡。

    而且，从目前由异魔推行的游戏规则来看，他们还是很看重公平的……这座人类城市内，最高位的存在必然也是中位。

    没想到S-01间生活的土著人类，居然存在如此特殊的个体。

    真想亲自抓来看看……”

    女王的心态发生改变，心间多了几分趣味。

    ……

    视角切换-【连接魔窟】

    自修成白莲，形成更为完美的「三位一体」，于伪王道路达到更高的层次。

    韩东还从未通过实战测试过精神力的真正强度，

    这次找上颅女一族的原因，同样包含着想要测一测精神力大概在什么水准。

    由于舌潮的连接被韩东全数化解, 甚至带来巨大疼痛。

    卡密斯汀果断拿出全力, 将眼前的目标视作强敌。

    更变王座的模式, 完全用于精神输出，

    以她自己的大脑作为中继器，释放出最强水准的精神冲击, 直指眼前的两人。

    然而，

    韩东却一点也不慌, 

    甚至还抽空将莎莉收回【监狱世界】, 

    就在冲击抵达的一瞬间, 

    一阵超脱规则层面的疯笑声，由韩东体内宣泄而出, 响彻于魔窟之间。

    极度疯狂的精神场域伴随着疯笑一同释放，

    韩东与卡密斯汀的精神力在此刻撞击在一起，正面较量……不过, 这可不是电影、动漫里的那种‘对波’, 谁的能量强一点, 谁能多几段回忆就能取得对波胜利。

    精神场域的冲撞比想象中的复杂更多。

    如果将冲撞描绘成实景, 大概是以下这样：

    成千上万颗、七孔流淌着白色黏液的女子头颅，意外闯入世界末日降临后的破败城市。

    似乎感应到颅女的到来, 隐匿于城市间的恐怖存在被立即唤醒。

    城市角落均传来层出不穷、千奇百怪的诡异笑声，

    紧接着，

    一颗颗红色气球开始由街头巷尾、建筑窗户间慢慢升起, 

    这些气球的表面绘有各种形式的笑脸，笑声正是从气球间发出, 

    更为诡异的是，

    每一颗气球丝线的下端都连接着一具无头尸体, 

    尸体呈现出不同的扭曲姿态，甚至还会在笑声的刺激下疯狂抽搐。

    当城市间所有的尸体漂浮于上空时, 构建出一幅极其可怕的末日景象……气球与尸体的数量居然是颅女人头数的十倍还要多。

    颅女们一个个张开利嘴、吐出舌头，试图将气球咬碎、戳破。

    然而，

    就在接触到气球的瞬间，

    不知为何，她们瞬间就被套于气球内部……气球薄膜更是贴在她们的脸上。

    由颅女面部流出的‘黏合液’起到反向作用，导致她们与气球发生着规则层面的黏合。

    当气球薄膜与她们的面部皮肤黏为一体时，

    一种涂抹着夸张红唇、洋溢着病态笑容的「疯笑颅女」就此形成, 化作末日的一部分。

    ……

    正如上述的实景描述。

    由卡密斯汀释放的精神冲击，不仅被疯笑完全抵挡，

    甚至还发生同化转变，化作一缕缕肉眼可见的红色物质而吸入韩东的体内。

    坐于王座间的卡密斯汀不敢相信眼前发生的事情, 同时在笑声的侵袭下头疼欲裂，

    七孔间流出本源血液，精神已被重创，

    王座间镶嵌的头颅也开始疯狂尖叫，一个个于表面浮现出红唇，正在遭到疯笑的同化。

    这一刻。

    卡密斯汀无法理解眼前发生的事情，

    眼前正在与她交手的青年，已化作一位牵着红色气球，面部挂着疯狂笑容的可怕心魔。

    她无法理解，

    为何自己的黏液对青年根本没用，为何舌头无法触及对方，甚至连最擅长的精神力都遭到压制。

    战意全无。

    “逃！”

    卡密斯汀祭出剩余的力量。

    「身首分离」

    让集合着无尽黏液与万千头颅的身体去缠住韩东，她的头颅本体以最快速度飞离这里。

    下一秒~轰！

    魔窟震颤，

    无头身体被一条黑丝长腿死死踩在地上，附带森林领域的压制，根本动弹不得。

    不过，

    卡密斯汀头颅已贴近魔窟壁面，一旦融入就将完成逃离……以她的连接能力，只要逃到圣城，轻轻松松就能隐匿起来。

    反观韩东只是站在原地，完全没有追赶的意思。

    莎莉惊呼：“尼古拉斯，不能让她逃了。”

    “别急……”

    真实魔眼早已锁定头颅，

    「白莲转动」

    韩东瞬间由「疯笑」切换为「死亡」。

    抬起着漆黑沙粒规则流动的左臂，掌心正对着卡密斯汀的头颅。

    低声道：

    “时间……暂时死去吧。”

    头颅及周围的时间被宣告死亡，无法正常流动。

    韩东像似一位老朽的死者，蹒跚着来到头颅所在的壁面处。

    掌心贴在后脑，

    嘎叽~

    大量象征着典狱长的灰斑触须由掌心喷涌而出，包裹住卡密斯汀的头颅，将其拽进自己的世界。

    完成这一行为时，

    韩东嘴角微微上翘，低声道：

    “第一位囚犯正式入住……”

