    第110章 一网打尽！

    不仅是龙且被亲兵压在地上无法动弹，项庄和虞子期也都被十几名亲兵压倒在地，最终所有亲兵都扑在他们三人身上，连个缝都没有留一个。

    “孙忠杰，你要干什么！”

    “孙忠杰，你要投降秦军吗！”

    “孙忠杰，老子要弄死你！”

    被压在地上的龙且、项庄、虞子期三人发出一道道怒吼，很想甩开身后的亲兵，站起来打死孙忠杰，可在数十人的扑压下，他也就嘴巴能动，其余的身体部位都动不了。

    “为了辽西军将士的性命，老夫别无他法，对不住了，三位将军！”孙忠杰面不改色的轻声说道。

    听到这句话，龙且三人可以十分的确定，孙忠杰要降秦，还是杀将投诚！

    不由间，三人心中升起一股恐惧之意。

    他们不怕死，但他们怕死的屈辱，这种被人俘虏，送给敌人的情况，就是一种天大的耻辱！

    “杀！”

    “噗呲！”

    “不好，辽西军要叛楚降秦！”

    “啊！”

    “小心辽西军！”

    “叮当铛！”

    徒然，宅院外传来一阵阵金铁交鸣声和厮杀声。

    前来‘救火’的辽西军将士动手了。

    “把他们绑起来！”

    “诺！”

    在孙忠杰一声令下，亲兵开始用绳子捆绑住龙且、项庄、虞子期，三人也趁机挣扎，可都是徒用功。

    没过多久，三人就被五花大绑起来，腰间的剑也被抽走。

    “带走！”

    孙忠杰大手一挥，昂首阔步的朝着前方走去，上百名亲兵也压着龙且项庄虞子期三人跟在孙忠杰后面走。

    “孙忠杰，你会死的很惨，一定会死的很惨，我定诛你九族！”

    “姓孙的，我跟你没完！”

    龙且三人一边被押着走，一边满脸充红，滔滔不绝的怒骂着。

    孙忠杰拒之不理，丝毫不理会龙且三人。

    很快，孙忠杰一行人就走到宅院门口，此时的宅院外，辽西军将士正在和楚军将士厮杀，地面上也堆满了横七八竖的尸体以及一滩滩血泊。

    “都住手！”孙忠杰拔剑高喝一声！

    听闻声音，辽西军将士和楚军将士都不由自主的停下厮杀，齐刷刷的将目光看向孙忠杰。

    “推出来！”

    孙忠杰轻喝一声。

    话音落下，被五花大绑的龙且、项庄、虞子期三人就被亲兵推到最前面。

    当楚军将士看到自己三位将军被俘，顿时愣住了。

    “楚将已被本将俘虏，尔等要想活命，要想你们的将军活命，立马放下武器投降，否则，你们的将军就要人头落地！”

    “届时，你们的霸王是不会放过你们的，并且你们已经被我们包围了，除了投降，就是死！”孙忠杰语气漠然的对着楚军将士们说道。

    听闻此言，楚军将士面面相觑，面色都浮现出犹豫之色。

    “不要投降，不要管我们，杀光他们！”龙且面目狰狞的朝着楚军将士大喊。

    “噗！”

    孙忠杰一剑刺中龙且的大腿，龙且疼的冷汗直流。

    不等龙且继续说话，孙忠杰就将剑刃架在龙且脖子上，毫不掩盖威胁之意道：“再不放下武器，你们的将军必死无疑！”

    亲兵们也纷纷将剑刃架在项庄和虞子期的脖颈上。

    面对这种情况，楚军将士真不知该当如何是好，都陷入犹豫之中。

    场面安静下来，安静的可怕。

    不知过了多久，有一个楚军将士率先放了武器，随后就有第二个楚军将士放下武器，最终越来越多的楚军将士放下了武器。

    一时间，场面都是兵器落地的‘乒乓’声。

    看到这一幕，龙且、项庄、虞子期三人面若死灰，绝望的闭上双眼。

    接下来，孙忠杰命令大军将投降的楚军将士卸去战甲，集中看押，龙且、项庄、虞子期三人也被上百亲兵严加看守。

    大约过去一刻钟的时间，前去汉军大营的孙少享来到孙忠杰面前，与其一起来的，还有同样被五花大绑的周勃。

    很显然，汉军也被辽西军控制住了。

    见自己已经控制住楚军和汉军，孙忠杰如释重负的松了一口气，随后便派数百辽西军将士控制郡守府，将臧言抓了起来。

    抓臧言的过程更顺利，因为臧言当时在睡觉。

    在完成所有计划后，孙忠杰连夜派出信使出城，前去寻找秦军统帅，表明自己的意思。

    次日辰时，阳乐城以东八十里之外！

    直挺的官道上，旌旗招展，尘土飞扬，一支衣甲鲜明的黑甲大军正迈着有力的步伐朝着前方行军。

    在行军队伍最前面，中军帅旗之下，嬴子辛骑着战马缓慢行走，宰父也在旁边，只比嬴子辛落后一个肩头位置。

    “距离阳乐城还有多少里？”

    嬴子辛一边走着一边问道。

    宰父闻言，当即拱手回道：“回禀陛下，此地乃阳乐县文具乡，距离阳乐城大约还有八十里，以我秦军行军速度，日落之前就能赶到！”

    嬴子辛回头看了一眼身后的长龙，随即转过头来看向宰父问道：“攻城器械和粮草辎重都没有落后吧？”

    “攻城器械和粮草辎重都紧跟在后头，陛下无需担忧攻城器械、粮草辎重被大军甩开！”宰父继续拱手回道。

    “如此便好！”嬴子辛满意的点了点头。

    随后嬴子辛和宰父沉默不语，默默的行军前进。

    大约在前进百来米时，远方出现三名骑兵，令嬴子辛诈异的是，三名骑兵之中，有一名居然是燕军打扮的骑兵。

    “什么情况？”嬴子辛下意识脱口而出，同时也勒停胯下战马，站在原地望着两名秦军骑兵，一名燕军骑兵奔来。

    宰父的手也搭上悬挂在腰间的唐刀刀柄，身后的大军也因为嬴子辛、宰父停止前进，也都停了下来。

    很快，两名秦军骑兵和一名燕军骑兵就奔到嬴子辛面前十步，紧接着在嬴子辛和宰父的目光下，秦军骑兵和燕军骑兵侧身下马。

    其中一名秦军骑兵走上前，神情恭敬的单膝跪地作辑禀道：“启禀陛下，我们在前面探路时，发现一名燕军骑兵！”

    (本章完)

