    走在前面的季东阳，唇角勾了勾，小丫头脾气还挺倔。

    声音温温淡淡的继续说道：“你不是喜欢看书？我找了一些出来，你看看，喜不喜欢？”

    季东阳带着苏小鱼进了堂屋，往左第一间，推开门。

    映入眼帘的是满墙的书。

    苏小鱼是真没想到，在这个偏僻的小山沟里，竟然也能看到这么多的书。

    想想二哥顾洪章得了一本书就欢喜的不行的样子。

    这要是让他看到？怎么得了！

    那得疯！

    苏小鱼都不知道自己脸上应该摆出一副什么样的表情来才足以应对眼前的这个画面。

    真的是很震惊啊！

    苏小鱼实在是没忍住，忘了要跟眼前的美少年保持一定的距离，抬手指了指这满墙的书，语气里面的兴奋藏都藏不住，问：“师兄，这些都是你的书？”

    季东阳低头看了看两人的手，苏小鱼没有抽出去，季东阳也没立时松开。

    发觉掌心里的小手又软又小。

    真是一个小孩子呢！

    季东阳这才松开苏小鱼，走到书案旁，笑道：“一部分是我带来的，更多的是爷爷的书，你要是喜欢，可以随时来看，多看书能开阔人的眼界，挺好。”

    那满墙的书，苏小鱼震惊之余多看了几眼，一边说一边往季东阳的书案走过去：“要说真喜欢看书，还是我家二哥顾洪章，他那人但凡得了一本书，能翻来覆去的看。”

    当看到书案上摞的高高的一堆书。

    苏小鱼还是惊讶极了，好看至极的眉眼瞅着季东阳，软软糯糯，欣喜的叫了一声：“师兄！”

    季东阳微微偏了偏头，眉眼清隽：“有时间就都看看，我特意给你挑的。”

    一个人对你好不好，其实很容易辨别。

    尤其是苏小鱼对这方面很敏锐。

    到这时，苏小鱼也就忘了自己的初衷，心里的抵触也慢慢的散了去，眉眼弯弯，笑容也甜：“谢谢师兄！”

    巴掌大的脸上，水汪汪的眼睛弯弯的像月牙。

    落在那张白净笑脸上的视线顿了顿，薄唇微微上扬，语调温和的道：“师妹难道忘了，师父说过以后我们是一家人，是要共进退的，以后不要说谢这个字。”

    苏小鱼睁着一双黑白分明的水盈盈的眸子，点头：“知道了，师兄。”

    季东阳指了指书案上的那摞书，问：“我找人给你送回去？”

    苏小鱼想了想，摇头：“还是不了，太多，我先拿几本，等看完了再回来换。”

    季东阳倒是无所谓：“也好，回头让余叔找一个小一点的书架，放你的书，走吧，厨房那边应该忙完了，对了，余叔从央城来，今天刚到，一会儿你见见。”

    余诗媛和爷爷余盛安中午时分坐着私家车赶到龙泽县县医院，一路上两人都没怎么说话，气氛有些沉闷。

    余诗媛长得像她母亲，比起余诗妍，长得精致一些，但是眉眼偏冷，且脸上没什么笑意，使得原本还算精致的面容显得寡淡无趣了些。

    跟坐在副驾驶里的余盛安表情很像。

    没有妹妹余诗妍身上的那股子生动跟野。

    一老一少。

    一前一后。

    默声不语。

    余盛安走到病房门口后，拧眉，没有伸手出去。

    落后两步的余诗媛赶紧上前，拧了一下门把手，推开病房门。

    见里面有一名护士，护士正在给余诗妍吊点滴。

    只见余诗妍直挺挺的躺在病床上，望着白色的天花板。

    脸色苍白毫无血色，神情呆滞。

    整个人躺在那里，毫无声息。

    余诗媛上前，询问了护士几句，便把护士打发了出去。

    这才拉了一把椅子放在病床前，回头喊了一声：“爷爷！”

    余盛安背着手走进病房。

    余诗妍没想到爷爷也会来，顿时两眼一红，眼泪吧哒吧哒的掉了下来。

    凄楚又绝望！

    她害怕看到爷爷。

    爷爷平时是不怎么管她，但是……

    一旦余诗妍犯了大错，爷爷发起火来，余诗妍也是怕得很。

    这一次，因自己的鲁莽，即便自己是被迫，即便受伤的是自己，也损了余家的声誉。

    爷爷怕是饶不了她。

    余诗妍双眼紧闭，不敢看，眼泪滚滚而落，有气无力的道：“让我死了算了！”

    老头子坐在椅上，漠然的看着余诗妍，先是嗤笑了一声，随即才冷然的说道：“如果你现在想死，老头子我不会拦你，死不死的看你自己，反正余家的名声也被你糟践的差不多了，你还有什么不敢做的呢！死了倒是干净！”

    余诗媛站在一旁，这个时候，她说什么都不合适。

    自己这个妹妹，自来就不服管教。

    性子嚣张跋扈，做事情只管自己高兴。

    爷爷说她，也不过是听三分，更别说自己这个只比她大了一岁的姐姐。

    余诗媛瞥了一眼不敢睁眼的妹妹，心里一阵冷笑，就这点子出息！

    口口声声说爷爷对她不公，自己又何尝做了什么了不得的事情让爷爷对她另眼相看呢！

    什么都不会，什么都不学，被人当枪使，怪得了谁！

    余诗媛知道爷爷还有话要跟余诗妍说，随即附身在余盛安的耳边轻声道：“爷爷，我去医生那边问问，一会儿过来。”

    余盛安淡声道：“去吧！问清楚。”

    “好的，”余诗媛说完，看都不再看余诗妍一眼，推开门走了出去。

    待余诗媛关上门后。

    余盛安才继续说：“你是什么时候知道我想把你许配给季东阳的？”

    余诗妍闭着眼，一开口，声音沙哑的厉害：“一年前。”

    “你是不是在心里觉得我偏心？”

    余诗妍没敢吭声，她嗓子很疼，被那帮子人抓去之后，一口水都没给喝，还叫了一晚上，不叫就被打。

    她现在浑身都觉得难受，尤其是下边，疼的厉害，屁股也疼，被打的。

    余盛安哎了一声，随即冷笑道：“知道后就缠上了季东辉，你是觉得季东辉比季东阳强？”

    这一点余诗妍觉得自己是对的，哪怕嗓子疼的厉害，也忍不住辩解道：“爷爷，季东辉可是季家的继承人，他现在都已经是德荣集团的总经理了，难道这还不够！”

    “你是真蠢！”余盛安说完，一直没再开口，被气的。

    余诗妍也赌气，偏过头，看医院的白墙。

