    “你是怎么发现的？”

    陈亿右手撑盾，左手从口袋里摸出手机接通，很是不爽。

    “呀，陈公子在说些什么，我听不懂啊！”

    对面不用猜就知道是涂山容容，她满是惊讶道。

    “少来，我就说为什么你那么容易答应将涂山的炼器之法交给我，感情在这等着我呢。”

    涂山的炼器之法虽然不算什么珍贵之物，但在这个以实力为尊的世界中，肯定比陈亿的小程序更为值钱，他之前就做好了大出血的准备，但没想到涂山容容却直接答应了。

    陈亿看向天空，暗自思忖。

    “小子，你是在无视我吗？”

    王富贵剑指陈亿，面色阴沉道。

    “哎呀，你那里好像出现了点事情，要不你先忙你的？”

    “希望你没有附加条件。”

    陈亿挂断了电话，看向了街边的一个监控器。

    王富贵挥动长剑，一道剑气射向陈亿的拉格伽多尔之环。

    咔嚓！

    金环碎裂，王富贵却一个前翻向后甩出数十道符箓。

    轰隆隆……

    无数火焰符砸在魔法盾上，陈亿双手画圆，七个逐渐递减的圆环出现在他身前，猛地向王富贵推去。

    王富贵长剑刺出，剑尖抵在了圆环。

    滋滋滋！

    王富贵身形急速后退，双脚更是在地上犁出两条沟壑。

    “咦？”

    陈亿眉头一挑，背后突然出现一双手臂，同样撑起一个圆环，挡住了后面一個女子的攻击。

    他这才想起，王富贵之所以会攻击清瞳，一方面是自己不喜妖怪的原因，另一方面却是因为寄生在他体内饿会瘦，呸，厄喙兽。

    这是一种寄居在苦情树上的妖怪，以苦情树的爱情之果为食，甚至还会寄生在转世之人身上，吞噬他们的情谊。

    “好奇怪的能力，像是法术，可又没有法力波动。”

    约会楼上空，一个身穿黄衣的狐妖喃喃道。

    陈亿暴露的原因其实很简单，那就是他太淡定了！

    实际上陈亿确实想多了，一万涂山容容压根就没打算把涂山的所有炼器之法交给陈亿，只是打算给他一部分而已。

    但问题是这件事本就是她一手策划的，现在的她就在上面围观，她亲眼看到了陈亿在清瞳砸向他时瞬间闪开，然后很是顺滑的倒在了地上。

    涂山容容当即就意识到陈亿有问题，自然也就起了试探之心，然后拨打了陈亿的手机。

    她也不怕陈亿出什么事，因为她自信能够救下陈亿，但没想到陈亿却展现出了截然不同的能力。

    就在这时，又是数名被控制的转世续缘者想陈亿杀来，陈亿背后的双手猛地向前一探，一个从他背后钻出，然后又是一个……

    艾克恩之形！

    无限的魔力让陈亿拥有了无惧消耗的能力，数十个陈亿反向将这群人围了起来，一条条宽大的深红锁链射向众人，将他们乃至身上的厄喙兽彻底缠住。

    陈亿看不见厄喙兽，但对魔法的精通让他能够察觉到那些与转世之人截然不同的能量体。

    “哎呀，好厉害！”

    看着飞上来的一名陈亿，身披霓裳的狐妖一脸惊讶道。

    “班门弄斧而已，容容小姐过誉了。”

    陈亿不咸不淡道，实力暴露，这让他很多原本计划的事情很难展开，因为一个突然出现的高手，圈内的任何一个组织肯定会对他有所警惕。

    当然，也不是没有好处，那就是可以自己可以以平等的身份与他们对谈，而不是一个普普通通的软件开发商。

    这群转世续缘者本就是依靠着续缘对象法力支撑，本身并没有多强的实力，很快就被陈亿的缠住。

    反倒是王富贵，召唤出了数个身穿金甲的战士，手持长剑，直接将陈亿的锁链劈断。

    “陈公子不打算说说你这身力量是怎么来的吗？”

    身上的霓裳缓缓散去，一个身材娇小的涂山折耳狐出现在陈亿面前。

    “这行话说的，我凭什么要告诉你？”

    陈亿右手一招，一柄银色望舒剑出现在他手中，陈亿右手画圈，一个小型传送门出现在王富贵头顶，望舒剑一剑刺出。

    嗖！

    依靠着振金自带的坚硬程度，望舒剑直接刺穿了厄喙兽的身躯，寒气弥漫，瞬间将厄喙兽冻成了冰雕，然后碎裂开来。

    王富贵先是一愣，随即整个人晕乎乎的倒了下去，一旁的清瞳见此急忙上前搀扶。

    虽然王富贵的强大全来自法宝，但以陈亿现在的实力，还真不一定能挡得住这些法宝。

    但问题是他的目标是厄喙兽，只要解决了控制王富贵的厄喙兽，那就能解决问題。

    “哎呀，不好了！”

    听到涂山容容那故作驚讶的话，陈亿略有些不满道：“涂山二當家，我们明人不说暗话，生意愿意做，那就做，不愿意，那就算了。”

    涂山容容却摇了摇头：“我的意思是说，你杀了这只厄喙兽，有人会生气。”

    陈亿乐了：“明明是你们搞出了这么一个乱子，却怪我杀了厄喙兽，这还讲不讲道理了？”

    涂山容容摊摊手：“我是讲道理的，但有人不讲道理。”

    “老二，你在搞什么！”

    就在这时，一股寒气袭来，一股身材高挑的红衣女子出现在陈亿面前，俏脸含煞。

    “计划出现变故，突然出现了个局外人，我也没办法。”

    涂山容容摊了摊手，对涂山雅雅道。

    感受着涂山雅雅带来的压迫感，陈亿握紧了手中的望舒剑。

    “难道是黑狐的勢力？”

    涂山雅雅没有开口，但声音却传到了在场众人耳中。

    “喂喂，不带这么给人扣帽子的啊！”

    陈亿无语道，我不就是力量与伱们不同吗？多大点事啊！

    陈亿忘记了一件事，如果再其他世界，遇到奇怪的能力，原住民们或许会感到惊讶，但也会以为自己少见多怪，但狐妖小红娘世界不同，圈外与圈内是两个截然不同的世界，现在出现了一个拥有不同力量的人，自然会引起他们的怀疑。

    与此同时，一团沙雾从远处飘来，一个样貌英俊的男子出现在了上空：“涂山大当家，需要我帮忙吗？”

    “不用，我一个人就够了。”

    “什么叫一个人就够了，我根本没打算与你们交手啊！”

    陈亿抗议道，我这是典型的自卫好不好，为什么会变成BOSS？

    “不如这样，陈公子束手就擒，我们好好给陈公子检查一下身体，如果没事的话，那我们就跟你道个歉，再赔偿你，你看怎么样？”

    涂山容容提出了一个看似折中的方法。

    【狐妖小红娘】：涂山似乎要把我解剖了，怎么办，在线等，挺急！

