    

    孙子？女儿？

    俞丽姝竟然真的会关心她？

    孟晚虽然觉得有些怪，心头却莫名一暖：或许这就是……有妈的感觉？

    不怪孟晚自作多情，实在是赶的太巧了。

    她给贾家人留了字条，说的就是她带走贾福岫，今天送回来。

    哪里想过他们会看不到字条，更不知道贾可儿也会在这个时间失踪。

    单纯的以为她带走贾福岫一直没联系她们，这是着急了。

    但很快，孟晚就知道自己误会了。

    误会的离谱。

    俞丽姝最先发现孟晚，怒气冲冲地指着她，就开始骂，“你这个没良心的死丫头啊！你姐姐和弟弟都已经失踪两天了！你竟然彻夜不归！在外面野的没心没肺！我怎么生出你这么个冤家！”

    贾福岫是趴在孟晚肩膀上的，怕他受凉，身上还盖了件外套，所以俞丽姝并没有看出，那就是她心心念念在寻找的儿子。

    发现孟晚身后跟着走进来一个打扮很不良的女孩，俞丽姝更加生气，“我就说你小小年纪，怎么这样不服管教，原来是认识了不三不四的朋友！你那个乡下奶奶，就是这样教你的？”

    儿子、女儿都失踪了，只要有贾老奶奶在的地方，俞丽姝还是下意识的讨好她，已经形成了一种习惯。

    贾付仁没在身边长大，是贾老太太心里永远的痛，不管孟晚的奶奶是否真的只是捡到一个婴儿，抚养长大，她心里都恨得要死。

    讨好贾老太太的重要途径，就是贬低他儿子的养母，她面上不动声色，心里却是很高兴的很。

    此时，俞丽姝骂孟晚，下意识就踩了孟奶奶一脚。

    一下子骂了三个人，楚倾凰不干了，“我说你这位老阿姨怎么说话呢？凭什么你儿子女儿不见叫失踪，我家小神棍就是彻夜不归？在外面野的没心没肺？凭什么不服你管教，就是因为认识了不三不四的朋友？你才不三不四！满口喷粪！这种人也配当妈？我吐了！”

    楚倾凰那张嘴，就连呱噪的大黑都说不过她。

    怼人的时候火力全开，能直接把人气死。

    没有脏字，却句句在理，你还没办法反驳。

    俞丽姝更生气了，还想骂人，趴在孟晚肩头睡觉的贾福岫却被吵醒。

    揉了揉眼睛，从孟晚肩膀上起身，扭头唤了一声，“妈，你干嘛又骂姐姐？她带我出去玩，给你留字条了呀！”

    “大孙子？！哎呦我的宝贝啊！快快快，到奶奶这里来！”

    俞丽姝见到儿子还没等稀罕，便被贾老太太抢了先。

    她两个儿子，就生了这么一个大孙子，虽然不是很健康，贾老太太也得意的很。

    贾可儿失踪，她不关心，但是带着她大孙子，可就不行了！

    更何况警方还怀疑和无头女尸案有关，可把贾老太太吓死，连忙请来了惠远大师帮忙寻找。

    那位身穿道袍的男子，眼睛悄悄打开一条缝，来了句，“踏破铁鞋无觅处，老夫人的孙子、孙女已经回来了。”

