    第204章

    嘉靖一听，张昊打算烧房子的时候分钱，过年不分钱，非常的吃惊，自己就指望着张昊分钱过年了，内帑那边都没有钱了，后宫那边也没有钱了，都等着钱采购物资，宫里面订购了不少物资，可是钱还没有付出去呢，不分钱可不行。

    “不分啊，明年还要赔钱呢，反正皇上他们骗你的钱你也不在意，给你钱，到时候有给他们骗了去！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖一听，火大，自己的钱被人骗了去，谁敢骗自己的钱？不对，那不是骗，那是贪腐！

    “朕的钱，他们谁敢骗？”嘉靖盯着张昊喊道。

    “吕本他们啊？不是骗完了吗？200万两最少骗了你120万两，啧啧啧，皇上，你真有钱，就这样被骗了，还不锤死他们！”张昊站在那里，摇头不屑的看着嘉靖说道。

    “诶呦，朕，朕，分钱！”嘉靖不知道怎么说张昊了，现在就是想着分钱了。

    “不分！”张昊说着就走了，嘉靖想要追过去，但是被吕芳给拉住了。

    “干嘛？这小子不分钱！”嘉靖盯着吕芳不爽的喊道。

    “皇上，你看看契约去啊！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    “什么意思？”嘉靖不懂的看着吕芳问道，

    吕芳听到了，迟疑一下，接着到了嘉靖耳边开口说道：“契约说了，如果你不经过他的同意，私自干预工坊运行，需要罚钱1万两！”

    吕芳说完了还看着嘉靖。

    “嗯？”嘉靖还是没有反应过来，

    吕芳看了一下张昊这边，接着开口说道：“哪天你趁着他不在，分钱，然后罚钱一万两就不就好了吗？”

    吕芳极其小声的看着嘉靖说着，嘉靖一听，双眼放光啊，还是吕芳聪明啊，他不分那就自己来分，大不了罚钱！

    不过，嘉靖仔细一想，不行啊，这次自己是想要分200万两的，自己160万两，张昊40万两，可是自己不想给张昊40万两啊，自己缺钱用啊，他张昊又不缺钱！

    “吕芳啊，你还要想办法，骗点才行！”嘉靖看着吕芳说道。

    “什么，什么意思？”吕芳有点吃惊的看着嘉靖，还要骗钱。

    “你瞧着啊，这次过年，估计后宫这边需要花费30万两，另外呢，还有留一部分钱作为明年的开支，还有就是，今年受灾的地方多了，估计很多地方缺种子，还有买种子，

    所以啊，得骗点，不多，你骗他20万两就行，明年他要成亲，估计也是需要花钱的，所以，嗯，骗20万两！”嘉靖站在那里，看着吕芳说道。

    “这，这，还要骗啊，皇上，我，我下不去手啊！”吕芳快要哭了，都已经骗了这么多了，还骗？

    “朕也下不去手，不是没有办法吗？行了，你想想办法！”嘉靖马上对着吕芳说道。

    “诶诶诶，我想起来了，皇上，你忘记了，你和英国公说好了的啊，到时候分钱，你是给英国公的啊，英国公可不需要这么多钱，你把他找来，然后分钱，不就行了吗？到时候你就说，分得钱，被英国公拿走了，然后，你罚钱一万两，给他，这样，就没事了！”吕芳站在那里，这些他非常感激自己的聪明才智，一般人可是真的想不到的。

    “嗯！”嘉靖一听，非常满意的点了点头，这个法子行，之前张溶可是说了，给他10万两就行，自己肯定不可能给他这么点，况且，张昊都已经拿走了十几万两了，自己这次就是要20万两，多了也不要。

    “行，就这么定了，明天，让张昊去顺天府去，让张溶过来！”嘉靖打定了主意，这件事就这么办了，这个钱张昊不分，自己认罚也要分掉，没钱用了，可不行。

    接着嘉靖就到了张昊那边，笑着对着张昊说道：“张蛮子，这件事就是饶他们一个来月，可好？”

    “行啊！”张昊点了点头说道。

    “那就好，来人啊，通知他们去内阁办公去，另外，告诉他们，张昊说了，这次饶过他们，如果在正月之前，没能查出来，到时候张昊就会去烧了他们的府邸，快去吧！”嘉靖对着那些太监喊道，马上就有太监出去了，

    很快，徐阶他们就接到了消息了，此刻天都已经黑了，去内阁是去不成了，听说张昊现在暂时不找他们的麻烦，他们也放心了不少，但是想到了正月的时候，如果没能够查出来，府邸都要被烧了，他们又有点担心，

    但是现在也是顾不得这么多了，能多活一个多月也不错啊，况且还要过年。很快，严嵩就回到了家里，严世蕃看到了严嵩回来，马上过来扶着。

    “爹，你怎么又得罪他了，你不是说不要得罪他吗？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “诶，有什么办法，老夫也不想啊，老夫几个人今天躲了他一天了！”严嵩坐了下来，开口说道。

    “爹，他就这么嚣张下去，你去看一下你的书房，都是砸的粉碎，没件好东西！”严世蕃站在那里，看着严嵩说道，

    严嵩听到了，看了一下严世蕃，接着叹气的说道：“明天换了，砸了就砸了，爹的命还在，就是最重要的，其他的，不重要！”

    “啊？”严世蕃听到了严嵩这么说，更加吃惊了，现在老爹已经如此怕张昊了吗？都到了这种程度了？

    “今天要是不去找了英国公帮忙，老夫是家都不敢回了，哎呦，这个张昊，拿着锤子到处找我们，找到了，就要命！”严嵩叹气的说道。

    “这，你们，你们就这样纵容他？”严世蕃不服气的说道。

    “嗯，不是纵容他的，是，诶，怎么说呢，他没锤死你，你还不能去说他，他要是锤死你了，你还有机会说吗？总不能说吗，老夫现在找人去报复他，先不说能不能干掉他，就说干掉了他了，我们一家老少，估计都要给给陪葬，你说值得吗？”严嵩看着严世蕃叹气的说道。

    “这个，也就是张溶这么说说，皇上哪能真的允许他这样干！”严世蕃有点不相信的说道，

    而严嵩听到了，则是盯着严世蕃，非常严厉的警告说道：“你最好给老夫记住了，你要是敢打他的主意，我告诉你，张溶不能做到，而且皇上也会要求张溶做到，京城里面的官员，张昊可以全部杀了，大不从南京那边调动过来，你不要以为老夫在跟你开玩笑，其他的事情，你可以做得，唯独这件事，做不得，如果坐了，哪怕是没干掉张昊，我们一家都要去陪葬，知道吗？”

    “知道了，爹，我就是有点不服气，这样太嚣张了！”严世蕃有点郁闷的说道。

    “人家有嚣张的资本，自己是陆安侯，爹是国公，外公是国公，都是掌握军队的！”严嵩叹气了一声说道，

    而在徐阶府上，徐阶也是刚刚回来，徐璠扶着他坐下。

    “老爷，你到底拿姑爷怎么了，让姑爷生这么大的气，砸了你们的书房？”梁氏坐在那里，开口问道，徐诗韵也是站在那里听着。

    “你别提了行不行，老夫还郁闷呢，砸了就砸了，诶，明天全部换掉就是了！把那些书架啊，花瓶啊，扔出去，重新买一套，有什么办法？”徐阶无比郁闷的说道。

    “扔掉干嘛？就是砸了书桌和椅子而已，其他的都没有动！”梁氏不懂的看着徐阶说道。

    “哦，不错啊，这小子，还知道我是他岳父，还留了一手，行，没事，砸了就砸了！”徐阶一听，很开心，之前他可是听严嵩和吕本家的下人说，他们书房都是炸的稀巴烂，现在自己家，好像没多大事，心情不错。

    “爹，你们两个到底怎么了啊？”徐诗韵站在那里，发愁的看着自己的父亲说道。

    “没事，是朝堂上的事情，不是私人的事情，不用担心，啊！”徐阶马上宽慰自己的闺女说道。

    “可是你们这样，这，闹多大的笑话啊？”徐诗韵还是有点不高兴的说道。

    “闹什么笑话？我们是闹笑话，但是他们招惹到了张昊，那是要命，笑话？哼，能和张昊闹笑话，那还是好命哦，行了，丫头，爹只有考量，不用操心！”徐阶坐在那里，有点得意的说道，心里其实真有点得意，张昊还是会顾忌自己这个岳父的，没下狠手。

    第二天一大早，张昊回去操练他大哥之前，嘉靖对着张昊说道：“你顺天府不需要审核年终的账本吗？”

    “啊？不用吧？”张昊一听，愣了一下。

    “怎么不用？和你们的府丞好好算算账，另外，明年还需要多少钱，也是需要做个预算啊，你看看你，天天闲逛，你可是顺天府府尹，用点心！”嘉靖看着张昊严肃说道。

    “皇上，你今天怎么了？”张昊感觉很奇怪，这个不正常啊。

    “没怎么了，就是让你对顺天府的事情，有点心，马上过年了，把那些生气处理好，今天白天就不用来了，好好处理顺天府的事情！”嘉靖黑着脸对着张昊说道。

    “有毛病？”张昊摸着自己的脑袋，一脸不解的看着嘉靖。

