    早在当初穿越到另一个宇宙之中，与灭霸一战的时候，浩克便已经突破到了亚天父级，达到了一个全新的层次。

    但是，到现在为止，浩克都没有一次真正的战斗了，因为并没有适合的敌人让浩克出手了。

    毕竟，肉搏类型的敌人，实在是太少了，遇到别的类型的敌人，浩克经常无法发挥出战斗力来。

    当然了，还有一个重要的原因，那就是每一次事情发展的，都有些突然，浩克也不是无时无刻都在占据着身体控制权的。

    很多次都是布鲁斯班纳在掌控着身躯，比起战斗，布鲁斯班纳还是更加喜欢研究科学……

    不过，此时的黄问化身其实也无法肯定，浩克能不能打得过哨兵，若是浩克能够达到绿殇的状态，应该是能够与哨兵一战的，甚至持续爆发下去的话，也不见得会比哨兵弱上多少……

    当然了，前提是，浩克提升的速度，要比这个开了挂，还在不断提升自己实力的哨兵要更加强大！

    “师父！”此时的浩克看着一道金光冲着自己所在的地方而来，他的眼睛猛地一亮，因为他认出来了，那道金光之中，便是黄问化身与另一道身形，“那个家伙就是我的对手么？看起来好厉害的样子，至少，比起托尔那个鶸神要强大得多！”

    也就是此时托尔并不在这里，不然他要知道知道浩克是这样评价他的，恐怕托尔的心都要凉了半截。

    不过，浩克此时也并不算是小瞧托尔，托尔现在还没有正式突破到天父级，绝对不可能是哨兵的对手，即使哨兵失去了神智也是如此。

    便是此时的浩克，托尔都不见得能够打得过，托尔是亚天父级，浩克也同样是亚天父级，甚至在战斗之中，浩克提升的还要比托尔更快，托尔不达到新的层次，很难是浩克的对手！

    “喏，你先玩玩，不过，要小心了，不要被打残了，这个家伙，不简单哦……”黄问化身看到浩克之后，嘴角微微扬起，直接将哨兵的身躯甩向了浩克的方向提醒道。

    “浩克不会输！”浩克咆哮了一声，声音便没有传出来，但是黄问化身还是听到了浩克的自信。

    不过，黄问化身看着哨兵的身躯摇了摇头，因为他知道，很快，浩克就要被打脸了！

    “浩克！”浩克咆哮完之后，直接一拳打向了飞过来的哨兵身躯，像是想要用这一拳给黄问化身证明一下自己的实力。

    而飞在半空之中之中的哨兵发现自己的身躯突然间自由了，他渐渐的回过神来，虽然理智没有直接出现在他的大脑之中，但是哨兵还是迅速的转移了目标！

    不是因为别的，是因为浩克那硕大的拳头，直接吸引了哨兵的注意力！

    “嘭！”的一声，哨兵的身躯一转，像是在学习之前的黄问化身一般，一只手掌直接挡在了自己的身前，竟然真的挡住了浩克这一硕大的拳头！

    “浩克？”浩克的脸上再一次出现了懵逼的神情，他没有想到，自己近乎偷袭的一拳，竟然这么轻易的被挡了下来。

    紧接着，浩克想到了自己刚刚说过的话，一股恼羞成怒的情绪在浩克的心中涌动着。

    但是，还不等浩克将这一股恼羞成怒的力量爆发出来的时候，哨兵同样出拳了，这一拳极其之快，仿佛一道光一样，或者说，这一拳本身就是伴着金光打向浩克的身躯的……

    若是放在别的宇宙的浩克，哪怕是实力与此时相同的浩克，也会选择硬碰硬，不去理会这一拳，直接与哨兵换血的，当然了，更大的可能，是别的浩克根本就不知道如何能够接下这一拳……

    而黄问教导的这个浩克可不一样，这个浩克不仅是八极拳宗师，对于别的拳法，也有所涉猎，面对到哨兵的这一拳，浩克转念之间，便已经想到了破解之法！

    浩克顺手想要将哨兵的手中往前一拉，然后切身进去，一拳打中哨兵的要害，要让一旁观战的黄问化身知道，自己并没有让他失望！

    但是当浩克刚刚抓住哨兵的拳头时，哨兵拳头上的金光大盛，一股强悍的力量直接爆发了出来，竟然直接将浩克的身躯给震飞了出去！

    “轰！”

    浩克的身躯如同一个炮弹一般，直接将原本的星体碎片给撞穿了，整个人十分狼狈的又撞破了几个星体碎片，这才停了下来。

    “浩克！”此时的浩克已经出离愤怒了，他没有想到，自己信誓旦旦要展现出自己的实力，结果竟然接二连三的在哨兵的手中吃瘪，这让浩克的心中被怒火充斥着。

    眨眼间，浩克的身躯便膨胀了起来，一旁观战的黄问化身能够明显感觉到，浩克的气息已经达到了亚天父级的巅峰！

    但是，这样的实力，距离气息已经达到天父级巅峰的哨兵来说，还是不够看……

    “根据系统的划分，无论是亚天父级、天父级还是宇宙级，其实都是在史诗级的层次……”黄问化身的目光微微闪动着，淡淡的看着愤怒的浩克思索道。

    “而且，从我之前感受到的境界瓶颈来开，亚天父级与天父级之前，确实没有太大的屏障阻碍！”

    “也就是说，亚天父级想要突破到天父级，天父级想要突破到宇宙级，并没有大境界突破那么困难，这只能够算是小境界的突破……”

    “这样的话，其实浩克应该是有机会达到天父级的，甚至战斗力达到宇宙级，也是有机会的，就要看浩克愤怒的速度，够不够快了！”

    “若是不够快的话，恐怕等到哨兵先行进入宇宙级，浩克就没有翻盘的机会了……”

    “嘭！”的一声，就在黄问化身思索之际，浩克将脚下的星体碎片踩碎，强大的跳跃力让他扑向了哨兵的方向。

    “嗤！”的一声，哨兵看着冲过来的浩克，下意识的挥了挥手，一股强大的能量波从哨兵的手掌之中爆发出来，再一次将浩克的身躯给打飞了出去。

    果然，此时的浩克，距离哨兵的实力，还有这极大的差距，尤其是浩克不会飞这一点来说，着实有些麻烦……

