第1003章出去救人

　　“原来这就是你们苍龙特种兵，太让人失望了”

　　大使馆里的避难者，又纷纷哭泣起来。

　　本来陆宝锋让他们看到一线希望，但现在却让他们陷入更大的绝望。

　　陆宝锋僵着脸，什么也没说，任由众人指责。

　　而陈轩却是看不下去了，他在心中做出了决定。

　　“各位，我可以帮你们出去救人”

　　听到陈轩这句话，无数目光向陈轩汇聚而来。

　　“你能帮我们”

　　“请问您也是特种兵吗”

　　“我不是，但我会尽力而为。”陈轩正色而道。

　　众人听说陈轩不是特种兵，只是一个普通人，顿时目光又黯淡下去。

　　普通人出去，自身都难保，怎么救回他们的亲人朋友

　　就连馆长都走过来劝道“这位先生，苍龙特种兵都不敢出去救人，请你不要冲动，好好待在大使馆里等待救援。”

　　“馆长，你误会了，真正的苍龙特种兵，以及全部华夏特种兵，不像陆宝锋这样畏缩我可以负责任的告诉大家，华夏特种兵无论在哪里，第一职责都是守护华夏同胞的安全”

　　陈轩安抚般说道。

　　“我已经通知麒麟特种部队前来救援了，你们在这里安心等待，亲人朋友走失的人可以跟我说下在哪里走失的，我出去的时候尽量帮你们找一找。”

　　“真的吗麒麟特种部队要来”

　　众人听得一脸惊喜，但却不太敢相信。

　　当然陈轩也不打算让众人相信，而且他此次出去，主要是为了对狂虎的承诺，给狂虎的兄弟报仇。

　　现在“捕食者”肯定就在城内，其精英头目红胡子也很大可能就在附近。

　　正是报仇的最好机会。

　　至于路上遇到华夏同胞，能救则救。

　　陈轩也不希望馨馨那样可爱的小女孩，当街惨死，总之能救回来一个是一个。

　　而且待在大使馆里也不一定安全。

　　以上种种原因，让陈轩决定出去一趟。

　　有些人还在怀疑陈轩话语的真实性，馨馨的妈妈却率先走过来了。

　　“先生，我相信您，求您救救我的女儿馨馨”

　　“我会尽力”陈轩对馨馨的妈妈点头道。

　　接着越来越多的人，恳求陈轩救回他们的亲人朋友。

　　陈轩以惊人的记忆力，记下这些避难者亲人朋友的走失或者受困地点。

　　见陈轩真要出去救人，馆长觉得这位小伙子真是又勇敢又冲动。

　　许多人都觉得陈轩不可能成功，反而很可能把自己的性命交待在外边

　　而王璟言、董萱等人则是暗骂陈轩太愚蠢了。

　　记完之后，陈轩转而看向陆宝锋“怎么说你也是苍龙特种兵，我希望你能和我一起出去救人。”

　　在陈轩看来，陆宝锋虽然是混进苍龙的，但毕竟有一定实力，叫他一起出去，说不定可以多救一两个华夏同胞。

　　但陆宝锋一听，脸色却黑到了极点。

　　心中更是一万匹草泥马呼啸而过。

　　“你自己出去找死，还要拉上我你以为我像你那样傻比吗”陆宝锋想也不想，开口怒骂。

　　这下所有人都对陆宝锋彻底失望了。

　　堂堂苍龙特种兵，却是贪生怕死之辈

　　陈轩则微微摇了摇头，不再看陆宝锋一眼。

　　转而看向风玥，压低声音道“玥儿，你敢和我一起出去吗”

　　“你去哪里，我就去哪里。”风玥的回答很简短，但却包含着生死相随之意。

　　陈轩要带风玥一起出去，当然不是让风玥出去送死。

　　因为陈轩自信护得住风玥，而且待在大使馆里也不一定安全。

　　万一陈轩自己出去，留风玥在大使馆里出了什么事情，那么陈轩就要后悔一辈子了。

　　见陈轩还要带上一个女孩子，所有人都露出诧异之色。

　　他们可不认为这么一位娇滴滴的小美女，也有救人的能力。

　　“陈轩，你不能带风玥小姐走”丁薇立刻抗议道。

　　王璟言也开口了“陈轩，你要送死自己去送，还带上风玥小姐是要害死她吗”

　　“我和风玥签了贴身保镖合同，不能离她三米之外，所以我必须带她在身边”陈轩的口吻非常霸道，然后当着众人的面，拉着风玥的手就出去了。

　　看得所有人面面相觑。

　　都这个时候了还能想到什么合同条款

　　王璟言气得干瞪眼，陈轩的做法就和之前他威胁风玥改剧本一样，都是用合同规定。

　　丁薇本来想跟出去的，只是走出一步，就被突然震天响的炮火声吓退回来了。

　　陈轩带着风玥走出大使馆后，穿过大街，进入一条较为隐蔽的小巷。

　　外面不断传来轰隆隆和哒哒哒的声音，甚至还能听到坦克履带压过路面的沉闷破碎声。

　　“玥儿，你害怕吗”陈轩握着风玥的手，柔和的问道。

　　风玥微微一笑道“只要跟你在一起，不管遇到什么危险，我都不怕。”

　　“好玥儿，你真勇敢”陈轩赞了一句，然后拉着风玥穿梭在一条条小巷子中。

　　“陈轩，我们要去哪里”

　　风玥以为陈轩要去救人，但现在看起来似乎有别的意图。

　　“首先，我要去杀一个人”陈轩声音带着一丝寒意，“那个人应该就在城里”

　　陈轩跟风玥解释了要为狂虎兄弟报仇的事情。

　　来马拉维之前，陈轩已经看过“捕食者”的资料。

　　每个“捕食者”恐怖分子，衣服上都会绣着猎刀图案。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而精英头目红胡子就更好认了，因为这家伙天生就长着红色的络腮胡。

　　陈轩一边在巷子里穿梭，一边开启透视眼观察大街上来来往往的士兵和恐怖分子。

　　大约过了半个小时，还是没有看到猎刀图案的恐怖分子出现。

　　“难道捕食者撤退了”陈轩皱了皱眉，决定冒险穿过一条大街，到另一个区域去找找看。

　　正当陈轩带着风玥来到大街上时，不远处突然传来一道喝声“站住不许动”

　　陈轩转头一看，只见左边路口处，堆着高高的沙袋。

　　沙袋后面是一群穿着黄色军装、荷枪实弹的黑人士兵。

　　其中有个中年黑人，陈轩非常熟悉。

　　这个中年黑人就是之前在医院里见过的巴布中校。