    “仙泪我要定了！”

    突然间，叶寒眸光睥睨，当众开口。

    声音无比洪亮，清晰传入在场每个人的耳中。

    “啊？”

    紫琼睁大眼睛。

    感情自己刚刚所说的话，叶寒压根没听进去？

    不远处，姬青山和宋沐白，还有苏兰三人，眼眸同时一闪。

    这叶寒，居然要购买仙泪？

    此人真的是疯狂，真的是胆大包天。

    “功劳点足够，仙泪可直接得到？”

    叶寒看向田长老。

    “可以！”

    田长老不由自主地点了点头，如实回应：“我们仙王殿内的任何宝物，只要符文光幕中显现出来的，都可以购买到。”

    “那就好！”

    叶寒点头：“仙泪居然要二十亿功劳点，就先放一放，不过我还要购买其他一些宝物。”

    还要购买其他宝物？

    此间诸多的眼瞳，顿时一缩。

    叶寒此人，究竟身家多少？

    叶寒看向田长老：“长老帮我记一下如何？”

    “好！”

    田长老点着头。

    “七大神猿的血液，每一样各来一份！”

    “众脉之液，来一份！”

    “天枢之水，来一份！”

    “玄黄之液，来一份！”

    “……！”

    叶寒连连开口。

    他虽然不认识那些宝物，但是此刻隐藏在万界龙帝图中的七大高手认识啊。

    七大高手的指引之下，各种宝物一一被叶寒说出。

    每一句话说完，此间在场的众人心脏就会颤抖一下。

    各大长老的眼中，都浮现出了一抹无法形容的觊觎，或者说嫉妒之意。

    这些长老都在眼红。

    一些刚刚新上的宝物，价格无比昂贵，想要购买，至少都是一两千万功劳点。

    倾尽一切都未必能买得起，需要好长时间的积累才行。

    但是，叶寒购买这些东西简直是眼睛都不眨一下。

    到最后，足足三十种至宝，被叶寒全部购买。

    整个藏宝大殿之内，到最后完全是静悄悄一片，所有人都陷入窒息的状态，根本无法理解这一切。

    但叶寒购买成功了！

    因为某些宝物太过珍贵，需要数位长老一起前去取出。

    这么多长老，不可能配合叶寒演戏。

    “保守估计，将近五个亿！”

    一些人暗中开口，彼此交谈着。

    叶寒购买的三十种至宝，保守估计便是五个亿的功劳点。

    这是什么概念？

    整个仙王殿内，只有一些身份特殊的殿主，还有各大太上长老、至尊太上长老，才能够拿出这么多功劳点。

    除此之外，任何人都不可能拿得出来。

    就算是那三大至尊圣子，都不曾这么财大气粗过。

    也便是这仙王殿乃是正道宗门，在殿内始终还是有诸多的规矩限制着所有人，如果这是魔道宗门，恐怕叶寒在走出去的瞬间就会被他人盯上，将身上的宝物一抢而光。

    离谱！

    所有人满脑子只有离谱两个字。

    没有比这更不可思议的事情了，叶寒，一个一劫天帝，加入仙王殿也就半年时间而已，居然拿出了五个亿的功劳点。

    这怎么可能？

    莫非此人打家劫舍，在那葬天魔界之中斩杀了不少仙王殿的弟子，将所有人的功劳点全部转过去了？

    不对！

    进入葬天魔界的，大部分都是内门弟子，真传弟子都比较少，圣子更是屈指可数。

    那些人的功劳点加起来，都不可能有五个亿这么多。

    诸多高手惊疑不定之时，叶寒便带着诸多的宝物转身离开。

    “紫琼，嫣然！”

    “这次得到了许多宝物，我就先回去修炼了。”

    叶寒来到藏宝大殿门口，看着紫琼和林嫣然道。

    “嗯嗯，好！”

    两人纷纷点头。

    “对了紫琼，等过些日子，你带我去仙王殿之外逛逛，我想要去你之前所说的千古州各大拍卖场看一看。”

    叶寒临走前补充道。

    “好！”

    紫琼顿时回应：“这些日子你要小心一些，不要招惹那些人，很多真传弟子，圣子都回来了。”

    “明白！”

    叶寒眯起了眼瞳。

    就在他走出藏宝大殿的刹那，一道道身影陡然出现。

    率先现身的，便是那被叶寒强行镇压，夺走了龙凰珠的苏兰圣女。

    苏兰的身侧便是在那葬天魔界之中和叶寒大战过一场的天鹏圣子，除此之外，还有五个人，每个人体内都充斥着无比强大的底蕴。

    除却苏兰自己之外，最弱小的，都是踏入三劫天帝领域的高手。

    “天堂有路你不走！”

    “地狱无门你偏要来！”

    “叶寒，你这不知死活的东西，居然敢夺走我的龙凰珠，将之打入紫琼那个贱人的体内，今天这件事，便要给我一个交代。”

    苏兰的眸光阴沉至极，声音极度寒冷，有一种恨不得眼神杀死叶寒千万遍的姿态。

    “嗯？”

    “要打架么？”

    叶寒冷哼一声，扫了眼前几道身影。

    相较之下，自己终究是这仙王殿的新人，无法和苏兰这些老弟子相比较。

    这苏兰，就算是自身境界不堪，而且被自己夺走了龙凰珠，但是回到这仙王殿之后，随意挥手之间，就会有诸多的真传弟子，甚至一些圣子级的存在帮她做事。

    “打架？”

    眼前几人彼此对视一眼，皆是浮现出戏谑之色。

    其中一人微微摇头，冷笑开口：“不是打架，而是……群殴！”

    “哦！”

    叶寒哦了一声。

    “苏兰！”

    他突然看向了苏兰。

    “嗯？”

    苏兰神情倨傲，冷漠地看着叶寒，有一抹高高在上的姿态。

    想要求饶么？

    来不及了！

    没机会了！

    苏兰内心，恨不得将叶寒千刀万剐。

    虽然说叶寒现在展现天赋，甚至得到了各大太上长老的重视，不过苏兰自己身份也同样不凡，今日虽不能在这仙王殿内当众斩杀叶寒，但是将叶寒此人彻底镇压，进行羞辱，进行掠夺，是完全没有问题的，无需有任何的忌惮。

    轰！

    就在这一刹那，叶寒如闪电般出手。

    悍然一拳轰杀而出，直接轰在了苏兰的肩头。

    啊……。

    一声惨叫顿时浮现。

    此间所有人都没反应过来，便看到苏兰的身躯如同断了线的风筝，猛然被轰入半空之中。

    叶寒张口吞吸，吞吐无比汹涌的力量，在刹那间犹如真龙出世，撼动天地。

    他的本体下一刻就出现在半空之内。

    一拳横空，肆无忌惮，在一瞬间再度轰杀而出……。

