    涵姨娘一番话，把沈姝撇得一干二净。

    沈国公直接气得一脚踢她心口上，涵姨娘嘴角有鲜血溢出，可想而知这一脚有多用力：“贱妇！你该死！我竟不知府中还有你如此心术不正之人。”

    涵姨娘捂着心口，心如死灰：“要杀要剐妾身悉听尊便，只求国公爷放过姝儿，她还小，还有大把美好的时光，她是无辜的。”

    沈国公冷笑一声：“来人，把这贱妇拖下去乱棍打死。”

    婆子们把目标又挪向了涵姨娘，这次她没有挣扎，认命的被拖了出去，这是她最后能做的，护着自己的女儿了。

    外面闷棍响起，一盏茶的时间，外面有人来报：“国公爷，涵姨娘气绝了。”

    “丢乱葬岗去。”

    “是。”

    涵姨娘死了，沈姝跪坐在地上脑子有些发蒙，随后才反应过来，死了好。死了她便不用死了。

    她一定会给她多烧纸钱的，虽然她没能给她尊贵的身份，但最后好歹保护了她。

    沈姝以为事情结束了还没来得及松口气，沈国公把目光投放她的身上，他是真的很厌恶这个女儿。

    这次的事情，他并不认为沈姝无辜。

    为了铲除府中毒瘤，他吩咐道：“把四小姐关房里，明日一早把她送进水月庵，剪了头发青灯古佛长伴为她亲娘赎这罪孽！”

    沈姝神色一僵，有些不敢相信，涵姨娘都认下了为什么还不放过她，她摇头：“不要，我不要去做姑子，父亲，事情是姨娘做的，跟我没有关系……”

    沈国公厌恶皱眉：“自己亲娘死了连哭都不会哭一声，如此不忠不孝的东西留着也是个祸害，早些去佛祖脚下净一下你这颗肮脏的心。”

    “来人把她给我拖下去。”

    “不。”沈姝看向戚氏：“母亲，你最疼我了，你跟父亲求求情，不要送我走。”

    沈国公直接放下狠话：“谁若敢求情跟着她一块去便是。”

    刚想表演一番母女情深的戚氏：“……”

    她呐呐的住了嘴，甚至低头不看沈姝。

    事情到了这里，沈老太君疲累的摆摆手：“都散了吧，闹得我头疼。”

    沈国公对自己的亲娘还是关心的，他关切道：“娘，我看你近日精神好像不大好，我去请贺太医来给你瞧瞧吧？”

    “不用了。”沈老太君站起身：“都是被这群人给闹得心烦，以后你们没事都少来我福满堂。”

    说完，她便走了。

    沈婵坐在位置上，冷眼看着这场闹剧结束，她忍不住把目光放在赵荟蔚身上，又看向守在她身侧的沈明南，嫉妒深埋在心。

    这个公仪音真是没用，这么久了还是一副病恹恹的模样，她那样如何去争她的三哥哥？

    此次毒害的事以这样一个结局收尾。而给沈婵和沈修羽说好的相看也因为这事耽搁了，于是戚氏决定缓一段时间再进行。

    暮色很快降临，一天就这么过去了。

    吃过晚膳以后，沈明南跟赵荟蔚坐在院中消食，昨夜下了雨，天气渐凉，赵荟蔚都多加了一件衣裳。

    她看着黑沉的天空有些不开心：“还是有星星的时候好看一些。”

    “等过几日晴了就会有星星了。”

    过了片刻，沈明南继续出声道：“晏晏，去沐浴然后睡觉。”

    赵荟蔚有些抗拒睡觉，她不乐意去睡，于是摇着头：“不去。”

    然后沈明南才不管她乐不乐意，吩咐璎珞直接去给她打水，迫不得已赵荟蔚只能去净房，她不满的嘀咕：“你要不当我爹得了，管这么多。”

    沈明南轻笑出声：“那可能当不了，不过我可以当咱们孩子的爹。”

    果然小姑娘跟踩着尾巴一样，杏眸瞪得圆圆的：“谁要跟你生孩子了，燥不燥的。”

    她也不等沈明南回应，急忙把门关上了。

    沈明南见人进去了，便也走了。

    赵荟蔚洗漱出来以后，发现人不见了，有片刻的失落，她移步走到床边，摸着心口有些害怕。

    沈明南一来就看见某个小姑娘穿着里衣趴在桌子上，明明困得不行了还是不肯上床睡觉。

    “晏晏。”

    赵荟蔚迷迷糊糊的睁开眼睛：“公子？你怎么来了？”

    蠢姑娘，他肯定是来守着她啊。

    他拉着她的手臂就把人塞床上：“乖乖睡觉，我守着你。”

    她伸出毛茸茸的脑袋眨巴着眼睛看着他：“那你呢？”

    “陪你睡。”

    下一刻他就挤了上来，床瞬间就变得窄小了许多，他安心的抱着娇娇软软的小姑娘。然后发现了新大陆一般，并且暗想，两个人睡确实比一个人有趣多了。

    有了沈明南的陪伴，赵荟蔚再一次睡得很安心，所以睡到早晨她也没出现心绞痛的症状。

    一连三天，赵荟蔚也没有出现心绞痛的毛病了，于是她嫌弃的把沈明南赶走了。

    对此沈明南颇有怨念，需要的时候就搂着他，不需要了就踹一边去，他算是见识了什么叫变脸速度。

    没了沈明南，赵荟蔚舒服的霸占着整张大床。

    外面静悄悄的，没有任何声音，她慢慢闭上眼睛睡了过去，但今夜她做了一个梦。

    她梦见沈明南把她杀了。

    醒来的时候，她有些迷茫，她仔细回想，梦境已经有些模糊了，她只记得一把寒刀，插进了她的心口，就跟那几日她胸口的疼痛一模一样。

    她觉得她真的是被心绞痛吓着了，所以才会做奇奇怪怪的梦，她没有放在心上，想做点其他事转移自己的注意力。

    于是她就递信给了林槐安，相约玲珑阁请他吃饭。

    毕竟是早就答应了的，她吃过饭还可以顺便去一趟乌衣巷，把雾音带回来。

    冯铭驾驶着马车来到玲珑阁，御街还是一如既往的热闹，宽阔的街边车辆往来。

    璎珞先跳下车，按照赵荟蔚要求的先进去预定包间。

    赵荟蔚在后掀开帘子，还没来得及下车，一阵大力冲击而来，马车壁被另外一辆马车狠狠撞上。

    没站稳的赵荟蔚就头朝地的狠狠跌落下去。

    变故发生在一瞬间，快到璎珞来不及反应只能直直的看着她摔落下来：“姑娘！”

    一道身影快速的冲了出来，稳稳的接住了赵荟蔚，他声音清悦。

    “姑娘，小心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟我想的剧情出现了偏差，以为三万能黑化，结果发现还有太多坑没填，麻了……

