    她知道，爹爹做这一切都是为了她！

    否则，以爹爹的地位，又怎么会需要在这里低三下四的求人？

    “明玉，明玉你没事就好，没事就好。”中年男子婆娑了双眼，老泪纵横。

    为了这个女儿，他已经想尽办法。

    如今只是听说这弥云山上有一名医师，拥有一种从外界带来的灵草，能够起死回生，这才带着明玉姐妹前来。

    这是他们唯一的希望了。

    “爹，我们走吧，不要药了，我们回家。”明玉轻轻摇着头，泪眼婆娑的脸上满是不忍心。

    她不愿意自己成为爹爹和妹妹的负担。

    “回家了你的病怎么办？你放心，爹已经仔细打听过了，这书酩大人手里的灵草真的能够救你，只要你坚持下去！”

    “爹一定会求到那种药给你的！”

    “爹……”明玉哭得更凶了，她不忍心爹爹和妹妹为了她这么辛苦，她的身体自己知道已经病入膏肓，做再多也只是徒劳罢了。

    “别劝爹了，爹说到一定会做到的。”中年男子说着，朝云苏感激的道了声谢，便将明玉交给了妹妹，自己走向了池子边。

    旋即只见中年男子双腿一弯，“扑通”跪到了地上，朝着白色灵兽磕头。

    “求书酩大人赐药救人，小的愿倾尽所有报答大人！”

    然而，他这番话并没有引来白色灵兽的任何反应。

    众人看着池子中那神色淡淡的白色灵兽，都忍不住轻轻摇了摇头。

    “没用的，这白色灵兽不吃我们给的东西，书酩大人一定不会赐药的。”

    “就是就是，我们什么方法没有试过，你以为就磕两个头，就有什么效果了吗？”

    周围几人议论纷纷，眼里也是充满了同情。

    “都说求弥云山书酩大人赐药难如上青天，今天果然是领教到了，哎……”

    “是啊，我都已经在这儿待了半个月了，还是什么作用都没有，要是谁能让这头白色灵兽吃东西就好了！”

    “这灵兽我们以前从未见过，哪里知道它到底是吃什么的？不知道它吃什么，又怎么拿来适合它吃的东西呢？”

    众人头疼的议论着。

    对此，白色灵兽只是有一搭没一搭的听着，懒洋洋的伸了伸腿，并不是很在意。

    只是那飘忽的眼神不时的会落到不远处的云苏身上，眉眼中会透出一股好奇。

    不知道为什么，它从云苏身上感觉到了一股熟悉的感觉。

    这边，云苏站在人群中听到众人的议论声，心头一动，抿了抿唇蓦地开口道。

    “我这有瓶自己制作的清露零嘴，或许它会感兴趣。”

    云苏刚刚才救了中年男人的女儿，其他人也都比较关注她，听到这话便纷纷看向了她。

    “医师，你，你不是开玩笑的吧？这灵兽可连灵果都不吃，你说的清露，恐怕它也不会吃。”

    “试试吧。”云苏看中年男人说话，微微一笑，从鸢尾花中取出一只手掌大小的瓶子递给他，“试试不吃亏。”

    望着手里这只小瓶子，中年男子有些懵。

    瓶子很简单，只是形状有些特别的透明琉璃瓶，里面装着半瓶多的液体，液体成淡蓝色，还有星星点点的光泽。

    这液体看起来倒有些特别，像是灵液。

    不过这段时间他们拿出来的灵液，白色灵兽连看都不看一眼，甚至一生气，直接运力将所有人都退出去了几丈远。

    从那儿之后，他们就没敢再拿灵液出来。

    “这……”中年男子有些犹豫的看看云苏，一时间心下胆怯不敢上前。

    云苏却对他努努嘴巴，示意他赶紧去。

    周围众人都扭头看过来，嘴角露出窃笑。

    “她以为这灵兽跟普通灵兽一样啊，随便什么灵液都能吸引到它？”

    “就是，前两天我还专门花费数百两黄金专门买了一种灵果灵液，结果全被它给扫飞了。”

    这灵兽对药液似乎有种十分讨厌的感觉。

    众人纷纷摇头，几乎已经预见到中年男子接下来的遭遇。

    而这边，中年男子虽然心中无比担忧，但因为刚刚云苏救人的举动，让他对云苏有些信任。

    他觉得云苏应该是有什么把握才让他这么做的。

    大不了失败了，重新被白色灵兽扫飞回来！

    想到这儿，他深吸了口气，抬脚一步步朝着那个方向过去，走到岸边，打开了云苏给他的那支瓶子。

    几乎在看到中年男子手中的琉璃瓶时，白色灵兽脸上的表情便整个的垮了下来，显然对此并不喜欢。

    它眯起了琥珀般漂亮的眼睛，危险的盯着中年男人。

    中年男人敏锐的感觉到了白色灵兽的不悦，身子微微一颤，却还是生生忍住了后退的打算。

    “你吃这个吗？”

    他轻声问了一句，话音刚落，便见原本在池子中央优雅高贵的白色灵兽蓦地朝他窜了过来！

    白色灵兽的动作又快又急，他话音刚落，它便已经到了面前，探下了脖颈，睁大马眼看着中年男人手里的瓶子。

    再然后，鼻头耸动，使劲儿的嗅着瓶子里的味道，脸上露出一抹愉悦的笑容。

    这突如其来的一幕，让在场所有人的神色都变了变。

    原以为白色灵兽是要对他们出手，一个个还担心受伤。

    却没想到，竟会是这样一幕。

    它对中年男人手里的瓶子感兴趣？

    不，准确的说，应该是瓶子里的液体。

    此刻，白色灵兽围绕着中年男子转了一圈，尽情的呼吸着这泛着淡淡清香气息的液体味道，一脸满足。

    中年男人愣了愣，试探性的将手中瓶子递了过去。

    灵兽眼睛一亮，张嘴便接了去，一仰脖直接将整瓶液体倒进了嘴里。

    喝完之后，它满足的舔了舔自己的嘴巴，旋即抬头，目光灼热的看向了对面的云苏。

    它没记错的话，刚刚这瓶灵液，是云苏给中年男人的。

    而这里灵液的味道，让它尘封了数年之久的味蕾重新活了过来。

    这味道，它好熟悉！

    看到这一幕，一边的中年男人惊喜的握紧了拳头，“灵兽吃东西了！灵兽吃东西了！我们，我们可以见到书酩大人了！”

