    乔安娜侯爵没有再冲动了。

    她一边看着张明，一边和安妮丝他们撤退。

    她心里也清楚。

    以张明的实力，三个尸鬼娃娃很难杀得了他。现在张明拼死阻拦，确实是为了掩护他们逃走。

    如果她再莽撞行事，坚持不走的话。非但帮不了张明，反而会让他分心，没办法放开手脚和三个尸鬼娃娃大打一场。

    等他们撤退了两三百米的时候，乔安娜侯爵就不走了。

    她要等张明赶上来。

    安妮丝和索盛也不再勉强，他们也很担心张明的安危。

    此时，张明已经施展了梨花暴雨剑招，对蜂拥而来的树根大砍大杀。

    地上已经掉了上百条树根的残肢断臂，一片狼藉。

    但树根却像是源源不断似的，还在从地下钻出来，哗啦啦地奔着张明杀过去。

    这就有些烦了。

    虽然这些树根的攻击力不是很强，但数量太多了，非常烦躁。

    再这么耗下去，张明的真气会消耗殆尽的。

    一怒之下，张明体内的神光猛地爆发出来，吓得三个尸鬼娃娃快速躲到了树后。

    他们就很怕神光。

    将神光附着在玄极剑上，张明再次施展梨花暴雨。

    金灿灿的剑光飞射出去，击中树根之后，当场将其斩断。

    神光砍伤了树根，让得那条树根所在的大树立马受伤严重，迅速枯萎了下去。

    伴随几十条树根落地，周围十几棵大树跟着迅速枯萎了下去。

    三个尸鬼娃娃的计划落空了。

    他们从树后跳了出来，眼神凶恶地瞪着张明，牙齿咬得咯咯作响。

    他们恨透了张明，却又奈何不了他。

    张明只是轻描淡写地瞥了三个尸鬼娃娃一眼，冷哼一声，转身就走。

    他也知道，想杀了那三个尸鬼娃娃，要浪费一些时间。

    现在的当务之急是尽快离开这大魔法森林，不是和这三个尸鬼娃娃缠斗。

    不过，他不想缠斗，三个尸鬼娃娃却想。

    他们尾随张明而来。

    张明听到身后的动静，就猛地回头瞪着那三个尸鬼娃娃，把他们吓得不敢轻举妄动。

    但是，他一走，那三个尸鬼娃娃又赶紧跟上了，双方始终保持着几十米的距离。

    这就很烦躁了。

    张明忽然几个闪烁，躲在了一棵树后。

    他偷偷地观察着三个尸鬼娃娃。

    但他惊讶地发现，那三个尸鬼娃娃竟然就站在几十米开外的树杈上，一动不动。

    张明感到很奇怪。

    他继续藏着，三个尸鬼娃娃还是一动不动。

    张明以为他们是放弃了，就趁机加速逃走。

    但是，他刚跑出去没一会儿，却发现三个尸鬼娃娃又跟上来了。

    张明再次躲在了一棵树后，偷偷地观察那三个尸鬼娃娃，他们又停下来了，没有追上来。

    这让张明很烦。

    如果他们不追上来，张明很难一鼓作气把他们三个都消灭了。但要是让他们一直这样跟着，始终是一个隐患。

    “难道他们发现我的踪迹了？”张明思来想去，只有这个答案最正确。

    于是，他也不躲藏了，直接走了出去。

    三个尸鬼娃娃冲他呵呵笑了起来。

    张明反过来，朝他们冲过去了。

    三个尸鬼娃娃吓得调头就跑。

    在树屋的时候，他们就和张明交过手。但是，在树屋那里他们吃了亏，心里已经产生了恐惧，不敢再和张明硬碰硬。

    如今张明杀来，要和他们厮杀，他们还是不敢，只能跑。

    把他们追出去一段距离后，张明这才调头急速往乔安娜侯爵他们那边跑。

    可是，他一折返后，三个尸鬼娃娃又追上来了。

    张明再次朝他们追过去，他们又调头就跑，不和张明打，双方就保持这样的拉锯战，让得张明不胜其烦。

    没办法。

    张明只得忍下这口气，往乔安娜侯爵他们那边跑。

    他身上的铜钱已经没有了，无法进行远距离攻击，只能任由三个尸鬼娃娃跟着，另外再想办法。

    看到乔安娜侯爵后，张明赶紧招呼他们快走。

    乔安娜侯爵点头，立马跟他一起走。

    索盛和安妮丝，逼迫着阿郎在前面带路。

    “你没伤着吧？”乔安娜侯爵问道。

    “我没事。只不过，后边的尾巴有些烦人。”

    “尾巴？”

    乔安娜侯爵回头一看，三个尸鬼娃娃跟他们保持着几十米的距离，不快不慢地跟着，确实是个尾巴。

    她顿时烦躁了起来：“这三个尸鬼娃娃到底要干什么？”

    “我也不知道。我追过去，他们就跑。我一走，他们就跟上来，很烦。”

    “难道他们想跟着我们一起离开大魔法森林？”

    “不清楚。”

    就在这个时候，三个尸鬼娃娃忽然喊了出来：“妈妈，妈妈！”

    乔安娜侯爵顿时全身一冷，心里立刻焦躁了起来：“不准叫我妈妈。”

    她立马看了张明一眼，非常担心他会介意。

    自己还是个黄花大姑娘，怎么能有三个孩子呢？更何况，还是这种邪门凶恶的尸鬼娃娃。

    张明呵呵笑了起来：“看样子，他们是认定了你，要跟着你。”

    “不行的，绝对不能让他们跟着。要是让他们跟着我一起离开这大魔法森林，传出去，我还怎么见人呢？”

    “确实要想个办法收拾他们。”

    “你有办法吗？”

    张明微微皱起了眉头：“他们好像和这些大树建立了关系。即便我藏在树后，他们也知道我的行踪。想埋伏他们，不太容易。”

    “那该怎么办？”

    “再想办法吧。”

    这时，安妮丝过来了。

    她立马说道：“据阿郎说，前面有一条大河。如果我们顺着河流往下游走，大概要一天的时间就能离开大魔法森林。如果从上游走，只需要半天，只是沿途可能会遇到危险。他询问，我们该走哪条路？”

    乔安娜侯爵一时间也不能决断。

    她当然想尽快离开，可上游那条路有危险。

    “走上游吧！”张明当机立断道，他不怕危险。

