    “走了，跳伞了~大家先按队伍来各自分散，寻找物资之类的……”

    叶莹这么说着，在航天器上这么说着，她背着降落伞的背包，很小声的说道：“之后我们再汇合……非法组队。”

    众人纷纷用眼神回应了她……

    大致就是【搞起~】的意思。

    ……

    “走吧，王静萱……我们在那边的湖旁边汇合。”

    路西菲尔德朝着王静萱点了点头，她一下子跳了下去，留着王静萱在内的许多学生在巨大的航天器上向下看……

    嗯，那边的湖王静萱看见了，但是有一个非常严重的事情……

    “我……嗯……”

    王静萱以前没有跳过伞，她现在感觉自己有点麻，但是姑且……必须要这个时候跳了！不然的话，之后就飞不到那边的湖边了。

    抱着这样的想法，王静萱确认了一下自己的降落伞有没有绑好，回忆了一下自己到时候要拉的绳子的位置……

    接着立刻咬着牙向下面跳去……

    “……”

    该如何形容这种飞快的下落的感觉呢？首先最显著的……当然是风吧，呼啸的风声在王静萱的耳边刮过，她能够清晰的感觉到空气的阻力。

    随后就是失重的感觉，不断不断的向下坠落的感觉，让叶莹忍不住的感到有些厌恶……不知道为什么，这仿佛是一种发自内心的，来自内心中的厌恶。

    但是，另一种感情却又油然而生了……

    那是【欣喜】……

    依旧很莫名其妙的，王静萱感受到了一种来自血脉中的欣喜，因为这是……她第一次彻彻底底的与天空拥抱。

    仿佛……和天空融为了一体，这是太过于温柔的触碰了。

    沉浸在这样的感觉中的王静萱睁开了眼睛，才发现自己不知道从什么时候开始，已经很接近地面了，而且降落伞也没有打开。

    这样，该不会撞到地面吧？！

    抱着这样的想法，王静萱紧急的拉开了降落伞，但是速度却并没有减慢多少，她拿出了盾牌向着地面，蓄积着灵力应对冲击……

    大概会崴脚之类的？

    王静萱不确定，但是他莫名的感觉到了一种感觉……那是一种玄妙的感觉，和之前凌晨的时候很相似的光芒在盾牌上亮起。

    随后……

    她看到了四周密密麻麻的光点，就如同当时在第四星域一样……不，现在就在第四星域，那么到底发生了什么？！

    在她这么思考的过程中，坠落的速度仿佛都变慢了……

    非常清晰的，在她的盾牌【米迦勒】上，原本的五对翅膀的小图案，下面的翅膀数量正在慢慢的增加……这次，数量增加的七对。

    【米迦勒·十二翼】

    盾牌上的光芒也越来越强烈，接着在下一个瞬间……在王静萱即将坠落到地面的瞬间，她的背后猛地伸出了洁白无瑕的羽翼。

    “呼啦……”

    在如同是本能的扇动了翅膀之后，下落的动能被瞬间抵消了一部分，然后翅膀就和降落伞的绳子缠绕在一起，带着王静萱摔倒在地上翻滚了几圈。

    虽然衣服脏了，但是也因此并没有受伤……

    “……”

    “啾啾~唧~”

    大概躺了几秒钟，王静萱从地上爬了起来，迷惑的拍打着身上沾染着超市泥土的衣服，动作赶走了一些鸟雀……如果没有看的话，她刚才应该是生出了翅膀吧？

    一二三……十二？

    第一个怀疑其盾牌的王静萱数了数小翅膀的数量，她皱着眉头，不知道为什么又多了七对翅膀，如果按照星域来看的话，她应该是会接触到了第七星域的东西。

    在第七星域的，类似于第四星域【神木·苍翠英雄】一样的东西；但是，她那时候正在空中，应该是不可能有什么东西和她接触的……

    在仔细想了想之后，王静萱觉得自己还是不怎么能够理解，所以就耸了耸肩，握住了自己的盾牌……

    “呼啦……”

    “？？？”

    王静萱看着自己背后的一对羽翼，她有种……多出了一条手臂，或者是多出了一条尾巴，嗯……她没有尾巴；但总之就是这样的感觉。

    翅膀是她肢体的一部分，她可以如臂驱使的操控。

    那么……

    想着什么的王静萱，保持着握着盾牌的姿势，控制着翅膀扇动着……但是无论扇的多快都没有用，毕竟人的身体结构决定了，人长翅膀是飞不起来的。

    所以说，我之前是怎么【飞】……

    “呜哇！”

    在王静萱的惊呼声中，翅膀如同能够操控风一样，在王静萱的操控下，轻轻的扇着，轻而易举的将自己飞了起来……

    原来如此，所以我需要想着【飞】，才能够飞起来啊……

    是在操控着风吗？不对……

    不是的。

    王静萱越飞越高，她已经看见了开始与附近的队伍交战的路西菲尔德，她一边向那边支援着，一边洞悉了这对翅膀的本质……

    它们……被【光】承载着……

    ——————————

    “王静萱是吾妹的女儿，也自然是吾等高等星域共同的女儿……”

    银色长发的女人这么说着，看着眼睛里留着泪的，全身被绑起来，嘴里还塞了布的精灵女皇，坐在椅子上说着：“设计她，算计她……这样的罪名，你可担当不起。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（不对啊，第一星域域长不是说演戏吗？为什么会发生这样的事情啊？）~~~”

    看着精灵女皇似乎很想要说话的样子，银发女人便也就取下了她嘴里的布……她如同感觉到了什么一样，朝着某个方向看了一眼。

    看来，王静萱也在这个星域里……

    “你是？！第一皇女？！为什么……当时明明是你和你的姐妹们，与我们一同结束的战争的！你母亲的错误，为什么还要……”

    “……”

    精灵女皇的话，第一皇女已经听不下去了，她轻轻的拿布堵住了精灵女皇的嘴，说道：“抱歉，我当时和你一个想法，我们不理解母亲为什么要那么做，但是……”0

    “我们现在终于还是明白了母亲大人的苦衷，但是我们这次并不准备像她一样隐瞒，而是会毫不犹豫的告知所有人……”

    “高等星域的天使！吾等维持新生命诞生，所需要的，洗礼用的圣泉！需要足够的外族人的鲜血浇灌！才能够长久维系！！！”

    “所以……第一星域与第四星域的和平，就这样结束吧！”

