    “这……从来没有听说过的卡。”

    在弥赛亚将卡组里的那张“奥利哈刚的结界”加入手牌的时候，即使没有参与决斗，只是在外围围观的丸腾翔等人也感觉到了一种压抑的气场，正在从那张卡上扩散而来。

    “‘奥利哈刚的结界’……这个名字给人一种不祥的感觉。”滨口百惠也点了点头——那张卡出现的那一瞬间她就感觉是有些冷了，“我们在这里围观的都感觉到不对劲了……十代他直面这样的对手……”

    百惠不敢继续往下说了，她只是有些担忧地看着十代……

    然而在百惠担忧的眼神中，看到的游城十代……却还在笑？！

    “嘿嘿嘿……拿出了我从来都没有见过的卡呢，‘奥利哈刚的结界’？这会是一场怎么样的卡呢？”四周的同学们都非常的担心，十代却兴奋地看着对面的弥赛亚：“快让我看看这是一张什么样的卡吧！”

    只能说真不愧是决斗狂游城十代——刚刚还那么苦大仇深的说句这场决斗都必须要和“三幻魔”打，现在一开打了就马上进入了决斗者的状态，只想着在决斗当中遇见更多更强大的敌人，并战胜他们，向敌人展示自己英雄卡组的可能性与勇气。

    “你很快就能知道了。”弥赛亚将“奥利哈刚的结界”加入了手牌之中，随后他却并没有立即使用这张卡，而是将自己的另外一张手牌拿了出来，发动了其效果：“我发动魔法卡‘增援’，请问有没有……好吧，我将卡组里的‘元素英雄·烈焰侠’加入手牌。”

    弥赛亚使用“增援”……检索了一张十代之前都没有想到过的怪兽！

    “‘元素英雄’……等等，你的卡组是？！”

    十代还没来得及发问，身后的枕田纯子就满脸诧异地说道：“为什么你会使用这样的……”

    “观棋不语真君子。”对于枕田纯子的问题，弥赛亚却完全没有回答的意思，他只是默默地将自己的场地魔法区域打开，然后就好像只是要喝一杯饮料一般随意地说道：“我发动场地魔法，‘奥利哈刚的结界’。”

    “咚！”

    碧绿色的魔法阵从地面上升了起来，而此时，发动了那张“奥利哈刚的结界”的弥赛亚的面具最上方碎了一小块，能看到此时弥赛亚的额头上出现了一个迷你版的“奥利哈刚的结界”。

    而当“奥利哈刚的结界”在决斗场上升腾起来的一瞬间，之前明明很确定自己从来没有见过这张卡的游城十代却突然感觉到自己的脑袋有一点酸痛——似乎，有什么沉睡的记忆正在伴随着这张卡的发动而被唤醒！

    “唔……”十代脸色有些难看地捂住了右眼，手上的卡差点儿掉下去。

    “您怎么了吗？”弥赛亚仍旧使用温柔的声音关切地向十代问道：“身体不舒服吗？”

    “不……没什么。”渴望与强者决斗的心思战胜了这股莫名其妙的意志，十代摆摆手，不打算继续在这个问题上浪费时间——这也就是灵感派决斗者的一种天赋了，在决斗时，他们只会关心决斗本身。

    不过十代能只把目光集中在决斗上，但是如果这个时候有曾经和“奥利哈刚的结界”过过招并且活了下来的决斗者在的话，他就一定会感到异常的惊讶：因为此时虽然说弥赛亚的额头上冒出了一个迷你版“奥利哈刚的结界”，但是弥赛亚却并没有像其他使用这张“谁用谁输结界”的决斗者一般出现明显的黑化状态，而是仍旧云淡风轻的样子。

    难不成……这张“奥利哈刚的结界”是假的？

    ——————奥利哈刚的结界——————

    在十代和弥赛亚的决斗开始时，另一边，奥佳欧也终于赶到了“三幻魔”的所在地。

    而在这个时候，凯撒丸藤亮正和操控着“三幻魔”的影丸理事长进行最后的战斗。

    那是一只怎样的恶魔？

    祂如同深海中的利维坦一般，在决斗学院的海面上伸出了自己的庞大的身体——在祂的龙形身体是“神炎皇乌利亚”的身体，在这强壮身体和大海的交汇处，一个巨大的漩涡正在吸食着无数的海水……以及生命！

    而在往上看，这尊恶魔的身后有着两个巨大的翅膀，这两个翅膀一边扇动，一边释放着雷霆，这是来自“降雷皇哈蒙”的翅膀！

    而恶魔的头部处虽然卷积着乌云，但是时不时的惊艳一瞥，让人能确切地感受道这自然是“幻魔皇拉比艾尔”的样子！

    “哈哈哈哈哈！见识一下你的弱小吧，决斗学院的凯撒，丸藤亮哟！这就是终极的幻魔，‘混沌幻魔阿米泰尔’！”

    【混沌幻魔阿米泰尔：攻击力0】

    【电子终结龙：攻击力4000】

    “攻击力……只有0？！”

    凯撒不可置信地看着此时魔威滔天的“混沌幻魔阿米泰尔”……出场这么恐怖的怪兽，祂的攻击力居然只有0吗？！

    “不得不承认你是一个强大的对手——但是幻魔的力量远超你的想象！发动‘混沌幻魔阿米泰尔’的效果：这张卡的攻击力，在我的回合将会变为一万点！”

    【混沌幻魔阿米泰尔：攻击力0→10000】

    “攻击力……一万点？？”即使是强攻闻名的凯撒丸藤亮，在看到对方随随便便就打到这个攻击力之后，还是猛地吸了一口冷气。

    “战斗了！我使用‘混沌幻魔阿米泰尔’……”影丸点了下自己的决斗盘，身后超巨型的幻魔就对前方的凯撒发动了攻击：“对你场上的‘电子终结龙’发动攻击！”

    “我使用‘限制解除’……”

    “没用的！即使有‘限制解除’，‘混沌幻魔阿米泰尔’的攻击力还是比较高！”影丸大手一挥，宣布了凯撒的死刑：“处刑吧，幻魔断头台！”

    【电子终结龙：攻击力4000→8000】

    血红色的新月能量波一闪而过，机械族最精美的造物在一瞬间被砍成了废铁！

    决斗学院的凯撒丸藤亮，他向幻魔展现了人类造物的智慧与人类的勇气，然而他在面对超出自己理解的力量时，还是倒下了！

    【丸藤亮：LP50→0】

    “凯——撒——！”