    “大哥，不可啊。这些碎铁石数量实在是太多了，若是真的给了他们，那我们奥秘库日后又该如何是好？两位大侠，你们要的其他东西我们都可以给你，但还烦请将这些碎铁石给我们留下。”

    这时候又有一个老者站得出来说道，跟那其他几个人议论纷纷了起来。

    “掌门，这样绝对不行，这些碎铁必须留下，哪怕仅仅给一部分他们，但这对于我们而言都是最大的损失，毕竟我们这一次也损伤了许多实力。”

    那些人你一言我一语的说着，目的就是想要让叶圣凌以为这些碎铁就已经是最为贵重的东西，他们知道叶圣凌是现世中来的，虽然说实力超群，但只要不是常年混迹在天山的人，恐怕也认不出什么稀世珍宝来，所以他们也想要用这样的方式蒙混叶圣凌。

    叶圣凌看着这几个人演戏的样子，都忍不住想要为他们鼓掌了，心想着他们演的倒是不错，但自己却完全没理由相信他们所说的话，这些碎铁倘若真的对他们门派极其重要的话，又怎么可能成箱成箱的放在这外面呢。

    叶圣凌想着又继续往前面走去，随后就看到了一个外观极为精美的盒子放在那架台上，是最为中间的位置，一眼就能够看出他的与众不同。叶圣凌急忙过去打了开来，却发现里面放着的是一颗绿色的药丸，而且他能够感觉到这药丸身上似乎还自带一股极为浑厚的灵气。

    “这……这感觉！”

    叶圣凌当即就认出来了这颗药丸是什么东西，不过他实在是难以想象，居然能在这样的地方遇见，这是一颗聚灵丸，有三花聚顶之功效。

    所谓三花聚顶，就是精气神混而为一聚于玄关一窍，五气朝元，道家修养之法也，有道是，三花聚顶得归根，五气朝元通透彻，大约就是这样的意思。

    总之从效果上来说，就是这颗聚灵丸对于出世境界以上的修炼者有十分重要的作用，利用灵石和碎铁，确实是能够将普通修炼者迅速的达到出世境界，但是当达到出世境界之后，这些灵石的作用就小了许多，如果还想要再有进一步提升的话，除了陨铁之外，最好的东西自然就是聚灵丸。

    以叶圣凌现在的修为来说，只要用上一颗聚灵丸，立马就能够达到出世三阶巅峰的境界，但出世三阶和四阶存在有一个坎，想要突破上四阶的难度很大，所以如果能够再用一颗的话，同样也能够直接达到四阶的境界。

    “这是什么来的。”

    叶圣凌假意问道。

    看着叶圣凌居然将那颗聚灵丸拿了起来，若茂凯身后的那帮老家伙一个个顿时吓得心惊肉跳，不过他们听到叶圣凌的话之后，当即就说道。

    “这东西不过是普通的药丸罢了，根本不值一提，咱们还是看看别的吧。”

    若茂凯这时候也赶紧说道。

    “对对对，大侠来这边请，我带你看看更好的东西，那都是不值一提的。”

    不过玉藻这时候却跟了上来，当她看到了叶圣凌手中的那颗药丸之后，立马就眼前一亮，很是惊讶的说道。

    “叶圣凌，你手上的这东西，应该是聚灵丸吧！”

    玉藻见多识广，所以也马上能认出来，不过这东西确实是太过于珍贵，她虽然说已经认出来了，但也依然还是没有直接确定。

    要知道拥有聚灵丸的话，能够轻轻松松将一个刚刚突破出世境界不久的修炼者提升到三阶的程度，这样的速度简直令人无法置信，毕竟哪怕是在天山上修炼，一般都要个十年八载，才能将一个刚刚突破出世境界的修炼者提升到三阶的地步。

    更何况只要再来一颗，就能够再进一步提升，直接达到出世四阶的地步，这样一来的话达到五阶基本上就只是时间问题，或许未来还能够再冲击六阶也不是不可能，这实力一下子就上升到了世间少有了。

    所以像是这种能够提升修为的***，哪怕是在天山上的门派里，或许都不一定能找出一颗来，所以除非是那些见过这种药丸的人，不然仅仅只是一般的修炼者，也许连听都没听说过这玩意，但却已经被叶圣凌和玉藻两个人都认出来了。

    若茂凯看着玉藻居然认识此物，顿时就在心里捶胸顿足，看来这宝物应该是保不了了，这颗聚灵丸应该算得上是他们门派里最为贵重的东西了吧。

    见到玉藻居然也认得出来了，叶圣凌心中也更加确定手里这颗就是聚灵丸，赶紧将那个药丸又放回了盒子中之后，顺带着将那个盒子直接就抱在了怀里。

    目前叶圣凌估计了一下自己的修为，仅仅只是一颗聚灵丸的话，应该已经可以帮助他突破三阶了，若是能够再来一颗的话，他还真能直接达到四阶接近五阶的地步。

    不过叶圣凌也不是什么贪心之人，今天有幸能够在这里遇见，都已经算得上是十分意外的事情了，而且他这一路走进来也看到了不少十分珍贵的天才地宝，其中包括不少的草药之类的，奥秘库的物资确实是太过于丰富了，他甚至都已经找好了配置聚灵丸的原材料了，他决定自己回去再试试。

    这里还放着许多市面上根本不常见的***，比如什么千年灵芝、天山雪莲之类的，这些东西可都是货真价实的，而且除此之外这里还有许多的武学书籍，看得出来应该都是奥秘库珍藏的武学，极为的珍贵，最重要的是叶圣凌还找到了十几颗的陨铁。

    叶圣凌现在本来就有些苦恼，自己如何才能够将修为提升上去，而现在居然找到了这么多的陨铁，他甚至能够直接利用这些陨铁将自己提升到三阶以上去。

    他们两人进了这里面之后，简直就犹如是刘姥姥进了大观园一般，里面的东西连看都看不过来，不过叶圣凌也不急，悠悠闲闲的在这里逛着来挑选。

