    赵将军的八卦刀阵，也瞬间被冲散，直面冲击波的倒霉蛋直接被掀飞出去，撞到海滩上昏迷过去。

    等到冲击波过去，海滩上所有人都觉得浑身皮肤发红，火烧火燎的。

    再朝着大白原先所在的地方看去，那个高手早就已经不存在了，滚滚菇状黑烟之下，只剩下一个漆黑的大坑，大坑怕是有两三米深，十几米方圆，本来的沙烁，此时被炙烤成了一层琉璃，海水被大量蒸发，在空中还弥漫着一层薄薄的雾气。

    “哗哗~”

    海水翻涌，一层层海沙被冲刷过来，冲进了大坑之中，在大坑了留下了一汪清澈的海水。

    用不了几天，这个大坑就会在海水的冲刷下，恢复原貌。

    倒是在清澈的海水之中，一颗颗圆滚滚的珍珠，在阳光之下，折射着美妙的彩韵光泽。

    “鲛珠果然够硬。”

    它们在刚刚的爆炸之中，完好的保存了下来。

    “走！”

    周扬忽然化作一道青烟一般，在小龙女的眼前骤然消失不见。

    “这么快！”

    小龙女惊讶不已，连忙朝着周扬追赶，却追不上他的速度。

    她没想到，周扬的速度竟然这么快，比施展了轻功的她速度还要快了不止一筹。

    犹记当初，与他在榆树街的房子里初次见面的时候，他还只是一个来自废土世界的，第一次经历任务世界的穿越新人呐！

    这成长速度，太恐怖了。

    半里的距离，几乎是眨眼即过。

    周扬的手里多了一根造型古旧，光泽盈盈，顶上镶嵌着一颗梦幻宝石的藤木仗。

    随着藤木仗握在手里，周扬透体而出的念动力获得了极大的增幅，瞬间覆盖到了方圆百余米，笼罩住了百米之外，大白炸出的大坑。

    顿时，清澈水面之下的鲛珠，瞬息化作了一道道子弹般，冲出海水朝着周扬疾射而来。

    周扬的身前的虚空中忽然出现了一个海碗大小的洞，将这些疾射而来的鲛珠，全部收取了进去！

    当周扬返回到追逐而来的小龙女身边时候，整个过程还不到半分钟的时间！

    同时，周扬扔掉了手里的一块巴掌大小的装甲护板。

    这是大白身上的一块护板，刚刚念动力一道收回来的，上面食指粗的一圈螺纹，正是被绣花针击穿的位置。

    “跑？”

    小龙女朝着周扬问。

    “跑！”

    周扬肯定的回答。

    两人决定开溜。

    却听到一声长啸，周扬扭头看去，却看到那体型庞大的海船上，那一身黑色华裳的男人，率人飞纵而来。

    那黑色华裳的美貌男人，如若大鹏鸟一般，凌空飞跃起来，朝着自己这里飞纵而来。

    他仿佛真的能够飞翔一样，中间只是轻飘飘的踩一下海水，就能飞出百余米！

    对方这样的速度，周扬立即收起了跑路的想法。

    “咻！”

    周扬紧盯着他，发现他轻轻一弹指之间，一道银光飞射而来。

    鹰神眸的超强视力，不只是看得远，还能看得准。

    “嗡~！”

    周扬拉住小龙女，举起藤木仗，瞬发而至的绣花针被念动力层层包裹！

    “呜！”

    周扬感到脑仁儿一阵刺疼，仿佛被绣花针扎了一下一样！

    绣花针身上所附带的真气，呈螺旋状在念动力的层层堵截之中刺杀而来，好在此时的速度已经减缓，两人有足够的时间来躲避它。

    “此人不能力敌！”

    周扬抱住小龙女纤细的腰肢，旋身躲避过绣花针，心中暗道不能让这人上岸！

    他的速度太快，除非是立即躲进随身空间里，否则一定会被这人给追上的。

    动念之间，在虚空之中忽然探出了三根155毫米口径的，榴弹炮炮管，黑洞洞的炮口凝视着海中的目标！

    在周扬念动力的启动下，火炮自动供弹，炮管伸缩间，火光迸射，炮声隆隆。

    骤然之间，海面上炸起一道十几米高的水柱。

    继而三炮齐射，炮声一片，一时之间，海面之上道道水柱冲天而起，猛烈的爆炸响彻整个海滩，便是思明县城头上的卫所官兵，望着战场，都忍不住捂住耳朵，震撼的目瞪口呆。

    “卧槽，这些、这些火炮你也能带来？”

    小龙女都迷了。

    本以为周扬能带机器人来，就已经够厉害了，没想到竟然还随身带着火炮！

    这不是开挂了是什么？

    他究竟得了多少的积分？

    难道是主神的干儿子不成？

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    周扬没有理会小龙女的疑惑，念动力不断调整火炮角度，不时为火炮供弹系统添加炮弹。

    因为随身空间增大，弹药库之中的弹药准备充足，足够打一场这种级别的小型海战了。

    “这是何等神兵？竟有如此威力？”

    “若我有这种神器，边疆大地何至于异族年年抢掠！”

    赵将军震撼的看着海面上炸起的，一道道十几米高的水柱。

    “轰隆隆！”

    这时候，一发炮弹直接落到了教主身后的一条大海船上。

    木船经受不住炸弹的爆炸，顿时炸裂开来，烧起熊熊火焰。

    接着，又有几枚炮弹落下，一条七十多米长的海船，就彻底解体，变成了浮在海面上的破碎船板了。

    “轰！”

    一发炮弹在教主的身边爆炸，一道水柱顿时冲天而起。

    教主一挥衣袖，顿时凭空一股狂风，将溅射的海水扫到一边，一股无形的力量膨胀而出，挡住了垂落下来骤雨一样的海水。

    身边，一个教中手下，已经被炸碎了下半身，变成了一个血葫芦，脸色痛苦至极的沉浮在海水之中，被盐水冲刷之下，伤口越发剧痛！

    “咻！”

    教主手指轻弹，一道针气射出，为手下解决了痛苦。

    他扭头朝着后面看去，远海而来的八艘大海船，自己这次出海攒下的家底，已经有一半都葬身在这凶猛的炮火之下！

    海面上，飘满了一块块，大大小小的，破碎的船板。

    “轰隆！”

    就在他扭头看着的时候，又是一发炮弹落在了剩余的大船上。

    剧烈的爆炸中，大船从中间断作两截，又被紧随其后的几发炮弹炸成了海面上的碎木板。

    这爆炸的场面，非常震撼人心。

    即便是见惯了大场面的教主，此时内心也震动无比。

    看到这一趟出海辛苦得到的大海船被炸毁，教主笑了。

