    京师宋国公府。

    宋国公是廖焕之的封爵，也可以说是大明除去皇室外最高的封爵，当然赵之埰所谓的静江王和其他一些爵位虽然等级上尊贵，但实际上却远不如宋国公。

    何况，廖焕之不仅是宋国公，还封了太师一职。可以说廖焕之的人生已无遗憾就算他现在早就不在中枢，可还担任着朱怡成参赞私职，其朝野的影响力依旧不小。

    廖焕之是个聪明人，更是一个谨慎之人。当年在首席军机之位时，廖焕之就做事小心谨慎，从未逾越。如今退居二线，廖焕之更不会插手朝廷之事，平日里除了几位老友拜访或会接待外，其余打着各种旗号上门的一律回绝。

    至于宋国公的家人，廖焕之也是约束甚深，其世子仅有一个民爵，不在朝中为官。而其余子女都在老家并未在京师，同时廖焕之告诫子女不得经商，生怕因为自己的身份原因子女经商后会惹来不必要的麻烦。

    所以说，在老家的廖家人除了拥有三千亩廖焕之为他们置下的土地外，并无其他收入。不过这些土地也足够廖家传宗的了，况且廖焕之的宋国公爵位是能传给子孙的，只要廖家不做出损害大明朝廷和触及皇帝的事来，未来于国同休不会有什么问题。

    除此之外，廖焕之的几个孙儿都在皇家学院读书，还是太子和几位皇子的同学。廖焕之深知自己几个儿子只是中人之资，没什么出息，让他们入官场为官反而会害了他们，倒不如好好培养孙辈，等几年后孙辈从皇家学院毕业，跟着太子和几位皇子慢慢成长，未来继承家业更来得妥当。

    “廖公！今日又来找你讨杯茶喝了。”

    这一日，蒋瑾来访。蒋瑾和其他人不同，先不说他现在首席军机的身份，仅凭着他和廖焕之多年的交情，廖焕之不见别人也就算了，蒋瑾是必须要见的。

    “你这大军机日理万机，居然跑我这来讨茶喝？恐怕不仅是喝茶这么简单吧？”让下人上了茶，等下人退去后廖焕之笑着打趣道。

    蒋瑾顿时也笑了，摇头道：“所谓看穿不说穿，廖公可是着相了。”

    “哈哈哈，这哪里是着相，如今我是无官一身轻，也不必去顾虑什么，你我多年老友，自然随意些好。”廖焕之退居二线后心情轻松了许多，这一年多来居然胖了不少，原来在军机处时廖焕之每日为了国事操劳，自然气色不会好。而现在去了官职，又没了心思，除了每月几次入宫见见朱怡成，给皇帝在政事上面参谋一二，廖焕之就再无他事。

    去了负担，生活又规律了起来，廖焕之的气色自然好了许多，眼下他略有些发胖的圆脸再加上微微凸起的肚子，还有在府中随意穿着的素色道袍，不知道的还以为他是一个安逸的员外呢。

    反而是蒋瑾，他现在就如同当年的廖焕之，虽然享受着地位和权利带来的快感，可同时也要承受着极大的压力。这样一来自然气色不如廖焕之了，不过对于蒋瑾而言，他却情愿如此，痛苦并且快乐着。

    “廖公气度依旧，小弟佩服不已。”蒋瑾笑着如此说道，顺势捧了捧廖焕之。

    廖焕之淡淡一笑，倒也没把这话放在心里。毕竟他是做过首席军机的人，眼下又是尊贵无比的宋国公和太师，哪里会被轻描淡写的吹捧迷惑？

    “今日跑来找我，是否有什么事？”作为蒋瑾的老朋友，廖焕之自然是知道自己这个老朋友的性子的。所谓无事不登三宝殿，蒋瑾就是如此。况且廖焕之退出军机后就把手中以往跟随自己的官员转交给了蒋瑾，用这方式支持和表明态度，假如不是什么重要事的话，蒋瑾绝对不会突然来见自己。

    “什么都不瞒不过廖公啊！”蒋瑾叹了声点了点头，当即就把缅甸的事和廖焕之说了说，廖焕之坐在那边静静听着，蒋瑾述说时他并未有打断他的话，直到蒋瑾把这件事的来龙去脉全部说完，这才微微点了点头。

    “此事既然皇爷有了决断，那就依着皇爷的意思就办就是了，怎么？难道是同西方三国交涉中出了什么麻烦不成？”

    “这倒不是，交涉自然由外交部出面，而且西方三国中除法兰西外，其余两国在京师都有公使，正常交涉并无问题。再者，就算是法兰西，我大明又并非要求他们退出缅甸，仅仅只是要求他们不得插手缅甸的改朝换代，对于三国在缅甸利益大明也没做其他限制，从这点来看三国不会有什么问题。”蒋瑾解释道。

    廖焕之点点头，疑惑问道：“既然如此，那么你还有什么不解的？”

    蒋瑾迟疑了下，这才有些吃不准地说：“廖公，小弟觉得此事在御前似乎有些办的不妥，大意之下说错了话，小弟是担心皇爷那边……。”

    蒋瑾这么说，廖焕之算是明白了他的想法，当即叹了一声道：“这件事你的确做的有些不妥，身为臣子有些话能说，有些话不能说的道理你应该明白。庄岩和何显祖这两人也是聪明之人，尤其是后者当年在清廷可是如鱼得水，投了我大明后，何显祖以一介降官的身份居然做到了入军机，难道会是庸人？”

    蒋瑾神色羞愧，有些后悔道：“廖公说的是，这事我也是后来才想明白的。只是当时心中没顾虑到这些，而现在回想起来后悔莫及。”

    廖焕之心里摇了摇头，蒋瑾这人能力没有问题，在朝中可以说是出类拔萃的，而且人也极是聪明，可惜就是一个毛病，那就是过于热衷于权利，再加上他的性格中稍差沉稳。

    中国几千年来什么人都缺，偏偏就不缺聪明人。蒋瑾缺少的就是大智若愚，过于摆弄聪明可不是件好事，杨修就是一个例子。

    缅甸之事，按照蒋瑾的讲述，原本朱怡成心里就有了盘算，可偏偏蒋瑾头脑发热直接把朱怡成所想的先说了出去，这不是让皇帝心中尴尬么？

    不过还好，蒋瑾事后算是悟明白了，所以才会跑来找自己，这么做也算是亡羊补牢吧。

