    “兄台，你既然是先逃到这里，想必也知道外面的情形如何，赶我们出去，那不是让我们去送死吗？”蓝衫女子声音一冷道。

    “你既然跟我们一样，也不过早到一步，难不成真把自己当成这里的主人了。”高大青的冷笑一声道。

    “这片地域是我的，外面随你们。”陆小天说了一句，便直接沉默下去。

    “既然大家都是落难至此，何不想办法一起离开？”高大青年对蓝衫女子打了个眼神，嘴里边说着，边向陆小天靠近过去。

    蓝衫女子会意，也有一句，没一句地找陆小天搭话。只是陆小天除了之前说过两句，后面便一直没有了回音。

    “嗡....”待两人进入到阵法内的区域，四面隐匿好的阵旗灵光闪动，这阵法辖盖的范围也并不大，不过里面一道道土墙移动，宛如一座地宫。

    “阵法？”高大青年与蓝衫女子两人同时一惊。“兄台，为何对我师兄妹二人下毒手？”

    回答两人的是这阵法内如一面墙挤而过来的巨力。

    蓬，蓬....高大青年与蓝衫女子两人同时祭出法宝出手，轰在阵法挤压过来的巨力上。只是这阵法乃是当初圆脸白须老者用来对付其他神虚境强者的，对付眼前高大青年和蓝衫女子两个化神巅峰修士自然不在话下。

    噗....未及多久，两人纷纷被阵法内的巨力挤压得双双吐血。

    “兄台，饶，饶命！”两人遭受重创之下，纷纷向陆小天求饶。

    只是此时阵法之力一刻未停地碾压在两人身上。未及多久，那重逾千钧的力量直接打在两人身上，两个大好活人被打烂成两摊血肉。阵法之力才慢慢散去。

    此时一直盘坐在原地的陆小天这才睁眼，伸指一弹，几缕梵罗真火将两人的尸体焚为灰烬。

    陆小天伸手一招，收了两人的须弥戒指。继续闭目打座，炼化体内的绿萼灵犀。此时体内的绿萼灵犀早已经被陆小天用法力包裹住。抽茧剥丝一般，将绿萼灵犀的惊人灵力一点点抽离。

    精纯的灵力随着陆小天的法力流淌于四肢百骸之内，体内的灵力与法力混合在一起，如同一片汪洋。陆小天的元神在这汪洋之中，异常的舒适安详。如同泡在温泉当中，在法力的波动中随波逐流，不想去计较飘往何处，也不想去考虑什么是尽头。

    不知不觉间，神识外放出去，触及身体之外，周身四射到处都是浓郁之极的土灵力。一片晕黄的世界。大地蕴育万物，同时陆小天也感应到了那勃勃的生机。神识继续外扩，外面一片飞沙走石，四处横行的石妖。

    那满是杀伐的大阵之内，此时连那些笨拙的低阶石妖都变得如此的灵动，天地之间，便是一粒细小的尘埃，也是如此的清晰。

    天似穹庐，笼罩四野。神识外放出去，似乎成为了天地的一部分，这地阙蛰灵阵似乎也成了地面一个小小的盖子，盖住了阵内的一小方区域。

    元神外放，游历到了足够远的地方，这种感觉极为玄妙。也不知过了多久，忽然有种想要回归的欲.望。陆小天轻轻一吸。外放的元神如同潮水往回涌动。

    而随着这元神的回卷，似乎卷动了一部分虚空随着神识驾流。以至于在陆小天身周附近，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡似乎要将虚空都吸扯进去一般，四周的土系灵力更是疯狂被吸入漩涡之内。

    “嗡！”七座镇妖塔悉数飞出体外，轻吟阵阵，银灰色的光华与舍利子的气息糅合一体，至于那菩提星灵则在镇妖塔内伊伊丫丫，好不快活。

    镇妖塔绽放出的佛光很快将整个狭窄的通道内铺满，未及多时，整个阵源附近都变成了一片银灰色的世界。

    每一座镇妖塔前，法力汇聚，随着时间的失衡，扭曲的法力开始显化出一虚影。

    普世明王，光明尊，黑天极圣，斗战僧，金刚印，金刚法身，灭魔咒，七府镇妖塔，每座镇妖塔前都浮起一道与陆小天一般模样的虚影。论及外观，与陆小天一模一样。可气息却与镇妖塔一般，根出同源，可相互间也有着差异。

    每一道虚影或是手掐法诀，或是嘴里梵唱着佛号，或是伸掌拍出一道道古老玄奥的法印。映衬在一片灰色的世界当中。

    每一座镇妖塔内的舍利子都飞出塔飞，自虚影头顶缓缓下沉，直入体内。虚影更加凌实，双眼中满是生动的灵光。

    待到最后，陆小天的虚影缓缓退入镇妖塔内。此时再自外观之，便如同陆小天亲自端坐在镇妖塔内领悟佛法一般。

    “佛光掠影！”镇妖塔忽然飞入陆小天体内，四周一片银灰色的世界甚至压过了阵源的那一片晕黄。原本盘坐在原地的陆小天缓缓站起，一步迈出，如水面掠影，光影绰绰。在整个通道内闪烁不定，转眼间，便已至十数里开外。

    “诸佛法相！”影子一晃，所站之处，化为实体。陆小天单掌一伸，伸掌罩出，顿时身周一片银灰色的世界中，一个巨大的佛道法印自上而下，如同要封印整片天地般。

    陆小天双掌平伸而开，虽是仍然站在阵源通道内，所处地下，可给陆小天的感觉却有如踏立无尽虚空。心所向，即所处，是所见。

    那巨大的漩涡之中，七道虚影或双手合什，或束手而立，姿态各异。护持着中心的本体，任漩涡内的灵力汹涌，本体和虚影自岿然不动。气息与四周的一切完美契合。

    陆小天便那样静立在那里，在这狭窄的通道内，便如同天生就应该在那里一般。

    神识回流，体内那原本在一丝丝肃离的绿萼灵犀，不知何时，已经化作澎湃的灵力与陆小天体内的法力搅到一起。化成了法力的一部分。凝实精纯的法力前所未有。

    及至最后，四周一片银灰色的世界逐渐变淡，虚影一道道没入体内。陆小天双眼空洞，深处地下，可瞳孔中却如睹虚空。

    神之所及，皆为虚妄。心之所及。一切为空。

    境界神虚终成！

