    亚龙也被打懵了。

    它活了这么久，从没见过如此锋利的武器。

    一时间竟然没有反应过来，任由萧阳扎了十几剑。

    等感受到剧痛时，它身上已经出现了十几道口子。

    它那超强防御的鳞片，在轩辕剑的切割下如同纸张一样脆弱。

    大量滚烫的鲜血溅在萧阳的脸上。

    刺痛的灼烧感立马传遍全身。

    萧阳大感不妙。

    “不好，这头蠢龙怎么说也是能比得上朱雀的猛兽，它的血液肯定有很大的破坏性！”

    萧阳暗自分析，当即运转真气开始抵抗。

    然而这种剧痛依旧不减，反而随着真气的涌动，血液中的能量开始渗透进皮肤下面，开始疯狂的冲击他的经脉。

    萧阳心中一沉，知道这样下去恐怕得步老婆的后尘。

    但他如今也没有时间去关心这些。

    亚龙可不是死物，不会任由自己在这里扎刀子。

    就在这时。

    亚龙那巨大的龙头猛地回摆过来。

    足以将大象吞下的血盆大口朝他吞来。

    “我倒要看看你怎么吞我！”

    萧阳眼疾手快，《九阴九阳》发动之下，真气暴增。

    同时施展《独孤九剑》。

    这头龙也不会武学，以至于萧阳完全是胡乱施展。

    先是破剑式，然后是破枪式。

    剑气不断飞舞之下，那张血盆大口迟迟不敢落下。

    每次凝聚出来的能量射线，也不敢发射。

    它暴怒地盯着萧阳，气氛一时间僵持起来。

    萧阳擦了把汗，龙血中的能量还在不断刺激着他的神经。

    要不是他承受能力强，他都能疼晕过去。

    “呸，蠢龙，有本事你就弄死我。”

    “否则小爷今天就把你的血放干！”

    亚龙眼角的肌肉不由得抽搐起来，有种想要发作却不能发作的憋屈感。

    它兽嘴中露出一对黑的发亮的巨大獠牙，看上去有几分狰狞，又有几分滑稽。

    眼前这个人类，在它眼中不过是个跳蚤罢了。

    只要找到机会，它就能轻易地将这只跳蚤捏死。

    可是萧阳压根不会让它拥有这样的机会。

    “不能弄死我是吧，那我继续了！”

    萧阳忍着剧痛，抬手一挥。

    剑气在亚龙的身躯上破开一道数米长的口子。

    短时间鲜血狂飙。

    萧阳也不怠慢，连忙从龙王戒中取出一只大缸举在头顶。

    鲜血如开闸洪水似的，不要钱的落入缸内。

    转眼间就接了满满一大缸。

    “这点不够啊，还不够老婆泡澡的。”

    说着，萧阳又取出一只更大的水缸。

    吼~！

    亚龙彻底怒了。

    它又不是母龙，再这么放血下去，就算它身躯再大血液再多也扛不住。

    它那巨大的身躯开始疯狂打滚。

    萧阳重心不稳，如同踩在肥皂上似的，身体开始左摇右摆起来。

    水缸中的龙血也大量洒落下来，如同瀑布似的全部淋在他的头上。

    “啊！”

    萧阳立即发出撕心裂肺的惨叫。

    那种痛入骨髓的灼烧感，让他全身都在痉挛，差点连水缸都没拿稳。

    他咬着牙，将水缸收入戒指中，狠狠地抓起轩辕剑。

    与此同时，他也看到自己手臂上的皮肤就跟煮熟的龙虾一样，还冒出了大量的水泡，看起来触目惊心。

    可想而知，他的脸现在恐怕已经重度毁容了，绝对不会比叶云舒当初的症状轻松。

    好在亚龙的血液并没有朱雀血那么邪恶，他还没有丧失理智。

    可这种疼痛也让他视线几次模糊，差点晕过去。

    萧阳忍着剧痛，跳到了亚龙的逆鳞部位，一只手死死地扣住旁边的鳞片，来保持自己不被甩下去。

    同时剧烈地喘息着：“该死，要是能使用神力就好了。”

    虽然他不确定自己能否像德墨忒尔那样，用神力吸收亚龙血液中的能量。

    但是在神力的加持下，好歹能让他暂时忘却痛楚。

    亚龙感受到萧阳就落在自己的逆鳞部位，当即发狂起来，那可是自己的死穴！

    它头颅猛地一扬，然后朝着岩浆池冲了下去。

    “我靠，你想和我同归于尽？！”

    萧阳吓了一大跳。

    下面那可是岩浆池，就算他的身体经过神力的强化也扛不住。

    可是亚龙的速度极快，铁了心地要把他带到下面去。

    看着不断翻滚的岩浆离自己越来越近，恐怖的热浪烫得他想将皮都撕掉。

    可是他却没有任何办法。

    从口子上到岩浆池，中间有数百米的深度。

    就算他想借力跳到岸上去，估计都会被亚龙打进岩浆池，那时候才是真正的死无葬身之地。

    突然。

    萧阳只觉得身体被什么东西猛烈地撞击了一下，从亚龙的身体上掉落了下来。

    好在他掉落的位置，是距离岩浆池最近的那块凸起的平台上。

    一瞬间恐怖的高温扑面而来。

    萧阳被热浪灼烧得满地打滚，表情极度扭曲。

    “吼！吼吼！”

    亚龙盘曲在那不大的平台上，也不急于攻击，而是冲他发出幸灾乐祸的低声吼叫。

    眼中还散发着戏弄的眼神。

    萧阳疼得青筋暴涨，双手在脸上不断地扣着。

    每扣一下，都会带下来一片血肉。

    当肉沫掉在平台上，立马响起了烤肉的声音。

    这下面的温度，远比他想象的要高得多！

    嘭！

    亚龙尾巴一扫，砸中萧阳的胸口，将他砸在滚烫的岩壁上。

    轩辕剑也被甩了出去，插在了旁边。

    紧接着亚龙将尾巴一卷，将他卷了起来。

    萧阳大惊失色：“蠢龙，你想干什么？”

    亚龙却是眯了眯眼，挪动到平台的边上，尾巴伸展到了岩浆的上空。

    温度瞬间更高了。

    那种炙烤的酷刑，疼得萧阳失去了所有的反抗能力。

    不过亚龙并没有急于杀他，只是将尾巴略微的松了一下，营造出一种随时可以杀他的气氛。

    萧阳忍着剧痛，从对方的眼神中读出了一些信息。

    他有气无力地问道：“你想让我把不死果全部交给你？”

    “吼吼。”

    亚龙点了点头，眼中绽放着精光。

    “好吧……”

    萧阳一只手臂挣脱出来。

    手中的龙王戒开始闪烁，一颗不死果被他握在手中。

    不知为何，当不死果拿在手中的片刻，萧阳感到了从未有过的清爽之意。

    “难道这玩意……对亚龙的血液有奇效？”

    萧阳心中有了猜测。

    他没有任何犹豫，死马当活马医，一把将不死果塞进了嘴里。

    和之前那颗不死果不同的是，这次果肉入腹后，强大的清爽感觉立即充斥全身。

    那是一种刚才还在铁板上炙烤，下一秒就掉进了冰天雪地的舒畅感。

    刹那间，他丹田内的真气也变得从未有过的充沛，开始疯狂的涌动起来。

    一种醍醐灌顶，体内枷锁被打破的感觉涌遍全身。

    萧阳猛地瞪大眼睛，这种感觉他再熟悉不过。

    这是要突破了！

