 别人的生死，南宫蝠从不放在心上，昨天晚上调派北上的那支散修神女前往大雪山营救叶小川派出去的那些人，就是想和叶小川修好关系，并不是南宫蝠有多么的仁慈。

既然时间上来不及，她立刻就选择了放弃。

独孤风月其实是想救的，唯一的方法她说了，就是将此事马上告知女佘陛下，天女六司在无量洞周围布下重兵看守，距离大雪山又近，现在从无量洞调动天女六司赶过去，时间上是绝对来得及的。

可是大雪山的暗流，牵扯到了方方面面，得绝对保密，南宫蝠不能让任何人知道她掌握了大雪山的动向，更不能告诉任何人大雪山将要发生的事情。

万一以后大雪山的事儿兜底了，叶小川知道南宫蝠也知晓此事，却没有告诉自己，那南宫蝠与叶小川之间的梁子将会彻底的结下，这辈子别想双宿双飞。

对南宫蝠来说，只要能维护自己与叶小川之间的良好关系，别说是三十多个自己素不相识的人间修真者，就算是三万位散修神女，她也能眼睛都不眨一下就舍弃掉她是为情而生的，唯一看中的就是轮回了十六万年的这份感情。

至于其他人的性命，和她又有什么关系呢？

由于南宫蝠的隐瞒，大雪山的情况，变的岌岌可危。

阿香站在大雪山东部外围的一处山峰上，远远的可以看到西面迂回起伏的高大雪山与冰川，而在她的脚下，却看不到什么积雪。

无数条河流从西面大雪山中汇聚而来，不少河流上还漂浮着巨大的浮冰。

这是人间的水源命脉之所在，方圆数千里的大雪山，积雪与冰川融化，形成淡水河流，通过地上河与地下暗河网络，将这些淡水向四面八方输送。

中土的两条母亲河黄炎河与扬子江，西域的母亲河孔雀河，南疆的母亲河怒江……追本溯源的话，都可以追溯到昆仑大雪山。

阿香站在山峰上，望着脚下的无数条水道网络，心中总有一丝不安。

她有些烦躁的甩了甩脑袋，道：“秦岚姐姐，他们到哪里了？”

秦岚道：“戒贤大师刚与戒色通过讯息，他们已经从大雪山内腹往这边赶，低空飞行速度比较慢，估计还需要一炷香的时间才能出了大雪山。”

阿香的目光顺着那些河道往上游看，最后目光落在了西面圣洁的雪山与冰川上。

她缓缓的道：“外围的岗哨向西推进五十里。”

旁边的阿赤瞳皱眉，道：“推进五十里？

阿香姑娘，需要如此谨慎吗？”

阿香凝视西方，道：“从苍云山出发的那一刻，我就有一种不好的感觉，现在这种感觉越发的强烈。

如果不是遇到棘手的事情，叶公子是不会让我们过来接应的，可是现在太安静，太顺利了，这是暴风雨来临前的预兆。

现在，立刻，马上，让前哨秘密向西推进五十里。

。”

卢海崖与风尘三剑，是最外围的岗哨，距离阿香等人所在的山巅有三十里。

四个人窝在一处背风处，正在打屁聊天。

忽然，卢海崖接到了阿赤瞳的传讯。

风尘三剑的老大君子剑包仁河道：“卢兄，怎么了？”

卢海崖道：“阿香姑娘让我们马上向西推进五十里。”

玉女剑何淼道：“是百里鸢她们出来了让我们过去接应的吗？”

卢海崖摇头，道：“不像，是让秘密推进，暗中观察周围情况。”

旋风剑莫少林道：“阿香那个小丫头净是瞎指挥，敢情不是她在外围守夜警戒的啊，咱们刚在这山疙瘩里猫了一宿，还没有吃早饭呢，现在又让我们向西推进五十里，再推五十里，我们可就距离大部队八十里了，而且已经进入了大雪山。

按计划，百里鸢等人天一亮不就该从大雪山里出来嘛？”

包仁河道：“三弟，少说这些废话，既然阿香姑娘，让我们立刻向西推进，那就一定有她道理，大雪山凶险未知，小心一点走是好的，咱们不能耽搁了，赶紧出发吧。”

莫少林也就是随便发发牢骚，在正经事儿面前，他也含糊。

四人也没什么好收拾的，拿起法宝就贴着地面施展身法向西潜行。

既然是潜行，就不能光明正大，四人专门从那些山窝窝的背阴处走，由于都是一等一的高手，速度也不慢，很快就消失在了群山之中。

当他们再一次出现，已经站在了一座雪峰之上。

四人都从储物袋里拿出了白色的大氅，披着在身上，往雪堆上一趴，与白雪融为一体，收敛气息后，除非是修真者用神识念力反复搜索，否则很难发现他们的存在。

忽然，在他们所在雪峰的东南侧翼，出现了有一支两百多人的修真高手，这些人明显也是在隐藏行踪，没有御空飞行，就是贴着雪地的地面飞行。

就在众人吃惊的时候，何淼低声道：“北面也出现一群人！”

众人急忙看去。

果然，在雪峰的西北方向，也出现了人类，只有六个人。

卢海崖眼瞳急速收缩，施展魔教秘传的鬼瞳奇术，距离十几里，竟然看清楚了那六个人的样貌。

他低声道：“是百里鸢，周无。

不过他们后面好像也跟着一群人，人数不少，有上百人。”

包仁河低声道：“我们的行踪暴露了，敌人分兵两路，一路跟随百里鸢等人，一路从侧翼迂回，这是要将我们一网打尽。

卢兄，立刻将消息传回去。”

事态非常紧急，此地距离阿香等人所在的大本营，只有八十里，以这些人的速度，一炷香内就能抵达。

卢海崖不敢耽搁，赶紧给阿赤瞳传讯。

阿赤瞳第一时间就接到了卢海崖传来的密信，他脸色大变，道：“不好，卢海崖从大雪山传来消息，发现了百里鸢等仙子的踪迹，同时还有至少两股天界修士在暗中尾随。”

阿香闻言，道：“对方有多少人？”

阿赤瞳道：“目前还不清楚，现在只发现这两股敌人，数量已经超过三百人，而且都是高手，不知道还有没有其他没有发现的天界队伍。”

 