    凌天花费了片刻功夫，终于将顺着精神力流入自己体内的魂毒给炼化完毕，虽然不多，却也是让他收益颇丰。

    想想这也是正常，这魂毒在叶百川体内这么多年，不知道吸取了他多少灵气和真元，还有他的神魂力量。

    若是没有这魂毒的话，那叶百川如今怕已经是道宫境强者，甚至于炼丹术也肯定会再提升一个档次。

    这个世界没有如果二字，这魂毒让叶百川痛不欲生，几乎让他大半辈子都葬在了这上面。

    可凌天很清楚，一旦这魂毒全部祛除，叶百川将身子调养好，他的实力与丹术定然大进。

    “叶阁主，这魂毒或许不用丹药，就能够帮你祛除，不过需要一点时间。”凌天抬头，心中有了决断，若是能够将之体内的魂毒全部炼化，自己或许能够突破至神通境九重。

    “真的？”

    叶百川一怔，随即眼中满是激动，魂毒爆发已经无法再压制，他很清楚就算有凌天之前所说的丹药，现在也是基本上没救了。

    万万没有想到，凌天居然说有办法，他感觉的出来凌天说的不是假话。

    “自然。”凌天点头。

    这回叶百川是为了保护凌家，才遭此劫难的，凌天不能不管。

    “啊！”

    正在此时，一道惨叫声忽然传来，也是将二人的目光吸引了过去。

    目光所至，只见那四名纵横境强者，此时已经全部躺在地上，一个个面色惨白，气息萎靡至极，看上去极为凄惨。

    “公子，搞定。”

    金鹏拍了拍手，转头看向凌天，嘻嘻笑着。

    看他神色，仿佛就是做了一件很小的事情般，完全没有注意到四周那一片呆滞的目光。

    或许是看到了，只是没觉得有什么，这群人少见多怪。

    区区四名纵横境武者，最强者也不过纵横境五重，若是不能在十招内解决，那他还不如找块石头去撞死，太丢金翅鹏鸟一族的脸了。

    “父亲，这群人如何处置。”凌天淡淡点了点头，也没觉得有什么，走到凌青锋身前，开口询问。

    “什么？”

    凌青锋稍稍一怔，瞬间反应过来，吞咽了一口口水，望了一眼那在凌天面前神色恭敬的金鹏，依然止不住眼中的惊骇。

    自家儿子到底是收了个什么样的手下，四名纵横境强者在他手里，一人一招都没撑过，这得有多强啊！

    摇了摇头将脑海中念头甩掉，缓缓呼出一口气，驽力让自己镇定下来，目光落在那齐十一四人身上，眸中闪过一丝迟疑，还有些许担忧。

    刚才他可是听说了，这几人乃是小郡王的手下，而东华郡能被称为小郡王的只有一个，那就是东华郡郡王的儿子。

    若是杀了他的人，他再派人来报复凌家的话，他们挡得住吗？

    “父亲若是做不了决定的话，那就杀了吧！”凌天看着父亲迟疑的目光，顿时笑笑摆了摆手。

    “是……”

    “等等！”

    凌青锋看着金鹏准备动手，顿时慌忙开口，看向凌天，神色迟疑道：“天儿，这几人可是小郡王的人，若是杀了的话……”

    “父亲不必担心，兵来将挡水来土掩，更何况就算不杀他们，小郡王也绝对不会就此罢休的吧！”

    凌天笑笑，虽然父亲没有说完，但是他很清楚父亲话语中的意思。

    “公子和凌家主放心，这件事情就算小郡王想揭过去，我丹阁都不允许。”

    正在此时，那叶百川却是忽然冷笑，眸中闪过一丝怒意，寒声道：“他们郡王府公然破坏约定，对公子出手，这件事情我郡城丹阁的大人会向他们要个交代的，别人怕他齐郡王，我丹阁可不怕。”

    “不过，毕竟是郡王，这里又是东华郡，即便有我郡城丹阁的大人开口，怕也是没那么容易让他们低头，就算明面上他们认错道歉，可暗中报复的话，我们没有证据也阻止不了，若是公子的师傅愿意……”

    “此事休提，我师傅现在正在炼制一炉极其重要的丹，半年内不会离开的。”

    凌天知道叶百川要说什么，直接将他的话语打断。

    开什么玩笑，我背后若是真有紫袍炼丹师，何至于遮遮掩掩，早就请他出山了。

    梦里的他什么都经历过了，所以现实中，他是绝对不允许再发生那样的事情，他不仅要踏上巅峰，还得让凌家成为天下第一大家族。

    “这样的话，明枪易躲暗箭难防。”叶百川摇头，尽管早知道会是这样的结果，脸上还是浮现出一丝担忧。

    “放心吧，兵来将挡水来土掩，只要不是道宫境强者出手，我凌家无惧。”

    凌天摆摆手，话语间充满自信，不管怎么样，若是丹阁能帮他拖住齐郡王的话，那就再好不过了。

    “好，那我……我现在就让人前往郡城。”叶百川本来想说自己去的，但他体内的魂毒若是没压制下去，怕还没到郡城，就变成死尸了。

    “那就麻烦叶阁主了。”

    凌天点头，看向自己父亲，看着对方眉宇间还藏着的一丝担忧，不由开口安慰道：“父亲尽管放心，一切有我，这回我可是带了许多资源回来，定然能够让咱们凌家实力再提升一波。”

    “资源？”

    凌青锋一怔，转头四望，并没有看到什么东西啊。

    “父亲，资源的事情先拖拖，这些人该怎么处置。”凌天摆摆手，指了指城主府的那一群兵将，没有再提资源的事情，毕竟人多口杂，储物袋的事情还是先别传出去。

    毕竟这储物袋之珍贵，甚至不下于一件普通的圣器，难免惹人眼红。

    “这些人……”凌青锋神色迟疑，似乎也在思索怎么处置。

    “要不都宰了。”

    “没有必要，他们和吴陈两家不同，除却一部分袁靖的死忠之外，其余人倒是可以保留下来，继续替咱们掌管天星城。”

    凌青锋慌忙开口，阻止了凌天的想法，这些人若是杀了的话，他们凌家还真未必能够掌管好天星城。

    “您看着办就是。”凌天想了想，天星城光靠他们凌家自己人，还真不太好掌控。

    没有多想，凌天挥了挥手，示意金鹏将那齐十一四人给灭杀，留着也没啥用。

