    冰霜构成的类人女性被他俩发出的战吼声所吸引，有些错愕的扭过头，正好看见兰斯洛高高跃起，扬起的巨剑朝她当头劈下。

    兰斯洛的身法快的简直匪夷所思，真神化身此刻已经来不及闪避了。她的手中瞬间凝结出一面寒冰之盾，试图去硬接人类骑士的巨剑跳斩。

    虽然还留了变招的余地，但兰斯洛依旧选择完成了这次攻击。沉重的寒铁巨剑如同一颗投石车发射的石弹，重重的轰在了寒冰盾牌之上，制造出一声让人牙酸的高频音爆。

    兰斯洛当然预料到了这一击无法穿透对手的防御，所以他提前准备好了后续的动作：借助反震的力量，他整个人顺势朝着正上方弹起，在半空中完成一个杂耍般的前滚翻后，巨剑再次朝着对手的头顶斩去。

    他攻击的接续非常迅速，欧吕尔的化身还在因为刚才那记跳劈而颤抖，根本来不及躲闪，只能勉力将盾牌举过头顶来抵御这一次攻击，但这也让她的下半身彻底没了防护，完全暴露在了另一个喜欢攻击下盘的生物面前。

    虽然比兰斯洛慢了不少，但布鲁托赶到的时机刚刚好。矮人猛的向前一扑，盾牌被他当做滑板垫在身下，身体贴着地面朝对手急速接近，在抵达寒冰人像脚下的瞬间又突然站起，同时挥出一记蓄谋已久的锤击。

    这招矮人战技的作用类似人类的冲锋跳斩，只不过攻击的方向是从下往上，攻击的目标也是布鲁托的最爱——膝盖。

    几乎所有的矮人都有一种特殊的种族天赋，能仅凭直觉就找出一个结构中关键的受力部位。这让他们可以在幽深的地下建造出矿井、隧道乃至堡垒和城市，也让他们能在电光火石的战斗中找到破坏敌人平衡的最佳打击位置。

    尽管从未意识到，但布鲁托同样具有这样的天赋。战锤在挥舞中非常自然的调整了线路，以一个特别的角度轰在了神之化身的膝盖上。

    伴随着一声有如铁匠锤砸在铁砧上的脆响，寒冬女神化身的右腿扭曲成了一个诡异的角度。她的身体开始不受控制的朝一侧歪倒，但同时正上方的攻击也到了。兰斯洛抓住了这转瞬即逝的破绽，巨剑的剑尖对着敌人左肩扎下，并随之转变为切割，让剑刃如同锯条一样划过剑尖扎出的切口。

    兰斯洛和一条寒冰做的胳膊一起落地，而与此同时，一道绿色的光线也照在了神之化身的背上，那是来自缇嘉娜的又一发解离术。

    从刚才器，魅魔领主就是火力全开的状态，她就像台弹药充足、保养良好的守城弩，连绵不断的释放了一个又一个威力强大的魔法。多亏矮人和人类争取来的短暂间隙，缇嘉娜再次动用了自己的超魔能力，而且在之前的对抗中，欧吕尔的化身已经用光了她的传奇豁免能力，无力再阻止这记致命的法术正常生效了。

    没有刺目的闪光，也没有剧烈的爆炸，寒冰构成的类人女性在无声无息中分解成了有如灰尘般细小的冰屑，被仍未平息的暴风雪彻底吹散。圣者原本所在的地方出现了摩霍伊的身体，尽管外表看起来毫发无伤，但兰斯洛的灵觉明确的高速他，躺在那里的不过是一具尸体而已。

    “他是被冻死的。”刚才一直呆在后方的老雷普这才走上前，将提夫林的尸体翻了过来，“只有死于严寒的人，才会露出这种笑容。”

    兰斯洛和布鲁托无言的望去，只见摩霍伊的脸上挂着一种似笑非笑的诡异表情，仿佛在死亡来临的瞬间，他并不确定自己感觉到的是痛苦还是快乐。除此之外，他那赤裸的肌肤上还有大量鲜红的斑纹，正是被冻伤后会出现的情形。

    “这身体看起来还挺完整的，我们可以复活他么？”布鲁托抬眼对兰斯洛说道，“我的意思是，刚才咱们其实不是在和他打，没错吧？”

    “没用的，他的灵魂已经和欧吕尔在一起了，如果对他释放复生术，你们除了一具活尸外什么也得不到。”缇嘉娜也落了下来，手中放出紫色的灵光，尸体在法术下自己坐了起来，在一阵干呕后，吐出了一枚雪花状的护符。

    “欧吕尔带走了他的灵魂，而这东西杀死了他的肉体。”缇嘉娜的指尖伸出长长的爪子，将那枚护符从地上挑了起来。她略微闭目感受了一下，随手将护符扔给了兰斯洛，“真是抠门，居然连传说都算不上…”

    “这是什么？”兰斯洛掐了个简单的法决，将护符表面的粘稠的秽物清除干净，“它能抵抗寒冷的伤害？可摩霍伊又是怎么死的。”

    “冰霜少女的守护，持有者能通过它让至多八个生物获得对寒冷的抗性，但需要一个特别的仪式才能生效。”缇嘉娜耸了耸肩，“你必须一手握着这枚护符，一手托着一块比你手掌更大的冰块，并用你自己的体温让冰块完全融化……这个仪式必须在下雪的环境中完成，夜里效果更好。拿回去让学者看看吧，他的鉴定术能得到更为详细的情报。”

    “听起来好麻烦啊。”布鲁托将支着自己的锤子，舒服的伸了个懒腰，“不过刚才可真是一场史诗般的战斗呢，你们看到我那一锤了么？真是逆转战局的一击啊，我会为此回味上好几年的……”

    “你下个月就会忘掉的，我向你保证。”兰斯洛笑着摇了摇头，“而且，决定胜利的其实是缇嘉娜的魔法…呃，你这是什么情况？”

    只见从魅魔领主的体内正不断的飘出虚幻的花瓣和蝴蝶，配上她那美丽的脸孔和因为喘息而微微起伏的胸膛，看的兰斯洛几乎要呆滞了。

    “哇哦，大姐头这是怎么了？”布鲁托好奇的挠着脑袋，“莫不是发……”

    兰斯洛几乎是以瞬移般的动作捂住了矮人的嘴，阻止了后者原本要说的话。望着缇嘉娜因为他突然的剧烈动作而满脸疑惑的神情，兰斯洛知道自己又救了矮人一命。

    “我的体内隐藏着狂野的魔力，每次我施法时，都有可能激起魔力浪涌。”魅魔领主似乎是会错了意，抬手随意的挥了挥，释放出更多的花瓣幻影，“大部分时候都是一些无害的后果，现在的这种幻象就是其中，或是像刚才那样一开口就会喊叫。不过也有一些后果非常严重，比如被变成一只花盆或是夸赛魔，暂时的被放逐到星界，甚至是当场死亡。” 				

