    “所以说，我现在可以进行500公里每秒到1000公里每秒的阶段性验证实验！”

    “是的！飞船在到达塞德娜星前，便可达到五百公里每秒的速度！之后我又进行了大量的模拟优化。

    您只需通过实验，验证模拟数据，便可使飞船的最终加速度获得提升！”

    在与花神星的一番交流后，

    王猛总算搞清楚了当前的状况，

    花神星这里积累了大量的理论数据，

    只等着他的实验了，

    至于实验最后能达到多少速度，花神星也没有准确答案。

    在与花神星交流过壳层氦闪脉冲推进器的事情后，

    他又打开了系统蓝图，

    找到了那项可以延续长生命的太空航天技术——低温休眠，

    当看到蓝图中的研制进度，王猛愣了一下：

    “什么时候，低温休眠技术的研发进度超过了90%”

    看到如此高的研发进度，他很好奇他在塞德娜星的这一年里，

    地面发生了什么？

    超过90%的研究进度，已经意味着低温休眠技术，有了应用的可能，

    但还可能有着一些缺陷，

    面对这样的研究进度，王猛向蓝星发送了一份询问的信件，

    打算询问一下，有没有需要他帮助的地方，

    以及有没有可以加快实验进度的办法。

    而在等待地面回信的时候，

    他也没有闲着，

    匆匆忙忙的便开始了壳层氦闪脉冲推进器的实验工作，

    对于此时的他来说，浪费时间便等于浪费生命。

    仅仅是一个小时候后，

    一个搭载着壳层氦闪脉冲推进器的实验飞行器，便从飞船上脱离而去，

    花神星在监测着飞行器上的实验数据，

    而王猛则乘坐登陆返回舱回到了塞德娜星的地表，

    此时的他要为离开塞德娜星前往系统标注坐标点做最后的准备，

    开始囤积物资，

    在离开塞德娜星后，

    飞船将真正的进入一片空荡的宇宙环境，

    他也不清楚，在这片空荡的环境中，

    还能否遇到其他天体，进行物质上的补充，

    而且在飞船离开塞德娜星后，会进入持续加速的过程，

    飞船最终会进入一个稳定且高速的巡航状态，

    他不知道飞船的最终速度会提升多少？

    但他清楚这样的速度绝对不会小，

    这也使得加速减速的过程会很长，

    因此要尽量避免中途停下来，

    而且更重要的是，

    一但地面的低温冷藏技术试验成功，

    在前往系统标注坐标点的大部分时间中，

    他都可能处于休眠状态，要尽量避免因为意外在中途醒来的情况。

    有了这些考虑，

    王猛对物质的收集工作很是积极。

    虽然他不清楚自己在建造枪中究竟囤积了多少元素，

    但对于即将前往接近一个光年之外的地方，无论多少物质，都是多多益善。

    尤其是作为核聚变最主要元素的氢元素，

    以及可以构成有机物的碳、氧、氮，等元素，都需要准备充足。

    那研究进度达到90%的低温休眠技术，对于这些有机物元素的需求量也是极其的大。

    所幸这些元素，在塞德娜星上并不算稀有，

    塞德娜星上本就有着许多分子结构奇怪的托林共聚有机物，

    和一些直到现在还无法确定生命体还是物理现象，

    类似史莱姆一样的东西，

    因此，碳、氮、氧、氢……这些物质收集起来并不费事，

    倒是一些重元素，尤其是重金属元素的收集并没有他想象中的那么容易，

    重金属元素虽然使用的不多，

    但在可控核聚变设备以及壳层氦闪脉冲推进器上使用颇多，

    “表层重金属的含量有些低啊！”

    此时的，王猛微微的皱了一下眉头，

    他对比着脉冲推进器所需要的重金属材料，默默的关闭了金手掌上的分析列表，

    对于重金属稀少的问题也不是没有解决办法，

    第一个方法，类似从海水里直接提炼黄金的办法

    虽然黄金在海水中的含量几近于无，

    但在金手掌的恐怖效率加持下，

    耗费大量的时间后，总能获得足够的量，

    而一些重金属元素在塞德娜星上同样属于微量元素。

    也能采用这样的办法，

    但他现在最缺少的便是时间，无法将时间浪费在这个地方。

    因此只能用另一个办法，回收！

    简单来说，就是回收实验用过的壳层氦闪脉冲推进器。

    回收这种事情对于当前的人类科技来说，

    想要做到百分之百的回收，几乎是不可能的事情，

    但对于拥有金手掌的他来说，

    将实验用过的壳层氦闪脉冲推进器重新转化为各种元素，

    并不是一件困难的事情。

    即使壳层氦闪在爆发时会磨损一部分材料，使这些材料伴随着壳层氦闪喷发的火焰飘荡在宇宙中，

    可这样的损耗依旧在接受范围内。

    ……

    对于这些问题，仅仅是自己乱想也无法得出准确的答案，

    王猛将自己的想法告诉花神星，

    花神星通过模拟，计算出需要收集的物质的数据，规划出合理的回收方案。

    在花神星的帮助下，王猛心中也有了着落。

    就这样在收集元素的过程中，

    时间慢慢流逝，

    大约在13个小时后，

    大都地面指挥中心也收到了王猛的通信，

    而当老长官看到通信内容后，竟是叹息一声，

    “王猛终于要离开塞德娜星了！”

    “他这次又要去哪里？”

    虽然王猛在这份通信内容里并没有表明他接下来的目标，

    但光从他询问低温休眠这项技术上，

    便能知晓王猛这次前往的地方可能很远，

    甚至可能远到蓝星当前科技无法企及的距离，

    “如今与王猛的延迟已经达到了13个小时！”

    “来回之间已经超过一天！”

    “若是再远，我们与王猛的联系可能中断！”

    想到会失去王猛的信息，老长官又叹息了一声，转头对身旁的秘书说道：

    “传信给木卫三的骆世经，让他将低温休眠技术的详细内容以及遇到的各种问题，

    通过木卫三上的中微子信号中转站发送给王猛！”

    “是！”

    见秘书正要离去，老长官突然想到了什么，追问道：

    “天权二十一号现在到了什么位置？”

