    第1066章被端了

    建筑废墟早已被踏平，废土之上簇拥着无数奇形怪状的变异生物，尤以两栖类的变异动物居多。

    另外大半的基地原址，陷入了海中。

    靠近滑落侧壁的海面上，波涛汹涌，漩涡不止，但是仍有重重黑影在那暗流涌动的海水中,来回徘徊。

    巨大的身形，潜藏在海面下，哪怕只是远望，仍旧充满压迫感。

    那些巨大的黑影，无疑是海中霸者。

    曾经辉煌的鑫海基地，现如今落得这般境地，也叫无数人唏嘘感叹。

    本以为,这一年多的时间,三个私人基地久攻不下不说，对方还损失惨重，放弃已经是板上钉钉的结局了。

    谁成想，峰回路转，占据天时和地利的鑫海基地反倒消失的毫无预兆。

    这似乎让黑衣人组织看见了希望。

    鑫海基地陷落后的一个月里，焱火基地和关山镇遭遇了前所未有的猛烈攻击。

    但是一直是光膜基地中的南波万的焱火基地还有全民皆兵，实力倍增的关山镇抵挡不过是轻而易举的事，几次袭击下来，还反攻俘虏了不少暗处的黑衣人。

    虽然抓到了活的俘虏，但是黑衣人嘴巴很紧，不管是严刑拷打，还是威逼利诱，愣是一点有价值的信息也没得到。

    反倒是黑衣人坚持不住，直接咬舌自尽。

    这般决绝，这般不怕死，倒是让人寒毛直竖。

    对于潜藏在暗处,深不可测的黑衣人组织，更加戒备和警惕。

    可不成想，这样的想法和念头刚浮现没多久,就听见黑衣人组织被人一锅端了的大消息。

    鑫海基地消失的第二个月伊始，有人就在东南方的杭市发现了一处隐蔽地下城，若不是城市上空黑烟袅袅，风一吹，遮蔽了半边的天，那浓烟滚滚的样子像是有大规模的火情，也不会有人特意去查看情况。

    结果一到现场，就发现了不少穿着黑衣的蒙面人，横七竖八，毫无声息的倒在门口，上下完好，却灰烟满身，看着像是被烟熏的晕过去了。

    但是上前一探鼻息，才发现早已气绝。

    揭开那蒙面的黑巾，露出陌生死白的冰冷面孔。

    仔细检查才发现，那死白的脸上布满灰黑，这些人也根本不是什么被烟熏晕的，被黑色包裹起来的身体表面，到处留下的是被雷劈的痕迹。

    那弯曲发黑的焦臭头发和皮肤，似乎都还能感受到那汹涌的雷光。

    黑烟盘旋的现场，浓烟翻涌到人根本无法进入，等黑烟散去后，进去的人，转悠了一圈，除了惊叹于地下的宽阔，还有那满地的焦黑和狼藉外，什么也没发现。

    一场大火，将所有的东西都烧个精光。

    什么痕迹都没留下。

    空气里除了烧焦的臭味外，还有淡淡的硝烟味。

    偶尔不小心踩到嘎嘣脆的半截焦黑，不知道的人就当踩到木质焦炭，没放在心上，但是有些了解的人，看着满地形状各异的焦黑，心底发凉，倒吸几口凉气。

    去它的焦炭！

    这分明是人骨！

    还是烧的黑黢黢，几乎不成形的骨架。

    太可怕了！

    这么多焦炭，得是多少人啊！

    哪怕是末世里见惯了生死，见惯了尸体和惨烈画面的人，也忍不住心惊。

    但是等到消息一传出，确认门口那几个黑衣人的身份后，那股子同情和不忍瞬间消失了。

    (本章完)

