    不愧是你。

    我只能说，不愧是你啊，狐狸精。

    几分钟后，当苏月见悠哉悠哉地坐在地毯上，拿起一罐女仆小姐们留下来的啤酒大口大口灌着时，姜云是真的头都大了。

    “别这么看着我。”苏月见喝完了一罐啤酒，随手又拿起了一罐新的，随后笑道：“你耍我一次，我耍你一次，咱们算是扯平了。”

    “......你耍我的好像不止这一次吧？大晚上跑来碰瓷，还有在我房间安装窃听器什么的就算了？”

    “大老爷们别老想着过去的事情，咱们要向前看，还有下酒菜吗？给我来点儿。”

    混蛋，好话歹话都是你说的，记仇的也是你，说要向前看的也是你，臭不要脸。

    当苏月见摆出了一副要在这儿喝个痛快的姿态，姜云一边暗暗吐槽着，一边去弄了点下酒菜给她。

    “哦豁？这是什么？螃蟹吗？怎么有股酒味儿。”

    看到姜云在房间里的小厨房忙活了一阵，然后却端来了一盘切开的生螃蟹后，苏月见连忙抽了抽秀挺的小鼻子。

    螃蟹看起来非常新鲜，而且明显未经火炙加工，以至于看起来仿佛可以拿去放生。

    切开斩成四分的螃蟹已经去除了所有不能吃的部分，什么蟹腮、蟹心、蟹嘴什么的全部消失无踪，留下的就只有洁白如玉的蟹肉和黑漆漆的蟹膏。

    这道使用酒类对螃蟹进行特殊腌制所制作出来的菜肴，就叫做“醉蟹”。

    苏月见伸手取过一块，发现螃蟹本身十分冰冷，像是从冰柜里拿出来的，但那股蟹香和酒香却显得更加浓郁。

    本身醉蟹这玩意因为没有经过高温，所以正常情况下哪怕是酒腌也会有一点寄生虫风险。

    不过姜云在切螃蟹时用上了“冰魄鱼肠刃”，那种极冰的特性能一定程度解决掉可能存在的寄生虫，配合酒的话问题就不大了。

    “自己腌制的“绍兴醉蟹”......虽然腌制的时间还不够，不过胜在螃蟹够好，凑合吃吧。”

    坐在桌旁时，姜云还拿出了一瓶加热过的绍兴老黄酒，给自己倒上了满满一杯。

    虽然刚才女仆小姐们喝的啤酒他也可以喝，但身为中餐厨师，姜云还是更喜欢黄酒。

    黄酒是中餐体系里最传统的酒，气味苦、甘、辛。

    冬天温饮黄酒，可活血祛寒，通经活络，同时这也是一种药物。

    此时姜云端来的这盘醉蟹便是用黄酒腌制的，所以搭配老黄酒一起享用滋味最佳。

    而就在这时，坐回桌子旁的苏月见也将那一份“绍兴醉蟹”放入了口中。

    十一月的公蟹，里头满满的都是滑嫩的蟹膏。

    而蟹膏经过黄酒腌制后就会变成黑色，但口感却比直接食用更加鲜甜。

    以至于苏月见将露着蟹膏的那一面放入口中吸溜时。

    黑色的蟹膏入口即化，冰冰凉凉又鲜美糯滑，混合着酒香、酱香和蟹膏香味一同在嘴里爆开。

    那感觉，像是在吃着一块冰凉可口，且处于绝妙半融化状态的蟹味冰激凌，简直让人欲罢不能。

    “哦？哦哦哦哦！这就是醉蟹吗！真好吃！”

    吃下一大口蟹膏后，苏月见的脸上露出了兴奋的神情，显然之前从未尝试过这种特殊的美味。

    但当她准备来一口啤酒配一下醉蟹时，却又看到姜云正一边吃着醉蟹，一边小口喝着热烘烘的黄酒。

    他的黄酒里还加了姜丝，黄酒配醉蟹，一副很是享受的模样。

    于是苏月见也不客气，而是自己跑到橱柜那边拿了个酒杯，坐回来也给自己倒上了一杯黄酒，准备学着姜云一同配醉蟹喝。

    看到这一幕时，姜云笑着说道：“学人精......我这是老黄酒，度数差不多有二十度，后劲也足，你确定能喝？”

    “没问题，我最喜欢喝酒了，不至于像她那样喝一点就醉。”

    苏月见一边说着，一边用脑袋甩了甩旁边。

    在姜云那张大床上，白檀正呼呼睡得香甜，不知天地为何物。

    白檀并不怎么能喝酒，不过显然苏月见并不是那种人。

    事实上，她经常在房间里偷偷喝酒，并且通过自己的渠道弄来了一堆超市里买不到的好酒，那可比女仆们带来的带劲多了。

    不过即便如此，像是姜云这里的品质这么好的老黄酒，她也还是第一次喝到。

    好的陈年黄酒具有滋润、丰满、浓厚的口感，还有相当不错甜味和稠粘度。

    尤其是用煮热的黄酒配合同样用绍兴黄酒研制的冰冷醉蟹时，那一冰一热的搭配简直绝了。

    “哦！醉蟹配黄酒，吃起来更美味了。”

    “当然了，什么酒配什么下酒菜，这可是很有讲究的。”

    “那下次我带几瓶罗曼尼康帝特级干红过来，你打算准备什么下酒菜给我配？”

    “......真有你的，还带几瓶。”

    根据姜云所知，罗曼尼康帝的特级干红一瓶都得好几万

    可这种名酒在苏月见嘴里就跟不要钱似的，随便就好几瓶带过来喝着玩。

    在感叹苏月见这种大小姐的消费观念跟正常人不一样的同时，两人也坐着一边喝酒一边吃醉蟹，那叫一个痛快。

    因为之前那场恶作剧的关系，苏大小姐的身上还沾着很多道具假血，黏糊糊的也不知道是啥玩意调出来的。

    可她却一点都不在意这点，而是该吃吃该喝喝，这份洒脱倒是让姜云非常钦佩。

    吃完了一大盘绍兴醉蟹后，苏月见拍了拍小肚子，端起黄酒杯笑道：“不错，下次要不然做那个‘炽浆火雹寿无间’给我尝尝呗？”

    “你有病啊......那可是要人命的玩意。”

    “话说那道菜就是传说中‘四象药膳’里的技术吧，的确挺厉害的。”

    这时，苏月见喝了一口酒，仿佛不经意间问道。

    可姜云在听到这个名字时却是疑惑地摇了摇头，反问道：“‘四象药膳’是什么玩意？没听过。”

    “真没听过？”

    “真没听过，老实跟你说了吧，我的药膳体系叫‘五行药膳’，是我自己从各种古籍里头学来后总结归纳而成的，跟任何人都没关系。”

    反正苏月见都已经知道了姜云是一名食医，那他也干脆把自己大概的情况给讲了一遍。

    从头到尾，姜云所学的食医技术都是从那个“不知道什么鬼系统”里头用“满意度”兑换来的，的确跟其他人毫无关系。

    “呼......你跟“四圣御厨”的那帮食医没什么牵连，这样我就安心了。”

    得到了自己想要的答案后，苏月见不禁松了口气，露出了轻松的笑脸。

    “四圣御厨？什么玩意？”

    “就是如今正在侍奉苏家的那个食医组织，他们自称‘四圣御厨’，由四位实力最强的食医统领......今后你一定会对上他们的，得有点准备才行。”

    一提起那个仿佛被诅咒了的名字，苏月见的眉头就微微皱了皱，显然想到了一些不好的事情。

