一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    圣玛丽亚医院，重症病房内。

    昆西．琼斯样子狼狈之极，两边脸颊上，数道清晰可鉴指痕，直接是要毁了他的容了。

    其中一道指痕，更是自他左侧眼角，斜斜直贯而下，越过了鼻梁。

    那样子，真像是被人用刀斜斩一记。

    这都是罗小文撒泼给挠出来的战果。

    除了脸上被挠得极惨，鬼佬昆西．琼斯身上也没少了被乱拳招呼，背上、肩头、腰腹各处，遍布青淤，肋骨断了三根。

    然而比起他身上这点伤痛，另一个事件参与者克利兹，可就更惨了。

    克利兹当面攻击罗小文那一幕，刺激狠了寰宇影业公司那些职员，还有金刚强那票曾经的大湾帮混混头目们。

    所以最终导致地结果就是，鬼佬克利兹真是差一点儿就被当场打死。

    有个陌生人来病房探望昆西．琼斯。

    “昆西．琼斯先生，听闻你被凶徒打伤，消息实在让人震惊，我的老板听闻消息之后，更是格外震怒，我的老板，特意委托我来探望您一下。”

    “你老板是谁？”

    昆西．琼斯歪靠在病床上，目光警惕盯着这个陌生面孔东方男子。

    今晚真是被打惨了！

    他完全不敢相信，在香江这鬼地方，这里的黄皮猴子们，居然如此之猖狂，完全不顾忌他的身份，当众就敢殴打他。

    尤其是那个黄皮母猴子，居然抓伤了他的脸，几乎要毁了他的容貌。

    好在香江的警方还算给力，他亲眼看到，警方将这些逞凶的黄皮猴子直接一窝端，全都给抓了起来。

    他暗自发狠，已经是打定了主意，这无论如何，这一次都要让那些狗胆包天殴打他之人将牢底坐穿。

    只是他显然还没有想到，

    在他打主意要借索尼影音公司的影响力，借自己是北美外宾身份，借克利兹是日不落帝国公民身份，正攒着劲要下狠手报复之际，

    另边厢，陆亦轩却早就果断无比，花费不菲保释金，将所有人保释出了拘押所。

    更加不知道，他准备借力施压的最大依仗织田羽，此刻已经是自身难保……陌生男子道：“昆西．琼斯先生不要误会，我老板是您的仰慕者，更是好莱坞的最忠实追随者，同时也是MJ的最铁杆拥趸。知道您这次来香江，是为挽救MJ而来，原本还

    想着，有昆西．琼斯先生出马，被无良歹人诱惑来香江的MJ，定然能够迷途知返。唉，谁也没能想到，寰宇影业公司的人，疯狂到了这般地步。”

    “你老板到底是谁？”

    昆西．琼斯一点可都不傻，陌生男子这番话，明里是表露关切，表露其老板对自己，对MJ的追捧。

    可实际上，对方分明是来煽风点火来了！

    尽管他恨极了陆亦轩，根极了寰宇影业公司，可是骨子里对东方世界的轻蔑，骨子里对东方族群的敌视，却让他很难接受这种被人愚弄，被人当傻子利用的境遇。

    他甚至很轻易就能推断出来，这个不请自来的所谓探望者，多一半都是跟陆亦轩，跟寰宇影业公司有嫌隙。

    想借老子的悲惨仇恨，达到你们不可告人复仇目的吗？

    该死的黄皮猴子们！陌生男子笑了笑，并不介意昆西．琼斯的态度，继续道：“华夏有句俗语，敌人的敌人是朋友，昆西．琼斯先生，您如今恨不得杀死的大仇人陆亦轩，还有寰宇影业公司，

    恰好也是我老板最想干掉的仇敌。”昆西．琼斯冷哼一声：“我来香江，一切为了公事，我与任何人都不存在私仇！抱歉，既然你不想透露你的老板究竟是谁，你请离开吧！我相信，我和我的朋友克利兹被歹

    人殴打之事，香江警方，会给我们一个公道！”

    面对陌生男人抛出的一番话，

    鬼佬昆西．琼斯并没有被仇恨冲晕思维，没有接下对方的话茬来。甚至，他暗自就在想，这个陌生男子，是否陆亦轩、寰宇影业公司之人所派，故意来此诱导他说出一些不良言行，对方却暗中藏了录音设备之类，趁机录下证据，想要借

    此来给警方作证，瓦解那群混蛋黄皮猴子的暴行。

    陌生男子轻笑了下：“昆西．琼斯先生，您可知道，此时此刻，便在我来医院探望阁下之际，警方已经释放了那些暴徒？”

    “什么？”

    昆西．琼斯怒目圆睁：“不可能！香江警方，他们怎么敢如此！我是北美外宾，我的朋友克利兹，更是日不落帝国公民，你在胡说八道！”

    陌生男子眉头轻皱了下。

    看样子，也是没想到，鬼佬昆西．琼斯的反应，会如此强烈。

    啪！

    他从口袋里，摸出几张照片，扔在昆西．琼斯面前：“这几张照片，是我在九龙湾警局门前偷拍下的，信不信由你！”

    昆西．琼斯抓起照片，飞速浏览了下。

    照片上面，可不就是，清清楚楚抓拍到，陆亦轩陪同寰宇影业公司职员，离开警局大门的一幕幕。

    “法客！”

    昆西．琼斯气得摔了照片。

    动作太大，扯得身上伤痛骤然加剧，忍不住声地惨哼了几下，额头顿时涌出一层白毛冷汗。

    陌生男子上前将照片收回：“昆西．琼斯先生，不管你信不信我老板的态度，全都无所谓。我们用实际行动见真章吧！”

    “瓦特？”昆西．琼斯开始有些相信陌生男子来意了。“这些照片，将会出现在明天的各大报刊头版头条之上，整个香江娱乐圈，都会共同声援索尼影音，声援好莱坞，声援MJ，明天，你会知道，我老板的诚意！”说着，陌生

    男子收好了照片，整理了一下衣衫，彬彬有礼微躬上身。

    然后，陌生男子转了身。

    这便迈步，直接往病房门外走了去。

    “请等一下……”眼看陌生男子就要出了病房门，昆西．琼斯在后面叫住了对方：“阁下此来，并不仅仅只是要知会我这些情况吧！阁下……或者说，你的老板，想我怎么去做，现在……我

    们可以仔细谈谈了！”陌生男子转身回来，笑容可鞠，道：“昆西．琼斯先生，您一定不会后悔此刻地选择……”