    第593章第593：你可以贪心一点的

    薄南弦本人也挺意外。

    他知道自己聪明，但可能是在谈生意这方面，却没想到做甜点他也这么厉害。

    看着眼前女孩鲜妍漂亮的脸，男人喉结缓缓滑动，低声道：“我谈恋爱也很有天赋，你要不要试试？”

    初窈：“………”

    她没有接话，转移了话题：“可以吃蛋糕了吗？”

    “先许愿。”薄南弦从一旁找到蜡烛，挑了一根粉色的，插在蛋糕上，用打火机点燃。

    “真的要许愿啊？”初窈还以为他只是随口一说。

    男人眉梢微挑：“当然。下次你过生日，给你做个更大的。”

    初窈深深地看了他一眼，双手合十，闭上眼睛许愿——希望三十岁之前可以成功退休。

    她睁开眼，将蜡烛吹灭，而后才反应过来对面的男人正举着手机拍自己。

    “你干嘛？”她问。

    薄南弦一脸坦然道：“给你拍照。”

    好家伙，竟然这么理直气壮？

    初窈想到自己刚才找借口的样子，忽然觉得有点怂。

    她缓缓皱眉，下一秒，男人的指间落在她的眉心，动作很轻地抚过，“你别皱眉。”

    “皱眉怎么了？”初窈下意识问。

    薄南弦收回手，轻声解释，“皱眉代表你不高兴，我更希望你高兴。你要是不喜欢我给你拍照，下次我就偷偷拍。”

    啊这。

    初窈倒没料到男人的话会转得这么离谱。

    “偷偷拍？”她不同意，“偷偷拍能好看吗？”

    “长得好看，怎么拍都好看。”薄南弦一边说一边拆开蛋糕餐具，“你想吃多大块的？”

    初窈闻言，抿了抿唇，似是想到了什么。

    他突然上门来做奶茶做蛋糕，难不成是因为她昨晚那句话？

    ——剩下的一百块，请你喝奶茶吃蛋糕。

    她目光落到男人脸上，他眼中透着询问，“怎么了？该不会是想一整个吃？”

    初窈：“………”

    她有点无奈，“我哪有那么贪心。”

    “你可以贪心一点的。”男人的嗓音在这一刻显得格外温柔，“我先给你切一块。”

    你可以贪心一点的。

    初窈被这句话深深地触动了。

    她在过去穿书的那77个世界里，听过无数句与“贪心”有关的台词。

    可却没有谁让她可以贪心一点。

    大家都只会指责她太贪心了，什么都想要。

    可明明不是这样的。

    被她代替的那些角色才不是什么都想要。

    “初窈，你怎么了？”男人含着担忧的声音缓缓落入初窈的耳畔，打断了她的思绪。

    她眼眶微热，望入他漆黑的眼瞳中，那里面有关切，有心疼。

    有着她在其他世界不曾拥有的。

    好像，并不糟糕。

    初窈深吸一口气，目光和男人对视，轻声道：“我觉得我来到这里，好像不是太糟糕。”

    “如果你愿意的话，”薄南弦看着她，眸色漆黑又温柔，“我可以让那些你觉得糟糕的事一点点变好。”

    “其实已经在变好了。”初窈视线落到蛋糕上，眼神温和，想起这些天的点点滴滴。

    她有那么多真心待她的朋友。

    还有……

    初窈重新看向薄南弦，嫣红的唇勾起一抹灿烂的笑：“吃完蛋糕，跟你说件事。”

    (本章完)

