    ……

    “苏言下车，快快快，今天老子要跟你决一死战。”

    率先到达目地的锅老师，站在OMG的班车下，大声嚷嚷。

    “决一死战？锅老师，你的屁股确定没问题了吗？”

    走下班车，苏言嗤笑一声，微抬下巴，斜眼看向锅老师，嘲讽道：“别到时候别被辣开花了，下周打不了比赛。”

    “放屁，老子连吃十斤麻辣口味的都没事，你还是考虑考虑你的屁股吧！”

    “屁股？什么屁股？”

    虎大将军两眼放光的插进了二人中间，伸出左右手朝着二人屁股就摸了过去，顺带还拍了一下，评价道：“香锅你的太松了，还是言队的紧实q弹，一看平时就没少锻炼。”

    “小虎！！”

    霎时间，两大钢铁直男的脸瞬间黑了下来，拳头握的嘎吱作响，恨不得今天就要做一次打虎真英雄。

    “大勇教练，年轻就是好啊，有的时候真羡慕这群孩子。”

    后方的风哥，一脸慈祥地看着被按在地上，疯狂遭受爆打的小虎，眼中闪过一丝笑意。

    “是阿，像当年我接触电竞的原因，也是因为有着这么一群伙伴。”

    孙大勇同样感慨，“现在却物是人非了，不过那段时光仍然让人怀念。”

    众人打闹一番后，相继走进了一家龙虾烧烤店。

    除了和几名路过撸串的粉丝，拍个照片，就很快被熟悉锅老师的老板，带进了包间，并没有闹出太大的骚乱。

    “老板，五斤麻辣，五斤蒜蓉，各来两份，再准备一些烧烤，就按我平时的来，记得全部放特辣，牛奶就不要了，今天给我整两瓶冰阔乐！”

    落座过后，锅老师大手一挥点完菜后，挑衅的看着苏言。

    这次PK，还是因为苏言在跟锅老师的一次闲聊，哪家餐厅好吃的时候，突然问了一句‘你能不能吃辣。’

    “废话，整个LPL就没人比我能吃辣的。”躺在床上的锅老师，当即猛地挺直腰板，傲然说道。

    “呵呵。”

    想起锅老师在前世被辣到医院xx科的传闻，苏言随手发了个冷笑表情。

    “什么意思？你不信？”锅老师急了。

    “不信。”

    “有种来比比？！”

    “来就来！”

    一番幼稚对话，二人就展开了彼此的吃辣挑战。

    “今天我请客，你们随便点，接下来，我要和锅老师好好交流一下感情，你们没事不要打扰我们。”

    苏言把手中的菜单，递给不知何时已经坐到自己身边的刘少，旋即起身和锅老师找到一个单独坐位，准备血拼。

    “马哥，我师傅和锅老师，到时候不会有事吧？”

    看向不远处脸红脖子粗，争吵的苏言二人，刘少有些担忧问道。

    叫的还真顺口啊。

    马哥嘴角微微抽搐，不咸不淡道：“没事，他们闹着玩的。”

    很快，

    随着烧烤大餐上桌，有着小虎活跃气氛，大聪明和刘少也就放下心中的局促，跟众人边吃边吹起了牛批。

    一时间，包厢内的气氛很是火热。

    ――另一边的独立小桌上

    “请。”

    “您先请”

    桌前摆放的小龙虾，鲜红欲滴，散发着让人口齿生津的迷人香气。

    “既然如此，那就一起吧。”

    苏言和锅老师神色严肃，态度诚恳，如同在面对自己的信仰一般尊敬。

    二人伸出修长的手指，极为默契的，率先拿起香辣盘中的小龙虾。

    “嘶~”

    苏言忍着烫手，捏起小龙虾的头部和尾部，左右顺时针各扭30度，随后两边轻轻用力，鲜嫩的虾肉顿时浮现了出来。

    “滋滋~”

    先是吮吸了一下小龙虾的头部，苏言享受似半眯起眼睛，感受着口腔鲜辣香甜的口感。

    最后脱开龙虾的外壳，配以香辣的汤汁，一口吃到嘴里，口感再次升华，味觉上刺激，真是让人欲罢不能。

    “爽阿！”

    咽下空中滑嫩紧实的虾肉，苏言和锅老师齐齐发出一声长叹。

    “你有感觉吗？”

    “我没感觉。”

    “那就在来？”

    “好！”

    一声令下，二人撕开虚伪的外衣，开始大快朵颐起来。

    “滋啦~咔吱~咔吱~”

    掰虾，吸头，吃尾，二人的动作仿佛教科书般流畅，让人叹服。

    “嘶哈~嘶哈~”

    吃着，吃着，辣椒的后劲开始涌上喉头，苏言鼻尖冒着汗珠，感到一团熊熊烈火，直逼喉咙，刺激着舌根。

    而对面的锅老师也好不了哪去，嘴唇辣到红肿，哈着热气，相约而同的用纸巾擦拭完手指，拿起一旁的冰可乐灌了下去。

    “吨吨吨~”

    冰凉的液体透到喉咙，落入燃烧着烈火的胸腔，液体似乎第一时间浇灭了烈火，二人解脱似的舒缓一声。

    “继续淦！”

    可是转眼间，消弱的火势，猛地窜起升高，反而蔓延大脑，苏言和锅老师跟两只红眼的兔子一样，继续低头猛吃，谁也不愿意当第一个失败者。

    转眼间，2个小时就过去了。

    “哎呦，吃饱了，下次又有劲来C比赛了。”

    扔下最后一根铁针，小狗瘫坐在椅子上，拍着圆滚滚的肚子，艰难侧翻了个身子，扭头看向还在战斗的苏言二人，大声喊道：“兄弟，锅老师，吃好了没？”

    “在...在等一下..我感觉我马上就要赢了。”

    苏言被辣到流泪，气喘吁吁地说道。

    “是..嘶哈..你也快不行了吧？”

    锅老师肿着香肠嘴，咧开一笑，像及了东邪西毒里面的梁朝伟。

    “哈哈，咳咳~你！！”

    看清锅老师滑稽的模样，苏言也忍不住笑了起来，可是他却忘记自己，才刚在嘴巴里，塞进了蘸满辣汁的龙虾。

    鲜红的辣汁，犹如一把刀子，插进了柔软的喉道，那一瞬间带来的剧痛，让苏言恨不得立即升天。

    “卧槽，队长，你没事吧？”

    本来还旁观的众人，突然看到苏言弯下身子，剧烈的咳嗽起来，吓得连忙起身，焦急地跑了过去。

    “哈哈哈，我赢了！最终还是我赢了！！”

    锅老师酣畅淋漓，仰头大笑，下意识把手中剥好的虾肉放到嘴里。

    “啪~香锅，你一个福南人欺负言队是不是？”

    小虎陡然一巴掌，拍在了仰头大笑的香锅身上。

    笑声戛然而止。

    “唔！！！”

    脸色红成了煮熟的小龙虾，锅老师双手捂住喉咙，眼睛瞪成死鱼状，整个人好似得了癫痫一般，翻着白眼，来回抖动着身子。

    就这样，

    一场血腥的战斗，最后由两败俱伤告终。

    ……

    ……

    “队长，你们两个是真疯了，吃个饭而已，至于把自己折磨成这个样子吗？”

    马哥和刘少搀扶住快要虚脱的苏言，站在一家药店的门口。

    一旁的锅老师身躯更是瘦弱，在经受过小龙虾的凌辱后，整个人直接瘫软在了让帝和小明的身上。

    至于小虎？

    没人敢让他抚。

    “不好意思，拍照就这样吧，我真的有事。”

    小狗告别热情的粉丝，手上拎着一大包消炎的金嗓子，跟着两名黑脸的教练，走出了药店。

    “风..风哥..我错了。”苏言沙哑着嗓子，发挥年龄的优势，眨巴着眼睛，苦兮兮地求饶。

    “行了，真不让人省心，少说点话吧。”

    看着苏言的惨样，风哥心中一软，没好气地摆手，不在质问。

    “来，大郎，吃点药吧。”小狗笑嘻嘻递过来一颗，剥好的药丸。

    “去你的吧！”苏言瞪了小狗一眼，还是伸手接过药丸，塞进嘴巴一颗，燃烧的嗓子，顿时舒缓不少。

    “喂，简自豪，亏老子天天给你让红让野怪，你就是这么对我的吗？”锅老师有气无力地吐槽道。

    “哈哈，都有，都有。”

    小狗连忙再次抠下一颗药丸，粗暴地塞进了锅老师的嘴里，嘿嘿傻笑。

    “好了，大勇教练，下周再见吧。”

    风哥告别孙大勇，转头看向刘少和大聪明，笑道：“两个小家伙上车吧，我们先把你们送到基地，抱歉耽误你们这么久的时间。”

    “不，不用了风教练，应该是我们感谢言队请客吃饭才对。”大聪明不好意思的连连摆手。

    “风教练，我和祥子自己打车回去就好，不用在麻烦你们了。”

    刘少礼貌拒绝，随后看向苏言，“师傅，那我们就先回去了。”

    “挥挥，路上小心，有时间了，我给你发消息。”苏言挥手告别，不在纠结于刘少的称呼。

    众人再次告别，OMG也坐上返回的班车。

    “行了，刘青松，别看了，人都回去了。”

    大聪明在刘少眼前摆了摆手，嘲笑道：“话说，你这家伙也太恶心了吧，明明是言队的粉丝，还要装作不知道的模样。”

    “你管我？两把被打爆的菜鸡！”

    刘少瞪了大聪明一眼，转身走进出租车内。

    “艹！你也很菜好不好！”大聪明骂骂咧咧上了车。

    ……

    ……

    竖日清晨，

    金灿灿的阳光，照射进了屋内，给所有的人或者事，镀上了一层金辉。

    “好痛啊，我去。”

    苏言睁开眼睛的一瞬间，就被咽口水间产生的剧痛，疼的皱起了眉头。

    “完了，这样的状态，别说教导小松了，万一到时候比赛，连话都说不出就尴尬了。”

    苏言摊开身子，摆出一个‘太’字，有些无奈，“以后还是得注重身体，不能跟锅老师瞎比了。”

    不过转念一想，OMG下周比赛的对手就是RNG。

    他都这么惨了，身体更加虚弱的锅老师，岂不是凉到透透的？

    ――RNG基地

    “哎呦~哎呦~”

    二人宿舍内，传出一遍又一遍的虚弱无力的呻吟声。

    “锅老师，我求你别叫了，都一个晚上了，能不能让我好好睡一觉？”

    作为室友的让帝，掀开被子，露出熊猫眼，整个人快要彻底崩溃了。

    整整一个晚上，他光是听见抽水马桶的声音，就不止7次。

    外加锅老师起身闹出的动静，搞的让帝是一夜无眠。

    “我也不想啊，可是咋天小虎的一巴掌，真的给我打出内伤了。”锅老师痛苦说道。

    “唉，锅老师，你身体这么弱，下次就吃点清淡的吧，少吃点带辣的食物吧。”让帝好声劝慰道。

    从他加入RNG以来，光是见锅老师被辣到去医院看病的次数，就不下于三次，只不过以为都没有如今这么严重。

    当然，看的都是肠道科。

    “那怎么行，作为一个福南人，不吃辣跟死了，有什么区别？！”

    锅老师刚要愤怒起身，可是肚子‘咕咕’传来剧痛，又重新趴在了床上。

    “君泽，麻烦抚我起来，我又要战斗了。”

    局部阵痛有雪，锅老师无力地抬起瘦成竹竿的手臂，请求再战。

    “那宁可真应该是一个战神阿。”让帝嘴角抽搐，无语起身下床，把锅老师搀扶进了卫生间。

    “好了，锅老师，你继续战斗吧。”

    让帝关上厕门，回到床上重新躺下，准备趁机闭眼眯一会。

    可是不到2分钟，

    让帝又不解得睁开眼睛，扭头看向寂静无声的卫生间，古怪道：“不对啊，厕所怎么没声了？”

    他记得，锅老师每进一次卫生间，旋即就会发出鞭炮般的炸响。

    熟悉了一晚上的声音，现在突然没了，让帝倒有些不习惯了。

    “锅老师，你怎么没声了？”让帝不放心地喊道。

    “君泽，我需要点兵器，现在光靠我自己，解决不了敌人了。”

    厕所内，传来锅老师羞愧的声音。

    “什么兵器？”

    “开塞露。”

    “……”

    霎时间，房间内变的极为安静，仅有二人略微出粗重的呼吸声。

    过了良久，

    “啪嗒~”

    钥匙轻轻转动，紧闭的房门发出‘吱吱’的声音被人推开了一条细缝。

    “东西带来了吗？”锅老师低头垂首，语气低沉，面部被刘海遮住盖上一层阴影，让人看不清脸上的表情。

    “带来了。”门外的人叹息道。

    “把货给我吧。”

    “你要想清楚，这可不是小事情，用了之后就再也没有回头路了！”

    “我知道，但是我真的没办法了，用了会活，不用会死，你教我怎么选择？”

    “对不起，我想活！”

    气氛再次陷入沉默。

    “既然如此，那我尊重你的选择。”

    说罢，细缝外扔进来了一个瓶子，滚到了锅老师的脚边。

    “对不起，我真的受够了。”锅老师眼一闭，心一狠。

    ……

    ……

