    朱清看着四个透着强烈剑意的大字，不由问道：“前辈！登仙学院四个字透着强烈的剑意！何人所为？”

    渡人不由露出赞赏的神色，看着朱清，微微一笑，道：“不错，这四个字是来自仙界学院院长使用他的佩剑所写出来的，自然留有他的剑道意志，许多剑修会来到这里感悟剑道意志，对修行有很大的帮助。”

    就在这时，左边的传来一声惨叫！朱清等人举目看过去，只见一个壮硕的青年将一个白衣男子踩在脚下，一双虎目透着冰冷的杀意，嘴上说道：“楚问华，你这个废物，竟然敢挑战我，给我死吧！”

    壮硕青年说罢，脚下用力，叫楚问华的男子连反抗的动作都没有，胸骨便被踩碎，喷出一道血箭，双眼一白，两腿一伸，便死去。

    站在壮硕青年身后的十多人拍起了手掌，大加赞赏道：“凌豹哥，不愧是见习弟子第一人，厉害！”

    松鼠一双鼠目看着凌豹，摇了摇头，说道：“此人太过孤傲！只是见习弟子第一人，有什么好傲的！”

    他的话声刚落，凌豹的凌厉的目光像一把锋利的刀刺了过来，冷冰冰的看着朱清，寒声道：“刚才的话是你说的吗？”

    朱清一阵窒息，被对方误会，自己能说是松鼠说的吗？

    他沉默就表示他承担了下来，那又如何，如果连这样的事情都惧怕萎缩，日后成就便有限。

    当然说话的是松鼠，但是松鼠站在他的肩膀上，对方修为深厚，距离有点远也能听得清清楚楚。

    松鼠自然不会承认，当没有听到对方说话，悠闲吹着口啸！

    朱清耸耸肩，说道：“不错，是我说的。”

    “敢侮辱我，我现在就杀了你！”

    这时，渡人冷冷说道：“凌豹，他们是新来的弟子，不可以挑战，待过了明天你再挑战吧。”

    凌豹一挥衣袖，冷哼一声，说道：“既然渡人前辈出面，我便放你一马，下次就是渡人前辈出面，都没有面子给。可敢留你的姓名？”

    有什么不敢的？既然来到这里，就要适应这里生活规则。只有前进，无惧才有出头之日。

    “朱清！”朱清落落大方的说道：“请记住我的名字！”

    “我会记住你的，走！”凌豹带着身后十多人迅速离开。

    松鼠看到凌豹等人走后，快嘴开启：“老头，这个就是学院见习弟子第一人啊！实力不咋滴，却威风的很，虚有外表而已！”

    渡人淡淡说道：“他的实力不怎么样，下次见到他你可以挑战一下，用事实说话。”

    “哼！你以为你鼠爷我不敢吗？下次再给我见到他，一定抽他的筋，挖他的心，喝他的血，方能消我心头之恨。”

    “行了行了，鼠爷拜托你不要吹嘘了，好吗？”朱清白了他一眼，阻止他说道。

    渡人微微一笑也不说什么，领着他们走进了学院。

    映入眼帘的是一块红色碑，上面写着“见习弟子英雄榜”。第一名写着凌豹，第二名楚问华，刚才已经被杀害，第三名周曲……

    渡人看了众人一眼，说道：“这块便是见习弟子英雄碑，前一百名会雕刻上去，只要你们日后能在比试中获得前三名，并保持一个月就有资格挑战正式弟子前七十二名的任何一位，你赢便可以直接晋升为正式弟子，当保持正式弟子一个月后，便可以挑战三十六登仙弟子任何一位，赢便可以成为登仙弟子，那么登仙弟子前三名就可以进入仙界。”

    渡人讲述完毕，继续往前行，便是一道宽阔的大道，两旁种满了风景树，大道的尽头是一个大殿，名曰“群英殿”。他们没有进去，渡人说自己过来。

    他对着把守群英殿的两位弟子，挥了挥手，其中一名弟子走了过来，行礼道：“见过渡人前辈！有什么吩咐？”

    “你带这几位去见习弟子宿舍吧！”

    “是！”

    渡人拍了拍朱清的肩膀，说道：“小伙子，好好修行，过一段时间我过来看你！”

    “好！渡人前辈！”朱清刚说完，渡人便犹如一阵轻烟般，几息便不见了踪影！

    陆小凤惊奇说道：“这位渡人爷爷刚才走路都艰难，现在走路的速度好快啊！”

    陆虎笑道：“小凤，刚才那是爷爷装的。以后你再长大一点便知道了！”

    这时，松鼠对买个年轻弟子说道：“这位兄弟，怎么称呼，带我们去宿舍吧！”

    年轻弟子说道：“我叫陈风流！来这里一年的见习弟子，不知道各位怎么称呼？”

    松鼠不耐烦说道：“叫我鼠爷就行！”

    “朱清！”

    “陆虎！”

    “陆小凤！”

    分别报上自己名后，陈风流带着他们来到了见习宿舍，真不错，一栋独立的别墅，三层楼，还配了一个种满鲜花的花园。

    陆小凤看到这么好的条件，欢快跳了起来！

    “这里太好看了！好喜欢这里。”

    朱清拍了拍他的肩膀，说道：“陈师兄，谢谢你带我们来！”

    “不必客气！不过你们以后要小心点！离你们这栋别墅不远处，隔了三栋别墅，第四栋就是见习弟子中第一人凌豹的住所，此人穷凶极恶，你们进出见到他，一定要打招呼，要不他会找机会杀了你们！”

    “我已经见识过了！”朱清眉头一皱，随即又舒展开，笑道：“多谢陈师兄提醒！”

    “没有什么事情，我走了！”

    “好的！”

    待陈风流走后，他们分配了房间，陆虎父女住三楼，朱清和松鼠住二楼。

    一夜无话，经过一夜安心的睡眠。朱清第一个醒来，洗刷了一翻，便独自走出了别墅，他想熟悉一下周围的环境。

    刚走没有多远，就看到陈风流从别墅里走了出来。他笑道：“陈师兄，你住在这里啊！”

    陈风流看到是朱清，立刻笑道：“是啊！下次有空来我家坐坐！”

    “好的，现在陈师兄这么早起来，去那里啊？”

    “当然是去藏经阁，看能不能挑到适合自己修炼的功法或者武技。”

    朱清眼前一亮，竟然有藏经阁，正不知道去哪里，跟他去看看。

    “我这个新来的弟子能去吗？”

    “当然可以了！走吧！”

    陈风流带着他左转右转，不知道转了几个弯，终于到达了传说中藏经阁，这个藏经阁没有想象的高大雄伟，就是三栋别墅连成一排，正中挂了一个牌匾，上面写着“藏经阁”三个字，歪歪扭扭，怪怪的，感受不到一丝的读书气氛，更多的是自由散漫的感觉。

    “这就是藏经阁吗？看上去相当的平凡！”

    陈风流笑道：“藏宝的地方当然是越平凡越好，别看这房子破破烂烂，毫不起眼，其实里面藏书丰富的很。”

    朱清双眼发光，说道：“真的？”

    “进去看看不就知道了吗？”

    两人走进了藏经阁，是一个大堂，正中立了一块碑，上面写着“擅自带秘籍出藏经阁者，杀无赦！”

    用红笔写成，意在警告任何人不得带秘籍出藏经阁。

    走过大堂便是一道门口，旁边坐着一个老头，无精打采，桌子上放了一本书和一壶茶！

    陈风流走上前恭声说道：“见习弟子陈风流见过树人前辈！”

    树人白了他一眼，没好气的说道：“自己登记一下进去，只准看两个时辰。”

    “是！”陈风流提笔将自己的名字和时间写在了桌子上放的那本书空白页处。

    他写完接着道：“树人前辈，我身边这位是新进的见习弟子，叫朱清。”

    “知道了，知道了，你们烦不烦，把名字时间写上，进去看两个时辰，超时者禁足七天。”

    “是！”朱清也登记名字和时间，两人走进了藏经阁。

    朱清低声道：“那个树人前辈，脾气怎么那么不好？”

    “鬼知道，我来这里一年了，对谁都是这样，不要放在心上。”

    “我只是随便问问。”

    果然名不虚传，藏经阁就是藏经阁，宽阔的空间，忘不尽头，数不清的书架上面摆满了各种各样的书籍。

    虽多却是放置的整齐一致，干干净净。

    “朱师弟，区域，二楼是正式弟子看书的区域，三楼是登仙弟子的看书区域，如果逾越身份进入看书，会受到严厉的处罚！”

    “什么处罚？”

    “废除修为！所以你现在千万不能上二楼正式弟子的区域看书。”

    “明白了！”

    “那我们各自看书去，两个时辰后，我们门口见。”

    “好的！”

    陈风流说罢，便离开了！他独自围着成千上万的书架转，不知道修习什么武技，没有目标，像个无头苍蝇一样，走马观花。

    走着走着，突然他看最顶层的书架上，比其他地方的书架灰尘多了一点，显然是这个角落的书很久没有看过了，他拿下来一看，是一本下品武技，名字叫“拔剑术”。

    他翻来一看，拔剑术只有一招，仅仅一招，却可以杀人无形，但是想把它修炼到炉火纯青却是难上加难。所以几乎没有人选择这个武技。

    不过对朱清来说就不一样，他现在已经习得一门“起手刀”的功法，也是一招制敌，与拔剑术有异曲同工之妙。

    内心大喜，如获至宝，立刻将拔剑术的奥义记下来，晚上回家好好感悟修习。

    经过一个时辰阅读，已经将拔剑术记于脑中，想着自己的修为目前停在地仙五星巅峰停滞不前，所以他想找一本功法修习，希望一举突破地仙境界。

