    毕竟，只要拥有足够强大的实力，前往位面之门，自然无人胆敢阻拦。

    因为那几座顶尖的洞天福地修筑位面之门，也是为了自保，而不是为了收过路费。

    待到时机成熟之时，他们肯定是第一批离开的修仙者。

    所以位面之门说到底，也就是一个通道罢了。

    只不过，想要进入这个通道的修仙者，数量实在是太多了。

    而位面之门的承载能力有限，是绝不可能让如此之多的修仙者，全部都通过的。

    并且，更重要的一点在于，哪怕进入了位面之门，也不是万事无忧的。

    这些修仙者离开了自己所在的位面，前往另外的位面。

    从某种意义上来说，就是在入侵。

    而对于被入侵的位面而言，这种事情，位面意志肯定是不会眼睁睁地看着的。

    那么，想要走完位面通道的话，就必须要有能够抵挡位面之力的实力。

    所以在种种条件的限制之下，这些修仙者也明白。

    位面之门，肯定是越早进入越好。

    原因很简单。

    那几座顶尖的洞天福地的修仙者联手，开启的位面之门，修筑的位面通道，难道仅仅只是一条连接了两大位面的通道吗？

    当然不可能了！

    实际上，修筑位面通道最主要的目的，在于以通道的壁垒，抵挡位面之力的侵蚀。

    从而让位面通道里的人，能够安然无恙的走出位面通道。

    当然了，这也只是理想状态罢了。

    因为位面之力的侵蚀，是何等的可怕，仅凭一条位面通道，又如何能够全部抵挡住呢？

    只能说，是去尽量抵挡位面之力的侵蚀了。

    而且在这个过程之中，位面通道的壁垒，会随着时间的推移，而被位面之力逐渐摧毁。

    慢慢的失去保护能力。

    甚至到了最后，会直接崩溃，让两大位面之间的通道，也跟着一起消失。

    所以才会说，位面之门的承载能力，其实是有限的。

    而有限的地方，其实就在于位面通道的承载能力。

    因为进入位面通道的修仙者越多，激发出来的位面之力就越强，位面通道崩溃的速度就越快，待在里面的人，处境就越危险。

    如果在他们没有出去之前，位面通道就崩溃了的话。

    那么毫无疑问，尚且留在位面通道之中的修仙者，就是必死无疑的！

    这也是为什么要说，位面之门肯定是越早进入其中越好。

    毕竟越早进入位面之门，穿过位面通道，激发的位面之力就越少，位面通道崩溃的可能性就越小，待在里面的修仙者，也就越安全。

    最多就是抵挡一下渗透到通道内部的位面之力，消耗一些真元罢了。

    起码没有生命危险啊。

    而后来进入位面之门，穿过位面通道的修仙者，可就要小心了。

    因为随着位面通道的壁垒越来越脆弱，他们随时都有可能由于位面通道的崩溃而丧命。

    但是，哪怕是有这样的危险存在，他们也不得不去争，去抢，去拼一个机会。

    没办法，留下来，就是百分之百会死，绝无幸存的可能。

    而想办法进入位面之门，最少还有生的希望。

    所以即使位面通道之中危险重重，这些修仙者也绝不可能放弃，是肯定要想办法进入的。

    并且，还是争先恐后的往里面冲！

    因为越往后越危险，这是大家都清楚的事情，所以谁愿意在后面进去呢？

    那肯定是谁也不愿意啊！

    修仙者，绝大部分都是自私的，谁也不想为了他人牺牲。

    所以关于位面之门这件事，谁愿意落后，那就让他们落后去吧。

    万一晚了一步，位面之门直接崩溃了。

    那才是完全没希望了呢。

    而这一点，其实也是那些顶尖的洞天福地的修仙者们，不会留下来收过路费的主要原因。

    难道你会觉得，他们心里，真的不想用这件事，来收集更多的资源吗？

    那当然不可能了！

    只不过这件事，不是想不想的问题，而是能不能做的问题。

    越晚进入位面之门，穿过位面通道，就越危险的事情，普通的修仙者都知道。

    那这些开启位面之门，修筑位面通道的修仙者能不知道？

    恰恰相反，就是因为他们太知道了，所以才不敢拿自己的性命开玩笑啊。

    为了收点过路费，就要把自己的性命置于险境之中，那才是天底下最不划算的事情呢。

    所以，联手开启了位面之门的顶尖洞天福地，就一定是第一批离开的修仙者。

    至于其他的修仙者，在位面之门面前，谁先谁后。

    那就和他们没关系了。

    反正位面之门就在那里，位面通道也还没有崩溃，你们谁想进，那就进去好了。

    只不过这种事情，谁也不会保证安全，一切都是看命的。

    所以说，到了最后，还不是用拳头说话。

    谁的实力强，谁就先进去。

    至于别的问题，还是等活下来之后，再说吧。

    而这件事情，吕千鸣是看得很清楚的，所以很明白，只要自己的实力够强，进入位面之门的名额，是肯定有自己一个的。

    但是难点就在于，剩下的虫族大军怎么办？

    鉴于位面通道的特殊性，老实说，一旦把虫族大军带进去了。

    吕千鸣估计，自己怕是要和那些虫母和兵虫，一起死在位面通道里面。

    原因很简单，激发的位面之力太强大，直接让位面通道崩溃了。

    所以，在一番深思熟虑之后，吕千鸣毅然决定。

    还是把虫族留在这边好了。

    只要自己手里积攒了足够多的系统金币，那么虫族大军还不是说组建就组建的。

    这件事，并不是什么难事，也就是浪费一点资源的问题。

    甚至都花费不了多少时间。

    毕竟虫母凝聚虫卵也没啥冷却时间，只要资源充足，那简直就是一个流水线工厂。

    百万兵虫，若是能有百只虫母一同发力。

    估计两天时间就搞定了。

    所以吕千鸣仔细想了想，就觉得，想办法把虫族大军带进位面通道之中，其实不合理。

    而且还有可能危及到自己的生命安全，让自己死在位面通道里面。

    那么，既然是这么危险的事情，还是不去做比较好。

    不过吧，留在这边的虫族大军，其实也不是完全失去了作用。

    因为吕千鸣已经想好了，要用剩下来的兵虫，去演一场戏，搞一把大的！

    最后收集一波资源！

    而演这场戏的地方，就在位面之门所在的地方！

    那些争抢着进去位面之门的修仙者，肯定会把自己全部的家当都带在身上。

    如此一来，只要吕千鸣想办法，在位面之门外，完成一场大混战的戏码，从中混水摸鱼。

    那就一定可以积攒到足够多的资源和系统金币，来保证自己的积蓄。

    也能够在离开位面通道，去往那个新的位面之后，以最快的速度，重新发育起来。

    这就是吕千鸣想到的好办法了！

    既然虫族大军，无法带进位面通道之中。

    那就只能想办法，让虫族大军的损失，转化成系统金币，或者是资源的收获了。

    “没错，就是这样。”

    “虽然很遗憾，好不容易组建起来的虫族大军，需要从头再来了。”

    “但是这也是没办法的事情，只能这么做了。”

    “希望聚集在位面之门附近的那些家伙，不会感到惊讶吧。”

    “因为这对于他们而言，可是一份巨大的惊喜啊！”

    在做出了这个决定之后，吕千鸣也明白了自己现在应该做的事情了。

    那就是尽可能地壮大自己麾下，虫族大军的整体实力。

    因为只有这样，才能在位面之门外面，把事情搞大，把混战开起来。

    要不然，虫族大军都还没有进场呢，事态就被平息了。

    毕竟到了最后，待在位面之门外面的，绝大部分都是洞天福地之主。

    都是仙君之境的强者。

    若是虫族大军贸然前去突袭，估计得到的结果，不会太好看。

    “那就这样决定了，接下来，该去进攻那一座洞天福地比较好呢。”

    吕千鸣如此想着，又翻身坐到了虫母的背后。

    现在，距离位面之门的开启，还有一段时间，所以自己还能去收集一些资源。

    去攻打一些洞天福地，来壮大自己的虫族大军，增加兵虫的数量。

    同时，也要选购一些特殊兵虫，来强化高端战力了。

    要不然，在最后一场大混战的时候，自己这边，可讨不到什么好处啊。

    ……

    新手村位面。

    这个本该是最平静的位面，如今也变得有些不平静了起来。

    秘境的出现，象征着武者时代的开启，也象征着新的时代即将来临。

    而妖物的出现，也让普通人的生活之中，多出了许多危险。

    所幸还有大量的武者，在为此奔波。

    才让秘境之外的世界，重归了安宁。

    但是，就在之前的木之秘境，发生了妖物暴动之后，不长的一段时间。

    天地之间蔓延的稀薄灵气，陡然出现了变化。

    并不是突然增强了。

    而是在往某一个地方，疯狂汇聚。

    然后在聚集的过程之中，不断壮大，再反馈回来，一点一滴地提升附近的灵气浓度。

