    “所有人，撤退。”

    景阳山脉深处，当那金刀魂圣脱困之后，立刻下达了撤退命令，一些心有不甘的贵族也不敢在这个时候使绊子，毕竟这么多的太阳虫暴怒了，一个不好就是所有人都搭上小命。

    众多的人影撤退之后，暴怒的太阳虫依旧不肯放过他们，一路衔尾追杀了许久，几乎是追出了景阳山脉。而并没有多少太阳虫注意到，一道身影已经悄然潜入到它们的老巢之中了。

    “这就是太阳虫的老巢吗，植物系的火桑树和动物系的太阳虫，这是一种共生关系吗。”

    景阳山脉的深处，焱跟随着一些受伤的太阳虫来到了一片飘舞着火红色彩的树林之中，这是一片火桑林，飞舞的树叶如火一般，仿佛一团巨大的火焰在燃烧着这片森林。

    这其中位于最中央的大树，看着就好像一根撑天巨木，他的直径就超过了十米，庞大的树冠几乎是笼罩了整片火桑林，一片片的火红桑叶飞舞，好似无尽的流火在空中飘扬。

    焱在踏入火桑林的刹那间，便是感觉到了一股强烈的精神牵引，这其中有尊颇为强大的存在已经发现了他，并且邀请他前去做客。

    焱迟疑片刻之后，选择接受这一股强烈的精神力邀请，顺着它的牵引进入了火桑林之中。

    当他踏入森林之后，火焰武魂不自觉运转了起来，强烈的火焰波动似乎与这火桑林交相呼应老人起来。他能感觉得到，来自森林内部的魂兽威胁气息，明显淡化了许多。

    焱继续踱步向前，朝着那精神牵引的方向快速前进。他所过之处，所有的火桑树都有节奏的轻轻摆动，似乎是在欢迎他的到来。

    这片火桑林的面积不算大，生长在其中的植物基本都与火属性有关，不是植物系魂兽就是一些颇为珍惜的药材，反正没有普通的植物。

    焱一步步走到了森林的中央，终于是见到了那一株最为庞大的火桑树的全貌，一根根树枝如同老藤攀援凝聚在一起，这株火桑树的树干中央，隐约存在着一个人脸轮廓。

    “五万年以上的火桑树王，是你在呼唤我。”

    焱在见到这一株火桑树的时候，就明白了那呼唤之声来源于何，就是眼前的这一株火桑树王。

    植物系魂兽相较于动物类魂兽，更难成长且没有太多增进修为的办法，基本上就只能靠着时间累积修为，而相应的，植物系魂兽到了高阶之后，也会拥有比大多数动物类魂兽更强的能力。

    因为植物系魂兽基本都不能跑，且年份越高就会累积越为醇厚的力量，很容易被一些魂兽或者人类盯上，一般来说，万年以上的植物系王者就很难见到，更不要说五万年甚至是十万年的。

    不过很多植物系魂兽在修为达到高阶之后，都有趋利避害的本能，会选择与动物类魂兽结盟共同成长，眼前这片火桑林和那些太阳虫群，明显就是这样互相依存的关系。

    太阳虫群保护火桑林，而火桑树们也为太阳虫提供食物和适宜的繁衍之地，二者之间彼此相互依存成长。

    而五万年以上的植物系魂兽，灵智方面已经不逊色人类，并且精神力强大，能够与智慧生灵进行交流，算是具备了一定的自保之力，眼前这一株火桑树王就是如此。

    它通体呈现出半透明的赤红色，浑身透着一股晶莹，好似最为完美的赤玉，而在它的周围，太阳虫和火桑树都成长的格外的好。

    此刻伴随着焱朗声开口，火桑树王庞大树干的中央，仿佛人脸的轮廓处，一股极其强大的气息毫不保留的释放着，从那中心的人脸处，强烈的精神波动喷薄而出。

    这火桑树王应该许久不曾和人交流了，过了好久才发出声音，“的确是我在找你，火焰的帝皇。”

    “你称我为火焰的帝皇，为什么这么说？”

    焱的眼中略过一丝疑虑，虽然说吸收极致阴火之后，他再度经过一次武魂蜕变，自身武魂可以说是神级之下的顶点，确实能够称之为火焰武魂之中的帝皇，但这种事情他可从没对外说过啊。

    火桑树王似乎极为畏惧又渴望着焱体内的力量，苍老的声音之中，透着一股恭敬意味，“我能够感受到，您体内的那一股力量，那是几乎可与火之神明相媲美的本源之火。”

    “你想要我帮你蜕变？”

    焱思索了片刻之后，就猜到了这火桑树王的想法，类似这种植物系魂兽，想要快速蜕变的办法不多，其中之一就是运用更高等级的本源之力进行洗礼。

    而恰好，焱拥有着极致之火，而且还不止一种，这是所有火属性魂兽最为渴望的力量，他若是愿意以自身的几种火焰帮助火桑树王洗礼蜕变，后者说不定就有那一丝丝突破火桑树皇的可能。

    虽然理论上来说，所有的魂兽都有突破十万年成为魂兽皇者的可能，但实际上的情况却又并不完全是这样。

    普通魂兽成为十万年魂兽，面临着战力不足和底蕴不足等多个问题，战力不足会让他们成为怀璧其罪的‘蟠桃’，在其他魂兽眼中就是一颗颗富含能量的‘大药’。

    远的不说，就说那天梦冰蚕，将近百万年的修为，就因为战斗力不足，被星斗大森林一群十万年以上的魂兽抓了后争斗不休，人人都馋它的身子，想要吞噬炼化它的能量。

    另外，普通的魂兽想要成为十万年的魂兽皇者，还需要多次的血脉蜕变，最好是能够在成为十万年魂兽之前蜕变出皇者血脉，这样子突破的难度也低上许多。

    一般的动物类魂兽在这方面，还能靠着吞噬一些珍惜药材积蓄能量蜕变，植物系的魂兽是真的没法，除非是本就是走吞噬之道的植物，例如那星斗大森林之中的凶兽妖眼魔树就是如此。

    而火桑树王明显并非此类，正常来说它能够做的就是不断蜕变，或者借助来自外界的高级能量，例如雷火淬炼蜕变，可这种方法也有风险，天雷难控，一个不好就容易灰飞烟灭直接凉凉。

    所以当焱出现的时候，火桑树王显得极为激动，因为焱的火焰质量高，但修为并没有超过他的承载上限，由他出手的话，是能够帮助火桑树王蜕变的。

    “火的帝皇啊，你想要获得什么。你是人类的话，应该是需要魂环，但很抱歉，我不能让这些小家伙们成为你的魂环。”

    火桑树王沉默了片刻之后缓声开口，犹豫了一会儿之后，一段金光的奇异骨骼出现在了焱的面前。

    “躯干魂骨，这应该不是来自火桑林的这些魂兽吧。”

    焱看着那一截有接近二分之一完整度的躯干骨，呼吸不禁急促了些许，躯干魂骨，六大主魂骨之中最为珍贵的一种，而且这一块躯干骨至少有三万年以上的年份修为，不比五万年以上的四肢魂骨来的差。

    火桑树王的声音再度响起，“这块魂骨来自于一只入侵火桑林的金虎王，他死亡之后，其他部位都被消化掉了，就只有这个一直保留了下来。我想，它应该能够对你有所帮助吧。”

    “这块魂骨确实珍贵，但对我本人的作用不大，想要让我帮忙的话，只有它，还不够。”

    焱稍稍看了那块魂骨之后摇了摇头，看那火桑树王有些迟疑，他又接着道：“你若是愿意再答应我三个条件，我便可以出手助你蜕变。”

    他说话之间释放了自己的武魂，赤红色的火焰领域迅速在整个火桑林蔓延开来，火桑树王顿时就感觉到了那股力量的强大，本能的渴望蜕变。

    最终还是本能的渴望占据了上风，火桑树王的声音再度响起，“可以，火焰的帝皇啊，只要你不伤害这些孩子们，我愿意答应你的条件。”

    焱听了这话便是笑了，点了点头便是扬起了手掌，无数的火焰瞬间飞舞缠绕上了火桑树王，而后者也是在此时放开了身体防御，任由这强大的本源之火灼烧，帮助他蜕变自身。

    ……

    “伟大的火焰帝皇，请问您需要得到什么帮助。”

    依旧是火桑林之中，缩小了一圈，但是看着更为晶莹剔透的火桑树王再度开口，此刻的他声音轻快且清晰，经历了一次火焰洗礼，它确实得到了极大的好处。

    “我需要你们帮助我在景阳山脉建立一个人据点，放心，我会约束手下，不会让他们伤害火桑林一脉的魂兽。”

    焱向着火桑树王提出了条件，想了想之后又开口道：“还有一件事，我曾经在景阳山脉之外发现过一只千年太阳虫，它似乎是得到过某些魂导器残片。

    我想，在这火桑林附近区域，应该是存在着一个远古遗迹，关于这一点，你可有什么消息。”

    “远古遗迹，或许是那一片区域，我可以让孩子们带您过去。”

    火桑树王思考了片刻之后点点头，伴随着他的开口，三头万年太阳虫王来到了焱的面前，扑腾着翅膀引领着他离开，焱并没有犹豫，直接跟了上去，很快就来到了一片山崖之前。

