    　　“像一部留白的电影，喜悦和遗憾不期而遇......”

    　　随着殷茵茵开腔，悦耳悠扬的歌声，涌入每一个观看直播的观众耳中。

    　　这一刻，老粉们也明白了“不是新歌的新歌”的意思。

    　　虽然是老歌重新改编，但除了部分旋律相似，整体上，已经发生了翻天地覆的变化。

    　　变化很大，但却保留了原本那种属于少女情歌的青涩，惶恐与不安。

    　　直播间里的弹幕在这一刻，都变得少了不少。

    　　都在静静听着这首不是新歌的新歌。

    　　而殷茵茵的直播间订阅数，却在成百上千，不停的上涨。

    　　“偷偷藏不住的心情，这一刻终于决了堤。不知何时才能遇见你，我们之间是否有续集......故事到了这里，你就不要装作不在意......”

    　　随着殷茵茵把第一遍副歌唱完，弹幕才慢慢多了起来。

    　　“好好听啊！”

    　　“厉害了我的小主播，也太好听了吧？！完全是两首歌了我觉得。”

    　　“歌词也做了很多改变，不像第一版那么肉麻了。”

    　　“新编版的更好听是真的，上一版我听了十几二十遍了，这一版的转折更自然更好听！”

    　　“旋律都变了，小主播这首歌肯定是专门找人重制的吧？”

    　　“完美的重制！”

    　　“原版的高潮部分我还觉得有些怪怪的，新版的好听的我眼泪都快掉下来了。”

    　　“我也是女生，我懂主播那种暗恋的心情......”

    　　“我新来的，真心觉得这首歌好听，小主播加油！支持你！”

    　　“这唱歌的水平，可以转正去当歌手了。”

    　　“楼上的，小主播就是为了当歌手才来当主播的。”

    　　看到弹幕里有人自爆自己是妹子，LSP观众们却沉浸在音乐之中，居然没人出言调戏一下妹子。

    　　不过，很快也有一些杠精的声音：

    　　“不是吧不是吧，这年头还有人相信主播开直播不是为了赚钱？”

    　　“笑了，居然相信女主播嘴里的梦想？”

    　　“求问，主播用的是哪款美颜软件？”

    　　“主播声卡真好，有这声卡，傻子唱歌都好听了！”

    　　“怎么这么多喷子？”

    　　“树大招风嘛，无视就好。”

    　　“前面的，说话怎么酸溜溜的？主播开直播是为了赚钱，但是，赚钱和追逐梦想，有冲突吗？这也能杠？”

    　　“工地缺几个抬杠的，弹幕大神们有意向吗？日结！”

    　　弹幕里慢慢开始争吵起来，房管妹子努力的在禁言这些柠檬精。

    　　无奈柠檬精实在太多，刚禁言完几个，又有十几个冒了出来。

    　　不过大部分观众，还是选择了静静听歌。

    　　因为殷茵茵的演唱，实在是太完美了。

    　　江集听了，也忍不住拍手叫好。

    　　殷茵茵的音色，简直完美契合这首歌，江集已经在脑海中想象过殷茵茵的演唱，没想到实际唱出来的效果，比他预期的要好太多。

    　　殷茵茵这次是真的用心了。

    　　这首歌讲的是少女偷偷喜欢一个男生的故事，之前那版因为殷茵茵是初学者，副歌转折做的很不好，但在江集的新编版，旋律得到了精修，转折也更顺畅了。

    　　原版给人感觉高潮部分太平淡，而改版之后，高潮部分变成了一次情感的大爆发。

    　　即使是一首小甜歌，也唱出了暗恋时的辛酸。

    　　“不愧是我的嘤嘤怪。”

    　　江集听着歌，心中也很有感触，因为他知道，这首歌是唱给他的。鼻头不由有些微酸。

    　　正在此时。

    　　殷茵茵的直播间里，一道帝皇贵族用户进入房间的特效，划过屏幕。

    　　【帝皇贵族“老子就是周正豪”进入直播间】

    　　帝皇贵族进入直播间的消息，立刻引起了观众们的注意力。

    　　在猫牙看直播，很多时候图的就是个气氛，看到有帝皇贵族进来，观众们都很默契的发弹幕：“哇！是帝皇！”

    　　“又来了一个帝皇贵族，茵茵酱这是要火了的节奏啊！”

    　　“恭迎帝皇！”

    　　“恭迎帝皇！”

    　　“恭迎帝皇！前排合影！”

    　　江集也注意到这个帝皇用户。

    　　看他的ID，“老子就是周正豪”，似乎是用的真名，这年头，居然还有人拿真名当网名？

    　　江集点开他的资料，发现他也是一个妖都市的用户。

    　　这时，这个“老子就是周正豪”发了一条金色特效的弹幕出来。

    　　【老子就是周正豪：主播唱歌唱得不错，加个微信？】

    　　“我去，一来就要微信，帝皇大佬说话都这么直接的吗？”

    　　“我查了，这是个真帝皇，在‘小沫沫’直播间单月累计打赏了一百三十多万！其他直播间也有打赏了十几万的！”

    　　“卧槽？！神豪？”

    　　“比六吃大佬还豪！”

    　　看到弹幕里的话，江集眉头不由微微皱起。

    　　都是妖都市的，出手还这么阔？

    　　江集听说，猫牙上很多有钱人，专门找女主播约定个价格，然后打赏约炮一条龙。

    　　之前殷茵茵的直播间里，因为有江集这个帝皇贵族坐镇，那些有钱的大老板见了江集这个常驻的，知道这个女主播有主了，就没怎么骚扰。

    　　那歌“茵你而起”也是观察过一阵子，误以为江集是个运营号，才开始砸钱要微信。

    　　而这个周正豪，根本不管直播间里有谁，他自信整个猫牙直播，没有几个大老板能跟他一样出手阔绰。

    　　有那个财力的大老板，也不玩女主播了，改玩女明星了。

    　　他光是这个月，在猫牙直播上就打赏了两百多万。

    　　上个月也花了一百四十多万，玩了好几个女主播。

    　　从来没失过手。

    【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

    　　他一眼就相中了殷茵茵，阅女无数的他，眼光狠毒辣，这个殷茵茵，绝对是个极品！

    　　而此时，殷茵茵的歌也唱完了。

    　　原本这首歌的时长是4分11秒，但在江集的改编下，加入了几段solo，整首歌时长变成5分20秒。

    　　所以当初殷茵茵才感动到落泪，因为她看到了江集的回应。

    　　殷茵茵唱完歌，道：“谢谢大家的礼物，谢谢。这首歌好听吗？肯定有人听出来了，这首歌我之前发表在5sing上了，不过写的不好，这首是新版。”

    　　直播间里很快有回应：“太好听了！”

    　　“歌我录下来了！明天发B站，大家加我B站关注啊！我是XXXX！”

    　　“楼上的，我关注了，等你的视频！”

    　　“真的好听！小主播越来越厉害了，先是《龙卷风》，再来是这首《新续集》，小主播已经成长成不输正式歌手的水平了！”

    　　“的确，听了主播两个星期的歌了，成长真的快。”

    　　“小主播本来唱功就好，只是缺好曲子，才发现龙卷风的编曲是一个叫午夜屠猪男的。”

    　　“午夜屠猪男？这名字，害怕.......”

    　　“猪男巨巨和小主播都厉害！”

    　　“小主播直接C位出道吧！”

    　　弹幕里一片鼓励的声音，他们是由衷的喜欢，并鼓励殷茵茵。

    　　殷茵茵看着满屏的鼓励之词，不由有些感动：“谢谢大家这么久的陪伴，真的谢谢！也谢谢某个网名超级难听的‘猪男’，给我写了歌，还帮我改编《续集》。”

    　　“新续集也是猪男巨写的？厉害了！”

    　　“猪男巨和小主播一起出道吧！秒杀其他歌手！”

    　　看到这么多人夸殷茵茵，观众里的柠檬精嘴里开始发酸了。

    　　遂开始发言：“你们吹的太过了吧？就这唱歌和编曲的水平，还想跟真正的歌手比？笑死人了。”

    　　柠檬精永远不缺附和的人：“就是啊，虽然唱的还可以，但一个当主播的，还想跟真正的歌手比，开玩笑吗？”

    　　“这个主播的粉丝，真是心里没逼数，唱成什么样自己不知道？”

    　　“这水平也能当歌手，我笑了。”

    　　“不吹不黑，我初中生表妹唱的都比主播好。”

    　　“直播间里的粉丝不要太护主了好吧？她是你们妈吗？也太好孝了！”

    　　“这些杠精脑子有问题吧？不想看滚出直播间好吗？”

    　　“孝子们这就开始咬人了？？？我不喜欢，我就不能在这里看吗？孝死个人。”

    　　“这个主播实力是很不错的，不要因为人家当主播，就戴有色眼镜。”

    　　“哟？理中客也来了？”

    　　弹幕里很快被带了节奏，一些后面进来的人，没听过殷茵茵的歌，但看弹幕，有人说自己大号被禁言了，很快也对殷茵茵没了好印象。

    　　“就这就这？这小学生水平也想当歌手？女团选秀都嫌菜好吗？”

    　　“别说女团选秀了，就是那种业余举办的歌手选秀节目，也看不上这个主播，就只有直播间里一群孝子在吹！”

    　　“孝子们能别给主播招黑了吗？”

    　　江集也忍不住下场，发了句：“有完没完？”

    　　殷茵茵看着弹幕里吵了起来，也不由皱眉：“大家别说了，别理他们。各位观众如果有不喜欢的，可以去看别的主播。”

    　　就在这时。

    　　一条醒目的礼物消息发了出来。

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　......

    　　一连十发藏宝图，被发了出来。

    　　随后，周正豪发出一条弹幕：【主播唱歌唱得不错，加个微信？】

    　　江集看到这一幕，正编辑着弹幕的手微微顿住。

    　　——————————

    　　（PS：这一章3100字！晚点在更新一章！谢谢大家的打赏和推荐票！）

    　　

    　　				

