    情绪本就是需要导向，也很容易导向的东西，所以如果在蔚蓝现在的情况和氛围下，出现一场英雄战士和战地女记者的绯闻，无疑会是很棒的事情，能缓冲很多东西。

    尤其他叫做韩青禹，对，就是你们所知道的The青少校，或The King。

    然后，她是一个普通的战地女记者。

    “标题，从出现在镜头里，到出现在生命里。故事从喜朗峰顶，那张著名的照片说起……”

    这一刻，作为新闻部的副部长，专业人士，迈恩几乎就快要喊出来了，“炒作它！全力炒作它。”

    “另外，青少校要求得到三艘源能飞行器，分别是2人级针鱼，10人级剑鱼和100人级青枪。”

    伴随着门口战士报告的声音落下，整个会场，人们逐渐安静下来，目光转去。

    “什么？！”

    “你是说，他要用星耀蔚蓝勋章的特权，要求三艘源能飞行器？他知道这意味着什么吗？”

    “关键他并没有承诺回归蔚蓝啊，所以是要以独立武装的身份，拥有三艘源能飞行器吗？”

    “……这是我所见过，史上最过分的特权申请。”

    议员中被压制的那部分人，很快趁机跳出来了。

    这一次，就连站一直站在韩青禹一边的议员们，包括迈恩等人，都一时间不知如何反驳是好。

    因为源能飞行器太珍贵，同时还是目前蔚蓝最大的“隐秘”，隐秘不在消息面，而在于独有性，它还不曾出现在战场。

    某种程度上，源能飞行器代表希望和梦想，如同武侠小说中弱势的少年身怀神兵利器。

    “……”克莫尔拍了拍额头，皱眉低头开始思索。

    议员中之前就有对韩青禹“限制特权”的申请，但是被否决了。现在看来，那个人还真是如传闻中一般，从来不会不好意思啊……

    “不能给他，议长，这已经超出星耀特权的原则范围了，这是私人对绝对武力的占据。”

    “除非他先回归蔚蓝！”

    “史上从没有一个星耀蔚蓝的拥有者，提出过这么过分的要求。”

    “……”

    嘈杂、激愤的声音此起彼伏。

    “可是，也不曾有过一个星耀蔚蓝，为我们带来源能发动机啊！”刘一五可不管韩青禹的特权要求，是不是脸皮太厚了，反正他也不是会不好意思的人……

    微笑，刘军长扫视全场说：

    “三艘而已，就算是入股分成，难道不是该他的吗？”

    “当你们激动抚摸那些源能飞行器的时候，你们的手，并不曾握住喜朗锋顶迎空的战刀……那些洒在空中与雪地里的血，都已经凉了是吗？”

    不愧是说死红肩的男人，刘一五淡淡的三句话，瞬间让现场激烈反对的声音小下来。

    “给他吗？”

    “给他，趁机要求…邀请他回归。”

    “是的，我想他并不会做出不利蔚蓝与这个世界的事情，毕竟就算是这三年多带着愤怒的日子，他也没有伤害过蔚蓝。”

    “……”

    另一面的声音开始出现。

    克莫尔抬头。

    从心理的角度，克莫尔倾向于给。虽然不免有很多不安，但是反正都做到这一步了，再退回来很愚蠢。

    源能飞行器本身，也迟早都是要装备面世的，而且应该快了。

    既然这样，现在给他，无疑是“效果”最好，“利益”最大的选择。

    “其实如果我们不认为他会倒向雪莲，或主动攻击蔚蓝……”克莫尔开口说：“让他拥有源能飞行器，也许并不是坏事。”

    克莫尔想象了一下，未来大概率遍布全球的战场，试问：又哪个战士，不期待青少校的降临？

    “请注意你的发言，议长，你正在做过于明确的引导。”

    “你的纵容将埋下灾祸的种子，那个家伙将远比华系亚军团长更危险。”

    因为31好决议案而很可能引咎辞职，接受调查的两名议员，在做最后的，鱼死网破的挣扎。

    这是绝不该说的话，哪怕在场每个人其实都心知肚明联盟对陈不饿的防备，但是绝不能说出来，他们说了。

    当这样的话摆在明面上，它是对蔚蓝支柱，人间无敌，全无依据的诋毁。

    这也许将带来可怕的后果。

    这一刻全场死寂，噤若寒蝉。

    “笃！笃！……笃！”

    刘一五的右手食指，缓缓地敲击桌面，一声一声，叩击着全场议员的心弦。

    他在忍，拼了命的忍。

    “唉……”终究，只是一声长叹，刘一五吁一口气，语气平静说：“你们好像从来都不懂他到底强大到多么可怕的地步。”

    这句话隐藏的台词：他早就已经强大到可以倾覆蔚蓝了啊，而你们，还在自以为是的，把他的顾全大局，用心良苦与坚忍，当作是权力制衡和防备的成果。

    …………

    “吴恤中尉跟你们相处的时候话多吗？”还不知道自己很快将成为一则绯闻的主角，艾希莉娅问。

    这是一次采访，真正意义上The King接受的第一次采访，大概是艾希莉娅哭来的。

    当他说手臂不是很疼，聊聊也好，艾希莉娅坐在病床边，抹着眼泪，努力搜索可以问的问题。

    她心里有无数问题想问，联盟和这个世界，也有很多东西想了解，但是在目前的情况下，关于人类、联盟，华系亚方面军等等，全部都太敏感了。

    所以，艾希莉娅干脆放纵，满足自己个人的好奇心。

    “我们在这里三天了，还没跟吴恤中尉说过话，我们也很少看到他跟谁说话。”伊恩在一旁补充道。

    一旁溪流锋锐的战士们在笑。

    韩青禹：“嗯。”

    “……多吗？嗯的意思，是吴恤中尉其实私下跟你们话多吗？”艾希莉娅问。

    “不是，是一般没必要的时候，他跟我们也就一个‘嗯’。”韩青禹苦笑着说。

    “哦，是这样。”艾希莉娅仰头想象那个画面，点了点头，笑着像一个纯粹好奇的女孩，继续说：

    “那我还有一个很好奇的问题，吴恤中尉，沈宜秀稍微，温少尉和他的枪……在这几个人里，如果某次你只能带一个人去决战场，你会选择带谁一起呀？”

    “好问题。听你这么一问，我们也很想知道答案。”

    温继飞说着，和吴恤、锈妹、贺堂堂、菜心、米拉、小王爷等人一起走进来。

    吴恤看一眼韩青禹：“嗯。”