    碎肉峡谷群。

    灵力和妖力在这里疯狂的碰撞，仿佛一个巨大的漩涡，要把所有的生命给吞噬进去。

    海面上，人族宗师120位，而金刚鱼部落的妖王则是差不多170位！

    双方在海面上进行激烈的对决，灵力、妖力、精神力疯狂爆发，打的天地变色，水浪冲天，天空下起一阵又一阵的血雨！！

    大司马，谢天2位九品，和金刚鱼部落的金雷、金茂、金盛3位九品。

    五者打的是最疯狂，最火热的！

    双方随便的一击都能在下方的海面上引发恐怖的海啸和震动！

    周围其他的七品和八品，全部纷纷避开，不敢进入五者的交战现场，害怕一不小心就被波及，小命呜呼。

    大司马和谢天虽然才2人，而对面金雷是3位，明明是以少打多。

    但今天大司马和谢天2人，简直就跟疯子一一样，疯狂的爆发，以命搏命，打的金雷3鱼一时有点难以招架。

    大将军金雷也是有些惊讶的看着2人，忍不住的称赞道：“大司马，谢天，你们2人不错！”

    “不如投入我们金刚鱼部落怎么样？”

    “我可以给你们做主，到时候也给个大将军的职位给你们当，到时候和我平起平坐！”

    金雷不知道的是，此时大司马和谢天2人，之所以这么拼命，其实是在担心后方第二水下长城的阵法总枢纽。

    害怕出现问题，所以打起来火气才这么大大。

    而此时一听金雷要让他们当叛徒，立即内心更加恼火！

    大司马可谓是气的额头上青筋暴跳，火气冲天：“金雷你这个畜生！”

    “老子我今天一定要砍死你的鱼头，回去煲汤！”

    “你给我死！”

    大司马浑身灵力爆发，更加的恐怖的威力释放，疯狂的朝金雷杀去！

    谢天也同样如此，身上的领域张开，包括住另外2头九品金刚鱼，不要命的进攻！

    海面上的战斗打的难解难分，鲜血四溅。

    海面下的战斗也同样如此！

    此时在碎肉峡谷群当中，在冷红玉身旁，足足有2位六品巅峰的妖族强者在夹攻她。

    一头是六品巅峰的金刚鱼，一头是六品巅峰的水下切割者。

    一个正面硬刚，一个侧面支援刺杀，把冷红玉困在了中间。

    这2位都是金刚鱼部落当中的天才，实力远超同辈，而且也同样是即将踏入七品妖王的阶段。

    两位越打越心惊！

    因为它们的实力在同辈当中属于拔尖的那种，平时都难以找到一合之敌。

    然而今天，它们2打1，却是才终于堪堪顶住了冷红玉的进攻压力而已！

    两位内心心凛，这一位人类，比它们想象中的还要恐怖！

    冷红玉冷冷的盯着这两位妖族一眼，却是没有释放自己的另外一头S级妖兽将军斗鱼。

    如果释放的话，这2位现在立马就要血溅五步！

    冷红玉没有，而是开始不断的聚集自己的全身精神力，向七品宗师发起冲击！

    没错，冷红玉绝对拿这2位的来当自己晋级的垫脚石！

    她距离七品宗师已经只剩下一丝丝了，犹如一张窗户纸，一戳就破！

    她这一两天之内，就可以完全晋升！

    从六品突破到七品，成为高品宗师！

    ……

    碎肉峡谷群后方。

    一身黑衣黑裤的雨言七正在操控手中大量的透明丝线，把面前一头金刚鱼捆缚住。

    大量的透明丝线密密麻麻，形成了一个蚕茧将这头金刚鱼给包裹起来。

    就在雨言七准备动手将这头金刚鱼切割而死的时候，这时一道黑色的残影猛地爆闪而来！

    雨言七的危险预知立即发动，整个人飞快的向后躲闪！

    然而才刚完成躲闪，大脑却是又再度发出一道刺痛的危险感知！

    雨言七回头一看，只见身后不知何时又出现2头水下切割者！

    战场太混乱了！

    各种各样的敌人数之不尽，饶是雨言七有危险预知，此时才刚完成躲闪的她，身体已经来不及做出第二次躲闪了！

    “危险！”

    就在这2头水下切割者的镰刀即将劈中雨言七，要将这个小女孩拦腰斩成两半的时候，一道人影焦急的飞扑而来！

    这人，正是张小剑！

    “灵武技，火炮拳！”

    小剑一声怒吼，双手手臂瞬间通红！

    然后犹如两枚火箭一般，竟是后发先至，向这2头水下切割者炮轰而去！

    这就是火炮拳的威力。

    光是论威力的话，火炮拳要比冰炮拳强大一点！

    火炮拳是灵火之力+开山炮拳，在火焰的作用下，火炮拳的出拳速度更快，力量也更加强大和爆炸！

    相反冰炮拳速度反而要稍微降低一些。

    不过冰炮拳在水下作用很大，即便是没有打中敌人，打中敌人的身周，也可以将敌人冻结起来，是一个不错的效果。

    “轰！”

    两记通红的手臂砸出！

    这两头水下切割者的胸口立即有一朵红花绽放，然后瞬间把它们的身躯撕裂！

    为了追求最大的威力，在拳头打中敌人的瞬间，小剑立即把灵火之力灌入到对方的身体里，然后瞬间引爆！

    这样威力能够达到最大的效果！

    两头水下切割者立即化作大量的残肢断臂，小剑双手一伸，立即数量的把这2头四品水下切割者的妖丹给捞进储物贝壳里。

    然后这时才有余空回过来来看着雨言七：“怎么样，你没事吧？”

    一看竟是小剑救下自己，雨言七内心一颤，身体也有些发怔。

    她一双黑色的大眼睛直直的看着张小剑，嘴角的招牌微笑也忘记露出来了。

    她记得小剑刚才好像是在百米外的地方。

    也就是说，在她被第一头水下切割者袭击的时候，小剑就第一时间冲过来了！

    “怎么了？”小剑又叫了一遍，雨言七才有些恍然反应过来。

    “我没事……”

    雨言七一句话还没说完，突然，她整个人猛地被小剑抱住。

    一一股浓烈的男人气息猛地扑面而来，整个人陷入了一个宽厚安全的怀抱当中！

    雨言七大惊，不知道发生什么事。

    “小心！！！”

    就在她准备推开小剑的时候，忽然，小剑焦急的呼喊声再度在她的耳畔响起！

    那一刹那，天地旋转，斗转星移，她整个人发生了一个180度旋转！

    然后一声轰隆巨响响起！

    “砰！”

    一股巨大的冲击波把张小剑和雨言七两个人炸飞了出去！

    两人恶狠狠的被砸在一面峡谷山脊上，印出一个大坑！

    烟尘冲天，泥烟弥漫！、

    “小剑！”

    “小剑！！！”

    雨言七在经过短暂的冲击和错愕之后立即明白，刚才那是射水鱼的水炮攻击！

    小剑抱住她，并且把他自己的后背挡在了最前！

