    白毦兵此战阵亡的数量，是近些年来阵亡最多的一次了。

    军营里的气氛比较沉重，刘禅走了几个营地，士兵大多数都沉默着，一点也没有战斗胜利过后的喜悦。

    出了营地，刘禅站定，脑子里似乎已经思考了许多了，转身，看向马忠。

    “传我命令，让火头军做好菜，你派人去搬酒。

    让兄弟们今夜喝一场，打了胜仗，一个个愁眉苦脸干什么？

    战死的兄弟，自有我去操心他们的身后事情。

    他们就应该没有心理负担，接下来继续打更凶险的战斗。”

    “那边荆州兵团和江东兵团的士兵们都打了胜仗欢喜不已，就这边死气沉沉。”

    “你这个统领，光抓训练，也要注重兄弟们的心理问题。

    战场上哪有不死人的？

    战死了兄弟，就整个军队都要丧气，如果白毦兵真打了败仗，一个个是不是万念俱灰？”

    “什么时候白毦兵觉得自己不会打败仗？

    不能打败仗？

    也不能战死兄弟？

    天底下哪有这种好事？

    你们，连同你马忠，都太认为白毦兵强悍的不能败，你们也不能言败。

    这可是不行的，就像是一把刀，太刚了，反而砍人的时候容易断。”

    “这个道理你马忠明白的吧？

    不要我讲太多。

    给兄弟们搞清楚，放弃那些虚幻的骄傲。

    一旦上了战场就会要死人，这是再正常不过的事情了。

    军队，也不可能一直胜利，这也是正常的事情。”

    马忠被训的低着头：“陛下，兄弟们只是难受！”

    “我知道难受。

    只是本质，白毦兵这么多人，难受的不是那二十多个兄弟的死，他们难受的本质是白毦兵这一场死了人，打的不漂亮。

    当然，也有为战死的士兵难受的，那大多数都是那些士兵的亲近之人。”

    “你自己就要明白这个道理，刚而易折。”

    刘禅说罢转身要走，马忠问道：“殿下，你不参加兄弟们的酒席？”

    “不参加，死气沉沉的。”

    白毦兵心态出问题了，这种心态是要不得了。

    一支军队有荣誉感证明这支军队会越来越强，但是一支军队变得输不起了，那就要出问题了。

    现在白毦兵没有输，只是在战斗中出现了死伤，这种死伤对比荆州兵团和江东兵团，几乎可以说完全忽略不计。

    但白毦兵上上下下，全都觉得白毦兵败了，并人人都陷入了自责，难受的境地。

    荣誉感太过于强了，变得输不起，就是刚而易折。

    这样的心态下，白毦兵未来遭不起挫折的。

    刘禅也必须要把这种心态扼杀了。

    荆州兵团和江东兵团的这次损失是最为惨重的，伤亡统计现在还没有出来。

    不过终是打了胜仗，犒劳士兵是战后必须要做的，不然下一场战斗，士兵们可就不会那么卖命了。

    刘禅有时候真怀念自己上辈子所在的那支军队，为了国家民族不受屈辱，为了百姓不低人一等，不受压迫而战，这样一直有信仰有目标的军队，军纪严明，战无不胜攻无不克，何等强大。

    也正应了那句话，内心强大才是真正的强大。

    古代的军队不可能到达那支军队的境界的，刘禅认为自己一点也没有这个能力做到那一步。

    自己能做到的只是一直往哪个方向前进。

    刘禅坚信，按照那个模式，固然不能得其神，只需要得其形，便能打造出一支强大的军队。

    去荆州兵团与江东兵团那边说了一番话，与士兵们喝了几杯酒，又勉励了一番，承诺了奖赏，自然是让士兵们欢欣鼓舞，高喊谢太子殿下的声音震动寰宇。

    军中将领除开向宠都在营帐内喝酒，刘禅进入其中，看到向宠没在：“怎么，又欺负人向宠年轻，让他去站岗了？”

    邓芝赶忙安排给刘禅坐下，对刘禅说道：“向宠不喝酒，主动请辞去站岗，防备可能出现的敌军。”

    “殿下，我去替他。”

    朱桓站起来说道。

    刘禅示意他坐下：“坐下。

    江东兵团伤亡如何？”

    “阵亡一千零三十三人，重伤七百八十一人，轻伤两千四百人整。”

    朱桓回答道。

    这个数字已经算是伤亡比例非常大了，江东这次出征两万人，伤亡加上战斗力损失便有将近两千人。

    这一场攻防战，曹军还是给予了刘禅军团一记重击。

    “荆州兵团这边损失多少人？”

    刘禅目光看向邓芝。

    “刚刚统计出来的结果。

    阵亡七百四十七人，重伤五百八十六人，轻伤一千三百六十三人。”

    邓芝答道。

    “损失也不小。

    不过能拿下合肥城，将曹军东线的精锐兵力几乎全歼，并且生擒张辽、满宠，损失对比一下，已经算是大胜了。

    全力救治伤亡的士兵，阵亡的是要登记造册，立即启动抚恤，按照阵亡将士抚恤条例来严格执行，若是有谁中饱私囊，不必交由地方官府和司徒府，涉军的犯罪一律斩杀。”

    刘禅说道。

    马忠、邓芝、朱桓、朱然等将领纷纷站起来，抱拳领命。

    “大胜，自当庆祝起来。

    来，我先敬你们一杯。”

    刘禅端起酒杯与众人说道。

    席间说起刘禅与张辽的一战，众人不免担忧后怕外，又赞叹了一番刘禅的勇武。

    “行了，你们喝。

    注意别喝醉，明日便开拔行军了。”

    刘禅站起来对众人道。

    张辽已经醒过来了，不过被严密的看管着，他脖子也被上了固定支架，以防他的脖子再出现损伤，被关押在军营营房里的张辽被卸下了身上的甲胄，正躺在榻上休息闭目休息着。

    “殿下。”

    门外传来的声音让张辽眼睛睁开。

    营房门打开，刘禅带着几名白毦兵走了进来，看到张辽，刘禅率先打招呼道：“倒是久仰将军的大名。”

    张辽倒也坦荡，没有做做捏捏，毕竟在他看来，输了就是输了，输给刘禅也不丢人。

    “我也久仰太子殿下。”

    张辽对刘禅说道。

    “将军的脖子已经由军中医生看了，修养一两月便好了。

    这段时日不要剧烈的运动，也不要扭脖子，多躺着休息。”

    刘禅对张辽嘱咐说道。

    张辽抱了抱拳，表示感谢。

    “太子殿下，打算怎么处置我们？”

    张辽忍不住想要问问对自己的处置。

    张辽不是畏死的人，也不会是愿意投降的人，这一点不用张辽表明，刘禅就能知道。

    虽然之前张辽身在吕布麾下，投降了曹操，如今情况自然是不一样，曹操随死，但曹氏对张辽的恩宠提拔，张辽绝对不会忘记。

    曹操死了，张辽身为曾经的老臣，更要保持忠贞，不能辜负了曹家的信任。

    “去长安，与夏侯惇、孙权那些人一起会关押一段时间，朝廷养你们还是养得起来的。”

    张辽闻言倒是没有意外，只是可恨不能为魏王效忠了，张辽还是辜负了魏王，辜负了曹家…想到此处，张辽不免心情黯然起来。

    “人心思汉，天下终究会一统的。

    曹氏也终会消亡，将军如果愿意弃暗投明，我们也是极为欢迎的。

    只是我想，将军现在肯定不会愿意。

    所以，将军以后若是有想法，我们随时欢迎的。”

    张辽摇头：“多谢殿下厚爱。

    张辽只求一死，只是殿下肯定不会杀我，也不会让我自杀，投降之事，绝对不会答应的。”

    这便是与聪明人说话的好处，大家都心里明白对方的想法。

    “将军的家人我都保全了，到时候与将军一起去长安。”

    刘禅也不与张辽多说，转身欲走。

    “殿下，敢问一句，伯宁如何了？”

    张辽喊住刘禅询问道。

    刘禅露出笑容：“他出城的时候刚好碰上白毦兵，被我麾下的校尉活捉了，下手的时候有点重，现在还昏迷中。

    就关押在隔壁营房里面。”

    张辽不由呆了下，心中悲哀不已，曹军东线彻底的完了。

    寿春是挡不住刘禅大军的。

    从寿春往北，一路进入徐州，再到青州，便没有能够抵挡刘禅兵团的兵力了，他们将能长驱直入，甚至攻击西线战场的曹军，与各个刘备军团夹击曹军。

    东线的崩溃，几乎让曹军彻底的转为了战略劣势了。

    刘禅离开后，张辽朝北跪伏在地，嚎啕大哭，脑子里不断的闪现着曹操对自己的知遇之恩，又感自己一战而败，甚至都没有阻挡刘禅兵团一天的时间就已经落败了，这让张辽更是心中愧疚万分，更是认为自己辜负曹操的信任与寄托。

    这一哭，既是感怀曹操之死，是伤心之哭，又是因合肥大败，导致国家出现覆亡的危险，辜负曹氏所托，是愧疚之哭。

    “文远，是你吗。”

    隔壁营房传来的声音，让张辽停止了嚎哭，趴到墙边敲了敲，问道：“是伯宁吗？”

    “是我。

    文远，想不到你也被俘了。”

    满宠听到张辽的声音，满是苦涩与无奈。

    张辽擦掉脸上的眼泪、鼻涕，对满宠愧疚的道：“伯宁，我有愧啊，恨不能死。”

    那边满宠长叹：“我也恨不能死，更是害怕九泉之下，无颜面见魏王。”

    张辽看了看空空荡荡的营房，除开一张床榻便没有其他物件了，就算是这木制墙，都被包裹上了一层棉布，以防张辽自杀，张辽真想要自杀，还真有难处。

    两个大男人，两个被俘的曹军大将，说着说着，伤心不已，又是哭泣了起来。

    哭声在这片俘虏营地渐传渐远，不远处关押着大量曹军士兵的营房里，这些士兵听到夜色中的哭泣，一个两个，也跟着哭泣了起来。

    

