    这个时候外面下着大雨，什么也干不了，就算是想看看星星都变成了一种奢望，还不如趁此机会好好休息保存体力，为接下来的行动做准备！

    众人围坐在火堆旁边，看着外面的雨幕，心里无比地烦躁。

    本以为就要死在这异国他乡了，没想到命不该绝，遇到了秦铭、薛鹏两人。

    历经波折，好不容易逃到了这里，本以为这样就安全了。可没想到又发生这么多诡异的事情！

    最可恨的是，现在又遇到这种鬼天气。下雨也就算了，竟然看到了不该看到的东西。

    更可气的是，现在混得连时间都不知道了。

    可是这个三军统帅现在竟然一副漠不关心的样子。

    真不知道该说他心大，还是……

    唉！

    没有办法，众人烤了一会火，各自便回到自己整理好的地方开始休息！

    薛鹏有心事，躺在那里无法入睡，最后干脆将正在放哨的宋泽替换了下来！

    外面的雷声雨声，还有山洞里时不时发出的怪声，这时显得格外的刺耳。

    雨一直下到了后半夜，似乎也没有停下来的意思，反而是越下越大！

    “薛鹏先生，你休息一会儿吧，轮到我放哨了！”这时候，霍文辉披着一件厚厚的外套，从洞里走了出来！

    闻言，薛鹏将目光从雨幕中移到了霍文辉身上，“霍先生，不用客气，我现在还不困！”说完又将目光转回了雨幕中！

    这个该死的雨，到底什么时候才能停下来。薛鹏暗骂了一句不再言语。

    “薛鹏先生，肖科队长是个好人，我们之所以能逃离野人的领地，完全是靠他，没有他我们早死多时！”霍文辉说到这里，接下来竟然不知道该说些什么，似乎在这个时候说什么都显得那么的苍白，那么地多余。“好了，薛鹏先生您去休息吧！这里交给我了！”

    霍文辉说完，将自己的外套穿好，来替换薛鹏！

    薛鹏没有办法，只好将岗位让给了霍文辉，自己来到火堆旁，找了一个比较舒适点的地方，和衣而卧！

    时间一分一秒地流逝，外面的雨哗哗下个不停！

    也不知过了多久，外面的雨渐渐变小，最后停了下来！

    这个时候在洞口放哨的早已换成了加西亚，霍文辉回到了自己休息的位置！

    薛鹏揉了揉眼睛，从火堆旁坐了起来，见众人都在熟睡，轻轻将自己的背包拉到怀里，取出子弹将其一颗颗压入弹夹。

    一切准备好，将背包重新收拾好背在背上，手提着AK47迈步出了山洞。

    加西亚刚要起身过来打招呼，不想薛鹏向他做了一个禁声的手势。

    见此，加西亚很识趣地闭上了嘴，再次回到了自己的岗位。

    在他看来，薛鹏一定是有什么特殊的任务需要去完成，不便向自己透露，所以他也没有多问！

    可是当薛鹏刚刚走出洞口，一直处于沉睡状态中的秦铭一屁股坐了起来！

    紧接着，背上自己的装备，三步并作两步跟了出去！

    加西亚看着两人，傻傻地弄不清楚！

    “薛鹏，你打算一个人行动吗？”秦铭出了山洞，快步追上了薛鹏。

    此时的薛鹏最怕的就是见到这位自己出生入死的弟兄！

    他知道，如果没有自己的事情牵连，恐怕现在队伍早已经跟着秦铭逃出了这个该死的峡谷。

    换句话说，是由于自己的事情拖累了大家！

    “没有，我就是看天晴了，又睡不着，出来溜达一下，顺便给大家捡点柴草！”薛澎涨红的脸，为自己寻找借口！

    可是这个借口，在秦铭面前显得那么的苍白，那么的无力！

    “是吗？我还是头一次见到背着装备，拎着枪出来捡柴草的！”

    “这……这不是出于安全起见嘛！”薛鹏一边挠着脑袋，一边嘿嘿傻笑着。

    “你以为这样去找肖科班长，就安全了吗？”

    “我……”

    “好了！你去将宋泽叫出来，安排一下，我们再走！”

    这一番折腾，所有人都醒了！有的人迷迷糊糊，到现在还不知道发生了什么！

    “我说一下，一会儿我和薛鹏两人去找肖科班长的尸体，剩下的人留守在这里，宋泽负责所有人的安全，记住一点，一旦有不明生物靠近，便开枪示警，我们会在第一时间赶回来。再有，等我们走后将洞里的火堆移到外面，有火焰的存在野生动物不敢上前。这里的柴草足够你们用的，切记！等我们走后，不准任何人离开这里，否则出了事情后果自负。”

    秦铭交代完，转头再次看向了宋泽，“这里的事情，你只要记住一点，留在洞内听从指挥者，护其周全。出了洞外，便脱离了你的管辖范围！是生是死听天由命，听明白了吗？”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了加西亚和布朗先生，他最担心的就是这两个人，他们出身富贵，性格乖张，很多事情都不会听从安排，任由自己的性子肆意胡来！

    宋泽也是担心这一点，如今有了秦铭的指令，一颗悬着的心终于放进了肚子里！

    秦铭交代完，带着薛鹏刚准备离开山洞，不想霍文辉提着装备从洞里追了出来。

    “秦先生，能不能带上我？我想跟你们一起去！”霍文辉一把将装备背在身后，“秦铭先生，你们二位就带上我吧，我保证不会给你们添麻烦的！”

    见霍文辉一脸的真诚，秦铭一时间不知道该怎样拒绝这位老大哥！

    “霍先生，人不作死，不会死！我劝你还是老老实实留在山洞里，等着我和秦哥哥回来，一起走出这个该死的地方！”

    薛鹏说话虽然有些粗鲁，但却说的是事实，这一点霍文辉心里十分清楚！

    “薛鹏先生，我是一名考古人员，考古就是我的生命，希望你能够理解！”

    “难道你就不怕死吗？”

    “为了考古，我愿意付出我的生命！”

    薛鹏本想再说些什么，试图叫那个老顽固赶回山洞，可是不想却被秦铭一把拦下！

    “好了，让他跟着吧！”

