    泗阳村本来就是一个极为贫穷和落后的小山村，而姜松海当年分家时被何来娣闹得几乎是带着妻子净身出户，葛六桃体弱，生姜清珠的时候难产，花了不少钱，姜清珠小时候身体也是不好的，一直娇养着。

    直到姜清珠生下姜筱，几乎是重复了葛六桃的老路，母女两个都体弱，又耗尽了家里的钱。

    当年姜清珠离家出走，把家里的大半银子都拿走了。

    之后姜松海又娇养着姜筱，所以，这姜家现在大致只拿得出五十块钱。

    但若是全部给了丁家，他们三口人就真是要过不下去了。

    何况，桂英要的不止五十块。

    “桂英，做人要厚道！”姜松海深吸了口气，心内怒极，却实在是不会吵架，也只憋得出来这么一句话罢了。

    “我哪里不厚道？”桂英眼一斜，道：“我要是不厚道，就要你们赔一百块了！”

    姜筱站在堂屋门槛上，高一些，正好看到院墙外，姚支书带了两人正朝他们这边走了过来。

    她嘴角轻抿。

    人来了，她才好做事。

    眼见姚支书他们走近了，她便略微提高了声音，根本不搭理桂英，直接对着丁大妮说道：“丁大妮，你说是你要救我，我反而扯烂了你的衣服，是不是？”

    丁大妮本来是有些心虚的，但是刚才见到自己爹妈似乎已经震吓住姜松海和葛六桃，底气又足了。

    没错，当时纪德生已经走了，除了她和姜筱，可没有人看到当时的情形，只要她咬死这一点，谁还能说不是？

    想到这里，她便挺了挺胸，抬了抬下巴，大声说道：“本来就是！扯烂我衣服，我当然要你赔！”

    隔壁老姜家终于也出来了人，何来娣和宋喜云打开院门，正要过来凑热闹，就看到姚支书竟然也来了，两人赶紧打招呼。

    姚举滨扫了何来娣一眼，没有理会两人，带人进了姜家院子。

    何来娣愣了一下。

    她怎么觉得刚才姚支书看她的那一眼很有些怪异啊？好像有点恼火一样。

    她可没有干啥得罪他或是破坏集体的事！

    “娘，你说姚支书咋这么早来二叔家了？”宋喜云小声地问道。

    何来娣瞪了她一眼，“看看不就知道了！”

    桂英看见姚支书却是吓了一大跳，下意识地往后缩了缩，姜筱这死妮子，还真的要告状？

    而跟着姚支书来的两个青年却是村大队的，一个叫姚聪，是姚支书的本家侄子，一个叫丛卫民。

    “支书伯伯，辛苦你跑这一趟了。”姜筱先出了声，并向姚聪和丛卫民点了点头。不是她不跟这两人打招呼，以前她跟这两人实在是没有接触过，连怎么喊都不知道。

    村大队的这些人，因着是管村里治安，都显得比较凶，普通孩子都是有点害怕的，姚聪和丛卫民没有想到一个小丫头竟然不怕他们，还跟大人似的跟他们点头示意，两人对视一眼，都觉得有些新奇。

    “这有什么。”姚支书看向丁大强，眉就皱了起来，“大强兄弟拿着锄头干嘛来了？”

    问完却也没有等他回答，又看向丁大妮，很是直接地道：“大妮，姜筱要告你谋杀，你怎么说？”

    这话一出，丁家人都露出震骇的神情。

    