    第９４９章  无往不利，严格检查   

    真传殿的一众高层，都是露出为难之色。

    

    成为真传教子，自然是需要太上长老，或者教主收为弟子，如果连师尊都没有怎么能够晋升真传。

    

    而且，谢峰晋升真传，乃是教中突然传下的号令，真传殿也只是按照号令行事，根本不知道要收谢峰为弟子的是哪一位太上。

    

    “哈哈，李浩，看来你是不可能成为真传教子了，因为根本没有太上长老会收你为弟子。”

    

    陈轼站在一旁，面露冷笑，鄙夷的看着谢峰。

    

    他相信，以玄道党和叶玄的影响力，就算太上长老也不愿意得罪，自然不会有收谢峰为弟子。

    

    “诸位大人，我晋升真传教子，并不需要师尊，这也是今天没有太上长老前来的原因。

    诸位想必都是知道，我乃是邪云老祖看重的弟子，日后老祖必然会亲自收我为弟子，所以其它太上长长老根本不敢和老祖争夺。”

    

    谢峰说道：“也正是因为如此，教中才会让我晋升为主峰真传。

    否则的话，我的修为实力达到了，也只会晋升为摩龙峰真传。”

    

    一般而言，摩天主峰的真传，必然是从主峰的核心弟子中挑选出来。

    

    当然如果其它各峰出现优秀的弟子，主峰的太上长老也可以出面，收为弟子。

    

    但这都是极少数，因为其它各峰为了留住天才弟子，都会有太上长老早早预定，等修为差不多的时候，直接就收为弟子，晋升真传。

    

    像谢峰这种，既非主峰核心，又非被主峰的太上看中，却能得到主峰真传教子资格的，简直是绝无仅有。

    

    “看来教中应该是有此等用意，否则的话，不会传出号令。”

    

    真传殿主思索一下，对主持的长老说道。

    

    方才谢峰以一人之力，击败五名修为都不在他之下的核心弟子，实力确实极为雄厚。

    

    在他看来，最少在肉身力量方面，摩天主峰中的核心弟子，都无人能够和谢峰相比。

    

    这等天赋，能够被邪云老祖看中，也不是什么稀奇的事情。

    

    “邪云老祖的名号，果然好用。

    而且越是高层，对于这位老祖就越是忌惮，简直无往不利。”

    

    谢峰心中暗喜，思索着在主峰如何利用邪云老祖的名号，获取更多的好处和便利。

    

    而且，他手中还有这位老祖的令牌，这才是真正的大杀器，如果运用时机恰当，便是一教之主都不敢无视。

    

    于是，仪式继续进行。

    

    陈轼见到阻止无望，直接离开了真传殿。

    

    “陈长老，怎么样了？

    李浩是否真的晋升为真传？”

    

    陈轼一出真传殿，十几名面色阴沉的武者就是围上了来。

    

    这些人，都是加入玄道党的真传教子和核心弟子，之前被谢峰打成重伤的五名核心弟子也在其中，满脸怨恨之色。

    

    原本他们五人今天就要成就真传，以后高高在上，万人敬仰。

    

    现在却是从天堂掉落到了地狱，脸面丢尽，受人嘲笑。

    

    唯一庆幸的是，谢峰没有对他们下重手，以摩天圣教的灵药接骨后，并无大碍。

    

    所以他们并没有离开，而是留在真传殿外面，打算等谢峰出来之后，将他痛打一顿，讨回面子。

    

    毕竟谢峰在真传殿击败他们，凭借的乃是肉身力量。

    

    他们不相信，谢峰的真气修为也强大到令他们都无法匹敌的地步。

    

    “李浩巧舌如簧，已经说服了真传殿殿主，让他晋升为真传了。

    不过他并没有师尊，以后主峰之中，也是孤家寡人。”

    

    陈轼说道。

    

    “该死的东西，居然踩着我们晋升了真传，这个仇一定要报！”

    

    “哼，这样最好，等他出来，我们就挑战他，把他狠狠打败，让所有人都知道，他这个真传教子就是一个废物。”

    

    五名被打败的核心弟子，都是咬牙切齿。

    

    今天的荣耀本来是属于他们的，结果却让谢峰独战荣光，心中怎么能平衡！   

    其它的玄道党都是点点头，目光凝视着真传殿大门，准备谢峰一出来，就把他团团围住。

    

    “那些玄道党没有离开，恐怕不怀好意啊！”

    

    “是啊，他们肯定想等李浩师弟出来之后，进行羞辱！”

    

    秦紫铃等人在真传殿外等待谢峰，看到远处的玄道党，不由露出担忧之色。

    

    “各位姐妹不用担心，李浩现在显露出来的实力，不过是冰山一角而已。

    这些人想要对他出手，就是自取其辱而已。”

    

    菰影笑道。

    

    “影师妹，看来你很了解李浩，难道你们之间有什么不可告人的秘密？”

    

    “菰影，你可不能吃独食，李浩弟弟我早就看上了，最多和你共侍一夫就是了。”

    

    众女闻言都是看向菰影，半真半假的开着玩笑。

    

    “哎呀不和你们说了，你们都好不要脸！”

    

    菰影脸庞通红，心中却是想着，估计这些师姐妹连她自己在内，谁也吃不下谢峰。

    

    毕竟谁还能够争得过自己的师尊不成？

    

    真传殿内，仪式已经到了最尾声，真传殿主站立起来，看向其它真传殿的高层说道：“诸位，现在进行晋升仪式的最后一步，我们一起出手，检查李浩修炼的本来功法，以免有正道的人混入！”

    

    “是！”

    

    殿堂中又有几名太上长老站了起来，这些都是活了万年的老怪物，真传殿的殿老。

    

    由他们来检查晋升真传的功法真气，就是防止有奸细混入摩天圣教的高层。

    

    不由分说，几人同时出手，各自打出一道真气，轰向谢峰的体内。

    

    这一步，如果晋升的弟子敢进行抵抗，或者查出修炼的并非摩门功法，或者涉及到圣教敌对势力的话，就会直接轰杀当场，绝不容情。

    

    七道各不相同的真气，一下间进入谢峰的体内，每道真气负责一个不同的部位，进行搜索起来。

    

    谢峰没有任何抵抗，而是将黄泉真气，天歌真气，炎皇真气全部都收入天魔道宫之中，元屠剑种放入了气海之内。

    

    他眉心的天魔道宫，直接化为血肉，融入到他的身躯之中。

    

    而他体内的千魔道宫，则化用比芥子还小，藏在了一个细胞里面。

    

    这些殿主和太上长老，虽然都是武神境的强大存在，但也无法从谢峰身上发现任何可疑的地方。

    

    最后，七股真气通过经脉，肆无忌惮的闯入他的气海之中！   

    

    

