    此时。

    已然绑定了索尼总部的大楼，里面的一切，都在舒甫的感知下，而在四级时，绝对绑定不了如此面积。

    五级钱庄。

    绑定面积再一次增加。

    这次。

    舒甫倒不是过来获取什么高科技资料的。

    谁说各大科技企业的技术资料都在总部？

    很少。

    大多在各个实验室当中。

    一来，是为了技术安全。

    二来，是为了人员安全。

    何解？

    细想一下，一个‘宝藏’，自然会引起外人觊觎，一旦有人想通过暴力手段获得，集团总部还能消停？

    只要一次。

    仅仅一次。

    就可能把集团高层一波带走，去见先祖。

    因此。

    身边放好东西，也是在吸引危险。

    在这个逻辑下，试问，谁想刺激？

    就算备份，也少有全备份在总部。

    不过，虽然总部不会备份全部技术资料，但也会有一部分，最关键的是，总部一定有技术资料的目录。

    没错。

    舒甫此行，这才是目标。

    -技术目录。

    -全球实验室位置。

    -项目进度。

    -关键研究人员名单。

    -竞争对手信息。

    ......

    这些非技术类资料，甚至比单纯的技术，更有价值。

    之后，可以依据这些信息，针对性获取想要的东西。

    。。。

    祁恒山。

    一栋无尘厂房内。

    刷！

    刷！

    ......

    扫描仪疯狂工作。

    把传送过来的资料扫描，然后再传回索尼的总部，舒甫也没时间整理，只要是纸质资料，一股脑传送。

    当然。

    为了避免被摄像头拍到，该有的措施，还是要有的。

    由于绑定。

    整个建筑，哪怕是一粒粉尘，都逃不过舒甫的感知。

    因此躲开监控很容易，直接硬件入侵监控系统里面。

    谁能想到。

    三个主、备数据机房，封闭的服务器内部，凭空出现了一些小玩意儿，间谍设备，这段时间弄了不少。

    研究。

    破解。

    改进。

    制造。

    ......

    对于掌握大量精密制造设备的舒甫来说，不是难事。

    不一会儿。

    舒甫就获得了不少有用信息，索尼作为一家世界级的企业，掌握的信息真不少，很多还是各公司机密。

    可以说，涵盖了世界各大科技巨头。

    想想也是。

    知己知彼。

    才能稳坐钓台，哪一个世界巨头，会根本不管业内情报搜集？

    那样的话，早就淹没在历史长河中。

    甚至于。

    在新建档的一份文件中，舒甫看到了。。。自己。

    没错。

    自己。

    有关他的所有一般渠道能调查到的信息，看完之后，舒甫微微一笑，这才正常，不调查他，才不正常。

    要知道，索尼擅长生产摄像头。

    而自己的手机，找的就是索尼。

    因此。

    知道自己要造手机，索尼不可避免调查了一下。

    很简单，索尼也是手机制造商，而且在通信领域，风生水起，一个潜在竞争对手出现，不好好查一下。

    索尼也该倒闭了。

    显然。

    其保有正常警惕，属于常规操作。

    因此。

    舒甫毫不生气。

    别说索尼，之前沟通预定零件的那些手机配件大厂，三星、高通、LG等，要说没自己资料，才是笑话。

    小觑那些世界级巨头对信息的重视，是在自欺欺人。

    无碍！

    查就查，多大点事。

    没到最后一刻，这些人也只知道他要造手机，甚至对于手机的性能，也有一个基本认识，但那又如何？

    零件整合。

    本就简单。

    反正都是用的各个大厂标准零件。

    外观。

    硬件。

    系统。

    三者构成一个手机的竞争力，那些人最多知道硬件基本数据，但是外观和系统，他们还没有清晰认知。

    所以，舒甫丝毫不急。

    不过很快。

    舒甫又有一点庆幸，那就是：没有让外人接触这两项。

    因为在新的文件中，竟然提及了不少硬件测试的数据。

    这些数据，一看，就是手下那个研发团队流传出去的。

    “。。。”

    好吧！

    自己高估了保密条例的约束力。

    还好。

    最关键的系统部分，以及外观设计，那些人是不知道的。

    “找出那个人。”

    吃里爬外，舒甫自然不能当做没看见。

    “是。”

    负责管理科技公司的掌柜领命。

    对此。

    舒甫也没怪手下疏忽，因为不是完全封闭式研发，不准出行，不准对外联系那种，科研人员也有生活。

    自己又不可能全天候派人盯着。

    因此，被泄露，不算护卫失职。

    只能说：没看准人。

    。。。

    很快，事情便被舒甫抛之脑后，因为传送需要他亲自操作，无论来回，一份份传送，的确有一点费神。

    后来。

    一咬牙，直接把整个文件柜传送过去。

    于是。

    索尼的纸质资料室内，一个个柜子消失，然后过一会儿再次出现。

    每扫描完一份，护卫们都小心放进去，每一个细节都还原成之前，免得有人做暗记，比如叠纸的顺序。

    这一点，并非舒甫多心，而是发生过，这才警惕起来。

    一些机密纸质资料，不仅有叠放顺序，还有的防扫描。

    如之前。

    一个隶属于洛克希德·马丁的材料研究所，里面的纸质资料保存，文件柜本身甚至添加有重量报警系统。

    拿掉一张纸，都会触发警报。

    研究好久。

    终于破解。

    哪料。

    一扫描，整个纸质文件竟然变了色，上面有光敏涂层。

    一旦暴露在强光下，就会变色，且不可逆。

    扫描不行，相机的闪光灯也不行。

    那时候舒甫才明白，为什么资料室光线暗，一个强光灯都没有。

    最后，好在发现了研究所负责人办公室的光敏涂层添加设备，伪造了一份。

    没办法。

    变色不可逆，得亏纸张不是太难弄，曾在其另一家实验室获得过技术。

    自此，对于窃取那些巨头的核心技术，舒甫都万分谨慎。

    。。。

    临近天亮。

    纸质文件才全部搞定。

    可惜的是，数据机房暂时不好入侵。

    这样的科技企业，内部数据资料的每一次浏览，每一次复制，都会被记录。

    想要针对性破解，需要时间。

    有的是自己编写的管理系统，有的是找别的公司。

    而在总部文字资料库中，倒是知道了是索尼旗下一家数据安全公司所制作。

    得到了地址就好办了，有空去一趟，看是否可以找到软件源代码。

