    订婚的日子定在了十月一号，在双方父母的督促下，张一凡也只得答应下来。

    十月一号本来就是一个喜庆的日子，如今是喜上加喜，张一凡心情特好，董小凡也是美不胜收，娇脸微红，脸上那掩饰不住的喜悦，让她倍加美艳不可方物。

    张敬轩是个不喜欢张扬的人，在他的坚持下，订婚仪式就在一家宾馆内低调地进行。除了双方的亲戚，圈子里几个特别走得近的朋友之外，其他人就不要通知了。

    吴秀卿本来不同意，老三是她最痛爱的儿子，董小凡又是她最喜欢的媳妇，太低调了，小凡会觉得委屈的。

    不过董正权倒是理解省长的意思，他也同意低调举行，毕竟不是结婚，干嘛搞这么轰轰烈烈？虽然说，在某种意义上，订婚与结婚只是一种形式，但也是面子上的事。

    他与张敬轩共事这么多年，张敬轩虽然有着不一般的背景，但他从来都不张扬，行事低调，是个喜欢做实事的人。他平生最痛恨的就是弄虚作假，巧立名目，口是心非的那种人和事，在张敬轩当省长的日子里，湘省也有着很大的变化。

    很多的新项目纷纷跃出水面，这几年里，湘省的排名又上了一个台阶。董正权很喜欢与他配合，毕竟两人是好得不能再好的朋友，铁哥们。

    如今结成了亲家，关系更上一层楼。一个月前，他把两个小辈要订婚的事，跟远在霉国的前妻说了。小凡妈听说女儿要订婚了，立刻就答应赶回来。

    订婚的场面虽然说低调，其实也不简单，因为张家很多都是有钱的人，就算张敬轩再怎么低调，无非就是少了几个外人。但张家那些三姑四婆，叔叔伯伯的全部过来，也是非同小可。

    听说张一凡要订婚了，大嫂提前一个星期赶到了省城。她说老三订婚，一场要最火暴的场面。既然都是自家人，热闹的气氛不可少。

    大嫂也是杨家的独生女，若大的一个杨家，以后都是她的财产，杨氏集团几十个亿，大嫂岚岚也就成了名副其实大富婆。

    不得不说张家的每个人都那么出色，大哥张震南娶了这么一个老婆，人漂亮又有钱，这是多少男人梦寐以求的事？

    也可以这么说，如果没有张家这么磅大的背景，杨家也不会答应这门亲事。大嫂的到来，让这个订婚晏上多了一种活跃的气氛。

    因为大嫂还带来了一个人，这个人是最近在娱乐界红得发紫的大明星夏微儿。这几年里，夏微儿在杨氏集团打造的娱乐业里，混得有声有色，她完完杨氏一造出来的精英。

    最近夏微儿的人气这么旺，除了她自己的努力，与杨氏影视公司培养是分不开的。就这么一个红透了半天边的大明星，今天晚上来给这对新人举持订婚仪式。

    所以，张一凡两人的场面，想不火爆都难。

    除此之外，小凡妈妈也从霉国带来了最强大的经济支助。决定给两人在省城买了一套最毫华的别墅，在别墅的问题上，张敬轩提出了他的意见，还是不要率先带起这种奢华之风。

    否则上行下效，你省长的儿子可以住这么豪华的别墅，为什么就不许别人住？现在那些当官的人中间，有钱的多的是，随便一捞一大把。

    小凡妈听了张敬轩的话，只好无奈的放弃这个打算，那就给你们钱吧，你们自己想怎么开就怎么弄。

    一凡妈就拉着吴姨的手，“房子的事你就不用担心，我们早准备好了呢！要不带你去看看？”

    “好啊！秀卿姐，我们走。”听说男方家里早把房子准备好了，吴姨就很兴奋。虽然张家是大户人家，吴姨也不愿意看到女儿嫁过去之后受委屈。既然张家早有准备，说明他们还是很重视这事的。

    订婚只是个仪式，实际上跟结婚没什么两样，现在流行的订婚，一般的年轻人订了婚之后，就可以光明正大，堂而皇之的当着大人们的面，小口子躲到房间里去睡觉了。

    对于男人来说，如果跟自己心爱的女儿订婚，无疑就是拿到一张合理的通行证，意味着以后再也不用无证驾驶。女孩子到了这个时候，也不会再推推阻阻，扭扭捏捏的，两个人亲热就变得理所当然。

    这就中国国情，道德的束缚。

    要是在国外，那些西方女子哪里还有这种观念？随着改革开放的深入，很多的女孩子也渐渐淡薄了这种观念，未婚同居的事再也正常不过了。

    亲家俩来到张一凡两人的新房，虽然与吴姨期望中的有些落差，不过她还是满意地点点头。这是一套近百二百平方的房子，复式楼。

    楼下是客厅，厨房之类的，楼上是卧室，书房，等，房间很大，空间很足。这是湘省新开展的楼盘，在这个年代，复式楼还很少，为了老三订婚，苏秀卿就把他们结婚的工作也做足了。

    这次说是订婚，基本上跟结婚没什么区别。

    房子的位置和环境还不错，装修也是大半年前就做好了。苏秀卿道：“我本来是想给他们一个惊喜，不过你这么性急，就只好提前公布了。”这房子是过年之后，小凡到张家的那会，张敬轩不是也给了她一个红包不是？

    看到大局已定，苏秀卿就和张蓓蓓悄悄地在这里选了套住房，说是给老三做礼物的。修装当然是在张蓓蓓的主张下进行，属于那种年轻人的风格。

    订婚仪式选在省城最大的酒店，紫东阁大酒店，这是湘省最大最有名而且最富丽堂皇的五星级大酒店。虽然只有自己家里的亲人，大嫂还是极力主持，包揽了整个大厅。

    张一凡这两天就忙了，忙着看自己未来的媳妇，两个人从小到大二十多年了，终于能给小凡一个归宿，他也很兴奋。如果跟小凡的事已成定局，至少在感情上，张一凡就不用那么尴尬。

    自己要订婚了，该如何跟沈婉云，何萧萧她们说呢？张一凡想了想，还是决定不告诉她们几个。毕竟这种事情，她们听了会心里不怎么高兴的。

    可惜，他还是低估了沈婉云这丫头的能力，人家是干什么来的？报社的副主编，消息灵通得很。如果她们真要追踪一个人，除了你放个屁不知道，想必是其他的事情总瞒不过那些记者的眼睛。

    就在张一凡准备去看董小凡的装化得怎么样的时候，手机响了，他又退了回来。号码显示是沈婉云这丫头的。张一凡笑了笑，看来这事还是没能瞒过她。

    不过这种事情反正是瞒不住的，让她知道一下也好。张一凡就接通了电话，“狐狸精，在干嘛呢？”

    沈婉云似乎没什么不快，而且很高兴，也许她的那种高兴是装出来的吧，反正张一凡没有感觉到她语气中的不快，依然甜甜密密地道：“相公，新婚快乐！”

    张一凡愣了下，很快反应过来，“只是订婚呢。”

    “我知道，订婚跟结婚有区别吗？反正你很快就把正宫娘娘搞定。只不过订了婚，你可以肆无忌惮，名正言顺了点不是？”

    张一凡嘿嘿地笑，“我们两个还没那个。”

    “我知道，从她身上我感觉得出来。”沈婉云在那头点点头，显得很老练的样子，“哎，那我想问一个问题？你一定要回答我。”

    “说吧！”

    “既然你跟她之间还没有那个，给我的是不是第一次？”

    “噗——咳咳咳——”张一凡剧烈地咳嗽起来，这丫的，有她这么整人的吗？听到张一凡的反应，沈婉云就笑得更开心了。

    但她没想这么快放过这个男人，想不回答我？哪有这么简单。沈婉云就问了一句，“象个小娘们似的，快说，到底是不是啊？”

    “你很在乎这个？你不是很敏感的吗？难道看不出来？”

    “滚！在你之前我可是纯洁的，只不过被你玷污了，不过，我准备继续堕落下去，让你玷污一辈子。”

    额张一凡摸了摸额头，看了化装室一眼。“行了，我不跟你扯了，她在化装呢！我去看看。”

    “你就不请我赴宴？人都给你了，你对得起我嘛？”沈婉云似乎似不乎挂电话，还想聊几句。可能是想在他订婚之前，多占用两分钟吧！

    张一凡擦了把汗，“你就不要凑这个热闹了，狐狸精。不说了，我得进去了，大家都在等啦。”

    “好吧！没良心的家伙，记得我们之间的承诺。否则我饶不了你！”

    “什么承诺？”张一凡倒是有些懵了，跟沈婉云说过的话那么多，而且她又喜欢开玩笑，真一时记不起来。

    沈婉云有些抓狂了，“你不会吧？曾经答应过我的，给我一半的。”

    天啦！我怎么碰上这么个妞？张一凡仰天呐喊！

    沈婉云就在那边格格地笑了，还不忘挑逗了一句，“晚上别太紧张，小心早泄啊！”

    受不了啦！张一凡骂了一句，“去死吧！看我下次不打肿你的屁股。”

    刚挂了电话，董小凡就从化装室走出来，看到张一凡那怪异的表情，不由关切地道：“你怎么啦？哪里不舒服？”

    “没！好着呢！”张一凡退了一步，仔细打量着化过装的董小凡，忍不住连连赞道：“好漂亮，小富婆！来，香一个。”

    “别闹，刚化好的装，小心又乱了。”董小凡娇羞地推开了他，但还是没有逃过张一凡蜻蜓点水般一吻。

    其实董小凡也就化了淡装，只不过换上了婚妙。看到董小凡穿着婚妙的模样，张一凡心里就砰砰直跳，哇噻，小富婆是越来越好看了！国色天姿啊！

    于是他凑了过去，忍不住开了句玩笑，“小富婆，今天晚上咱们是不是？”张一凡用手做了个暧昧的动作，把董小凡羞愧得连脖子都红了，娇羞地瞪了他一眼，“你流氓——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

