    “对，用力一点，嗯，嗯，就是这样，再用力。”

    黑暗中，元莒犁的声音带着快乐与慵懒，好似房事时的呻吟。

    “我说，就是给你揉个肩膀，不需要喊得这么妩媚吧？”

    刘益守无奈的叹息了一声，当好人真特么的难。

    “行了行了，我气消了，可以了。”

    元莒犁也不想弄得太过分。她只是想让这位算无遗策的帅哥吃瘪。

    “尔朱荣入洛阳，我弟弟登基以后，你会得到很多好处，对吧？类似于从龙之功。

    金银绢帛，豪宅土地，高官厚禄，应该都不会少吧。”

    元莒犁有些吃味的说道。

    “美娇娘也不会少，估计得有个十个八个吧，但是我不会要。”

    听到这话，元莒犁心中暗喜，声音有些不自然道：“也是，那些财帛什么的，可以作为聘礼，跟洛阳某家权贵结合，那么你就有了助力。将来的路会好走很多。

    到下一代，开枝散叶，光耀门楣，这是顺理成章的事情。”

    世家们通过联姻的方式，吸收青年才俊，壮大自身，这是常规操作。

    不过元莒犁显然对这个世道已经乱成什么样，缺乏直观的概念。

    “我是说，金银财帛那些，我也不会要。我的目的，只是救人而已，尔朱荣想让我甘为马前卒效力，他还不配。”

    刘益守的话语里满是坚定与自傲！

    “救人？救什么人？你不会说是救我吧？”

    元莒犁简直要怀疑人生，没有哪个傻子说要救人才做这么危险的事情，扪心自问，大家这么折腾，谁不是为了能更进一步啊。

    就是她自己，也是为了彭城王府一脉而奔走。把郡主的头衔变成公主。

    刘益守的话，听起来才像是疯言妄语。

    “救谁？当然是此次天子权力交替过程中不应该死的那些无辜者。如果混乱的政局可以平息，河北那边的叛乱，也就能被快速扑灭，如此一来我的目的就达到了。”

    “有谁会死？”

    元莒犁感觉莫名其妙，听不懂刘益守在说什么。

    两人陷入尴尬的沉默之中。

    刘益守无法跟元莒犁解释这一波会死多少人，史书上说洛阳变成了阴森鬼城，河阴之变当时死的人并不多（也就两千多朝臣），但事后洛阳的余波和大清洗，却是让这座城变得家家有人死，户户有人亡的绝地。

    大量民众四散奔逃，在路上又是成千上万的死。

    这些刘益守要如何跟元莒犁说？难道说他能预测未来？

    可能是察觉到说错了话，元莒犁有些无奈的问道：“就算如此，就算你救下很多人，那些人也不会认为是你救了他们，而是认为命该如此。

    你这么做，对自己有什么好处？”

    人终究是趋利避害的。

    哪怕你不贪财好色，哪怕你不夺人妻女，哪怕你不助纣为虐，乱世的时候苟一下，人之常情吧？

    “当葛荣在河北滥杀无辜的时候，你当做没看见，胡太后祸乱朝政的时候你当做没看见，尔朱荣草菅人命的时候你当没看见。

    那么假如有一天，他们将屠刀放在你脖子上的时候，所有人也会学你之前那也，当做没看见。世道的坏，就是从人心崩坏开始的。别人怎么样我不管，但是我既然看到了，就不会当做没看见。

    你愿意过那样的日子么？”

    刘益守沉声问道，语气里带着难以言喻的疲惫。

    “如果世间只有你一人如此，即使你做得再多，又有什么意义呢？”

    元莒犁忽然有些为刘益守感觉心疼。

    他明明那么才华横溢，机敏睿智，有勇有谋。

    无论是投奔尔朱荣，还是跟着哪位权贵，都可以混得很好。财富，权力，美人，唾手可得。

    但他却选择了一条几乎不可能走到最后的路。

    “星星之火，可以燎原。世道虽坏，但我一定不会去跟着做坏人。我坚信这世道终究会好起来。”

    刘益守抬头看天上一轮明月，目光坚定。

    元莒犁想起冯娘子对刘益守那种完全不讲道理的迷恋，飞蛾扑火一般的痴狂，若有所思。

    某些人明明很蠢，直觉却出奇的准，运气却离谱的好，可以用错误的论据和扭曲的判断方法，推理出正确的结论。

    冯娘子的推理模式就是：长得帅所以就是好人，救了我就是上天注定的缘分，所以结论是我已经是非他不嫁啦。

    明明是九成九都会被渣男骗财骗色的结局，竟然真能让她遇到个好的。

    正如“好姐妹”冯娘子妒忌元莒犁美艳绝伦一样，此刻元莒犁也很羡慕冯娘子的运道和直觉。

    “你看世情看得如此透彻，那你认为我以后会怎样呢？”

    元莒犁把刘益守的肚子当靠枕，眯着眼睛问道。

    “尔朱荣就是你的归宿，没有什么好说的。”

    刘益守趁机将对方扶正，防止这妹子借机揩油。他对女人就是这样，你要好好谈恋爱，那就来，别搞什么暧昧勾搭之类的东西。

    “尔朱荣？”

    元莒犁像是弹簧一样站起身，脑袋直接撞到了刘益守的鼻子。

    “我去，你这是要杀人啊。”

    刘帅哥疼得欲仙欲死，几乎要昏厥过去。可是元莒犁被吓得惊魂未定，等他恢复过来以后，这才拉着衣服问东问西。

    “我会嫁给尔朱荣？为什么？凭什么？”

    也不怪元莒犁吓傻，而是刘益守这个答案太可怕了。

    “尔朱荣容貌白皙俊美，精通兵法，老实说，除了老一点，配你绰绰有余。他可不是身高八尺，腰围也是八尺那种莽汉。”

    刘益守无情的暴击了元莒犁。

    “呃，那倒不是，只不过……”元莒犁脑袋懵懵的。

    “元子攸说…会撮合你我在一起，他怎么会又选中尔朱荣？”

    不能说有多爱，但是刘益守作为结婚对象来说那是极好的。人年轻又帅，还有才华，心肠也好，古道热肠。跟这种人成亲，元莒犁一点心理负担都没有。

    但是尔朱荣那就…不说也罢。

    “你弟弟要当天子，跟尔朱荣之间必须要一个扭带。

    你是庶女，又是家里最美的，你不出马，谁出马？

    至于我，我是什么德行你也看出来了，你弟弟将来不踩死我就算他开恩了，你不会以为他真想我做姐夫吧？

    岂不闻此一时彼一时这句话？新人入洞房，媒人踢过墙，他跟尔朱荣接上头后，不捶我就谢天谢地了。”

    刘益守对元子攸是什么性格洞若观火，从来都不留一丝侥幸。

    元莒犁无语了。

    虽然好像是这么一回事，但是，元子攸也可以娶尔朱荣的女儿啊。

    这岳父变姐夫，尔朱荣不是吃亏了么？

    元莒犁也不傻，发觉了刘益守话语里最大的漏洞。

    “看上去尔朱荣是吃亏了，但是床上多一个美娇娘，生的孩子还有元氏血统，可以更好的控制朝政，而且女儿还能留着再去联姻，怎么看都是血赚好吧。

    有时候男人是下半身的动物，看到你美若天仙，而你弟弟也希望你去做尔朱荣夫人，会千方百计制造机会，尔朱荣只要脑子还正常就知道要怎么选。

    有这么多人推动，你一条细胳膊拧的过大腿么？”

    刘益守就是这样，有时候说话不打一点折扣。黑暗中元莒犁看不清表情，只是用无奈的语气问道：“有没有人说过，你这个人的嘴很欠揍？”

    “有。”

    “是谁？”

    “就是你。”

    好吧，跟这个人吵架，那确实是吵不过的。

    “我想喝酒，陪我喝！”

    元莒犁的脾气上来了。

    不过刘益守却是摇摇头道：“寺庙里戒酒戒色，你哪里去弄酒呢？”

    “厨房灶台旁白有一坛，做菜用的。”

    元莒犁不动声色说道。

    好吧，这都被你发现了。刘益守叹了口气道：“去拿吧，少喝点啊。毕竟我可是圣明寺的和尚呢，你总不能说让我帮你去拿酒吧。”

    看得出来，元莒犁已经是放弃治疗了。

    妹子出了禅房，并未发生任何意外，很快就回来了。

    “来，喝吧，你一口我一口。”

    元莒犁拿起坛子就想对着嘴喝，却是被刘益守抓住了手腕。

    “喝完这顿酒，我们就会在这里，如同两只失去理智的野兽一样放纵，犯下不可弥补的错误，你觉得这样好么？”

    刘益守轻声问道。

    元莒犁的手慢慢垂了下来，将酒坛放在地上。

    “既然你知道，为何刚才不阻止我？”

    元莒犁很怀疑自己下药的事情是如何被刘益守知道的。

    “放纵可能会带来一时的快活，但那不是真正的快乐。不过你难得鼓起勇气去做一件事，如果我拦着不让你去，那也太不近人情了。”

    刘益守转过身看着窗外说道：“真正的快乐，是经得起时间拷问的。哪怕你多年后回忆起来，也会感觉到这段记忆甘甜无比。那才是真正的快乐。你现在这样，不过是在自暴自弃而已。”

    “你说得对，无所不能刘哥哥，魅力四射，无人能挡的大善人。”

    元莒犁哀叹一声，像条咸鱼一样趴在草垫上，双目无神的看着窗外的明月。

    人生中悲哀的一件事是无法决定自己的命运，但更悲哀的是，连放纵都有人拦着你。

    “其实呢，如果你是冯小娘呢，说不定我就咬咬牙，闭闭眼，将这酒喝了。第二天醒来，冯小娘才不会去想以后要不要嫁尔朱荣，她只求现在开心就行了。

    我并不是食古不化的卫道士，如果那也真能给她快乐，我也不介意来一发。可是你不一样。”

    元莒犁看不清黑暗中刘益守的脸色已经严肃了起来。

    “你是个后知后觉的人，又喜欢多想，还常常会后悔。

    尔朱荣当然不介意你不是处子之身，但他也是男人，恐怕会在意第一次睡你的那个人是谁，死了还是活着，对你还有没企图。他到时候肯定会弄死我。”

    “那么再假设尔朱荣求才若渴，不想把气撒我头上，那么这股脾气要发出来，必定是选择那种无法抵抗他屠刀的人。

    到最后，因为你今夜的放纵搞不好要死好些人，甚至你们家的人也会受牵连。那时候你回想今夜，会不会心痛？会不会后悔？请问这是真正的快乐么？”

    元莒犁不说话了。

    “联姻，都是牺牲个人利益，去成就家族利益啊。不过换个角度看，尔朱荣要乱杀人的时候，你出来劝一劝，就能救活不少人，这样想，心里是不是平衡了呢？”

    刘益守劝说的角度相当刁钻。

    “确实…如你所说。”

    元莒犁完全没法否认对方的话，哪怕这真的很残忍。

    “所以说，你毫无报酬的劳碌，我牺牲自己成就家族还能拯救部分人命，我们都挺伟大的对吧？”

    元莒犁的俏脸上露出迷人的微笑，可惜黑暗中刘益守完全看不见。

    “虽然我以前没这么想过，但是听你这么一说，好像确实如此。你弄得我现在都有点飘飘然了。”

    刘益守躺到了元莒犁身边，他连放纵都拒绝了，自然不在乎睡觉睡一起。

    有没有那种心思，别人不清楚，自己还不清楚么，他问心无愧。

    元莒犁突然抓住了他的手。

    “这是什么意思？”

    刘益守有点无奈，他又不是工具人。

    “我只是想感觉感觉下，对你有没有动心。”

    元莒犁的声音有点抖，可能她自己都没察觉。

    “那么你感觉出来什么没？”

    “完全没有，果然是完全没有。”

    元莒犁口是心非道。她按着心脏，怀疑自己的心都要跳出来。那种强烈的紧张感，是她从来都没有过的。

    “这就对了。别玩了啊，睡吧，公主就应该跟恶龙在一起的，就像是尔朱荣那种。我这种咸鱼，不该出现在你的视野里。”

    刘益守翻个身背对着她，这几天他用脑过度，明天估计冯令华一定会上门来，计划可以进行下一步了。

    这洛阳越来越危险，还是早走早好。

    草垫的另一半，元莒犁好久才平复下紧张的心情，她在刚才那一瞬间明白了一件事。

    她爱上了一个伟岸的男人，但自己却要嫁给另一个杀人如麻的恶魔。此等命运，现在看来无解。

    “如果我不姓元就好了。”

    元莒犁喃喃自语的说道。

