
　　伊迪斯的声音在天际逐渐消失，话语中的意思也十足明显。

　　越是老奸巨猾之人，往往在行动时都不会只准备一个方案，更习惯于同时并行多线操作以确保核心目的和任务的成功率。天籁小说网

　　在伊迪斯本人率领着伏兵和转化眼魔于废墟与楚让战斗的同一时刻，与楚让短暂接触后又消失的暗十则带领着至暗组织专门的一队亲信杀向了眼魔的王都。

　　也即是亚兰的所在。

　　而任务则是强到足够数量的伟人之魂弥补他们还存在的空缺，最好能够顺带着把亚兰给干掉。

　　失去大帝的眼魔对至暗组织接下来计划的威胁力也就将直线下降。

　　伊迪斯最理想的结果当然就是两处计划都顺利的完成。

　　尤其是他亲自所率领的废墟伏兵，他根本没想过楚让能有手段知道这里的眼魔都被转化为他的手下了。

　　实际上楚让也的确没有料到这一招，但伊迪斯没料到的东西所产生的影响更为巨大。

　　楚让只凭他一人，或者说他一人形成的战队便把所有杀局给解决。

　　此刻远去的伊迪斯心里只剩下一个念头：

　　“暗十，你可千万别搞砸了...”

　　啪啪！

　　轻轻拍了拍手，楚让解除掉变身，所有的骑士分身与羁绊契约召唤而来的骑士也一同消失不见。

　　废墟四周同样也没有一只眼魔剩下，镜世界的拟似骑士也被夜骑分身和真司全部打退。

　　环顾一圈，只剩下神情可怜兮兮地游流仙瞪着那一只无比无辜的大眼睛望着他：

　　“楚让...哇！”

　　喊了一声，游流仙顾不得其他就飞冲到楚让近前，当真像一个饱受欺负的孩子终于见到了家长一样有了一个彻底释放委屈的机会。

　　被仙人带走的最初时刻，游流仙的心里状态还是半悲半喜，悲伤没来得及和楚让告别，喜悦与曾经的主人相逢。

　　但随后发生的种种则让游流仙心里只剩下了恐惧。

　　把游流仙抱在怀中稍稍安抚着，楚让在意念里打开了骑士聊天室。

　　在刚才战斗的时候聊天室里不停地在发出提醒，而发出者乃是亚兰。

　　迅速浏览完所有讯息，楚让对亚兰的遭遇了解的八九不离十。

　　当时他要把亚兰留在王都也就是因为担心伊迪斯会兵分两路，事实果然如此。

　　“走吧游流仙，我们一起”，拍拍怀中那个圆滚滚的脑袋，楚让瞬变为Specter的姿态朝着眼魔王都的方向绝尘而去。

　　返程少了军荼利载具的帮助，花费的时间比来时多了一些，但也无伤大雅。

　　在一栋明显遭到了人为破坏的特种建筑之前，楚让见到了身上还带着些许能量波动的亚兰。

　　那是一场恶战遗留下来的，不光是亚兰，附近的诸多眼魔近卫们也都是差不多的样子。

　　“楚让，你终于回来了”，看着归来的楚让，亚兰如释重负。

　　“情况我刚才大概已经在聊天室里告诉你了，在你走了之后没隔太久，至暗组织的家伙就来了”，亚兰眼里闪烁着仇恨之光。

　　楚让也明晰了原因。

　　来袭的至暗组织人数并不多，但实力是完全的精锐。

　　暗龙率领九个至暗组织精心培养的战斗人员宛若一把尖刀在眼魔的王都里狠狠切开了一道口子，但正面对敌他们一只小队也必然无法抗衡以整个眼魔帝国为后盾的眼魔军团。

　　但关键是暗十他们的目的根本就不是正面对抗，而是和之前一样抢了伟人之魂就跑。

　　精锐的机动性反过来就压倒了眼魔这边。

　　这也是让亚兰愤怒而又感到憋屈的地方。

　　同样的失窃事件，在短时间里竟然发生了两次！

　　“下一次一定要把至暗组织的家伙通通干掉！”，小王子紧捏右拳曲肘举在半空，言语之中溢出明显的愤恨。

　　“不必等下一次了”，楚让一笑，“彻底击垮至暗组织在你们世界的势力的时机就在我们的眼前了。”

　　亚兰疑惑地望向楚让。

　　“你莫非以为至暗组织的人会连续三次来偷伟人之魂？”，楚让一言点醒已经快要被愤怒淹没理智的亚兰：

　　“他们的目的又不是要挑衅你，这种事发生第二次对于至暗组织来讲就是最后一次了。

　　“这一次他们极大概率已经拿到了他们所需要的数量...接下来，他们的真实目的也该暴露出来了”，楚让缓缓说道。

　　从最开始在现实世界接到亚兰的求助信息起，他就已经在思考至暗组织的目的。

　　一个横跨多个骑士世界的阴影团体的每一次行动都必然是有着明确的目的，而且这一次至暗组织在眼魔世界掀起的波浪堪称他们能做到的极限。

　　因为仙人也就是伊迪斯，他的层次就几乎位于眼魔世界的顶端，让一直潜伏在暗中的伊迪斯暴露出来就已经说明了至暗组织此次行动的志在必得。

　　其中的关键如今也可以确定就是伟人之魂！

　　“那我们也得找得到他们不是吗？”，亚兰连续深呼吸几次平复下内心的躁动，问出了一个关键的问题：

　　“拿到了足够的伟人之魂，他们难道不能在暗中做想要做的事？

　　“而且至暗组织还能跨越世界，难道就不能带着伟人之魂去其他的世界？”

　　楚让轻轻点头：

　　“你说的都没有问题，可你想过吗？

　　“眼魂，最根本的一点是什么。”

　　亚兰略一思索便将答案脱口而出：

　　“伟大之眼！”

　　所有的眼魂得以存在，都依赖于伟大之眼的力量，因为眼魂系统本就是伊迪斯参照伟大之眼而制造的。

　　“至暗组织和伊迪斯多次使用的漆黑巨眼你觉得和伟大之眼类似吗？”，楚让又追问。

　　亚兰这次多想了一会儿，“嗯...虽然没有展现出伟大之眼那样的威能，可的确也不是一般的东西”

　　楚让紧接着把刚才伊迪斯抽取眼魔生命形成漆黑巨眼的事讲了，而后补充道：

　　“抽取单纯的生命能量就能实现这种事，那么你说要是抽取的是伟人之魂的力量呢？！”

　　亚兰顿时嘴巴微张，意识到了极为恐怖的事。

　　“如果真是这样...”

　　话未说完，一声震荡整个眼魔世界的轰鸣炸响！

　　亚兰和楚让都感觉耳膜生生刺痛，而视野里众多的眼魔在这股巨响之下竟然有不少实力较弱的嘭的崩溃成一团黑气！

　　远处，一道明黄的光束从赤色的大地冲天而起直直插进天空，与之遥遥相对的还有一道漆黑的光柱，不过漆黑光柱周遭还漂浮着刚好一百粒璀璨的星点。

　　“伟大之眼！”，亚兰一眼看破那明黄光柱里漂浮的纹章。

　　楚让则是凝重的望向漆黑光柱里那若隐若现的巨眼纹路：

　　“看来，真相就要彻底出现了...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百七十一章 无限逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 