    帝豪商务酒店。

    楚天几人回来之后，便在套房中开始“分赃”。

    这次金牛山之行，确实有不少的收获，但是这些收获对于楚天来说，就有点微乎其微了。

    毕竟这山洞只是一个先天修士的修炼洞府，在众多宝物中，也就只有一把法器，才勉强入得楚天的法眼，其余的，都是渣渣！

    所以，除了这把法器之外，剩下的宝物楚天一个都没要，全部给楚恒、楚静以及叶天心了。

    至于沈雪，楚天并没有给她任何东西，因为楚天早已经为她准备了最好的东西，只不过，那个东西，还没有炼制成功！！

    ...............

    “分赃”完毕后，沈雪几人便离开了楚天的房间。

    楚天盘膝坐在地上，目光落在了这把法器宝剑身上。

    这是一把古朴中散发着大气宝剑，它虽然没有华丽的装饰，但是，它却是一把真正的法器，一把蕴含着先天真元的法器。

    这先天真元，可是先天修士的力量结晶，拥有着强大的威力。

    就如今的地球而言，威力最大的武器，莫过于核弹。

    核弹真正的杀伤力，有两点，一是爆炸威力，二是重核辐射！

    而先天真元，可以完美的化解这两点。

    核弹的爆炸，炸不穿先天真元的防御，核弹的辐射，也伤不了先天之体。

    也就是说，只要修为达到先天之境，那便彻底脱离了凡人的界限，成为一名真正的陆地神仙！！

    从此，陆地之上，横行无忌，纵横无敌！！！

    “目前而言，对我修行有帮助的，恐怕也就只有这剑身之中的先天真元了吧！好好的一把法器宝剑啊，可惜可惜！”

    楚天长叹一声，摇了摇头，语气之中尽是惋惜。

    但，等他话音刚落，只听“铛”的一声脆响，这把法器宝剑，竟然........拦腰崩断！！

    是的！

    断了！！

    楚天为了得到法器宝剑中的先天真元，直接选择断剑！

    一把法器，就这么被他给废了。难怪他要长叹可惜，法器变废铁，能不可惜嘛！！

    在宝剑崩断的那一瞬间，一缕犹如实质的青烟，从宝剑的断口出飘散出来。

    离开宝剑本体后，这股青烟，凝而不散，就好像水波一样，静静的漂浮在楚天的眼前。

    “本命真元？这宝剑，竟然还是本命法器！幸好没给天心用，要不然，她反而会受到法器的反噬！！”

    看着眼前的这团先天真元，楚天眼神一眯，略微有些惊讶。

    一开始，他以为这只是一把普通的法器，但令他没想到的是，这把宝剑，竟然是一把与修炼者性命相修的法器。

    拥有此法器的修炼者，每天都用自己体内的真元来孕养宝剑，使宝剑能够拥有自己体内的修炼真元，增加威力。

    久而久之，法器宝剑被孕养完全，其剑体之内原本的先天真元，就会被修炼者体内的真元彻底取代，成为一把专属于修炼者本人的法器。

    这种操作，在仙庭也称洗器！！

    也就是把法器洗干净，洗成自己的本命物！！

    像这样的本命法器，别人是使用不了的，只要不是自己主人的真元来催动，法器本身便会反噬。如果持有者的境界低于法器主人，就会被法器所伤。

    轻则重伤，重则，毙命！！

    只不过，这种洗器的手段，极其消耗真元，对于大部分修炼者，大家都不会这么做。

    因为这样太过拖沓境界了！！

    同等修炼的速度，同一起跑线，不洗器的修炼者修炼速度，要远远比洗器的修炼者快太多！

    夸张一点，能甩出两个小境界的差距。

    这种差距，可远远不是一件本命法器可以弥补的！！

    当然，到了后期，拥有本命法器的修炼者肯定更厉害，但是，这已经是数个境界之后的事情了，你能不能活到那个境界，还不一定呢！！

    “这本命法器，好也不好！不过对于我楚青云来说，这是占了天大的便宜！且看我如何炼化你！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，然后，只见他伸出右掌，指尖一点。

    嗖！

    一道指芒，直射真元本体。

    轰隆！！

    真元被射爆开，扩散。

    但却扩散成了一个人脸模样。

    此刻，人脸面色狰狞，仿佛要吃人。

    人脸愤怒的看着楚天，怒声吼道：“呔！竖子大胆！竟敢毁我法器，破我真元！看老夫不把你生吞活剥，挫骨扬灰！！”

    呼！！

    人脸吼完之后，便张开血盆大口，朝着楚天撕咬而来！！

    “哼！孤魂野鬼而已！本仙尊屈尊炼化你，那是你的荣幸！岂容你在本尊面前叫嚣！给本尊死！”

    这时，楚天突然从地上站起，右掌变指为抓，一把抓下撕咬而来的人脸虚像。

    虽然此时楚天的修为只是脱凡中期，这人脸虚像是先天真元凝化而成，但是，先天真元并不能代表先天修士！！

    楚天面对先天修士，尚且不惧，更何况，对方只是先天修士的一缕真元，他又有何惧哉！！

    他探出的右掌之上，此时散发出强大的能量，套房之内，天地元气涌动，竟卷起呼啸狂风。

    人脸虚像在强大能量的压制之下，越变越笑，最终，被楚天一把抓入手心，再也翻不起风浪。

    “不可能！这不可能！如今的地球，怎么可能还有这么强大的修真者！！你到底是谁！！”

    人影被压缩成了袖珍版，它在楚天的手心，不可置信的叫唤道。

    先天修士本尊所处的时代，就已经是地球修真文明的末法时代，陆地神仙境，也就是先天境界，已经算是这个世间的最强者了。

    经过了这么多年，在天地灵气日益枯竭的前提下，地球上的修真文明肯定会更加衰落。

    陆地神仙境（先天境界），将会彻底成为传说。

    但是楚天，竟然能轻易碾压他的本命真元，唯有一种可能，那就是对方的精神力量，必在先天之上！！

    金丹？还是元婴？

    不管是那种境界，这都太过离谱了，这已经超越了这个世界的规则！！！

