    “除此之外，这种材质应该是制作出来就是固定的某一种颜色，如果是涂抹或者喷涂上去的漆的话，这种程度的撞击肯定会让车子发生严重的掉漆的。

    但是，飞龙牌跑车没有掉漆，所以，只能是这一种解释了，不知道我的解释到底对不对，大家看下去就知道了。”

    “果然是懂哥，分析的头头是道，非常好。”

    “恭送懂哥。”

    “噗……恭送就过分了。”

    “是躺板板的那种恭送吗？”

    “尼玛，越来越离谱，打住！”

    随后负责人开始介绍了一大堆东西，最后，果然讲到了材质的问题。

    当众人听到这个材质真的是如同刚才那个懂哥说的一样后，刚才那些尬聊的人现在是真的尴尬了。

    没想到他们以为懂哥是在乱说的东西，居然会是真的。

    看来，这是一个真懂哥，不是一个跳梁小丑。

    刚才，有的人还把这个懂哥当做是跳梁小丑一样的看待，结果，现在事实出来后，他们突然间发现小丑竟然是他们自己。

    这就尴尬了。

    “我懂哥是真的牛逼！”

    “是啊，果然如同懂哥的猜想一样，这种材料是特殊的材料，怪不得不会掉漆呢。”

    “不过怎么会有这种有颜色的材料呢？而且这种材料的颜色也太均匀了吧！”

    “我也在纳闷呢，这种材料目前世界上都从来没有出现过，为什么落龙村会有这种材料的？”

    有的人问出这种问题后，他们就听到负责人说：“大家可能都会想，这个世界上怎么会有这种材料对不对？

    那我可以很明确的告诉大家，这种材料，以前的世界上的确是没有的，但是，现在有了，因为，这种材料是我们自己研究出来的一种新型材料。

    这种新型材料，目前只用作于飞龙牌的跑车上，这是对外使用方面，另外还有一些机密的行业也用到了这种新型材料。

    比如火箭，飞船以及太空站这些地方，这些我们都只是提一下，大家知道就好。

    而且，我们落空不村拥有绝对的自信，这种材料，其他人是没有任何办法研究出来的，大家也不用担心会被别人买去研究出来的。

    这一点，大家放一百个心就行，我们落龙村的东西，只有我们落龙村才能研究出来，任何人想要仿造都不会有机会的。”

    “哈哈哈，现在我听到这话感觉有种特别解气的感觉。

    以前，我们夏国没有飞机发动机这些东西，同时，别人拥有的国家也不想让我们拥有，但是，最后我们自己研究出来了。

    现在，我们夏国人研究出来的东西，别人是不可能研究出来的，莫名的感觉非常的爽。”

    “哈哈哈，的确，太爽了！”

    “落龙村，一个无敌的地方，一个让我们夏国制造可以骄傲的屹立在世界之巅的地方，我看了今天这个新闻发布会后，我瞬间感觉到了祖国似乎比我想象中的还要强大，未来似乎更加可期。”

    “是啊，未来可期了，一切都朝着美好的方向在发展，落龙村，希望你们能给我们带来更多的惊喜。”

    “别着急啊！最爽的时候还没到呢，这飞龙牌跑车的价格还没公布呢！”

    “哈哈哈，楼上的，你这个价格它正经吗？”

    “正经，绝对正经，我们夏国人能有什么坏心思呢？”

    “噗……哈哈哈，我估计，这飞龙牌的跑车价格公布后，歪果仁会被打击到连夜逃离我们夏国的。”

    “不至于，不至于，以前他们可没少这么针对我们呢，现在这些才哪到哪，出来混，迟早要还的。”

    “这还的有点快啊！”

    负责人继续说：“最后的最后，我们来公布一下飞龙牌跑车的最终零售价格。

    大家听到这个价格后，希望大家不要被打击到，因为，这飞龙牌的跑车真的值这么多钱！”

    “飞龙牌跑车的零售价格，当然了，首先我要说的是对我们夏国人的价格，这个价格是……二十亿！”

    “嘶……”

    整个现场的人听到这个价格后，他们一起倒吸一口气，这个声音不小，被全程报道了出去。

    “我……”

    “呼……这个价格，确认了，是我这辈子都买不起的价格。”

    “别说我了，整个夏国能买的起的人，绝对不超过一千个！”

    “一千个？我们夏国能有一千个百亿以上的富豪吗？”

    “应该是没有的。”

    “确实，能买的起这飞龙牌跑车的，估计最多两三百个人。”

    “是啊，这飞龙牌跑车可不是期货，而且最关键的是，他们不接受贷款购买，直接一次性支付。

    买得起就买，买不起就别买，反正这种材料特殊，他们也生产出不了多少。”

    “现在很多有钱人都只是看起来有钱，实际上，他们各个都欠银行上百亿呢，真让他们一次性拿出二十个亿，能做到的人，应该不超过两百个。”

    “一次性拿出二十亿的人，绝对是真正的有钱人。”

    “这个价格是真的怕了，不过，我更加期待是歪果仁的价格了，斜眼笑。”

    “哈哈哈，歪果仁这次估计要哭晕了。”

    “我们落龙村飞龙牌跑车对歪果仁的零售价格为八十八亿。”

    “噗……握了个大槽。”

    “八十八亿啊！这是我这辈子都不敢想的一个数字。”

    “听到这个价格后，我可以安心的走了。”

    “落龙村，牛逼！”

    “这我们夏国人站起来了啊！”

    “是的，没错！”

    “哦买噶，这么便宜的吗？我还以为这飞龙牌的跑车要卖到一百亿刀的。”

    众人听到这话，他们直接对这话无语了，好家伙，八十八亿，你居然说便宜？你这歪果仁的脑子是不是有问题？

    于是，有的人就准备立马开始怒怼这人可，但是，当他们看清楚这人是谁后，他们直接哑巴了，这种感觉就像有人掐住了自己的脖子一样难受。

    说话这人，正是盖茨本人。

    人家拥有数百亿刀的存款，八十八亿对于人家来说，不过就是一个数字，随手都能买得起。

