    第833章 

    混世魔王可不相信，世界上会有这么多的巧合，在他的潜意识里，他一直认为所有看起来。巧合的东西一次两次就算了，可是你好几次都碰到一起，那么这绝对就是故意人为的，至于这背后是有人还是说有丧尸，混世魔王不知道，而这也是他眼下需要破解结去处理的事情，也是他需要去调查清楚的事情，想到这换什么网，立即就是选择进入江城进行一次地毯式的搜寻，毕竟比起这个地方，江城那才是真正的丧尸大本营，而且他如果是没有忘记的话，在江城那一个丧尸王。

    以今为止曙光基地内都没有太好的去对付他的办法，也许这一次很有可能背后就有这丧尸王的影子，一想到这，或者是魔王就决定进入将车辆进行仔细的搜索，时光基地的城墙那边中多丧尸的进攻大部分都已经被解决了，剩下的曙光基地的其余人也不是吃干饭。

    因为他们的实力完全可以对付，而曙光节地的陆勇他也第一时间让调查兵团自己去调查这件事情背后的来龙去脉，很显然混世魔王虽然厉害，但是它毕竟只是一个人，两条腿，两只手，两个眼睛，不可能可以很快的知道事情，而且会是我们的战斗力强，可并不代表着他的调查能力强，这并不是直接的关系，而这就需要做这方面专业的人去做。

    调查军团的一众精锐侦察兵他们本身肚子里也是别离不气啊，这一次丧尸来势汹汹真是不亚于切意思，但是他们却出奇的是并没有监测到任何的异动，这让他们感觉到非常的打脸，甚至他们都可以感觉到，似乎好像不少人都开始怀疑他们是不是平时都玩乎职守，拿着钱不办事，整天困在某个地方，然后在那边睡觉，这让他们一众人都脸上志宏，他们可以对天发誓，绝对没有做这种玩忽职首的事情，可是他们也的确没有提前有任何的预制，这一步的丧尸就好像是从天上掉下来的，非常的诡异诡异到让她们都没有任何的预知，而这一次最好的给他们证明自己的机会来了。

    于是和我一种调查精锐，全部都是分散开来，进行着各种地毯式的搜寻，而他们的目的地和混世魔王一样，自然是放在了丧尸的大门江城那座昔日的千万人口级的特大城市。流动人口有多少？现如今的丧尸就有多少。

    于是乎一众精锐调查士兵全部都朝曙光基地内冲了过去，再那么的视线之中，他们可以看到江城一如往常大阪，不过这只是浮现在表面上的现象，对于精通这里不知道来了多少次调查视频来说他们非常知道这个地方爱流涌动哪些地方非常的危险，哪些地方存在着，希望哪些地方又是必死无疑，他们直接就是马不停蹄地朝一个地方冲了过去，根据他们的情报显示在这里往往会有许多的高级别上市，而且在很多事后他们都会看到这里会有丧尸王的出没，没错，他们实际上早晨已经初步的推测锁定住了上次我们的坐标，以及对方的一个活动范围上是往他并不是一个固定在原地不会走的靶子，更不是长在地上动都不会动一下的野花野草对方是会移动的，虽然对方。需要趣普仕，但是这事上时网一直都在更换它的坐标，不知道为什么在调查视频看了，也许对方这是在进行反侦察，这一个想法固然会觉得非常的荒谬，区区一个丧尸还会有这种反侦查的意识，但是对方可是丧尸亡了，他不再是普通的丧尸，甚至根据他们的官场，这是丧尸网，很有可能具备着人类的思想和智慧，这一个东西是他们根据这段时间的观察总结出来，当时这是一个非常让他们自己内部人员都不敢轻易下结论的总结，因为这个结论实在是太过于惊世骇俗了，所有人都知道丧尸是一个没有脑子的，在末世之前一直有人骂别人蠢骂别人，没有脑子的一句话就叫做你的脑子是被丧尸给吃掉了。丧尸虽然喜欢吃人的脑子，但是并不是真的，俗话说的吃什么长什么脑子早就因为病毒被破坏了，只剩下一些可以控制使人身体本能的中枢神经和老干还在运行着具有思想能力的一部分，早就已经彻底的坏死。

    若是现如今他们推翻了之前的认定，有人载着丧尸的病毒感染之下可以保存自己的思想的对，那么这是一个非常恐怖的事情。换句话来说，他们该称这个人为丧尸还是在成道为市内呢，所以这个事情一直仅限于他们内部的推测，并没有真正的上报上去，因为他们到目前为止也没有真正的进去，靠近过着30万，更谈不上真正的去了解过，只是远距离的观看过，通过一些丧尸望的行动就可以判断出一些尽有的线索话，实际上这也并不是他们个人的异象和凭空的想象罢了，有时候通过一个人的行为举止，高谈阔论就可以看出这个人的一些东西，到目前为止真正接触过丧尸网也只有林锋，如果是调查士兵会去询问林锋的话，那么林锋肯定会回复他们一个式子，在他看来这算是网是拥有智慧，因为他至今都忘不了，在那一家环球商城内丧尸王居然还会奴役一大批的人类，让他们来保持之前的模样，这是一件细思极恐的事情。

    此时此刻的混世魔王，他已经来到了江城整个江城，一如往常那般看着昔日的故土生活的地方，他的内心之中充满了一种别样的感慨，它不仅仅是感慨自己昔日繁华的地方，居然变成现在这一片静悄悄的，也是在熙感慨自己，自从布什之后已经很久没有再踏上江城了，还是一名摸滚打爬的底层的求生者的时候，他一直都在疯狂的求生，在这曙光基地也好，还是在这江城也罢，他都不断的自助充就好像是一只从夏日到里面转转的老鼠一样，可是自从他成为了现如今的混世魔王之后，他就再也没有来江城，为了寻找面包寻找水寻找一件厚实的棉袄，干净的棉被，而付出任何的事情，这一切都不需要的亲力而为，他过得要比所有人都好。

    没想到这么多事过去了，混世魔王他有朝一日居然会再一次站在这一个地方，而且并不是为了寻找罐头，也不是为了寻找药品，而是为了整个曙光基地的全人类的安危，也是为了让自己心中的那一份愧疚和不安彻底的消除，为了让自己每天晚上能够睡得着觉，浑身不好，忍不住吸取感慨，自己这是怎么了，这和当初的他可并不是一样的想法呀，当初他第1次看着这曙光基地高大的城墙的时候，他的内心之中是有一种别样的韵味，它除了能够感觉到一丝劫后余生的庆幸之外，她还励志一定要混的出人头地，这个好像是末世之前那些从乡下来到大城市，李立志要打下一片天地的豪情壮志的年轻人一样，且先不论这些年轻人到最后有多少人，是真正的衣锦还乡又有多少。是默默无闻成为了一个普通人，还有多少人是留下了黯然的神色，然后还是乖乖的回到了自己之前的家乡，最起码在当时内心里都是有这样一种豪情壮志的。甚至在当时或者什么，我根本就没有想过要为全人族贡献出自己的这份力量，这种在他看来非常扯淡的话题，在末世之前亦是如此，他只是这个世界里的一个普通的不起眼说是蝼蚁都丝毫不过分的人，全球八九十亿人口，他又能够算得了什么呢，它只是芸芸众生中的一员，而且是属于那种哪怕死掉也不会有韧度和人去为他感觉到伤心难过的意愿，在那种时候的他，他要做的只是过好自己，该做好他的事情就行，保护全人类保护地球的事情根本就不是他所能考虑的，可是现在他居然在做这种事情，这一刻混世魔王的心情非常的复杂，在末世之前有一个国家特别喜欢拍各种英雄主义的电影，一个人拯救全人类，狂澜于水生火热之中，本来所有人都要死了，结果主导一登场，然后晚救了所有人，然后就赢得了每个人的爱戴，最后就抱得美人归，完成了自己心目之中所有的想法，这是所有人都知道的爆米花的电影，根本就不指望能够从这电影之中汲取到什么太多的东西，只需要看到爽就行了，可是现如今混什么网，居然就成为了这样电影之中的主角，不得不说这种感觉真的挺不错的，只是可惜的是现在并没有太多的观众，不过他也不需要关注，因为他的观众可都是在曙光基地那边桥首以盼的等待着他的好消息。

    是魔王他拿出了自己那闪烁着泪光的捶子，既然如此，他就为曙光基地做一点事吧，并不是为了那些愚蠢的人，而是为了消除自己内心之中的惭愧，毕竟这些事情不管怎么说，货多货少也都因他而起，要是真因为这导致整个曙光基地一发不可收拾，那么他绝对的下半辈子就算不死，也会想想都心中很不爽，毕竟这是搬起石头砸自己脚，这种愚蠢至极点的行为啊，那混什么啊，从来不认为自己是个蠢货，他直接就是立即朝那些丧尸出没的地方冲了过去，对于他来说，他所要做的就是不断的大开杀戒，将这些丧尸全部给它灭掉，而在他杀法的过程之中，调查兵团的人也已经来到了。江城他们无比的清楚，他们没有像混世魔那样，只能靠沙发来想办法引起异动，他们是直捣黄龙朝上试玩活动的区域冲了过去，而在他们移动的过程之中，忽然听到了远处有一阵阵的轰鸣之声，这让他们愣了一下，所以这就是眉头皱起难道说是又困在了江城的生存者吗？现如今曙光基地大战江城，毕竟还是会有一部分的身份只在其中的，毕竟当时的丧尸来势汹汹，根本就不可能可以从外面回去，而且张成也未必就非常的危险，正所谓最危险的地方往往都很有可能是最安全的地方，并不是每一个香橙的房间里都有丧尸，找一个高楼大厦，然后选一个高层的地方，甚至选一个天台，随便在上面铺点。再搞点携带式的高压锅燃料，在那边呆个10天半个月的，根本就不是任何的问题。只要自己能够耐得住寂寞，同样也只要自己有足够的食物，完全可以做到的。

    他们想了想，还是准备耽搁一点时间去查看一下到底发生了什么，因为在。他们的感官这种似乎这身世并不小，很显然这是一个很强大的人所造，等他们来到眼前的时候，顿时一个个赢了，随后松了口气，他们所看到的不是别人，正是混世魔王，混世魔王干掉了远出的一小步丧尸兄弟，这是一个聚集在十字路口的丧尸原处，有好几年被烧成铁架的车辆，混世魔王站在一个车子顶端，目光落在这些调查兵团的人身上。

    “你们也进来了？”难道这群人混什么完，愣了一下他自然而然一眼看出来这些人就是那些曙光基地蒂的调查兵团，没想到居然他们也前脚跟后脚跟的就到了这曙光莉，莫非那么是和自己一样，或者说是干脆就来派过来援助他的援兵不成，还真别说，如果是仅仅从对这江城的了解来说，或者什么网，他虽然是在这里土生土长，生活了十几年的人，但是可并不代表他对这个地方任何一个地方都非常的熟悉，毕竟江城非常的大，他又不是高德地图，怎么可能清楚的了解每一条街头巷尾呢？可是这些调查兵团不一样，他们吃喝拉沙生活之中的绝大部分时间并不是在曙光基地而就是在这江城前线，所以。单单从对这个地方的熟悉度来说，他们很有可能已经不亚于高德地图。调查兵团的人看到是混什么网盾是也是面色一喜，他们这一次前行的目的就是要去调查丧尸玩的活动中基，很显然不只是混世魔王一个人猜，到了这一次事情的背后可能会有丧尸忘初现

    (本章完)

