    场外的另外三位长老看着那粉碎的云层都默然无语，他们尊敬大长老不就是因为对方那近乎于神明的力量吗？每次看到都让人无比敬畏。

    “这种程度的力量。”荀攸皱着眉头说道，在中原混的久了，他非常的清楚这种力量意味着什么。

    “真想上手试试。”典韦抓着羊腿咬了两口停滞了下来，望着那被爆出一个巨大窟窿的云层，以他的眼力自然能看出来对方乃是一个绝顶的高手。

    “孟起看来是难了。”庞德苦笑着蹲在远处的某个山丘上，反正以他的眼力几公里的距离有和没有并没有什么差别，都能看的非常的清楚。

    “早就知道不会容易，没想到……”马超咂巴着嘴说道，不过并没有多少的畏惧，双眼之中的雷光不断的颤动，他已经兴奋了起来，如此强大的对手。

    “这就是羌族大长老吗？”阎行紧握着镔铁长枪双眼闪过一抹惊色，相较于大长老的实力，同样是内气离体的他还真是羸弱。

    “我来。”马超在大长老退回之后直接飞入场地中央，“羌王的位置虽说对我无用，但是我需要证明我自己，想要王位的一起上吧！”

    马超狂傲的口吻直接让冲动的羌人勇士冲了出来，一名举着大斧的猛士直接杀向马超。

    “噗哧！”一声轻响，马超的长枪刺穿大斧直接停在了那名羌人勇士的脖颈之前，对方原本冲动的热血，被枪尖的冷芒一激直接冷静了下来。

    “下一位！”马超长枪一抖，直接将那名羌人打了回去，不过由于用的是柔劲，倒也没有受伤。

    马超很清楚自己是来干什么的，在还能控制住的时候他不会去下狠手，而一旦控制不住，那个时候他会声名接下来的战斗他会全力以赴。

    马超的战斗非常快，羌族的猛士并不少。西凉这个地方顶级高手不多，但是二流的简直多如牛毛，但是没有一个高手能过马超一招。

    “马超的气势看起来将要成型了。”典韦愣愣的看着场中的马超，他确实没有想到马超在这种被压制了部分实力的情况下。居然逐渐打出了气势，越战越勇。

    七十多员猛士被马超挑翻之后，一开始的嘲讽已经完全消失了，他们看着马超的眼神都有一抹肃然。

    能参加这个选拔的都是年不及二十四的青年，而能走到现在这个程度也就马超了。虽说在羌族头人看来马超绝对没有希望成为羌王，但是就马超现在表现出来的实力已经足够成为下一代的长老了。

    “嘭！”在发现马超连胜七十员猛士连站的地方都没有移动之后，三长老已经确定马超的实力抵达了内气离体，不过在他看来就马超这年龄，就算突破，实力也不可能太过强劲，于是直接跳了出来。

    “小子，你确实厉害，不过你非我羌族族人，不要怪我下手狠辣。”三长老落地之后做出一副前辈的身形看着一身光鲜的马超说道。

    “少废话。来战吧！”马超冷笑着站在原地看着对方，从对方之前跃出的动作上马超清楚的知道对方没有抵达内气离体极致，而接下来他要做的就是用这名长老的血震慑住所有人，然后直接开启羌王选拔最终战！

    虽说只有一层薄薄的云气，但是马超非常清楚就算这样，想要飞行也不是一般内气离体所能做到的，至于之前那名大长老的行为，在马超站立到会场中间的时候就发觉，那位其实并没有他想的那么恐怖。

    会场中央的云气非常的稀薄，不过就算如此大长老要直接爆发内气毁掉云层也不是那么容易的。消耗的内气绝对不少，而这就是马超的机会。

    “哼，小子，劝你小心些。切莫丢掉性命！”三长老一脸冷笑的提醒道，他已经起了杀心了，不管是因为迁怒，还是因为马超的行为，都挑起了他的怒火。

    “羌王选拔的场地上被杀掉也只能说怪自己太弱！”马超冷笑着说道。

    与此同时马超缓缓的调动自己身体的之中的雷电之力，整个人看似不动。实际上身体每一处机能都抵达了巅峰，他绝对不能耗费时间让大长老恢复，更不能同时面对四个内气离体，尤其是还有一个内气离体极致的高手，和一个隐于众人之中一直没有出手的阎行。

    “开山！”三长老大怒，握紧自己的大斧直接朝着站立在那里的马超冲了过去，整个人变作了一道乌黑之中带着一抹银亮的光辉。

    身着银甲的马超就像是被吓住了一般站立在原地一动不动，而三长老狰狞的神情则在马超的眼中越发的放大，直到某个临界点，马超的右手动了，长枪带着蓝白色的光泽快若奔雷的刺向了三长老。

    一声“嘭”的轻响，随后带着一声轰鸣，土块冰渣纷飞落下之后，马超依旧站立在原地，脚边只有一具穿着玄衣的无头尸体，尸体的前方有一条长达百米的巨大沟壑，而马超就站在沟壑旁，云淡风清。

    一脚将这个连名字都不知道的尸体踢开，马超看着其他几位长老的方向开口说道，“一起上吧，羌王之战还有二十几位的限额，想要阻挡我的就来吧！”

    “干的漂亮！”远处的庞德在看到这一幕高兴的差点跳起来，马超已经强的让他仰望了。

    “马超真的是一个天才啊！”站在典韦身边的荀攸缓缓地说道，不过看似带着笑意的双眼却隐含着一抹阴霾。

    典韦这个时候一口捋净羊腿上的肉，大嚼了几口之后直接吞了下去，然后站起来说道，“军师，这不是天才，这是强者，他已经是强者了。”

    荀攸一愣，看向面色慎重的典韦，不由得笑了起来，他突然发现在这件事他看的还没有典韦清楚，对方已经不是天才了，而是实打实的强者了。

    三长老一招被杀，所有的羌人都沉默了，随后看向马超的眼神多了一抹炽热，如果说自有百羌之战开始谁距离羌王的位置最近，那么绝对是马超！(未完待续。)

