    第864章 一指灭杀洪辰（4000字章节）

    天石台，坐落在天北城的正中央。

    天石台的面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去，便是会发现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出。

    这块巨石从天北城建造的时候就已经存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹。

    而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都会选择在这上面比试……

    今日的天石台，无疑是这一两年中最为火爆的时刻，因为这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家……

    而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷阁收为弟子的洪辰。

    对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，长大后更是直接被风雷阁看中。

    可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未在其脑袋上消失过……

    在诸多人的眼里，今日一战的最终结果其实已经颇为明了。

    当然，这丝毫不会削减，城中居民看热闹的热情。

    天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻座位，此刻，在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整个天北城的眼球。

    在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座。

    在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着亮眼的徽章，那象征着洪家。

    在洪家席位上，一袭红袍，面目有些清秀地洪辰正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炙热地看着广场进出口的方向。

    希望看到自己想要看到的倩影。

    对于韩月和韩雪，洪辰早就抱着势在必得之心，这两块美肉，只能属于他。

    只有他，才配的上这姐妹二人。

    随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪般的扩散而出，令得整个天北城都是能够听见这里的喧哗之声。

    当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处，一大群人影，终于是缓缓出现，而他们的出现，也迅速在广场中引起一片骚动。

    “韩家的人，他们终于来了。”

    韩家人群一出现，顿时引起了一阵骚动，在周围人的窃窃私语声中，韩家一群人，缓缓登上石台，在洪家对面的石台席位上，坐了下来。

    “呵呵，韩家主，你可算是来了，我还以为你今日会罢战呢。”

    见到韩家等人出现，那洪家席位上，洪立站起身来，大笑着说道。

    “这是洪家家主洪立！”

    耳旁传来一道幽香的低低声音，陆云霄偏头，正是韩月。

    “哦！”陆云霄随意应了一声，眼神都未波动分毫，一个半步斗宗而已，蝼蚁罢了。

    “那个便是洪辰吧。”

    陆云霄扫了洪立身旁的红袍青年一眼，低声问道。

    “没错，他就是洪家洪辰。”韩月轻声答道。

    “天赋一般，不过人挺嚣张的。”

    陆云霄眨眨眼，说道。

    这个洪辰的天赋，充其量最多也就和柳擎一个档次，但无论是心性还是意志，都远不如柳擎。

    那脸上的狷狂和桀骜，简直隐藏不住。

    只是一眼，陆云霄便看轻了他。

    傲气，是藏在心里的，不是时时刻刻，展露在外的。

    此人，前途有限，以后最多也就是个斗宗了，斗尊，压根没可能。

    哦，对了，或许可能也没有以后了。

    “和你比，当然一般。”韩月微笑着说道。

    和陆云霄一比，又有谁是不一般的呢？

    有吗？

    反正在她得所见所闻里，没有任何一人比的上陆云霄十分之一。

    “韩月学姐，你怎么这么会说话？”

    陆云霄挑挑眉，笑着道。

    “那你喜欢吗？”韩月笑吟吟地问道。

    闻言，陆云霄耸耸肩，淡笑不语。

    “好了，就不要白费口舌了，我时间不多，等两日还要回北阁修炼……”

    就当韩池和洪立唇枪舌剑之际，洪辰突然暴起，打断了两人的交谈。

    站起身来，洪辰眉头皱了皱，身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那宽敞的石台上，抬起头，目光桀骜的望着韩家席位，喝道：“不要啰唆，打了再说，究竟让谁出场？”

    听得洪辰喝声，那满场目光瞬间便是转向韩家席位，最后顿在韩月身上，整个韩家年轻一辈，似乎也就她进入了斗皇层次。

    在那满场目光注视下，韩月却是嫣然一笑，旋即微微摇头，纤细雪白的玉手推了推身旁的陆云霄，清澈动人的声音，在全场回荡着。

    “该你上场了呢！”

    无数道目光豁然转移，最后顿在了站在韩月身旁的陆云霄身上，一个个都是一惊，随即目露异彩。

    超凡脱俗的气质，与生俱来的贵气，宣告了陆云霄的不凡。

    那种仿佛独立于世间，如阳光般璀璨的姿态，让所有人第一眼，都不禁对陆云霄泛起了浓浓的好奇与惊叹。

    “嘶，好俊逸的年轻人。”

    “这气质，绝了。”

    “此人是谁？”

    诸多围观群众，窃窃私语起来。

    没有人认为陆云霄是无名之辈，只那身派头，便没有任何人敢小看他。

    洪辰那阴寒的目光投向陆云霄，眉头皱起，眼中的张狂和桀骜没有丝毫的收敛。

    “你就是韩家请来的救兵？”

    在救兵二字上加重了几分，洪辰眼神嘲弄之际，心中也升起了浓浓的嫉妒之心。

    陆云霄长得太帅了，帅到了一个令男人，也要抚掌赞叹的地步。

    洪辰从来不是什么大度之人，心中对陆云霄的仪表，第一时间，就嫉妒了起来。

    对于洪辰的问话，陆云霄直接无视，一个有点天赋就不知天高地厚的纨绔子弟罢了，连入他眼的资格都没有。

    “去吧，小心点哦！”

    韩月替陆云霄整理了一番衣领，柔情似水的温柔模样，就像个贤惠的小妻子一样，当即看的洪辰心中妒火中烧，眼中逐渐泛起杀意。

    韩月，可是他心中的禁脔，这个男人，竟然敢动韩月？

    杀！杀！杀！

    洪辰心中杀心大起，森冷的杀机，萦绕全身，并且朝着四周猛的扩散。

    “你这混蛋，我和你说话呢！”

    洪辰怒喝着，声音如九幽寒冰，冰冷至极。

    陆云霄再度无视他，眼神玩味的看着眼前的韩月。

    “你就这么恨他？”

    韩月这一手可不简单，故意与他做这么亲近的动作，除了她本来就喜欢陆云霄之外，更大的目的，是想弄死洪辰。

    这一波亲近动作，必然会使得洪辰妒火中烧，会拼了命的想至陆云霄于死地。

    但陆云霄又岂是洪辰能比的？

    洪辰出手越狠，下场就越惨烈。

    韩月这其实是想活生生整死洪辰啊。

    平时看着韩月温温柔柔地，温婉善良的模样，可这手段，却也是毒辣的很。

    果然，女人一狠起来，那也是可怕的很呐。

    “你说呢，洪家这般欺辱我与妹妹，甚至想谋夺我韩家基业，我恨不得洪家上下死的干干净净。”

    韩月侧头，在陆云霄耳旁轻声说道。

    从远处看过去，甚至就像韩月在亲吻陆云霄一般。

    洪辰的眼睛立时就红了。

    “你倒是够狠辣，不过你这也是在变相的利用我哦。”

    陆云霄似笑非笑地说道。

    “大不了等结束后，我负荆请罪咯，到时候随便你怎么样都可以。”

    韩月语气暧昧地说道。

    “是嘛，白嫖也可以？”

    陆云霄笑着问道。

    收女人自然是不行的，但如果愿意让他白嫖，他倒是很乐意。

    白嫖使我快乐！

    “这不行，要负责的。”

    韩月摇摇头，想要她的身子，可以啊，负责就行，但白嫖，不可能！

    “那算了！”

    陆云霄果断拒绝！

    “你……”

    韩月气的咬牙切齿，这家伙，怎么这么气人。

    “哈哈哈！”

    陆云霄哈哈一笑，身形一掠，下一秒，便到了石台中央。

    看到陆云霄出现，洪辰顿时如同野兽一般盯着他，似乎是想将其撕碎一般。

    “傻批！”

    陆云霄心中不屑出声，这个洪辰，简直就是个草包，连韩月这点心思都看不出来。

    还痴心妄想要霸占人家姐妹花，真是一点自知之明都没有。

    还真是狂妄自大久了，成弱智了。

    “你究竟是谁？”洪辰低吼着，死死的盯着陆云霄，脸上带着怨恨。

    “你还不配知道我的名字。”

    陆云霄昂首，眼皮耷拉，斜睨了洪辰一眼，尽显轻蔑。

    “哗！”

    一言激起千层浪！

    这家伙说什么？

    他竟然说洪辰不配知道他的名字？

    这么嚣张的吗？

    事实证明，陆云霄同样也会嚣张，而且嘲讽能力极强。

    只不过，他的嚣张也只会用来针对同样嚣张的人罢了。

    比如洪辰！

    “你，混蛋，我要杀了你！”

    洪辰怒发冲冠，身上杀意控制不住的爆涌而出。

    “这个人是谁？”洪家席位之中，洪立皱起了眉头，陆云霄之前的话，让他极为不喜。

    在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者双眼虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问，双手插于袖间，身体半靠着椅背，在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上，绘着一座塔，塔上，隐有雷光缠绕。

    在听得洪立的话后，老者虚眯的眼睛睁了睁，瞥了场中的陆云霄一眼，旋即用嘶哑的声音淡淡道：“不清楚，不过这小子应该也很强，不知道韩家从哪找来的帮手。”

    听到这话，洪立微微一凛，“那洪辰能胜过他吗？”

    “我风雷北阁的大多数高阶斗技，洪辰都是有所侵淫，而且他所修习的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一。”

    “其战斗力，莫说同级，即便是面对着斗皇巅峰强者，也能相战，同辈之中，能胜他的人，中州的确有，但这天北城，却是还未曾出现。”

    老者说完这番话后，便是再度徐徐闭上双眼。

    听得灰衣老者这般说，那洪立心中也是松了一口气，脸庞上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。

    “再给你一次机会，报上名来？”

    “否则，别怪我直接废了你。”

    洪辰握着拳头，恶狠狠的说道。

    “要动手就动手，叽叽歪歪什么，我还有事要做的，没时间浪费在你身上。”

    陆云霄不耐烦地说道。

    眼神彻底冰寒，这一下，洪辰整个人陷入了暴怒之中。

    “既然如此，那你就去死吧。”话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光光网，将其整个身体都是笼罩而进。

    洪辰脚掌猛然踏下，一道手臂粗壮的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着陆云霄暴射而去。

    陆云霄身躯未动，右脚抬起，轻轻一踏，瞬间，雷光崩碎成虚无。

    行家一出手，便知有没有！

    陆云霄这一踏，原本悠然地闭着双眸的灰袍老者猛然睁开了眼睛。

    “不好，洪辰不是他的对手，快点让洪辰认输。”

    方才陆云霄那一踏，蕴含了空间之力，被他捕捉了。

    空间之力，可是至少斗宗强者才能掌控的。

    这个帅气的有些过分的青年，他很有可能，是一名斗尊强者。

    “什么？”

    闻言，洪立大惊，不过还不待他喊出声，洪辰已然是再度朝着陆云霄攻去。

    这一回，洪辰爆发出全部力量，整个人化作一个雷电光团，朝着陆云霄爆射而去。

    看着脸色狰狞，满是杀意的洪辰，陆云霄淡然一笑，随即抬起了一根手指，轻飘飘地朝着那雷电光团按了下去。

    刹那间，宛如时间静止了一般，那雷电光团突然一滞，而后猛然爆开。

    置身于其中的洪辰，也化为漫天血肉，爆碎一地。

    (本章完)

