    显然梵天就算料到了伏青牛会开口，也不曾料到妙无花会开口，不过倒是没有任何不满，只是轻笑了一声，点了点头，目光落在秦雅身上停了一停，留了一句：“本座改日再来寻你！”便转身离去了。

    梵天走了，一众修士沉默了半晌，最先出声的却是最不喜好多言的顾朗，他低声嘟囔了一句：“莫名其妙！”

    这声音虽低，但是在场群修却都听了个一清二楚。

    妙无花假寐的双目睁开看了一眼顾朗，复又闭上了双目。

    妙无花会出言，其实并未超出葭葭的意料之外，梵天错便错在提到了方青竹，很明显，妙无花也是此事的知情者，不管是当时知道的，还是之后知道的，此事已算是烂在了昆仑群修的肚子里无人再提了，偏偏梵天提了出来，妙无花自然是出言训斥了。

    眼见梵天离去，葭葭等人正要离开，却听那方沉默了许久的梅七鹤突然悠悠开口了：“你等回去吧！樊师祖毕竟许久没有回昆仑了，你等多担待着些吧！”

    葭葭等人对视了一眼，皆在对方的双目中看到了一丝好奇：这位樊师祖看起来年岁当时与妙无花等人同辈的，然而似乎却并没有多少人知晓呢！

    倒是顾朗很快便传音过来：“执法堂密室！”

    葭葭当下会意，与众人打过招呼之后，与顾朗一前一后迅速离开了。

    他二人行的极快，待到众人出了主殿们，早已看不到两人的影子。

    一路疾行。穿过云水长堤。行至藏剑峰之上。对于藏剑峰，可说二人便是闭着眼睛也能摸到了。

    走进执法堂，推墙入室。

    行至卷宗密室，待寻到梵天的卷宗不过花了一炷香的时间。

    葭葭接过顾朗手中递来的卷轴，正准备打开上头的公叔锁，却忽听师尊的声音自身后响起：“且慢！”

    两人同时停住了手里的动作，转头看去，便见秦雅已然站在了二人的身后。对着完全没有多少反映的葭葭与顾朗，不禁无奈的摇了摇头，接过葭葭手中的卷轴，中心放回了架子上：“梵天此人，莫看表面上大大咧咧，爽利似男修，但实则……，唉！她若是未回来也就罢了，她现下回来了，你们便莫要去动她的卷轴了。否则少不得一番说辞。”

    闻言，葭葭撇了撇嘴。朝顾朗使了个眼色，顾朗当下会意，倒也不客气，直言问道：“那问师尊也是一样的。这个樊师祖到底是什么来路？怎的我等一点都不晓得？”

    “梵天，千年前明动一时的女修。”说到这里，秦雅顿了顿，向葭葭看去。

    葭葭不明所以的受了师尊一眼，不过很快便明白了师尊那一眼的意思：“有当时昆仑第一女修之称。”

    “千年前开始游历天下，不留引魂灯，徒留身份牌。是以若非她主动回归，我等很难主动找到她。”这是在向他二人解释，为什么这梵天回来的如此突然的原因。

    “当年梵天离开之时，是藏神初期的修为。”说到这里，便听秦雅轻舒了一口气，又道，“为师知道她，是因为一百五十年前，我外出任务遇险之时，曾经碰到过她。”

    虽说对其中具体的事情，葭葭与顾朗都分外的好奇，但是秦雅却对此事并未细细提及，只道：“无事之时，莫要去惹她，你二人可要小心一些了。”

    与顾朗对视了一眼，葭葭点头应下，从先前梵天对燕锦儿的下马威便可看出，梵天并不是个似妙无花那般不喜插手小辈恩怨的修士。

    也不知是不是她的错觉，葭葭总觉得师尊在说最后一句话时，似乎颇有深意的向自己这边看了一眼，似乎是特意对着自己说的，可是葭葭百思不得其解，自己似乎并没有什么惹过梵天的地方，便连方才的请安都是中规中矩的。不过她可不是原痕那等人，并不喜好惹事，是以不过略略一愣，便应了下来，不就是莫要随便惹事么？这又何难的？

    见他二人应下，秦雅挑眉：“既然都知道了，怎的还不走？还想留在这里不成，与为师出去！”

    这满满的过来捉人的口气，令得葭葭与顾朗同时抽了抽嘴角，无奈应了一声，这才跟着秦雅的身后，耷拉着脑袋走了出去。

    将二人几乎是以“赶人”一般姿态的送到了云开书院，秦雅转身便走了，徒留下葭葭与顾朗面面相觑，也不知师尊这般着急，是为何事。

    葭葭与顾朗暂且不提，且说那方丢下两徒便匆匆离去的秦雅方才来到临湖小筑，便见梵天已站在临湖小筑门口，身子斜倚在屋前的栅栏之上，对着夕阳，把玩着辫子发呆。

    秦雅深吸了一口气，就知道梵天会来这里候着，也不奇怪，行了几步，上前朝梵天行了一礼：“秦雅见过樊师祖！”

    “樊师祖就不用了。当年你金丹修为唤我一声师祖就罢了，今日你已藏神，论修真界的辈分，你该唤我一声樊师姐才是。”梵天笑了笑，声音不扭捏造作，倒是一副爽利至极的模样。

    秦雅笑了笑，没有说话。

    梵天这才伸手将把玩了片刻的麻花辫甩到了身后，站了起来，抱着双臂开始歪头打量起了秦雅，目光一点也不收敛，颇有几分肆无忌惮的味道。

    好在太阿峰之上本就修士不多，还多是忙于修炼、门派之事的修士，秦雅这临湖小筑又甚为偏僻，是以一时半会儿，倒也没有什么人过来，是以也未看到梵天uci肆无忌惮的打量着秦雅。

    打量了许久，也不见秦雅有任何的局促，反而坦然的放下了执礼的双手，静静的看着梵天，眼中一片清明。

    半晌之后，倒是梵天，似是率先忍不住了一般，笑了开来：“哈哈哈，我说秦雅，你当真只有两三百岁么？怎的镇定的，倒似是比我年纪还大的老头子一般？”

    秦雅弯了弯唇角：“樊师祖说笑了。”

    “叫师姐！”梵天纠正了片刻之后，复又将目光转向秦雅，伸手，摊开素白的掌心，“明人不说暗话，将本座的东西还来！”

    却见秦雅蹙了蹙眉，虽说不过转瞬即逝，但还是令得梵天一眼便看到了，不由挑眉：“怎的，我寻到的剑心石不见了？”

    不是不见了。不见了，总还能找回来。秦雅心中叹了一声，却是比不见了更糟糕的事。

    不得已，只得抬头无奈的道：“樊师祖，抱歉！剑心石，我没法还给师祖了。”

    “为什么？”偏偏梵天还要继续问下去，“被人夺了？丢了？”

    秦雅摇头，想了想还是正色直言道：“我无意间收服了剑心石！”

    梵天闻言，脸色一肃，盯着秦雅看了半晌之后，这才哈哈大笑起来：“看来本座猜的不错。这次便是听到风声，你于剑修一道上大有长进，以身修剑，这才赶来的。果然啊，不愧是紫微星降世，竟能收服剑心石。不错，不错！”

    虽然梵天不吝溢美之辞，但是秦雅面上却无半分笑容，果然待得梵天笑够了，这才慢慢敛了笑容，负着双手，在他面前踱了两步：“本座记性不错，记得我当时说过，剑心石为你所取，看在你是我昆仑同门，又是外传的紫微星降世的份上且饶了你，暂由你保管，百年之后，自会取回。如今，剑心石与你融为一体，你准备怎么将剑心石交还给本座？”

    顿了顿，不见秦雅有任何表情，梵天又极是好心的提醒道：“嗯？既然你的人便是剑心石，那么，本座就……”

    熟料，秦雅几乎是想也不想的，便出言拒绝了：“抱歉，樊师祖。秦雅为人不好旁物，偏好风骨一事，师祖若是执意要与秦雅定下盟约，那不若手下见真章的好。”

    “秦雅，你什么意思？”樊天声音放大了几分，只是眼中并且泄露出任何情绪，这般面无表情的站在那里，还是颇有几分慑人的。

    只是这被慑的人中不包括秦雅。

    “剑心石天生天养。樊师祖虽说在剑心石旁守了五年，但是一直不曾取出剑心石。反倒是秦雅误打误撞取走了剑心石。”秦雅说到这里顿了一顿，双目微微眯起，闪过一丝危险的情绪，“若当真算来，便不能算得樊师祖的东西，我等不过是各凭手段罢了。”

    “你什么意思？”梵天仍然是一副面无表情的模样，“当年你怎的说的？”

    “师祖问我是否同意，我只是说知道了。”说到这里，秦雅亦是冷冷的抬头，向梵天看去，反问，“当年樊师祖可是准备动手杀了一个不过尔尔的金丹小辈来取剑心石？”

    “呵呵。”梵天轻笑了两声，没有立刻回答这话，只是浓眉一跳，向秦雅看去，“所以你今日修为已至藏神，翅膀硬了便准备跳将出来与本座叫板？不怕本座说出去毁了你这君子的名头么？”

    “自秦某离开执法堂开始，所谓君子亦不过是过往名利罢了。只是天下修士执著于秦某的曾经，想多几分谈资罢了。”秦雅说着，悠悠的收了身畔的桃木剑，“再说，秦雅本就算不得良善之辈，樊师祖高看秦雅了。”(未完待续。。)