    

    
                “要不要解决他们？”蔡云韵说道。

    
                苏御眼睛一眯，这些家伙出现在这里，会不会太巧了一点？

    
                很令人怀疑啊！

    
                后方的一队人见两人的目光都放在他们这个方向，顿时头冒冷汗，倒吸一口凉气。

    
                “他们发现我们了！快逃！”为首的白人男子大吼，他身边身边的队友各自施展神通，向远方逃遁。

    
                苏御眼中火光一闪，“想逃？晚了！”

    
                说罢，一个筋斗云出现在脚下，一个跟头十万八千里，孙悟空安身立命的本事。

    
                瞬息而至，苏御的手在白人男子眼中不断放大，随后眼前一黑，脑袋上传来撕裂般的剧痛。

    
                啊啊！！

    
                白人男子痛呼，身体失去抵抗力，无力的跪倒在地。

    
                逃跑的黑人女子见到这一幕，神魂大惊，脑海中闪过自己与队长的种种过往，咬了咬牙，转身向苏御冲去。

    
                “放开队长！”

    
                白人男子听到后，顾不得自己的生死危机，急忙大吼：“给老子跑啊！不要留在这里，不要回来！老子不需要你救！”

    
                苏御诧异的看了一眼白人男子，没想到竟然还是一个重情重义之人。

    
                “要死一起死！”黑人女子大吼一声，背后的衣衫破裂，露出背上的鬼头纹。

    
                鬼王龙！

    
                黑人女子眼中闪过精光，黑气从鬼头纹上泄露，令她的修为大涨。

    
                “你是不是不把我放在眼里？”蔡云韵的声音从她背后响起，万里无云的天空轰然落下一道水桶粗细的雷电。

    
                轰！

    
                啊啊！！

    
                黑人女子大吼，后背的鬼头纹沉下，不再释放出黑气。

    
                雷光消散，露出内部的女子，她双膝跪地，大口喘着粗气。

    
                就差一点！

    
                就差一点！

    
                她就会死！

    
                黑人女子咽了咽口水，这种感觉真是糟糕透顶！

    
                “你为什么不杀我！”黑人女子看向一旁的蔡云韵，她不信是蔡云韵没有力量了，一定是手下留情。

    
                但为什么要手下留情？

    
                “有事情想要问你们。”苏御笑呵呵的提着白人男子走到她身前。

    
                嘭！

    
                苏御将白人男子扔到地上，两人都瘫倒在地，无心再战。

    
                “你想知道什么？”白人男子问道。

    
                “你们是怎么来到这里的？”苏御开门见山的质问，他是追踪叶凡来到此处，而他们又是依靠什么办法来的？

    
                “我们是机缘巧合。。。。啊。”

    
                黑人女子大腿被一道火焰射线洞穿，伤口已经烧焦，没有鲜血流出。

    
                那种疼痛感令她面色扭曲，倒在地上抽搐，紧咬牙关没有发出声音。

    
                你！

    
                白人男子看到苏御不爽的表情后，立即闭嘴，不敢多言。

    
                苏御掰了掰手指，眼中的火焰熊熊燃烧，“你把我当傻子看，我就把你看做死人。”

    
                “我说！不要再打了。”白人男子叹了一口气，现在这种情况，他们已经没有选择权利。

    
                脑海中思考片刻后，白人男子缓缓开口：“这里是离开第二层的关键，我们来这里就是为了离开第二层，并且听闻这里还有绝世大机缘，神赐之光。”

    
                苏御与蔡云韵对视一眼，随即问道：“你们怎么知道这里是离开第二层的关键？”

    
                白人男子一呆，不解的看着两人，“你们不知道？”

    
                “我们为什么知道！”苏御不悦的说道。

    
                “可是你们应该得到基础选拔的宝箱了啊，宝箱后面就有这些信息，这里是进入第二层的关键。

    
                第一层的考核就是在森林中生存，并且成功抵达这里。”白人男子说道。

    
                苏御神情一滞，好家伙，他们真的没看宝箱背部，打开之后就放入了储物空间中。

    
                白人男子看到两人的表情，心中明白，这两人应该是没有看到宝箱背部。

    
                他当初也没看到，是一个队员告诉他的消息，毕竟只是一个储藏宝物的容器，有几个人会好奇的翻看宝箱。

    
                他将宝箱取出，然后将背部展示给两人看。

    
                苏御接过宝箱，上面果然画着这里的地形，并且还带有一些奇异的文字。

    
                他看不懂这上面的文字，但脑海中却闪过了这些文字的真意。

    
                与白人男子所说一样，这里就是离开第一层的关键，同时这里有上古神明留下的一道祝福之光。

    
                得到祝福之光，可以扩张洞天，增强洞天品质，内部有一缕神性，是无上至宝，是上古神灵才能诞生的光芒。

    
                “好东西啊！”

    
                苏御喃喃说道，扩张洞天的作用他不太需要，但是那股神性是个好东西。

    
                神性可以用来培养灵药，使其变成神药，也可以喂养灵兽，使其变成神兽。

    
                “你们走吧。”苏御摆摆手说道。

    
                “真的？”白人男子不可思议的说道。

    
                “当然是真的，不过下一次不要再偷看强者战斗了，你们太弱了。”苏御说道。

    
                好好！

    
                白人男子也没有讨要宝箱，艰难的背起黑人女子，步履蹒跚，慢慢消失在两人的视线里。

    
                “你不怕回头找你麻烦？”

    
                苏御撇了一眼蔡云韵，“他们和我们之间没有仇怨，只是他们暗中偷窥我们的战斗，称不上大罪过，没有必要去杀。”

    
                修炼界有一个不成文的规定，强者战斗，如果是处于人口密集的地方，可以随意拍摄视频，或者偷学武技。

    
                但是在野外遇到强者战斗，千万不要去接近，没有一个强者愿意在野外被偷窥。

    
                野外危险太多了，稍有不慎就会殒命，或者重伤，恰巧周围有人的话，可能会遭到偷袭。

    
                所以，当他们偷窥的时候，就做好了与苏御两人战斗的准备。

    
                这种情况，施加惩戒就好，不必赶尽杀绝。

    
                “我们怕麻烦吗？再者说，你不是已经设下陷阱了吗？以为我没有看到？”

    
                苏御笑着看向蔡云韵，刚刚他亲眼看到蔡云韵将神罚印记施加在黑人女子身上。

    
                一旦两人心生怨恨，神罚之雷瞬息而至，将他们的灵魂磨灭。

    
                万劫不复！

    
                “小怪物，才三品境界，竟然有七品的精神力。”蔡云韵嘀咕一声。

    
                两人顺着宝箱上的地图寻找出口，根据地图显示，可以看出出口是在一处地穴内。

    
                地穴上有一颗高大的树木，在荒漠中寻找高大树木，这个目标很明显。

