    空调冷风吹得人身上直起鸡皮疙瘩，路明非怯怯地看了一眼楚子航，那张冷硬的侧脸上全无表情，似乎并无任何打算要给他这个负责人解释一下该怎么搞。

    他怂了，缩回座椅里，呆呆地看着窗外。

    他心情不太好，陈雯雯捋起长发时，他看清了那张糟糕的脸。真丑，陈雯雯从来没那么丑过，眼泪黏在苍白的脸上，双眼肿得鼓鼓的……好像小金鱼。

    这哪里是梦中情人的范儿？当年她穿着白棉布的裙子坐在长椅的一角看杜拉斯的《情人》，那股一尘不染小仙女的气场好像连阳光灰尘都能祛除……

    果然是任何一个仙女都会有一天爱上傻逼并给傻逼织毛衣，痴痴怨怨的，从那以后仙女的人生就是不归的下坡路。

    这时候路明非这种未吃上天鹅肉的癞蛤蟆本应该拍掌叫好，但不知道为什么，他心里一抽，忽然就有点暴躁。

    “我在包间外听了两分钟。”

    路明非差点吓一跟头，楚子航开口全无征兆，这句没有任何起伏的话倒像是威胁，“我知道你去年夏天做了什么”的感觉。

    会长大人会对废柴师弟的小八卦有兴趣而在那里默默地听两分钟？

    对于楚子航这种时间表异常严谨的人来说，能让他暂停两分钟得是多大的事儿啊。

    “其实也没什么大不了的。”御守光此时插嘴道。

    “师兄你要知道……我们。”他无奈地笑笑说道，“和他们终究是不一样了。”

    “所以他们的事情，我们最好少点去参与。”

    路明非有些犹豫，但还是说了，“话说师弟……你刚才为什么要那么做？”

    “因为我有事先调查过师兄。”御守光面无表情地拿出自己的iPhone手机，将上面早就调出来的辉夜姬调查出来的路明非资料摆在他眼前。

    上面的资料极其详细，包括路明非高中暗恋陈雯雯和考试多少次不及格的事都详细记录在上面。

    路明非心率失衡，脸色一时涨红如猪肝，去年芬格尔踢爆他喜欢诺诺时，他都没那么大反应。

    诺诺美得锋芒毕露，就是那手持刀剑的天使，有时候还发神经地很仗义，是男人就该喜欢诺诺，路明非怀疑芬格尔也喜欢诺诺。

    路明非想都没想过诺诺会踹掉恺撒投入他的怀抱……

    好吧，根据双方的强弱而言，是诺诺把他搂进怀里……

    那就纯是倾慕，窈窕淑女，君子好逑衰人也好逑，没什么可害羞的，只要恺撒老大不知道就好。

    但陈雯雯不同，陈雯雯是个秘密。

    在他还懵懂而且还知道害羞时，觉得娶陈雯雯是自己一生的幸福。

    他不厌其烦地陪陈雯雯坐在长椅上看一下午的书，小狗腿一样鞍前马后地帮陈雯雯跑文学社的事……

    那时候他没喜欢过其他人，没有厚脸皮，没经过任何大事，是个土了吧唧的男孩，心里编织着和这女孩的未来。

    只要她点点头，就会猴急地把自己的一辈子交到她手里任她差遣……可是她没看上。

    现在辉夜姬竟然把他暗恋陈雯雯这件事暴露了出来，顿时他尬住了。

    某种程度来说，日本分部的人工智能辉夜姬是比学院的人工智能诺玛更加强大的存在，只是有着真正人类意识在其中的EVA则是辉夜姬不能比的了。

    “日本分部的辉夜姬？”楚子航顿时好奇地问道。

    他还是第一次见到日本分部的人工智能。

    虽然说是好奇，但其实这面瘫还是一副脸部肌肉抽筋的表情，完全看不出一丝情绪变化。

    “嗯，由我们独立研发的人工智能辉夜姬。”御守光点点头。

    “看起来和诺玛差不多。”路明非讪讪地笑着说道。

    “嗯虽然没见过本部的诺玛，但我想是的。”御守光点点头，然后继续说道，“所以我从这份资料上得知，路师兄高中时喜欢的那个人类女孩，和那个赵孟华的人最后在一起了。”

    “但是我刚才送路师兄来这里的时候，看到了那位叫赵孟华的家伙和另外一个女孩卿卿我我地在一起。”御守光继续说着。

    但就在这时，路明非听着御守光流利的普通话，还用了成语，顿时多嘴地说道，“师弟你的中文真的学得不错啊！”

    顿时，现场又尬住了……

    御守光无奈地看着打断他讲话的路明非，心里扶额，他算是知道，路衰仔的性格是什么样的了。

    典型的说话不经大脑，就跟刚才怼赵孟华一样，没有经过丝毫考虑，就直接脱口而出。

    但不得不说……

    路明非这一口不经思索的烂话，很搞人心态。

    没看刚才赵孟华都要被他整崩溃了吗？

    此刻就连绘梨衣，都眨巴眨巴大眼睛，看着前面坐着的路明非，有点想笑的感觉。

    “师兄……听我讲完……”御守光尴尬地说道。

    “哦哦哦哦……抱歉……”路明非挠挠头。

    “所以我大概看出来了，今天的聚会应该不简单，我又让辉夜姬去调查了赵孟华最近的消费记录，嗯……后面辉夜姬有查到，赵孟华的母亲梁露华有过购买一只婚戒的大额消费记录，我这才确定了这次聚会的真正目的。”

    “而师兄今天被邀请来聚会，则完全是陈雯雯的自作主张，所以我大概猜到，陈雯雯不怀好意。”御守光看了一眼沉默许久的路明非。

    路明非有些僵硬，僵笑了几声，“哈哈……哈哈……是……是吗……”

    御守光很明显在说，陈雯雯是在利用他，这让他内心更加难受了……

    他还以为……陈雯雯一直都是真心在对待他的呢……

    上一年，路明非虽然看着陈雯雯投入了赵孟华的怀抱，内心里很是伤心，但是有句话说的很对。

    别人郎才女貌，哪轮得到你这个丑八怪来反对。

    陈雯雯不喜欢路明非这样的衰人不是很正常的事吗？

    这样理所当然的事，陈雯雯在那次事件中也不是什么坏人。

    但是这次事件中，如果按照御守光的说辞，那么陈雯雯就是一个妥妥的坏女人、心机婊的形象了。

    这让路明非觉得很难过，毕竟这种被人利用的感觉，谁都会觉得不好受。

    而一旁的楚子航也不说话，他也沉默了。

    他本来还想帮路明非出个头，直接安排路明非和陈雯雯约会的，这样任务方面就由他和御守光去完成。

    但是现在御守光的说辞，让楚子航觉得……

    陈雯雯不是什么好东西，不值得路明非为她这样。

