    张行成一脑袋汗！

    他如何不知自己乃是违逆皇帝的意志而行，如何不知皇帝已然暴怒于心，他即将面对的便是狂风骤雨？

    然而，身为儒门学子，必须坚守自己的道统！

    身为山东世家的子弟，必须坚守自己的立场！

    “陛下明鉴，子曰：不学礼，无以立。何谓‘礼’？礼者，敬人也，敬人者，人恒敬之。如今新罗内乱，其女王束手无策，求助于大唐，意欲献上国祚以诚其心，此举固然诚挚，但若是吾大唐欣然纳之，与趁人之危何异？与礼不合。道德仁义，非礼不成；教训正俗，非礼不备。大唐天威赫赫，四海咸服，自当以礼仪道德威压四方，而非是凭借兵戈甲利震慑群伦，志所谓多行无礼必自及也，其是之谓乎！”

    言罢，起身离席，一揖及地。

    李二陛下鼻子都快气歪了！

    多行无礼，必自及也？

    无礼的事做多了，必然会殃及到自己头上？

    简直混账！

    一介匹夫，只知道抱着老祖宗的观点抱残守缺，张嘴闭嘴“子曰”“诗云”，不懂与时俱进，不愿鼎革改新，腐儒尔！

    李二陛下黑着脸，呵斥道：“汝是在诅咒李唐乎？”

    张行成吓了一跳，赶紧拜服于地，大声辩解道：“微臣岂敢？只是一时失言，触怒陛下，还望陛下降罪！微臣忠心耿耿可鉴日月，愿为陛下千秋大业披荆斩棘，更愿为帝国万世强盛死不旋踵！”

    伏在地上，张行成悔的差点想要给自己一个嘴巴！

    怎么就口不择言，说出“多行无礼，必自及也”这等浑话呢？

    看来，自己当真不是混官场的料啊，满肚子的诗书经义，但是朝堂之上论及阴谋诡辩，却是一身本事无处施展……

    同时，他心中亦有疑问，得不到解答——为何自从汉武“罢黜百家，独尊儒术”以来，在历代帝王心目中无往而不利的儒家思想，在隋炀帝、当今陛下这等君王面前，便被弃若敝履、不屑一顾呢？

    儒家思想主要是提倡礼，所谓的礼就是要有长辈之分，尊卑之分以及贵贱之分，如果这些等级秩序能够分得非常清楚，而且每一个人都能够做到自己等级之内的事情，这样就能够促进一个国家的发展，就不会造成混乱的局面。所以，君君，臣臣，父父，子子，成为了儒家心目当中最理想的一个社会状态，如果违背了这一个社会现象，那么就需要付出相应的代价，这样才是最好的管理方式。

    如此学说，对于那些要维护正统的人来说，简直就像命根子！至于平民百姓，只是“儒先亿度而言之，父师沿袭而育之，小子朦聋而听之”，“万口一词”，“千年一律”，方才“从众而圣之，亦从众而事之”，自然河清海晏天下大同，帝王垂拱而治，自可比肩三皇治世，彪炳千秋……

    可为何这些雄才伟略的帝王，就是不听呢？

    一旁，长孙无忌岂能错过此等良机？

    当即起身离席，参拜启奏道：“陛下，蛮夷畏威而不怀德，此之谓粗鄙不通文明也。右仆射意欲对蛮夷施以王化，不啻于对牛弹琴，智者所不为也。大唐制霸天下，靠的便是兵革之利，故而四夷臣服，趋之若鹜。两晋名仕清谈成风，诗书文章风流百世，然而最终，却是蛮族南下肆虐中原，神州赤县尽染腥膻！故而，吾大唐若想称霸四海，昌盛百世，就必然轻文而重武，常备兵戈，厉兵秣马，不得有一时之疏忽！劝谏陛下马放南山刀枪入库，仅仅以仁德便能安天下者，实是包藏祸心，有妄图颠覆大唐社稷之嫌，望陛下明察秋毫，予以严惩！”

    殿上群臣，大多数颔首附和。

    大唐以武立国，威压四夷，自然要保持尚武之风，若是转向文治，以仁义道德来约束蛮夷……且不说蛮夷根本不听，大殿之上绝多数以武起家的大臣、武将，如何保证各自的利益？

    若是房俊在此，怕是会立即给长孙无忌点个赞！

    儒家那一套，早已不是汉初之时董仲舒领导的推崇“大复仇”之时的思想，以董仲舒为首的“公羊学派”激进之学说尽皆没落，代之而起的，便是“君权无限制，贵贱各有别”，玩起“君君臣臣父父子子”、“君要臣死，臣不得不死”这一套的“谷梁学派”……

    历史证明，没有了“大复仇”之激进思想，讲究“宗族情谊”、“亲亲相隐”的儒学，除了培育出一代又一代的豪强宗族鱼肉乡里之外，便是对外的无限妥协！

    蛮夷是个什么东西？

    两只脚的禽兽而已，总不能禽兽咬了你一口，你还非得要回去吧？

    若是如此，人与禽兽有何分别？

    咱们有章服之美谓之华，礼仪之大故称夏，关起门来“亲亲相隐”，社会和谐，圣天子垂拱而治，重现三王治世指日可待，何必搭理茹毛饮血的蛮夷呢？

    那些蛮夷不知礼仪、不懂廉耻，何必跟他们一般见识？

    他们打过来，送个女人和亲就好了，再不行就给一点金银财宝，总比那人命去跟蛮夷拼好吧？

    完全没必要啊……

    这就是汉朝之后，儒家的正统思想。

    一代又一代的，渐渐腐蚀了汉家的尚武之风，阉割了炎黄子孙的壮志豪情！

    故而，纵然中原王朝数次鼎盛冠绝全球，却再也不见“直捣龙城、收复河朔、奇袭高阙、扫荡漠北”的卫青，更不见“直曲塞，广河南，破祁连，通西国，靡北胡，追亡逐北，封狼居胥”的霍去病！

    长孙无忌代表的固然是关陇贵族的利益，但是在民族发展的大方向上，却是一条无比光明的道路。

    当然，世家门阀的骨子里自私自利的本性，使得他们只顾及眼前和己身，才不会去管什么家国天下、民族传承，一旦局势危机，操刀子就引起内战，祸乱天下……

    张行成战战兢兢，摘去头顶梁冠，拜服于地，哑声道：“微臣死罪，不敢自辩，唯陛下乾纲独断，绝无怨言！”

    长孙无忌是谁？

    那是皇帝的大舅子，曾经与皇帝并肩作战、亲密无间、言听计从的男人！

    纵然现在对其有所疏远，但是其身后关陇贵族的影响力，足以使得皇帝不得不做出违心的决定！

    更何况，长孙无忌的指控太严重了！

    包藏祸心、颠覆社稷？！

    整个封建社会，这就是一条谁也不能碰触的底线，谁碰谁死！

    若是别的罪名，皇帝或许会命有司严加调查，但是碰触到江山社稷，别管有证据没证据，只要皇帝认为你有，杀无赦！

    事关江山皇位、宗庙社稷，哪怕再是仁慈的皇帝，也绝对不能姑息！

    至此，原本的利益之争，已然转变为礼仪形态之争。

    这是生死之争！

    张行成也只能以这种方式，来表达自己的刚烈和坚定，绝不退让！

    要么，皇帝选择长孙无忌，亦或是他背后的关陇贵族。

    要么，支持他张行成，以及他身后的山东世家。

    然而，这似乎并不难以抉择……

    李二陛下面沉似水，仅仅犹豫了几个呼吸的功夫，便沉声道：“右仆射张行成，沉疴难返，精力萎靡，难以胜任繁冗之政务，准许其致仕归乡，荣养身体……政事堂诸位宰辅，稍候提议右仆射之人选，再于朝堂商议吧。”

    张行成心头一片悲凉。

    果然……

    山东世家，如何比得过关陇贵族的影响力呢？

    纵然陛下打压门阀之决心再是强烈，也绝不可能在这等情形之下，一意孤行的驳斥长孙无忌。

    只是可惜呀，自己这个被整个山东世家抬举起来的尚书右仆射，连一年都没坐稳，便被“致仕归乡”，颐养天年了……

    当然，他也明白，若是皇帝当真意欲将山东世家打落尘埃，那么此刻就不是“致仕归乡”了，而是责令三法司，对自己展开一场彻底的审查。

    纵然一时跌落尘埃，但山东世家依旧还有机会……

    或许眼前这位皇帝金戈铁马、气吞万里如虎，但是太子文雅，上位之后，说不定便会注重内政、松懈武功，届时，或许便是山东世家崛起之时！