    满山桃花的半山腰处，立着一座亭子，亭子中除了一张桌子，便只有四张凳子，此刻桌子上，放着一坛酒，一盒点心。酒是南阳帝国逍遥门的石冻春，点心是西凤国南道门的糖心雪糕。

    一袭白衣的莫青青问道：“真能杀窥天？”

    一袭鲜红长裙的幽姨点头道：“拼命的情况下，确实可以，当然，仅对普通窥天镜而言。”

    莫青青点了点头：“都走了？”

    幽姨点头，然后问道：“既然来了，小姐为何不见一面？”

    莫青青摇头道：“若是见了，对我对他，都不好。”

    幽姨点了点头，再次问道：“交手了？”

    莫青青点了点头：“勉强胜了半招。”

    幽姨一愣，没有说话。

    莫青青抬了抬手，幽姨便退了下去。

    四下没人，莫青青急忙打开糕点盒子，两根手指拿出了一块，放入嘴中，轻轻咀嚼，很甜，所以她很开心，嫣然一笑，胜过十里桃花。

    她心念一动，桌上便出现了一个酒杯，酒坛的泥封自行解开，又自行悬空而起，微微倾斜，倒了一杯之后重新回到桌面。

        莫青青端起酒杯，没有喝，只是放在鼻子前轻轻嗅了嗅，然后自言自语道：“还算有点良心，不过下次来，可不能只带这么点了，这世上哪有这么少的聘礼。”

    说完将杯中的酒一口饮下，然后将酒和点心收起，向着山顶那座塔走去。

    这一日，莫青青登上红塔十一层。

    这一年，桃源山少主跻身圣镜！

    ……

    桃源山之外。

    李小白将安宁搀扶着走下小舟，开口道：“你这伤势不轻啊。”

    安宁苦涩道：“算好了，只是灵力枯竭而已，只要有足够的时间，就能慢慢恢复。”

    柳烟缘将小舟收起，冷声道：“真当圣镜强者是纸糊的？白虹镜就敢挑战，要不是对方留手，你现在已经死了。”

    安宁点了点头，也不反驳，低声道：“若是换了别人，我还真不敢出手……”

    柳烟缘打断道：“你是怕那位桃源山少主瞧不起你吧。”

    安宁有些尴尬，嘿嘿一笑。

    柳烟缘翻了一个白眼。

    李小白问道：“接下来有什么打算？”

    安宁思索了 一下，缓缓道：“先找个地方休养一段时间。然后……去一趟青丘山？”

    柳烟缘冷声道：“怎么？在桃源山吃了鳖，就想去青丘山找回来？”

        安宁一愣，点头道：“有这个想法，你还要跟着？”

        柳烟缘撇嘴道：“没有实力，还到处蹦哒，我不得看着点？万一哪天被人宰了，我的仇找谁报去？”

        安宁柔声问道：“青阳宗可还好？”

        柳烟缘沉声道：“你自己不会回去看？”

        她接着道：“你那位大师兄做了掌门，整个青阳宗忙得一团糟，你倒挺会躲清闲的。”

        安宁点了点头。

        柳烟缘也不再说话，气氛便突然安静下去。

        李小白问道：“在那位前辈手中过了几招？”

        安宁苦涩道：“人家压根没出手，站着给我打。”

        柳烟缘瞪眼道：“结果你就把自己弄成了这幅模样？”

        安宁尴尬道：“是挺惨的。”

        他叹息一声，接着道：“所以就算到了窥天镜，恐怕也还差了一大段距离。”

        他突然停下脚步，看着冉慧云问道：“她怎么处置？”

        一句话，顿时让所有人都是一愣，李小白皱着眉头，冉慧云却差点连呼吸都已经忘记。

        李小白看了冉慧云一眼，皱眉道：“你决定吧。”

        这话一出，冉慧云一颗心顿时沉到谷底，若真由安宁决定，自己恐怕只有死路一条了。

    安宁点头道：“行，那就先让她跟着吧，具体如何处置，看看我们这位冉仙子怎么表现。”

    冉慧云一愣，有些难以置信。

    安宁没有再说话，移步继续前行，还是被李小白扶着，柳烟缘移步跟上，唯有冉慧云愣在原地，久久无法回神。

    众人离开桃源山后，向南而走。

    其实要到青丘山，只需要往西北走，过了桃源山之后，再继续前行，跨过龙门峡，就是青丘山，但安宁如今的情况，若是贸然踏足龙门峡，恐怕还没进入龙门峡，就已经被妖族强者镇杀，这一点，前几日的两场袭杀便是证明。

    如今还在桃源山地界，龙门峡就出动了窥天镜强者，若是过了桃源山，怕是就会有圣镜强者出现，届时就算三人联手，恐怕也很难逃脱，所以只能按照李小白的提议，先往南走，进入神珑帝国，然后再往西，就算是绕开了龙门峡，届时再往北走，就可以进入龙鳞海域。

    当然，前提是先得找个地方住下，毕竟安宁如今的情况，没有个十天半个月，很难恢复如初。

    也正因为安宁的身体原因，众人并没有选择御剑，而是徒步而行，也算是一边赶路一边恢复元气。

    因为是往南走，所以并没有再遇上妖族强者的追杀，而魔族也不敢轻易踏足这片土地，所以走得还算平静。

    在众人离开桃源山的第三天中午，大荒原上却出现了一个人，身形魁梧，身着血红色长袍，正是天道山那位杨天宝。

    看到杨天宝，李小白皱着眉头，安宁脸色阴沉，柳烟缘却不为所动，冉慧云却在思索。

    她知道杨天宝，自然知道杨天宝很强，所以这很可能是她摆脱安宁的又一次机会。

    杨天宝看了四人一眼，眯着双眼，冷声道：“我说过，若是再让我遇见你，肯定会杀了你。”

    安宁呼出一口气，上前一步，开口道：“正好，把上次的账算一算。”

    说完取下桃木剑，李小白却站在安宁身前，开口道：“我来吧。”

    安宁一愣，李小白却已经向前走去，一边道：“早听说天道山少主学得上古秘法，能发挥出圣镜强者的实力，正好在下也想讨教一二。”

    杨天宝皱眉道：“你就是无涯书院的李小白？”

    李小白直接道：“放心，这次是我李小白强出头，我家先生向来是非分明，就算我今日出了什么事，我家先生也不会因此而找你们天道山麻烦。”

    杨天宝冷哼一身，沉声道：“既然如此，便让我好好领教下无涯书院的浩然剑。”

    说完身体骤然消失，带起一道火红色流光，向着李小白撞去。

    李小白手捏剑诀，背后那柄长剑直接脱鞘而出，然后向前撞去，而李小白身体也紧跟其后。

    大荒原上，两道颜色不同的流光快速靠近，直接将大荒原一分为二。随着两人撞到一起，大荒原上瞬间炸开一圈气浪，地面上的草叶瞬间化为飞灰！

    柳烟缘出现在安宁和冉慧云身前，双手捏了一个印结，那气浪撞上她之后，便直接被分开，然后继续向三人身后蔓延出去。

    李小白浩然剑施展到极致，甚至都动用了本命飞剑，而杨天宝也被逼得施展秘法，两人从地上打到云海，又从云海打到地上。这一战，恐怕是窥天镜之间的最强一战了。

    按照李小白自己的说法，他如今应该是窥天镜五重，而这个杨天宝应该是窥天镜八重左右，一个窥天镜八重能被一个窥天镜五重逼得使用秘法，可见李小白并非吹牛，他的境界，才算是实实在在的窥天镜。

    杨天宝的强悍安宁是见识过的，就算动用窥天剑意，也无法伤到对方，除非直接炸掉窥天剑意，同归于尽。

    杨天宝所掌握的秘法应该是一种能够燃烧体内血脉、从而强行提升实力的秘法，施展之后，能让他直接踏足圣镜级别，而李小白在窥天镜之中或许可以打遍无敌手，但若是遇上了圣镜强者，自然也就力有不逮。

    果然，在杨天宝动用秘法之后，仅是一个照面，李小白便倒飞回来，砸在泥土之中，身体不停后退，手中长剑插入大地，直接在大荒原上拉开了一个触目惊心的沟壑。

    李小白稳住身形之后，刚好出现在安宁等人身前，身体轻轻颤抖，一口鲜血直接涌了出来。

        远处，杨天宝身形缓缓浮现，周身被火焰包裹，沉声道：“不愧是无涯书院的弟子，仅是窥天镜五重便能逼我使出秘法，也算是虽败犹荣了。”

        李小白用长剑支撑着身体站起，笑着道：“多谢夸奖，你这秘法虽然强大，但圣镜之后，就相当于鸡肋，所以也只能欺负圣镜之下罢了。”

        杨天宝冷笑道：“我可没欺负你的意思，是你强行出头，若非来自无涯书院，你此刻已经死了。”

        柳烟缘撇嘴道：“不就是掌握了火之真意嘛，喋喋不休，真以为自己天下无敌了？”

        这话一出，安宁和李小白都有些愕然，杨天宝却面色难看，冷声道：“这位姑娘莫不是也想赐教？”

        柳烟缘不屑道：“赐教不敢，打你我还是很乐意的。”

        她上前一步，继续道：“你这秘法能持续多久，一炷香，还是半炷香？也就李小白，要是我，拖着你，等秘法一过，还不是废物一个。”

        李小白愕然，同时有些苦涩。

        废物一个？那自己岂不是废物都不如？

        杨天宝却是皱起眉头，脸色阴沉。

        柳烟缘继续道：“放心，我要打你，不会等你秘法过了再打，所以你只管全力以赴便是。”

        说完，周身同样弥漫着熊熊火焰，整个天地间瞬间充斥着燥热气息。

        “玩火嘛，我也会。”

