    　　现在李七夜脱口而出，失态说错了话，这顿时更让冷承峰与雷射怀疑了，这无上击术只怕是青玄古国从洗颜古派抢过来的，而且，青玄古国的确是没有把此功传授完整！

    　　此时，冷承峰双目盯着李七夜，目光吞吐，注视着李七夜的一举一动，看是否这话可靠。

    　　见冷承峰盯着自己，李七夜忙是摇头摆手，说道：“这只是开玩笑的话，绝对不是真的。虽然我们洗颜古派已经丢失了’九阳锁天功’，但是，从来都不相信这种谣言是真的。”

    　　李七夜这副慌张的模样，让冷承峰更相信这一句话了，他冷笑一声，说道：“是不是真的，试一下不就可以知道了。”

    　　“嗡——”一声清脆的鸣动响起，话一落下，冷承峰催动着“九阳锁天功”，在瞬间，他身后的太阳更加炽热，宛如是一颗真正的太阳一样。

    　　“收——”随着冷承峰一声喝起，他身后的太阳竟然是化作了一个巨大的真火涡漩，欲吸天上太阳的真火。

    　　“嗡——嗡——嗡——”一阵阵轻鸣响起，让冷承峰与雷射都没有想到的是这竟然是成功了，天穹上是阳光成束，一道道的阳光细如丝，宛如火苗一样射入了真火涡漩之中，让冷承峰的烈焰更炽热。

    　　“果真是如此——”感受到了真火的强大，冷承峰狂喜，毫不保留，所有的血气外放，催动着“九阳锁天功”，疯狂地吞噬着天穹上的太阳真火。

    　　“蓬——蓬——蓬——”随着冷承峰疯狂地吞噬，如同鲸吞一样，从天空上太阳所落下的太阳真火是越来越烈，冷承峰是太阳真火走督脉，化生命真火！在瞬间，他的体内都化作了真火洪炉，他的生命洪炉一下子变得烈火冲天。

    　　在这瞬间，冷承峰觉得自己生命洪炉可以焚烧天地一切，他感觉自己的生命之火熊熊不息，一下子，他感觉自己生命之力变得更加强大。

    　　在这瞬间，他更加坚信了李七夜这句话，瞬间疯狂地吞噬着从天而降的太阳真火。

    　　“轰——轰——轰——”眨眼之间，天上的太阳真火轰鸣不止，成股的太阳真火倾泻而下，宛如是整个火海洒下来一样，而且是越来越大，轰隆隆的声音响起，太阳真火像洪水一样，从天穹之上直奔而下，汹涌无比。

    　　“发生什么事了？”回来没多久的赤云与云长老感受以太阳真火倾泻而下，他们都脸色大变，顿时向事发之地冲了过来。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，已经不需要冷承峰自己吞噬太阳真火了，太阳真火已经是自己直奔而来，此时，他的身体化作了太阳洪炉，宛如是海纳百川一样，要吞纳掉天上整颗太阳的所有真火！

    　　奔过来的赤云与云长老看到这一幕，都不由脸色大变，他们都感受到了那强大的力量！

    　　见太阳真火都已经是自己奔泻而下了，李七夜知道这已经不是冷承峰所能控制了。他骇然失色的模样，对冷承峰摇头摆手说道：“停下来，千万别继续吸太阳真火了，难道青玄古国没有告诉你，这只是谣言吗？这绝对是不可能的事情！”

    　　“绝对不可能的事情？”冷承峰狂笑了一下，说道：“让你见识见识什么才是真正的无上击术！可惜，虽然这’九阳锁天功’虽然出自于你们洗颜古派，但是，你们洗颜古派已经没有这门无上绝学了，今天就让你尝尝它的威力吧。”话一落下，冷承峰全身喷涌了无尽的太阳真火，他整个人都宛如被太阳所包裹一样，他就像是从太阳中生长出来的太阳神子，他一缕的太阳真火都可以烧毁大地。

    　　这个时候，不可思议的事情发生了，冷承峰身上竟然吞吐着古圣气息，宛如是一位太阳古圣出世一样，这让赤云与云长老都不由脸色大变，冷承峰是九圣妖门的弟子，他的道行他们很清楚，绝对不可能是古圣境界！

    　　“轰——轰——轰——”在这瞬间，天上的太阳真火像决堤的洪水，再也遏制不住了，宛如整个汪洋大海被击穿一样，太阳真火就像是所有的海水一样直泻而下。

    　　这一幕连天古城很多人都看到了，只见天上的太阳宛如漏斗一样，像洪水一样的太阳真火倾泻而下，滔滔不绝！看到这一幕，让很多人都不由为之动容。

    　　“啊——”然而，就在这瞬间，冷承峰惨叫一声，此时，他全身着起火来，这不再是他以“九阳锁天功”御着太阳真火！

    　　如洪水猛兽的太阳真火太厉害了，就在瞬间，就烧透了冷承峰，冷承峰忍不住嘶声惨叫道：“不——”

    　　“峰儿——”雷射大惊，立即出手，一手覆下，冰封万里，化作了无尽的玄冰，封锁在冷承峰的身上。

    　　然而，就算雷射出手也无用，他所化的玄冰，那也只不过是杯水车薪而己，玄冰一下子被汽化，“噗”的一声，火苗如同是灵蛇一样，一下子缠住了雷射的手腕。

    　　见到这一幕，赤云师徒两人也都不由脸色大变，云长老欲出手，但，赤云拦住了他，轻轻地摇了摇头。

    　　“啊——”冷承峰凄厉无比地惨叫一声，在这眨眼之间，冷承峰的身体宛如推金山倒玉柱一样，倒在地上，当他身体摔在地上的时候，他整个身体都塌落了，这哪里还是肉身，这已经是被烧成了灰！

    　　“啊——”在这个时，却轮到雷射惨叫了，冷承峰被烧死，天上所倾泻而下的太阳真火也停止了，但是，太阳真火却像是寄生虫一样，宿主一死，立即寄生在了雷身的身上，在弹指之间，雷射全身着起火来。

    　　“不——”雷射尖叫一声，以无尽的寒气镇压自己身上的太阳真火，“蓬、蓬、蓬”的烈火燃烧之声响起，就算雷射寒气再大也无用，眨眼之间他全身被烧透，倒在了地上，他整个人都被烧焦。

    　　当雷射被烧死之后，他身上的烈火就像是烧完了纸一样的火焰，慢慢消失。

    　　“为，为什么——”作为八星古圣的雷射被烧成了灰，他已经死了，在咽下最后一口气的时候，他一双被烧成灰的眼睛还是睁着李七夜，到死他都不明白！

    　　不知道什么时候，李七夜已经带着李霜颜他们站得远远的，早就站在一边了。

    　　“我都说是谣言了，你们却偏偏不相信。青玄古国得了我洗颜古派的’九阳锁天功’，今日传授给你们，难道就没有告诉你们’九阳锁天功’曾经是一门邪术吗？吞太阳精火，那只不过是用在炉鼎身上而己。”李七夜悠然地说道。

    　　可惜，冷承峰与雷射已经烧死了，已经听不到李七夜的话了。

    　　李七夜走近，看着地上已经烧成灰的冷承峰与雷射，慢条斯理地说道：“可惜，不听老人言，吃亏在眼前。太阳真火，只不过是是焚烧炉鼎的生命洪炉，以炼真火秩序而己！”说着，他伸出一只手指来。

    　　随着李七夜命宫中的生命洪炉燃起熊熊大火，慢慢地，李七夜手指尖冒起了一簇火苗，这个时候，不可思议的事情发生了，在被烧成了两堆灰炉的冷承峰与雷射的骨灰里面竟然是冒出了两条赤红的火链，火链通红无比，好像是铁莲在融炉中烧得通红一样。

    　　“铮、铮、铮……”一阵阵的铁链拖动的声音响起，两股火链从两堆灰烬之中拖了出来，此时，李七夜的手尖宛如像磁铁一样，随着生命洪炉的催动，竟然吸起了两条火链，两条火链交成了一股，作化了一道真火秩序，在这个时候，真火秩序宛如灵蛇一样一下子钻入了李七夜的手指，钻入了李七夜的命宫。

    　　“铛——”一声响起，当这真火秩序钻入了李七夜命宫之时，竟然化作了一把大锁，大锁一落，宛如锁住天地一样，似乎让李七夜的命宫是牢不可破！慢慢地，大锁浮动着符文，每个符文细小，但是，熠熠生辉，宛如每一个符文都是由真铁融化而成的一样！

    　　随着这些符文的浮动，终于又唤醒了李七夜识海中有一段被抹去的记忆，一篇无上章法浮现，这是完整的“九阳锁天功”！

    　　“九阳锁天功，你们永远不可能领悟它的真谛！”李七夜看着已经成为了灰烬的冷承峰与雷射，笑了笑，说道。

    　　没错，“九阳锁天功”曾经是洗颜古派的无上击术，它能上击青冥，下伐魔皇。但是，连洗颜古派都并不知道在远古的时代，“九阳锁天功”是一门恶毒无比的邪术。

    　　在远古的时代，魅灵一族曾经出过一位聪明无比的天才，他创出了“九阳锁天功”这门邪术，事实上，在以前，这门击术不叫“九阳锁天功”，而是叫“九阳灭神功”，虽然听起来好听，但是，灭的不是神，而是被作为鼎炉的修士。

    　　推荐票是不要钱的，请各位同学养成一个习惯，动动鼠标，把推荐票投给萧生，谢谢。RS

    　　S

