    满香楼的小二听到他们家大师傅居然是玉廷芳的，他们也就放心了，大胆的开始传菜了！

    “满香楼的‘蛋黄酥、荷花酥、枣泥糕’上齐喽！”

    戴老看到这几个点心，忍不住心里一声喟叹，都是玉廷芳的好点心，特别是“蛋黄酥”颇得大家喜欢，看来这次王老爷不会输了。

    “请戴老品鉴！”

    最后一场比试了，钱德叔也不敢再拿乔了，连忙上前恭敬地戴礼行奉上筷子。

    戴礼行何许人也？这么多年摸爬滚打，他还不清楚这些人的势利眼？于是没有半点心理负担，乐呵呵的拿起筷子，夹起了黄澄澄的蛋黄酥……

    酥脆的蛋黄酥一入口，蛋黄的咸香便充斥着唇间，十分可口，就连不喜欢吃甜食的苏宁远也惊讶了！

    他不是没没吃过蛋黄酥，这样酥脆的口感还是第一次，还有微微流心的蛋黄，怪不得他爷爷当年能从这个小镇走出来，看来真是福地洞天，人才辈出呀！

    “好吃，好吃！在给我一个！”

    “得了，得了，你都吃两个了，别人还尝不尝了！”

    满香楼的小二鄙视的看着眼前这个长相普通的大叔，真是没见识的，上辈子没吃过怎么的？连比试用的都抢？

    喜欢吃有本事就去买呀！没钱还装蒜，真是穷酸一个！

    忙着往嘴里塞吃的的冥夜没注意到小二的眼神，幸好他听不到小二的心声，要不然这小二估计今晚就得被冥夜用一口尖牙活活咬死。

    不知道有幸逃过一劫的小二还十分鄙视的看了一眼冥夜才继续发完点心。

    不过嘛，除了冥夜这种酷爱甜食的贪吃，大多数男子对点心还是没有多少兴趣，只有那“蛋黄酥”颇得好感！

    在场的女子就不一样了，做成花型的荷花酥和枣泥糕都被抢空了，既好看又甜丝丝的点心哪个姑娘不爱？

    “这满香楼真有本事，居然真的请来了玉廷芳的师傅，这点心真好吃！”

    “就是呀！我平日就喜欢买玉廷芳的点心了，要本小姐说呀！咱们黔川的点心比府城的还好吃呢！”

    听见几个姑娘、夫人都夸奖玉廷芳，玉满堂的唯粉就不满意了，满香楼这些个狗贼，说好了两家比试，居然偷偷找玉廷芳的师傅，这不是明摆着欺负人吗？

    “我看，就算有玉廷芳，满香楼也赢不了！”

    等满香楼的点心用完了，张永也开始传菜了。

    “玉满堂的‘抹茶慕斯、玫瑰饼、凤凰酥’上齐喽！”

    什么？什么叫慕斯？什么酥？这都是什么点心，他们怎么都没听过？

    说实在报菜名的张永也心惊肉跳的，他也不知道这些是什么点心呀！他在玉满堂好几天了，没见到菜单上有这几道点心呀！

    借当年云来楼招牌的“凤凰酥”的商户多了，大家也没介意，但是端上来的“抹茶慕斯”惊到了所有人。

    “这个绿绿的能吃吗？”

    “怎么不能吃？你没听说是抹茶吗？”

    “可是抹茶不是喝的吗？怎么还能吃，还是点心？这苦的还能吃吗？”

    别说食客们了，就连李一和颜丰都惊到了，前几天就看见东家、小巧和秀莲忙进忙出的，难道是为了这个？

    顶着所有人的视线，李沐灵馋的快流口水了，试问谁能拒绝一份甜甜的抹茶慕斯呢？

    戴礼行试探的问道：

    “这，这要怎么吃？”

    “直接拿勺子吃！”

    李沐灵立马跑到亲爱的“抹茶慕斯”身边，帮忙把一大块的慕斯切成数块，再装进小碟子里，临了还不忘自己顺走了一块。

    “那，那老夫就尝尝……”

    戴礼行试探的用小勺子触碰这所谓的“慕斯”，结果让他大吃一惊，居然跟豆腐脑一样嫩，轻轻的弄上一勺，让戴礼行没想到的是里面居然大有乾坤。

    “这居然有好几层，颜色不同，味道想必也不同。”

    戴礼行尝下一口，这奇特的味道，让他惊到说不出话来。

    “这，这……”

    “什么这这那那的？吞吞吐吐做甚？还是让老夫来吧！”

    白老直接吃了一大口，同样让他惊讶至极，这样的口感，他一生也没尝到过啊！

    “居然入口即化，甜中有苦，苦中有甜，两种味道居然完美的结合在一起，还有一股子奶味，而且还冰冰凉凉，难道玉满堂连藏冰都用上了！”

    白老夸张的话大多数人还是半信半疑的，哪有那么夸张？不就一份点心吗？

    可等到他们吃到嘴里才知道！这完全不夸张呀！

    “亲娘哎！这是什么神仙点心！不光不甜腻，而且还没有油炸过的油腻！”

    几个女子一吃更是直接爱上了，这样软糯又可口，谁能不爱呀！

    “真好吃！我从来没有吃过这样好吃的甜点！”

    “我错了，我刚刚错了！玉廷芳的点心不是最好的，玉满堂才是最好的！”

    “对对对，我无条件支持玉满堂！”

    “玉满堂不赢，明天我就去满香楼和戴老门前扔鸡蛋！”

    最夸张的还是几个读书人，这样雅致的点心他们真是第一次见！居然还有茶粉，还有比这更雅的事情吗？

    “喝茶，品茶，吃茶，真是妙呀！太妙了！”

    “这样典雅的点心真是难得呀！学生真是忍不住赋诗一首‘玉满楼前人纷纷，珍馐美味众乐乐。谁知蛋黄荷花枣，不如香乳一绿头！’”

    “噗！”

    不小心笑出声，李沐灵赶紧捂上嘴巴，幸好没被人发现，不过也太好笑了吧！

    这是什么破诗呀！兄弟，你要是中举了，这个国家就完了。

    李沐灵不知道的是，人群中带着假人皮的冥夜早就盯上了她，这点心真是太好吃了！

    以前冥夜就知道玉满堂的东西好吃，每次都让萧瑾那个臭小子去买，本来以为自己光靠买买买就能吃饱喝足的冥夜通过“抹茶慕斯”发现，这丫头还有好多秘方没拿出来呢！

    要是只当客人，他这一辈子还不知道少吃多少好吃的，看来萧瑾那小子找的心上人还不错！

    到时候让萧瑾娶了她，他岂不是每天都能吃到好吃的了？而且还能吃到好多别人吃不到的东西！

    想到这儿，冥夜的眼光就更炽热了，恨不得现在就把李沐灵打包送到萧瑾那小子的床上去！什么仇呀、恨呀——他都不大想报了！

    正乐呵呵听人念酸诗的李沐灵还不知道自己已经被一匹豺狼盯上了，她现在就等着抹茶慕斯俘获粉丝，凤凰酥稳定战局呢！

