
　　“小樱，出来！”

　　李正焦急大喊，试图命令擅自钻进蟹鳌中的小樱出来。

　　这小家伙，不知道怎么想的，在这千钧一发……哦，其实也不算千钧一发吧，凤某还有点体力能再撑一会儿。

　　但，对付寄居蟹就已经非常麻烦了，小樱现在钻进去，不是纯添乱嘛？

　　“嘤！嘤嘤！”

　　蟹鳌中传出小樱欢快的声音，听上去……好像还挺开心。

　　“阿姆阿姆阿姆……”咀嚼音。

　　李正：“……DNMD，这孩子到底随谁啊？！”

　　看着自己砍出来的那条缝隙，隐约间有碎肉飞出来，寄居蟹痛苦不已，抽搐着，甩动巨大蟹鳌，似乎想要依靠这种方式，把进入自己壳中的东西给弄出来。

　　“寄居蟹外壳坚硬，但是内部的嫩肉却很脆弱，甚至连小樱的牙口和白银级的万刃风卷能力，都可以对它造成极为巨大的杀伤。”

　　寄居蟹或许这辈子都没有承受过这种痛楚，连身下疲惫不堪，只要再攻击几次就能杀死的凤山都顾不上，两只蟹鳌互相敲击，看着就像是人类手臂被划了一刀，另一只手下意识伸过去按伤口一般。

　　“趁现在！”

　　李正抬手扔出黑刀，对凤山大喊：“干掉它！”

　　凤山抬头，眼中蓝白火焰已经快要熄灭，额头上的黑角也缩短一半，仿若随时都会钻回他头骨之中。

　　看得出来，长时间失血，对他而言负担已经快到极限。

　　满口尖牙从苍白的嘴唇下露出。呼呼喘气。

　　“干掉它！”

　　李正的声音在凤山听来忽远忽近，几乎是发自本能的，爆发能力灌注腿中高高跃起，抓住黑刀，转动手腕。

　　噗！

　　咔咔咔！

　　铮～

　　黑刀精准命中寄居蟹的口器，平整的刀头被凤山以最野蛮的方式，硬生生捅进位于它双眼后方的蟹脑中，直至没柄。

　　李正催动飞行器，转变方向，接住凤山，往肖思源那里赶去。

　　背后，小山一般的寄居蟹动作僵住，三秒后，轰然趴在地上，压出一个浅坑，不再动弹。

　　那两只结晶质的双眼黯淡无光，已经断气。

　　“牛逼啊，小凤！”

　　李正难得的吹捧了一句。

　　凤山脸色苍白，已经从深渊血脉状态中脱离，面无人色，惨然一笑：“这次……我要分一半……”

　　然后就昏死过去。

　　“老肖，靠你了！”天籁小说网

　　李正降落在肖思源面前，把凤山放下。

　　肖思源早就准备好一堆医疗道具，当场开始治疗，头也不抬：“交给我，他想死都难。”

　　宴光坐在地上，把凤山的头抬起来，放在自己弹性十足的双腿上，让他尽量舒适些。

　　可惜，要不是她右手一直在凤山那还算明显的胸肌上摸来摸去，看着还真有点温柔贤惠的样子。

　　【迷雾海岛，探索度：100%】

　　李正看了眼副本探索进度，舒了口气，庆幸道：“还好这次副本BOSS的难点在于防御极高，否则这次就载了。”

　　哗啦啦……

　　突兀的，天空降下雨滴，转眼便化作暴雨。

　　李正抬头看去，不知是因为下雨的缘故，还是因为这片区域的浓雾化作雨滴降落。

　　众人头顶上一块雾气此时正在散去，变得稀薄起来，露出更高处的天空。

　　“这是真正的天空吗？”

　　李正痴迷地看着，他感觉自己有好久没有看过蓝天、白云，也有很久没有晒过阳光了。

　　“李正大哥，你有没有发现一个特别奇怪的现象？”李纯也在看着天空，忽然开口问道，“好像不管是影视剧还是小说，甚至是动漫和新闻报道里，只要山林发生大火，接下来必定有一场暴雨。”

　　“嗯，以前没注意过，但你这么一说，确实是这样。”

　　李正仔细一想，好像还真是。

　　李纯伸出手掌，尝试接住雨滴：“你说，会不会是上天有灵，降雨帮助大地灭火呢？”

　　小姑娘年纪不大，想法偏浪漫主义。

　　李正眯着眼睛，防止雨水滴进去，小声说道：“我倒是觉得，上天降下大雨，洗刷的是世间的污秽与罪恶。”

　　他声音很小，雨声很大，别人都没听见。

　　宴光在雨下下来那一刻就取出一把十分宽大的雨伞，遮住凤山，方便肖思源继续治疗。

　　反倒是老肖，这时竟还有闲心掺和一嘴：“那都是文学作品中的一种表现形式罢了，实际上在现实中，也有好几起山火燃烧数月才有了第一次降雨的。”

　　其中最有名的，澳、加，嗯。

　　李纯有些不开心，噘着嘴不满地说道：“黑叔，你一点都不浪漫，以前肯定没有谈过女朋友吧？”

　　“嘿，我这小暴脾气。”

　　肖思源被一句“黑叔”给刺激到了，气急败坏道：“小丫头这是门缝里看人啊！

　　还不瞒你说，你黑叔我……我呸！什么黑叔……

　　你肖叔叔我啊，可是谈过十八个女朋友呢！”

　　李正奇怪道：“不是十二个吗？”

　　肖思源抬头瞥他一眼：“我跟小姑娘吹牛逼呢，你搁这拆什么台？

　　就算是十二个，你谈过这么多吗？”

　　“又要说你那十二个前女友刚好可以组成十二宫了是吧？”李正鄙视道：“你可别忘了，黄道十二宫里只有一个处女。”

　　“……”

　　肖思源被噎了一下，梗着脖子怒吼：“那也比你这个母胎solo二十多年的雏儿强！”

　　李正虚着眼道：“只有一个，还是做（座）的。”

　　“我草！”老肖狂怒，“姓李的，你是不是想打架？”

　　李正眨眨眼：“你打不过我。”

　　“我他妈……当时给你接骨的时候还是下手轻了，你等着，总有你再受伤那天的！”肖思源果断认怂，开启威胁模式。

　　“呵，我打麻醉剂。”李正满不在乎。

　　“我草！忘了这茬了！”

　　“咔嚓！”

　　肖思源一激动，下手重了，凤山直接被疼醒：“嗷～黑鬼，你他妈轻点，这是病人，不是猪肉！”

　　“咔嚓！”

　　肖思源面无表情道：“聊归聊，侮辱人可不行啊。”

　　“嗷～～～”

　　凤山仰天痛吼。

　　李正蹲下看着凤山好笑道：“你说你惹他干嘛？”

　　“我特么……我特么才是受害人呀！”

　　凤山欲哭无泪。

　　“疯女人，你踏马摸哪儿呢？”

　　“咔嚓！”

　　“嗷～”

　　肖思源无辜道：“不是我，那儿我不碰，嫌脏。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四二章 那儿我不碰，嫌脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 