    众人都见过沈翔炼制百兽丹，但现在却觉得一样惊艳，因为这是在晚上，透明丹炉释放出来的美丽霞光更加炫目，散发出的那种五彩柔光，让人感到陶醉无比。

    沈翔现在脑海中演炼着炼制百兽丹，过程虽然有些复杂，但他还是能把细节演炼在脑海中，让他演炼出来的和他现实中炼制的一样。

    半个时辰不到，一炉百兽丹就成功炼成！

    “开始元神丹！”苏媚瑶的语气有些严峻，因为这元神丹要比百兽丹难许多，而且对神识要求很高，炼丹的过程和其他常见的丹药又有很大的不同。

    看见沈翔炼制玩百兽丹的之后，赛场上所有人都打起来，因为沈翔要炼制第二种玄级下品丹了，这是众人都非常好奇的，

    只见沈翔拿出了一根螺旋状的白sè小草和一朵拇指头般大小的小花，这两种小巧的灵药一出，许多人都议论纷纷，特别是那些炼丹师，因为他们没有见过这种药材。

    那些七段炼丹师也在小声交谈着，在他们的认知中，这种药材不是炼制常见的丹药，应该是一种冷门的丹。

    “芊芊，这是什么丹？”药海生问道，他知道吴芊芊是跟丹长老学习炼丹的，而且又和沈翔走得很近，应该知道。

    云小刀、徐伟龙他们也都看着吴芊芊，等待她回答。

    吴芊芊一直都在翻着脑海中那些药材的记忆，但却没有和这两种药材有关的资料，她微微摇着头：“我也不知道。”

    “掌教老大，你见多识广，认出来是什么了吗？”武开明问道。

    “不认识。”古东辰也是一脸思索，回想他万年来所知道的丹药，他看了看旁边的连颖箫：“连岛主，你是个收藏疯子，知道这是什么吗？”

    连颖箫摇头道：“不知道，看来只能到最后才能揭晓了。”

    就在众人十分知道答案的时候，一道带着淡淡傲气的声音传来：“那是灵神花和升魂草，炼制元神丹的！”

    听到这声音，全场顿时爆发一阵低沉的议论声，竟然是元神丹，这让众人立即想起不久前元神丹的事情，在丹香塔出现过一次，而且在拍卖会也出现了，还卖了五千万晶石的高价。

    “这是岳江林那家伙的声音吧！看来在拍卖会的元神丹是沈翔炼制的，这家伙被黑出屎来，肯定很愤怒。”古东辰笑道。

    连颖箫和武开明也呵呵大笑着，同时也惊讶沈翔竟然能炼制出这种难练的丹，而且还能找到这么珍贵的药材。

    “岳江林这家伙还没有回去给他那儿子吃元神丹，想必是想在这里看看能不能找到那赚走他五千万晶石的人。”花香月嘻笑道，柳梦儿也露出了调皮的笑容，当初她也有份参与。

    花香月和柳梦儿松了一口气，因为沈翔还有元神丹的药材，这说明沈翔还有获得第一的机会。

    朱荣一脸羡慕嫉妒地看着沈翔：“沈老弟的元神丹可是卖了五千万晶石，回去一定要让这个土豪请我们吃喝一顿才行。”

    五千万晶石在这些家族子弟中也算是很大一笔的数目了，云小刀他们也做好大吃一顿的准备。

    但他们却不知道沈翔为了买那龙魂，全部用光了。

    沈翔炼制的是元神丹，所有炼丹师都擦亮了眼睛，这对他们来说可是难得一见的，因为他们将能目睹元神丹炼制的整个过程，能清清楚楚的看见，虽然还不能确定沈翔到最后是否能成功。

    沈翔处理好了药材，投入幻法宝炉里面，他是第一次用这幻法宝炉炼制这种难炼的丹，也是第一次用演炼法在一边辅助炼制，而且这需要演炼的将会更多。

    因为炼制元神丹的时候，那些药灵气需要吞噬神识，吞噬的量也需要演炼出来，但他以前炼过，所以这对他来说并不是很困难，可以根据他的记忆去演炼！

    但是，如果他去炼制那些他从未炼制过的高阶丹药的话，就难以演炼出来，倒是最需要的就是他的感觉，能感觉显示中的感觉进行演炼，然后再根据演炼中所产生的错误来矫正现实中的错误。

    这就是演炼法的所在，需要超凡的灵觉和庞大的神识来支撑！

    药材有许多辅助药材，年份都很高，沈翔也需要根据这些药材的年份进行的估计，才能进行演炼。

    众人能看见大量的药材在烈火焚烧之后，喷涌出一道道璀璨夺目的霞光，在深夜中是多么的美丽，沈翔那透明的丹炉里面就好像蕴藏着一个绝世瑰宝那样，让人连连惊叹，让那些通宵看比赛的人觉得很值。

    沈翔此时皱着眉，很是严肃，他要注意着幻法宝炉里面的情况，要控制火焰，要用神识压制那些暴虐的药灵气，要控制好那用法力凝聚出的幻法宝炉……而他在演炼的时候也需要同时做这些事情，这对确实有很高的要求。

    沈翔如今就相当于同时炼制两炉元神丹一样，甚至是比同时炼制两炉还要难，因为他要在脑海中的演炼一炉，那可是想象出来的，但却要和真的一样，如果他想象出来的那炉出现问题，就现实中的那炉就会跟着调整，如果想象出现错误，那就会失败！

    所以为了减少失败，演炼那炉不能太快，只是比现实中快上一些！

    突然，沈翔眉头紧皱起来，他期盼的事情终于发生了，因为他脑海中演炼的那炉元神丹出现了问题，立即失败了，炸掉了丹炉！

    他在那瞬间发现了问题所在，很快就冷静了下来！那是因为他让那些药灵气吞噬神识太多的缘故，他立即做出调整，不让那些带着无主的药灵气吞噬太多神识，这么一来，他就避开了脑海中演炼时所发生的错误。

    成功避免一次错误之后，沈翔的脑海中又开始出现了一炉元神丹，又开始演炼着，这是从他避免错误之后演炼的。

    这让他再一次体会到那演炼法的厉害之处，演炼正确的话，就能提前知道自己的错误在什么地方，然后就能避免！

    别人都只认为沈翔在专心炼丹，而且还很艰难，但却不知道沈翔在学习着新的炼丹术！不过众人却看得津津有味，那些炼丹师更是看得目瞪口呆，因为他们看见了传说中很难炼制的元神丹。~