    “你是说那个小蜜蜂？”

    “不,他非常勤奋，天天早起就去菜地那边，观察哪里需要浇水,捉虫,虽然他不采蜜,但是依然非常受欢迎。”

    “是啊，我们还指望他以后能引一群蜜蜂住到我们云星来——这不是重点，重点是你。”一个真虫老头子冲着云昭扬了扬触角。

    “我怎么了？我干了什么？”云昭莫名其妙。

    “你确实没干什么,除了插花！”另外一个真虫叫了起来。

    云昭往后面看了看,确定顾雨不在附近，才转头说道：“我当然得插花，这活不能交给顾雨。”

    云昭再次张望了一下,压低了声音,“伴侣审美眼光不好的时候总得想想办法，尤其是不能把这事指出来的时候——他说可以随便指出他的缺点,我只能说,千万别信。”

    “那你也不能把所有事都推给你伴侣和儿子，自己什么也不干吧？”几个真虫指责他。

    让他们担心的是,如果昭一直这样,以后顾雨抛弃昭怎么办？

    昭肯定会绝望且心碎的，觉得虫生再也没有意义，不再管理星球。

    那现在这一切都会消失的,他们都不想承担这个风险。

    云昭盯着他们看了一圈，觉得自己明白了,“所以，你们是在羡慕嫉妒？”

    “我理解，谁都会有这样的心情,不过，一时半会儿别指望有我这样的伴侣和儿子了。”

    说完，云昭挥了挥爪就头也不回地飞走了。

    后面几个真虫目瞪口呆。

    “他为什么会这么想？”

    “我们什么时候羡慕嫉妒他了？”

    “要不是为了云星，我才不会过来劝他。”

    “谁不是呢！”

    云昭匆匆出去了一圈，就去找小熊和香香了，他得支持儿子们。

    而且，这确实是个好主意。

    在漫漫长夜，有个深夜感情节目挺鼓舞人心的，能给大家带来欢乐，手机的功能也不少，说不定还能拯救一两只支撑不下去想自杀虫族。

    建造一个基站对云昭来说并不难，上一个世界他就研究过一阵子这个。

    云昭带着几只虫族挖好了办公室，简单的生产车间，以及大概要用到的材料。

    比如各种金属，代替塑料的木板——经过处理的，不易燃，不导电，防水，质量也很轻。

    小熊和顾雨带来的飞船里有些能用的机器，云昭先拆了一些下来，重新组装，做出机床，以便能快速生产。

    然后，云昭和小熊、香香一起做了设计图。

    为了锻炼孩子们，云昭只是给出了些小建议，大部分是让这俩孩子完成的。

    小熊和香香非常有成就感，也更有热情和动力了。

    “等建好基站后，我们可以用电台直播。”小熊说道。

    “可以讲你的凡蛇修仙传。”香香提议。

    “还有我们演的两部剧也可以讲讲的。”小熊掰着手指头，“可以请有经验地虫族来讲讲如何合理科学的种田，开一个少儿频道，你觉得请老师来给他们讲讲如何学习怎么样。”

    香香瞄了小熊一眼，“他们会感激你的。”

    二号打了电话过来，询问进度，以及吃饭时间，听了他们的设想后，二号咂舌，“也可以开个娱乐频道，音乐频道，哦哦，对了，最重要的，相亲频道。”

    小熊将二号的建议记录下来，又问道：“二号哥，你和爸爸那边忙得怎么样？”

    “还能怎么样，做了很多菜干，我还看到顾雨写长夜期的菜谱了，你知道吗？每天都有胡萝卜！你们到底种了多少胡萝卜啊！”二号吐槽。

    小熊想到那数不清的地里即将丰收的胡萝卜，白萝卜，青菜，忽然感觉搬砖砸自己脚上了。

    他并没有多爱吃蔬菜呀，果子倒是很喜欢，他只是单纯喜欢种田而已。

    “炖肉的时候加上地豆或者萝卜挺好吃的。”香香安慰他。

    “哎，人生充满了惊喜，偶尔也会有噩梦的。”小熊挺哲学地说了一句，“我找到了爸爸们，吃点蔬菜也没什么。”

    在小熊的纠结中，日子一天天过去，地里抢种的各种蔬菜肉眼可见的丰收了。

    小熊的基站也大有进展，在两个月内搭了起来。

    力气活都是指挥云昭拨过来的虫族们干的，相对的，几乎所有技术活都是他们几个小孩完成的——二号和阿影，大嘴也被拉过来帮忙了。

    “今天听说是收地豆的日子。”二号边干活边分享打听到的消息。

    “我也听到了，花胖说丰收了。”小熊停下动作，嘴角不自觉地露出笑容，涉及到种田的时候，他经常会露出这种满足的笑容。

    “他还说他胖了五斤，他确实长肉了。”阿影清点着手机的数目，还会在小本本上记录。

    “肉眼可见的。”二号加了一句，“当然，也不止他一个长肉了。”

    小熊说道：“看到他，我就忽然觉得，我们可能是需要控制一下了。”

    “是啊。”

    房间中迷之沉默了两分钟。

    “说到丰收，既然今天收地豆，肯定会加餐的。”香香声音中带着明显的愉悦，“顾雨爸爸说这次会有鲜果汁和蛋糕的。”

    “那我们快点干活！”一时间，所有人都充满了干劲。

    几个人正忙碌的时候，外面忽然响起了奇异的叫声。

    守在门口过来干力气活的几个虫族忽然站了起来，即便看不出他们的面部表情，小熊也能感觉出来那种紧张的氛围。

    “怎么了？”小熊问道，其他几个小伙伴也停下了手头的动作。

    门口的一个虫族转头说道：“是敌袭，放心，我们会保护好你们的。”

    “什么？敌袭？居然会有敌人——是那些想打劫食物的虫族吗？”二号飞向洞口，准备去看热闹。

    “是的，我们先送你们去地下避难所。”身高四五米的成年虫族有点紧张地说道。

    “其实不用啦，我们可以保护自己的。”小熊很有信心地说。

    “是啊，我们打架很厉害的，尤其是群架——噢，我的天呐，那就是那群疯了的虫族吗！”二号的声调忽然提高了。

    “怎么了？”小熊忙问道。

    “我不知道怎么说，从外表看，就像是一群疯了的虫族。”二号一言难尽地说道。

    之后，洞口上下分别探出了小熊，香香，阿影和大嘴的头。

    小熊吞了下口水：“天，好难看的花色。”

    “背上居然长了那么多尖刺一样的东西！好像变态……”阿影抖了抖尾巴。

    “长得太瘦了，看着就没什么肉。”香香盯着那些来掠夺的虫族瘦巴巴的大腿说道。

    “嘎！”大嘴也觉得这些虫族特别丑，看到他们，它就觉得胃里不舒服，像是吞了一整条多刺鱼似的。

    “这是是骨皇虫，每次都会在我们收获季节来，这次延迟过来可能是去别的星球掠夺了，而且没有抢够食物。”成年虫族说道。

    “我们还是去地下避难所躲一躲吧。”几个人有志一同地放弃了去外面帮忙。

    不过，小熊放出一个摄像头放在了地面上，好关注他们那些可怜的地豆。

    “你们确定自己留在这里可以吗？”送他们下来的成年虫族问。

    “森叔叔，谢谢你送我们下来，真的，我们自己可以的，你们去外面帮忙吧。”

    “我们保证乖乖待在这里，不会出去的。”

    等森带着其他成年虫族离开，小熊就打开了通讯仪，连接摄像头。

    外面乱成一团，天空到处是那种难看的骨皇虫。

    而战甲虫们也集结了队伍，对抗骨皇虫，为了自己的劳动成果，为了过冬的食物，他们不会退缩的。

    “咦看看这个方向，是云昭爸爸来了吗？我看身形是。”

    “是爸爸，他爪子上带着手链呢，彩晶做的。”

    “是顾雨爸爸做给他那个？”

    “当然，他恨不得全天下都知道。”二号边说边伸了伸自己的爪子，那里也有一块金色的彩晶。

    它自己选的最高级的彩晶，自己选的样式，顾雨给它做的——鉴于顾雨对它这么好，打死它也不会离开顾雨家的。

    云昭带领着一大群真虫，包括上午和他吵了一架的那几个，一起对抗来进犯的虫族。

    除了老弱病残，所有成虫都出来战斗了。

    战甲虫是非常善于种田的种族，但是从名称上就能看出来，他们也是非常善于战斗的种族，身后坚硬的甲壳保护他们不受伤害，而锋利的爪子则给了敌人致命的攻击。

    云昭独自拦住领头的五六只高大的真虫骨皇虫，他速度极快，那几只真虫骨皇虫一时竟然没有办法甩开他去攻击其他战甲虫。

    一个疾飞，云昭带走了对面一只骨皇虫的触角，以及一只眼睛。

    那只骨皇虫尖利地嘶鸣一声，往地下坠去。

    被云昭盯上的第二只运气就不怎么好了，直接穿透了脑子，它爪子抽搐一般动了动，然后咽了气。

    当然，为了杀死这只骨皇虫，云昭用背甲挡住了第三只的攻击。

    云昭感觉到自己背上像是被利刃划过，声音非常刺耳。

    等甩开那只不动弹的骨皇虫之后，云昭直接转身，朝着之前攻击他的骨皇虫扑了过去。

    不能怪他那么生气，因为他现在是虫族模样，云昭一直担心在顾雨眼中，是个人都会比他帅。

    现在好了，一只虫子，一只黑虫子，一只背上有巨大伤痕的黑虫子！

    想想都知道一次比一次更难看。

    那只偷袭的骨皇虫受到了云昭狂风暴雨般的攻击，几乎被切成了碎片，虽然它尽力抵抗了，但还是很快就从半空摔了下去。

    另外两只骨皇虫趁这个机会试图逃走，云昭用刚刚分尸虫子时得到了一根锋利尖刺甩了出去，将一只钉在了一棵松树上，自己则追向另外一只骨皇虫。

    因为云昭自己解决掉五只，而其余战甲虫真虫能从容地处理掉另外几只骨皇虫真虫，这次就算是没有战甲天派虫族来帮忙，他们也没什么损失。

    “云昭爸爸真厉害。”

    “就算是虫族，他一定也是最威风的虫族。”

    “我决定了，我要变成爸爸那样子。”小熊兴奋地说道。

    “What？！”二号叫了起来。

    “你……知道，你云昭爸爸很厉害，顾雨爸爸也一样厉害吧？”至少你云昭爸爸从不真的揍人，尤其是自己人，你顾雨爸爸可不一定，二号企图劝说小熊。

    “爸爸也很喜欢我云昭爸爸啦，他们最近感情特别好呢。”小熊不赞同二号的说法。

    “好吧，我只希望最近的伙食水平不会下降。”二号用一只翅膀遮住了脸。

    “等等，你们看看这个。”阿影将摄像头转到另外一个方向。

    “那不是是点点吗！”

    “他怎么会在那里！他还只是个小孩，不会真的以为自己要和成年虫族一样去杀敌吧！”

    “那里还有很多骨皇虫，天呢——他被包围了！”

    “他是要自杀吗？！”

    四个小伙伴和大嘴一阵风一样从地下避难室冲了出去。

    大嘴不是很情愿，他们答应人家要乖乖待在里面了。

    但是……算了，如果它失陷在外面，还指望小熊去救它呢。

    小熊重新给自己装上了大钳子，谢天谢地他一直留着那对蟹钳做纪念，香香挥舞着藤蔓，二号负责提醒大家，偶尔补个刀。

    阿影负责帮忙防御，他现在土系能力还不错，大嘴跑得最快，负责吸引骨皇虫的视线。

    “接着，我们得贴着那排灌木走。”二号低低的声音响了起来。

    “好了，快速跑过去，别回头！”

    “现在爬树，我们从树上过去。”

    ……

    “好了，到了！我们制定个作战计划吗？”二号的声音刚问完，小熊和香香就冲下去了。

    二号站在树上看着下面，“看来在离开顾雨和云昭的日子里，小熊和香香真成长了不少，这偷袭也太熟练了。”

    他们配合还算默契，一拥而上，打死几只骨皇虫，将快被吃了的点点抢了出来。

    还有点点帮忙的一个年纪较大的虫族。

    然后，他们几个一起被骨皇虫包围了，虽然是低级的虫族，但是，数量实在太多了。

    在二号考虑拿点炸弹出来的时候，一道刀光闪光，一片的骨皇丑都被拦腰斩断了。

    他们面前是一架中型机甲。

    没用多久，这场战争就结束了。

    这场战争的英雄，云昭和小熊，香香，二号，阿影，甚至大嘴，都排排站在自家家里，迎来了顾雨的意外之怒。

    “我不知道他们会跑出去——”云昭说道。

    “那为什么不派人看着他们？”顾雨脸色黑沉。

    “爸爸，对不起。”几个孩子一起说道。

    “是我们太着急了，我们刚建造好了基台，还有好多信号塔，我不想让点点没有看到这些就——就离开。”小熊小声补充道。

    “宝贝，我不是批评你们，你们很勇敢，但是我还是希望你们下次可以确保自己安全，或者让其他人去救人，这么看来，你的手机确实挺重要的。”顾雨揉着额头说道。

    ……

    “我保证下次会亲自看着他们。”云昭说道。

    “我们保证不会冒险了。”几个孩子也乖乖说道。

    “好了，现在是你们睡觉时间了，先去洗澡，等会我会去给你们上药。”顾雨指了指浴室。

    “我们今天还会有宵夜吗？”

    “会有的，我昨天答应你们了。”顾雨语气还算温和，看起来消气了。

    几个孩子离开之后，云昭搓了搓爪子，“亲爱的，我很抱歉。”

    “不能全怪你，是我太心急了，我自己找过去的时候也晚了。”顾雨低声说道，“好在他们没怎么受伤。”

    “除了孩子们，还有我，我背后有点……伤口，不太完美了。”云昭不在自在地说道。

    顾雨挑了下眉，往云昭背后去看。

    一道深深的划痕，几乎划过云昭整个背甲，看起来特别严重。

    顾雨检查了一下，发现都在甲壳上，没有伤到神经，也就说，云昭连疼痛都不会有。

    “怎么了？你疼吗？”

    “当然不疼，我是说，这样一来，外形不太好看。”

    “那没什么事——我是说，我很伤心，很难过，但是我会撑过去的。”顾雨边往里走边说道。

