    “啊啊啊！没理由云倾小姐拿不到冠军，却让那两个坏女人得了冠军和亚军……我不信云倾小姐会输！”

    已经走到多媒体教室的学会生一群人，听到身后的动静，脚步停顿了下。

    一瞬间的沉寂之后。

    许易脸黑黑的说，“我马上就打电话退了那个横幅！”

    趁早毁尸灭迹，免得云倾小姐看了伤心。

    没人说话，这个时候就连一向冷漠的程然，脸上的表情都不怎么好看。

    一行人没有说话，只是离开的脚步更快了。

    ……

    调香大赛比赛现场。

    木楚灵站在舞台中央，先是羞涩地看了眼ghost，又恶狠狠地绞了云倾一眼。

    她下巴抬得极好，用一脸得意自满的表情，享受着现场所有人的恭维祝福声。

    云倾用一种叹为观止的眼神看着木楚灵。

    真的不能怪她不给人留面子。

    只是骄傲自满到这个程度的人，也真的是太少见了。

    木楚灵看着云倾隐含戏谑的眼神，以为她是嫉妒，眼神充满了不屑与蔑视，冷哼一声，“云倾，我说过，冠军是我的，你永远都赢不了我！”

    云倾淡淡地挑了下眉。

    第一次碰到这种上赶着作大死的人，也是少见了。

    木楚灵见云倾不说话，下巴抬得更高，语气也愈发咄咄逼人，一脸傲气地逼视着云倾，“云倾，你之前羞我辱我，现在比赛结果出来了，我要你为你之前的言行，立刻给我道歉！”

    她的粉丝们，被木楚灵鼓动，立刻对着云倾发起了言语攻击。

    “云倾，木大小姐拿了冠军，云千柔拿了亚军，你的呢？你有什么？”

    “她能有什么？满口不切实际的谎言？勾引评委作弊？没了那些歪门邪道，她什么都没有，简直丢死人了！”

    “云倾小姐，来来来，采访你一下，之前大放厥词说自己来拿冠军，最后却连前十都没进，你现在是个什么心情？”

    “云倾果然是个勾引评委的作-弊狗，亏我之前还对她抱了这么大期待！”

    “啊啊啊！气死了，怎么会有这么不要脸的人，ghost是眼睛瞎了吗？怎么会对她另眼相待？！”

    “亏的英皇为了她，放弃了许玫，将内定的名额给了她，结果倒好，她却连前十都没进，这样不争气的人，怎么对得起唐总的知遇之恩？”

    “京城云氏的脸简直给她丢尽了！没有实力，咱们不吹牛不作死，安安静静当个花瓶行不行？现在好了，大话说了，豪言壮语也放了，却是这么个结果，就问你，云倾，尴不尴尬啊？”

    听到那些辱骂云倾的声音，那些粉云倾的小姑娘们，纷纷面露怒色。

    却苦于没有缘由，只能眼眶红红的忍着。

    猫儿气的要跳起来骂人，却被云倾地过去的一个眼神给制止了。

    小姑娘气的炸毛，幽怨地看了眼ghost，说好的宠老婆上天，怎么连冠军都不给她？

    云倾坐在座位上，细白的手指撩了一下头发，脸上露出一个玩味冰冷的笑容，“木大小姐，作为一个人，请你要点脸行吗？”

    木楚灵闻言，脸上怒色更甚，尖锐地叫嚣着，“云倾，现在是我赢了，ghost选择的人也是我，你这样只会耍阴谋诡计的人，根本没资格跟我争！”

    她一脸冰冷自得地看着云倾，笑了笑，语气透着光明正大的胁迫，“现在，马上给我道歉！若是你的道歉不能让我满意，我立刻上报香水协会，将你驱逐出赛场，永久取消参赛资格！”

    “就是！云倾，你已经输了，就安静地当个闭嘴狗乖乖道歉行不行？”

    “愿赌服输，云大小姐得了亚军，木小姐得了冠军，你什么都没有，为什么不给自己留点儿脸呢？”

    “云倾，看在你长得这么好看的份上，我真的不想骂你，你给木大小姐道个歉，自己安静都滚出去，不好吗？”

    “呵呵，某些人真够不要脸的，说什么要用冠军奖杯给自己洗刷冤屈，结果呢？却连个名次都没得到，丢不丢人呐？我要是她，绝对找个坑把自己埋了，再也不出来丢人现眼了！”

    “好了，现在真相大白了，云倾就是个勾引评委作弊的作弊狗，主办方和评委席到底在做什么？为什么还不把她驱逐出去？！”

    群情激愤的怒骂声，针对云倾铺天盖地地席卷而来。

    这其中，固然有真的气愤的，但绝大多数，都是因为焚心蚀骨的嫉妒。

    就连台上那些调香师，都用一种幸灾乐祸的眼神看着云倾。

    云千柔看着云倾沦为万人唾骂的下场，唇角勾起一丝快意的笑容。

    她看着云倾，眼中尽是阴狠与得意。

    就算她这次没有得到冠军，那又如何？

    云倾最终还不是逃不过身败名裂的下场？

    亏她之前还在担心，云倾会不会在调香大赛上翻出什么浪花来。

    事实证明，她依旧是个上不得台面的草包。

    陆承见云倾没有得到名次，而云千柔也顺利里拿到了亚军的殊荣，也跟着松了口气。

    他眼神复杂地看着云倾。

    云千柔拿了亚军，云倾却连前十都没进……

    现在所有的舆论黑料都返回去针对云倾，即便她爆出昨晚陆琪和宛波的事情，在冠军和亚军的联手打压之下，恐怕也洗不白那一身污名了。

    这对于陆家和陆琪来说，是一件好事。

    但对于云倾来说，却是一件顶顶极的坏事。

    几乎香水协会成员和所有调香师都知道，勾引评委这件事情存在内幕，但在这种情况下，没有一个人会站出来，为她说话，帮她澄清。

    勾引评委作弊的罪名，云倾注定了得背一辈子了。

    香水协会那些老泰斗，看到这个情景，都惋惜地叹了口气。

    云倾有天分，有悟性，也肯下功夫，但就是入门太晚了，对于她的成绩，他们尽管提前做好了心理准备，当结果出来以后，还是压抑不住失落。

    “没关系的，霍老，”穆镜安慰面色失望的霍老，“这孩子像阿缈，是个不服输的，多给她一点时间，她一定会重新站起来的……”

    云倾承受着四面八方的恶意气息，脸上的笑容，越来越崩坏。

