    第277章 这妹子多少有点那个大病！

    “嗯，我现在在网上给人直播算命，目前还没人说我算得不准的。”

    唐易淡淡道。

    方才《天机策》运转，他已经知道李倩目前陷入了怎样的困境，就算对方不问，他也打算走的时候提醒一下。

    “哇，原来你就是网上很火的那个唐易？我还以为是个同名的骗子呢。”李倩嘿嘿一笑。

    唐易无语道：“可能真是骗子也说不一定呢。”

    “好了，跟你开玩笑的，你别当真啊。”

    李倩连忙道歉：“竟然以为你是骗子，算我的不是，改天请你吃饭这总可以了吧？不过说真的，唐易，如果你真的会算命，能不能帮我算算，我最近遇到点事，现在挺难的，求大师给指条明路啊。”

    李倩这性格倒是挺好的，很随和，也很大方。

    当下，唐易上下打量了她一番，开口道：“你这事光靠你自己的话，有点难办。”

    “哈？我还没说什么事呢，你就知道了？别告诉我是你算出来的啊。”

    李倩是真有点惊讶了，其实刚开始她说让唐易帮忙算算也只是抱着试一试的心态的，网上唐易的直播她没看过，只是听人说有这么一个算得很准很神的大师罢了。

    以前还以为是骗子呢，现在知道是唐易之后，因为小时候见识过唐易的爷爷给人算命，挺准的，就信了一半吧。

    不过她觉得唐易顶多也就算个模糊大概。

    但听着意思，好像自己的事他真知道啊。

    可这事除了当事人，自己谁都没说过，不可能有人透露给他的。

    难道唐易真是神算子？

    唐易自然知道李倩不信自己，当下道：“这样，我先说说，你听听看准不准？”

    “好呀。”

    李倩双眼弯成月牙状，露出一个甜甜的微笑，随手从铺子里拉出两张椅子，自己一屁股坐在其中一张上，并示意唐易坐下。

    唐易也不客气，直接坐下，随后道：“半年前，你从舞蹈学院毕业，跟朋友合伙开了一家舞蹈培训中心，情况还算不错，不过就在一个月前，你朋友说最近资金周转不开，想从之前投入培训中心的钱里取一部分出来。”

    “但是培训中心装修宣传等其实已经把那些钱花得差不多了，接下来还有不少器材要购买，一旦把这笔钱抽出去，你们这家培训中心也就等于直接关门停业了，所以你们打算先跟别人借钱暂渡一时之需。”

    “正好你们的学员里有一个就是你的学弟，家境不错，听说你们需要钱，主动找到你，说可以借钱给你朋友，但需要你作担保。”

    “本来你朋友说这笔钱只要借一个星期就能还上，你觉得他人品还算不错，而且培训中心也有他的投资，当即答应了。”

    “可谁知道一周后，你那个朋友直接联系不上人了，那个学员来找你要钱，还拿出了当当初的借条，你才发现利息高得吓人，这才一周就已经利滚利翻了一倍，你根本拿不出这么多钱，人家就堵在你的培训中心门口，不允许其他学员来上课，甚至还对你进行威胁。”

    “而就在这时，传出了你爷爷的死讯，你悲痛之下，选择了将培训中心抵押给他们，然后回来处理你爷爷的丧事。”

    “原本以为那些人拿到培训中心就不会再来烦你了，你也对舞蹈心灰意冷，于是打算就在这里经营你爷爷的店铺算了，还能为你和你爷爷留下一点羁绊。”

    “谁知道就在前天，那个学员又给你发信息，说你还欠他们钱，你才发现，当初为了尽快赶回来，你甚至都没问他们要之前的借条，所以你现在很苦恼，不知道该怎么办。”

    “我说得没错吧？”

    唐易缓缓说完，才发现对面的李倩已经用一种崇拜的眼神盯着自己，眸子中流露出浓浓的好奇之意。

    “哇塞！唐易，你这也太神了吧，说得几乎是一字不差！”

    见她这花痴的模样，唐易也是无语，没好气道：“不是，我说你现在还被这种事缠着呢，怎么还有心情笑得出来的？”

    “人生嘛，总有不如意的时候，总不能每次都愁眉苦脸的吧，那多没劲啊。”李倩却是无所谓地说道。

    唐易彻底没辙了，只能在心里暗叹一声这姑娘心真大。

    不过李倩也不是真的无所谓，在听完唐易的描述之后，她心里已经彻底相信唐易的本事是真的神了，所以不等唐易开口，就急切地问道：“那现在我该怎么办啊？报警的话警察会管吗？”

    “废话，这已经是恶性高利贷了，警方肯定会管，不过现在你借条没有拿回来，警方也不好判断你是真的欠钱不还还是他们在敲诈勒索。”

    唐易揉着眉心说道：“而且，这事从头到尾，就是人家的一场算计，你那个朋友根本不是真的缺钱，而是早就跟那个学员串通起来了，就是想坑你投在培训中心的钱，只是他们没想到，因为你爷爷去世的消息，让你一下子乱了阵脚，以至于他们觉得你好欺负，所以最近才又找上了你。”

    “说实话，现在人家手上有你的签字和手印，上面的金额随便他们填，警方也不知道真假，就算是报警，警方也会让你们私下协商解决，所以根本解决不了问题。”

    “那怎么办？”李倩苦着脸道：“他们说再还不上钱，就要强制拿这间店铺抵押，这可是爷爷唯一留下的，我不可能交出去的。”

    “嘿，你刚刚不是还挺乐的嘛，这会怎么又苦巴巴的了？”

    唐易算是发现了，这姑娘不是心大，就是脑子缺点什么吧，脸上那表情，跟天气似的，一会阴一会晴的。

    “哎呀！你就别取笑我了。”

    李倩翻了个好看的白眼，突然从椅子上起身，一下子扑到了唐易面前，摇晃着他的波棱盖：“唐易，你那么有本事，肯定有办法对不对？帮帮我好不好？”

    “……”

    服了，唐易是真的服了。

    妹子你多少有点那啥社交牛哔症吧？

    咱俩就算小时候认识，这都多少年没见了，你确定我们现在很熟么？

    “唐易给给~~”

    “停！打住！我有办法！”

    要不是这傻姑娘是李爷爷的孙女，唐易真想给她一脚踹出去。

    (本章完)

