    郭玉容露出胜利的微笑，撇了一眼邱小优，充满了挑衅的意味。邱小优回了一个“你白痴”的眼神，起身笑道：“港城的事情一时半会完不了，我明天就出发。”

    “嗯，可以合资，也可以收购，钱从你那边走。”方蛰这么说的时候，云珏的眼睛眯了起来。好啊，你还藏着这么一手，连我都不能说么？

    “股份怎么算？”邱小优非常的现实，她可不是十七八岁的小姑娘，爱情胜一切。

    “合资的话，你就别想股份了，我最多给你点分红干股，收购的话，百分之二十。”方蛰早就算到这女人的路数，给出了准备好的答案。

    “成交！”邱小优目的达到，眼睛笑的眯成一条缝。只要促成收购，白得百分之二十。

    任一招的对策导致港城股市暴跌，恒生指数从15000跌到9060点，真是惨不忍睹。国际游资趁机造势，港城以及世界上各大媒体，都在唱衰港币，并叫嚣要击溃港币。

    整个97年度最后的两个月，可以说是黑云压城城欲摧，似乎一觉醒来，港币就要变成费纸。股市暴跌，楼市暴跌，港城陷入一片恐慌之中，加速了抛售资产和移民潮。

    当然这是一个极为漫长的过程，明眼人都不难看出，港城并不像其他地方，稍微一冲击就跪下认输。可见港城底蕴已经任一招的策略，还是有一定效果的。股市的情况，只能说任一招棋差一招，落入了国际游资的算计之中。

    人在特区的方蛰等到元旦过了，才准备返回松江。云珏这段时间倒是挺爽的，邱小优去大员运作收购内存生产企业的事情，在特区这边只有她一个人在跟前呆着。

    方蛰才把机票买好，云珏便提出疑问：“港城那边的情况就这么不管了？”

    方蛰笑着解释：“还早呢，现在我这点本钱进去就是死路一条，只能是金管局独力支撑的局面。港城那么多大亨，也没见哪个出来站金管局。这个时候现金为王，港城金管局还能撑很长一段时间，接下来反复拉锯的局面不会改变。这段时间你放假，过年后回去，看看哪里有位置不错的楼盘出售你就买下来。港城是个自由港，把基金大本营放那还是合适的。”

    没想到方蛰会这么说，云珏便低声问一句：“你给我交个底，到底要等多久？港城那边的团队什么时候停止假期召回？还有就是召回了还值得信任么？”

    方蛰发现这女人还是很会胡思乱想的，搂着腰贴紧了在耳边低声道：“七月份召回啊，信任不信任并不重要，我还怕他们不把消息传出去呢。尤其是高盛那边，我还会特意让人去告诉他们，我在那之后会怎么做。”

    云珏陡然坐直了身子，看着方蛰一阵诧异道：“你到底什么打算？”

    “眼下的格局想赚钱的，就得团结一切可以团结的力量。现在一些空军呢，很可能将来会倒戈一击，这谁又能说的准呢？索罗斯很牛，前提是游资跟着他能赚钱。”

    云珏更迷糊了，不过她有点好，既然看不透，就耐心的等结果。而且在方蛰身边，听他的就是了。事后在反推总结，就像在米国的事后，方蛰炒股赚钱，事后得出的结论印证了方蛰以前说过的话，高科技新领域才是能够诞生新巨头的地方。

    “说到底，你的本钱还是少了点。”云珏叹息了一声，方蛰听着噗嗤一声笑了：“你真敢说啊，我本钱还能有多大，我才发家几天啊？再说了，我要是在港城乱来，你觉得我能有好结果？在恒指那边，我都没敢砸的太狠。”

    “说起来这事情你还是别让人知道，邱小优那边有多少本钱，都在恒指上么？”云珏总算把这个话问出来了，方蛰听了呵呵一笑道：“没多少钱，只有你那边三分之一，账户也分部的比较散，她贪心的很，自己又弄了几千万跟投。你等着看，这次她赚到钱，以后习惯赚这种快钱了，没心思做实业了，迟早把自己埋进去。”

    云珏一听这话就笑了，抬手轻轻砸一拳道：“你还有脸说她，你自己砸的还少啊？这些年攒下的家底都砸进这次操作里了，还有从南夏那边弄来的资金也砸进来了。说起来这种事情以后还是少做微妙，拍电影和做实业，难道不够你赚的？”

    “嗯，这波做完以后就不乱来了，弄个天使投资基金，由你来负责。我告诉你，今后我家底里最大的一部分，都在这个基金里，你可要当心点，别把我的老本亏完了。”方蛰开玩笑，云珏听着却很开心，方蛰最大的家底在掌握之中，可见地位的重要性了。

    方蛰见她笑了，心里暗暗松一口气，女人果然是要哄的。至于今后要不要乱来，这不是明白的么？多不敢说，互联网泡沫，得插一手吧，赚个一两个亿用用就好了。说到底，现在的方蛰影响力还是太低了，做人太低调，今后想要做天使投资，还是要把影响力做出来。

    “嗯，我会帮你看好棺材本的。”云珏一开心，身子就开始扭，发出信号。

    方蛰心里暗暗叹息，最近真的很累啊，怀念松江的虎骨酒和白老师。在这方面呢，白老师佛系多了，久别重逢会主动一下，平时都不太纠缠的。

    云珏还是跟方蛰一起乘坐同一航班去了松江，再不去老云要提刀来剁方蛰的狗头了。

    出机场的时候，方蛰的腮帮子抽了抽，一辆车开进机场，就等在舷梯边。

    感受到方蛰身子的僵硬，云珏抬手撞了一下他：“走啊，你堵着门呢。”

    方蛰是头等舱，自然是先下飞机，往下走的时候，口中还嘀咕：“我还是头一回享受这个待遇呢，算是沾你的光么？”看着等在车边的秘书过来，方蛰心里叹息。

    “你别乱说话，我现在是港城来的投资商。”云珏哼了一声，脸有点臊的慌，老爹这一招其实并没好效果，也许是起了反效果也不一定呢。

    方蛰笑了笑没说话，没什么可说的，以前是没见过，不等于不存在。

