    火岩灵打量了苏义一眼，激动的说道：“你是上次的那个人类？”

    “是我。”苏义微微点头，问道：“小火人，这里发生什么了？”

    “我们遭受了大批异族人的攻击，火灵大人被抓走了。”火岩灵愤怒的说道。

    “小火被抓走了？”苏义神情一紧，急声问道：“被抓到哪里去了？”

    小火是苏晨的朋友，也曾对他有过帮助，于情于理都不能坐视不管。

    火岩灵快速说道：“具体被抓到哪了我也不清楚，不过，他们抓走火灵大人的目的，好像是为了建造凶灵大阵。”

    “凶灵大阵？”苏义眉头蹙了起来。

    凶兽为了加快凶灵大阵的建造速度，连八大妖王都抓走了，抓走小火并不意外。

    想要解救小火，必须去一趟凶灵大阵的所在地。

    只是，凶兽肯定派遣了大批强者守护，想要解救小火的难度无比巨大。

    “小火什么时候被抓走的。”苏义问道。

    “三天前。”火岩灵如实回答。

    苏义沉吟了起来。

    如果时间太长的话，小火肯定没命了。

    但三天的话，应该还活着。

    不管难度有多大，总归要尝试一下。

    但他很快又想到了一个问题，丁紫萱还在外边虎视眈眈呢。

    一旦露头的话，岂不是羊入虎口了？

    “草！”苏义一阵烦乱。

    沉思了一会后，他对着火岩灵说道：“我会想办法救小火的。”

    “谢谢你！”火岩灵感激不已。

    “没事，小火也是我的朋友。”苏义淡淡一笑，随后转身离开了。

    重新返回石洞之后，他不做停留，直接沿着通道朝地窟外走出。

    “苏义，你真的打算救小火？”【智能战车】问道。

    “总归是朋友，不能眼睁睁的看着他被杀死吧？”苏义叹了口气。

    “你有办法吗？”【智能战车】再次开口。

    苏义点头道：“地窟的出口那么多，丁紫萱肯定顾不过来，咱们找一个离她较远的出口就行了。”

    “这个办法也可以。”【智能战车】回应一声。

    后面，苏义便在地窟外围四处寻找出口。

    当到达一个距离原先位置较远的出口时，他悄悄的将【智能战车】放到了出口边缘。

    在地窟当中，【智能战车】是不能进行探查的，只有离开这个范围才可以。

    “苏义，丁紫萱不在这里。”【智能战车】仔仔细细的探查了一遍，立刻回道。

    “不在？离开了？”苏义大喜。

    他也没有想太多，冲出洞口，张开羽翼急速朝凶灵大阵所在的放心飞射过去。

    其实，他也不知道凶兽会不会在原址重新建造凶灵大阵，只能先过去碰碰运气再说。

    ........

    就在苏义离开之际，距离地窟数万公里远的一片山脉中，天幻聚星碟忽然说道：“小紫，苏义已经离开地窟了。”

    丁紫萱眼睛一亮，“他去了哪个界点？”

    天幻聚星碟说道：“他去往的方向好像是凶灵大阵所在的地。”

    “去那里做什么？”丁紫萱的眉黛紧蹙起来。

    凶灵大阵有数名真灵境守护，其中还有一名真灵境七重的强者，苏义贸然过去，不是自寻死路吗？

