    这批人，的确不弱！

    甚至可以说是非常强！

    但是。

    他们遇到的是林辰。

    林辰像是完全洞悉他们的想法一样，预判了他们的行动。

    身上有蛟龙翻腾而出，十首咆哮，以蛇信线束直接切割犁断周围的一切！

    那些队员，卑鄙只能进行防御，根本无法完成站位。

    而林辰，已经再度出手！

    速度太快了。

    在原地留下幻影。

    下一刻，又是一人被斩飞出去，法器破碎。

    林辰剑上，雷霆跳动，狂暴无比！

    乃是雷霆九剑！

    “他想要破坏我们的感知法器，他打算救人！”指挥者怒吼一声。

    看穿了林辰的想法。

    当下。

    他没有回身救援自己的手下。

    反而一剑斩向筱葉！

    他相信，只要将筱葉拿下，林辰就不敢妄动。

    毕竟他看得出，林彻那就是冲着筱葉来的！

    筱葉十分意外的看着林辰。

    她并不认识林辰。

    不过看到雷霆九剑，她就明白这家伙是谁了！

    是那个讨厌的家伙！

    给她吃春药的无耻混蛋！

    筱葉双眼满是怒火，还是记着林辰的坏，至于吃了林辰烤的肉、煮的鱼，那些可不记得了！

    “我才不要你管！”筱葉叫了一声。

    又野又莽的野性少女，根本不稀罕林辰的救援。

    她驾驭石像鬼女王蛛，再度施展幻觉，要让削弱指挥者的力量！

    “你以为，专术境的灵魂，是那么容易就能够干扰的吗！”指挥者冷笑，这次他有了准备，不可能轻易被干扰。

    不是石像鬼女王蛛的力量很弱。

    只是他太强了。

    已经超出了筱葉的能力范围！

    林辰无言。

    这野丫头，还是这桀骜不驯的性格，跟个刺猬一样。

    这都被逼入绝境了。

    还是不肯服软。

    不过她一直是这个性子，林辰也没在意，蛟龙的眼中，则是闪动着青光。

    天青妖瞳！

    天青妖瞳的瞳术，与石像鬼女王蛛有一些相似，只是没有石像鬼女王蛛那般激烈，要更为温和一些。

    同时。

    也就更为难以察觉。

    指挥者一剑斩向筱葉，以他的实力，这一剑不会再有偏差。

    但是。

    最终却落空了，还是被筱葉避开！

    指挥者蹙眉，眼底闪过一丝疑惑。

    他的五感，竟然与现实的出现了几分偏差！

    到底还是受到了石像鬼女王蛛的影响？

    或者……

    指挥者豁然回首，冷冷的看向林辰。

    林辰则没有理会。

    内道九剑！

    剑出。

    威力极为可怕，剑意雏形闪耀，即便是凝意境八九重的武意，都无法抵挡！

    而且林辰出手，完全克制住了那些人的战斗方式。

    他们每一次想要联合，却都被林辰抓住了破绽，就好像是蛇被拿捏住七寸一般。

    异常难受，根本无法发挥出全力！

    这是。

    战术被林辰完全看透，被反制了！

    这小子，强得吓人！

    这样下去，就算他们人数众多，也完全无法阻挡！

    会被全部击破！

    “你太狂妄了！”指挥者怒吼。

    他放弃了筱葉，转而杀向林辰。

    而他相信，另一边的少女，绝对无法抵挡他的手下！

    “你的对手是我，让我看看，你是不是真能战胜专术！”指挥者寒声道。

    敢从他们手中救人。

    先掂量掂量自己的斤两！

    林辰神色不变，但，的确压力倍增！

    这还是他第一次直面专术境的强者！

    即便只是专术境第一重。

    也是极为可怕的。

    威压震荡，连他体内的玄力运转，都有了几分滞涩！

    这是境界的压制。

    林辰身上白光闪动，古之「飞」字的力量在流转，他速退了几步，暂避指挥者的锋芒！

    “你能有我快？！”指挥者冷笑。

    他身上青光流转。

    他专精风系力量，对于风属性，造诣远超专术之前的武者！

    这是对于属性之力达到了完全不同层次的呈现。

    林辰虽然玄力强大，甚至任何属性之力都能够使用，但多却往往不及精。

    起码现在是这样！

    林辰玄力再强，也被压制着。

    蛟龙的眼睛，顿时齐齐亮起青光。

    “嗯？就是这个吗，让我的五感出现偏差，但，你是不是太小看我了，竟敢使用第二次！”指挥者怒吼。

    这样的瞳术，根本无法对他造成二次影响。

    疾风斩！

    指挥者对着林辰，便是斩下一剑，七品灵剑，威力太大了，即便是巨大山岳，好似都要被劈开一般！

    林辰神色依旧不变。

    他体内龙血流淌，丝丝缕缕了的威压，从他身上开始涌动起来！

    而他体表的蛟龙，十首都开始咆哮，发出嘹亮龙吟！

    龙威！

    林辰动用了天赋能力龙威！

    刚才，林辰不断施展天青妖瞳，并非小看指挥者或者是存在侥幸心理。

    而是在给龙威铺路！

    不管多强的人，精神总是有限的，当他注意力部分放在抵消天青妖瞳的干扰上时。

    龙威的效果，就能够立竿见影！

    果然。

    龙吟之下，那龙威的冲击就算是专术强者也难以抵挡。

    被震慑了！

    不仅仅是他。

    其余的高手，也全都出现了精神上的恍惚，甚至大脑都出现了短暂的空白！

    这个机会，林辰当然不会放过！

    万分一。

    黑龙咆哮。

    修罗一剑斩！

    林辰斩出一剑，将修罗炼狱都召唤了出来一般。

    这剑招之中的意，早已被林辰摸透了，完全施展出了其中的精髓！

    指挥者一阵心惊。

    他感知到了凶险，强行从龙威的震慑之下恢复清明，然后，斩出一剑，对抗林辰。

    但。

    到底是慢了一拍。

    他即便是专术。

    但力量没有凝成的一击，又能有多少威能？

    在修罗一剑斩之下。

    被压制了。

    甚至胸口都被入，出现了一道深可见骨的血痕！

    只可惜。

    专术的确是强。

    即便是这样的一剑，林辰占尽优势，却还是没能得到更好的战果。

    无法杀死对方。

    不过这足够了。

    林辰一击得手，不愿继续颤抖，掠向筱葉。

    现在的确是指挥者最虚弱的时候。

    但对方绝非没有战力。

    专术境，没有那么好杀，林辰非常清楚这一点。

    继续再战，逼得对方豁出一切，那结果，可就不好说了。

    说到底，林辰能有这一剑的战果，还是依靠了对方对他的不熟悉，轻视。

    否则，如果对方早知他拥有龙威此等能力。

    林辰不可能伤到他这么重！

    见好就收。

    林辰掠向筱葉，沿途的那些强者，自然不可能挡得住他，都被斩飞了出去。

    “走！”林辰喝道。

    抱着筱葉就飞速离去。

