    瞥瞥即将发飙的九凤，鲲鹏额头冒出一颗豆大的汗珠。

    这究竟是怎么回事？好端端的就暴走了？

    无数个问号在鲲鹏的脑海中冒出。

    再四下打量一番，鲲鹏便是看见，旱魃身边不远处的沙堆里，正有四条干枯的手臂，在那拼命的想要向上挣扎。

    他们的身子和脑袋，显然都已被埋在沙土之下，这使得他们连喊都喊不出了。

    这时候，鲲鹏怎么可能会让九凤发飙。

    急切的对着九凤说道：“虽然不知道那小子跟你什么关系，但你要这时候发火，那小子铁定也就没的救了。你先盯着这旱魃，本座先去把那两人捞回来，问清情况，你再动手不迟！”

    九凤冷冷望向鲲鹏，支字未吐。

    鲲鹏立刻会意，这绝对是稍有差池就要动手的节奏。

    心中也是颇感无语，但眼下，只能先走一步看一步了。

    瞬间，鲲鹏化成一抹流光，直扑那四条手臂而去。

    仅是刹那，还没待旱魃反应过来，就将两人给提了回来。

    回到原先位置，看看这两人的模样，鲲鹏和九凤都是同时露出一抹惊色。

    只因，这两人眼下皆是皮包骨头，干瘪瘪的。

    不说别的，这其中可有一个雨师啊，居然连堂堂雨师都被抽空了周身的水分，若是自己再晚来一步。

    这两人要被黄沙吞噬了，那可就真的连救都没的救了。

    好在，有了鲲鹏的罡气护体，计蒙的身体自主开始吸收空气中的水分。

    仅是几个呼吸，就以肉眼可见的速度，恢复了过来。

    稍稍有点气力后，计蒙又连忙给飞廉打去一道法决。

    很快两人的生机总算是恢复了过来。

    见两人好转，鲲鹏这才着急忙慌的问道：“你们这究竟发生了什么？怎么好端端的就暴走了？”

    飞廉蜷缩着身子，惨笑一声，“妖师大人，是那小子，那小子是个冒牌伏羲！他一路跟着我们，紧追不舍，把我两给吓的...最后，无奈回头给了他重重一击，以盼能拖延一会他的速度。岂料这家伙居然是个银枪蜡头。然后...然后那女魃就暴走成了旱魃。至于为何会变成这样，我们也不清楚。”

    鲲鹏点点脑袋，对着一旁的九凤说道：“你先消消气，虽然不知道究竟发生了什么。但眼下，合作一把呗？本座去牵制那个发狂的旱魃，你去捞回那个小子。”

    鲲鹏话音一落，这才猛然回头。

    看看计蒙和飞廉，再回头看看那小殷洪。

    心中一震。

    无他，连计蒙和飞廉都成这样了，那小子居然依旧水嫩光泽。

    显然是这小子不惧旱魃啊，这其中必然有所联系。

    而且，女魃是在这小子出事后，才发狂成旱魃的。

    这让鲲鹏更是来了兴致。

    话不多说，见九凤点头，鲲鹏再度一个急闪，如那电光火石一般，直射旱魃。

    就在他接近旱魃的时候，整个身型直接消失，再现时，已在旱魃的背后。

    大手一张，直接锁住了旱魃的手臂。

    只是这手臂坚如磐石，量是鲲鹏也吃惊不小，只能再度使劲才堪堪将那手臂掰扯了过来。

    使得她这才放开手中的小殷洪。

    只是旱魃被这一牵制，她那干瘪的脸蛋更是经络暴起，似那再度被惹毛了的野兽一般，连连狂吼。

    “快啊！你这死八婆！！！动手，先救人！”鲲鹏见状连忙冲着九凤喊道。

    鲲鹏倒也不惧旱魃，可要这般救人，确实很难为他。

    这刻他手臂上的水分，已经开始在大量流失了，换做正常战斗，旱魃想摸到他的边都基本没什么可能。

    毕竟鲲鹏的速度，那也是三界一绝。

    好在鲲鹏除了是大鹏，第一形态更是鲲，水系术法也精通无比。

    手臂一边干涸，一边就在那疯狂的补充，倒也不至于吃了旱魃的亏。

    九凤见状，也连忙俯冲而去，一把捞回小殷洪，便直接离开了。

    离了旱魃稍远，九凤连忙开始探查起小殷洪的周身情况。

    略一检查，这才兰香轻吐，总算是松了一口气。

    好在这小子有巫族血脉，体内又有至阴至阳的功法护体，这才没被风伯雨师给打死。

    九凤摸索一下自己周身上下，颇为尴尬。

    因为这刻，她才发现自己身上，居然连个救命的丹药都没有，穷的叮当作响。

    摇摇红唇，无奈只能磕破自己的手指，神念一动，汇聚出一滴精血，滴入了小殷洪的眉心处。

    有了巫血的滋养，小殷洪这才缓缓回过神来。

    眼眸微微一张，“小...小凤姑姑？”

    “小子，快起来看看，青衣怎么成旱魃了？”

    闻言，小殷洪内心一个咯噔，使劲站起身子。

    却见一个大汉，正在死死的钳制着化成旱魃的青衣。

    心中不免震惊不已，没想到居然有人能以肉身之力，直接锁住旱魃。

    “快！小子，有没有办法弄醒她？就这样平白无故被吸，本座也顶不了太久！”鲲鹏见小殷洪行来，连忙一声大喝。

    虽然他的本体很大很大，不下千里之数。

    体内蕴藏的水份，也不是常人能比。

    可即便如此，也顶不住白白这么被抽啊。

    就这回的功夫，他都感觉，已经被抽了近小一成的水分了。

    关键是自己又不能对这旱魃动手，只能这么被动挨吸，岂能好受？

    “这大汉是谁？有点牛逼哇！贴身接触，都还没被抽成人干。”小殷洪挠挠脑袋，一脸不解的问向一旁的九凤。

    九凤笑而不语，小殷洪没事，她就放心了，哪还管那鲲鹏死活。

    至于青衣，这都成旱魃了，自然也不用担心，没听说过旱魃能被打死的。

    要不也不至于说，在赤水河游荡数百年，也没人来收服她了。

    这时，一旁不远处的飞廉和计蒙，看不下去了，连忙提醒。

    “小子，快想想办法，制住旱魃的，那可是我们的妖师大人！没他在，你怕早就被吸成人干了。”计蒙龙口一张，便是催道。

    “你们？”小殷洪这才注意到身旁的两人，连忙对着九凤喊道：“小凤姑姑，快，干死他们！这两货刚欺负你侄儿。”

