    “你家里都有哪些人？”

    龙玥没想那么多，如实道：“有爸爸，有妈妈，还有一个哥哥。”

    “他们对你怎么样？”

    龙玥眼神有些怪异，“慕总，我的家人，当然对我好了。”从小到大，父母和大哥都把她当成了眼珠子。

    不然，她不可能长成如今这样。

    “哦。”

    吃过饭，慕南瑾和慕嫣依约把她送回了公司，下车的时候，小丫头还要了她的电话和家庭地址，说有时间要去找她玩。

    龙玥倒是没当一回事，只是不由自主的看了一眼慕南瑾，心里头生出了几分不舍。

    她觉得自己很矛盾，有些害怕那个男人，但是又不由自主的想要靠近他，好似他身上有什么魔力一样。

    “妈妈，别看了，我和爸爸会想你的，你乖乖去上班。”

    龙玥急忙收回了目光，冲进了公司，中途的时候还崴了一下脚。

    慕嫣托着下巴看了一会，“老爸，你有没有觉得，咱家秦胖儿好像傻了。”

    “说了不许那样叫她了。”

    慕嫣爬上慕南瑾的腿，小手捧着他的脸，特别认真的道：“老爸，你放心，她总有一天能变成我们家秦胖儿的。”

    “小宝，你有什么事情瞒着我？”

    慕嫣眨眨眼，知道瞒不住了，“老爸，我说了你别被吓到哦。”

    “你说。”

    “我好像记得一些事情，好像是上辈子发生的。”

    慕南瑾心里一紧，果然和他猜测的一样吗？“什么事情？”

    “我记得我上辈子的爸爸就长你这个样，妈妈就是胖儿那个样。”

    “除此之外呢？”

    慕嫣一本正经的摇摇头，“记不清了。”

    “真的？”

    “老爸，你在怀疑什么呢。”

    慕南瑾笑了，算了算了，如果她真的是那个孩子转世，对他们来说，也算是一家团圆了。

    “小宝，爸爸只是希望你有一个美好的童年。”

    太早熟了，不是什么好事。

    “老爸，你觉得我现在不幸福吗？”除了没有妈妈，她的人生简直不要太美好。

    爸爸去哪里都带着她，她也不用像两个哥哥一样，要花大量的时间和精力来学习。

    每天都到处浪，比起前世，不知自在了多少。

    “爸爸还想你更幸福一点。”

    “那你早点把妈妈接回家，我也就圆满了。”

    “爸爸会努力的。”

    晚上的时候，慕南瑾手上就拿到了龙玥的资料，龙玥的家庭并不复杂，一家四口，和她说的一样。

    爸爸妈妈是大学教授，哥哥是个外科医生，还在苏家的医院就职。

    目光往下移，慕南瑾狠狠的怔了一下，没想到竟然和他猜测的一样。

    痴儿。

    龙玥自生下来就是一个痴儿，只有基本的生活自理能力，其它的本事都没有。

    前二十年，她基本都活在一个人的世界里，从来没和外界交往过。

    怪不得她看起来总有些不正常，原来如此。

    好在她有很好的父母和哥哥，她就算是个痴呆的，也从未嫌弃过她，教她读书识字，该学的课程从来没落下过。

    她的父母都坚信，女儿无法和他们交流，但一定听得到他们说什么。

    就这么一直小心呵护着，总算是长大成人了。

    五年前的一天，龙玥突然不傻了，能像一个正常人和外界保持交流，

    女儿情况好转，做父母的是真的开心。

    在她们发现女儿对法律一门情有独钟的时候，就走了关系让她参加了高考，并让她读了法律系，才三年的时间龙玥就提前毕业了，甚至还拿下了司法考试。

    只是她这样的履历，想找个工作谈何容易，最终还是因为家人出了钱，才把她塞到了公司，做了齐思思的助理。

    慕南瑾激动的手都在发颤，是他的小月儿没错了，时间对的上，就连喜好都是一样的，小月儿可不就是喜欢法律。

    这五年，他盯着那个龙家，却忘记了龙家的一些旁系，这些虽然和当家作主的龙家关系不亲近，但往前推千年，那也属于同宗同源了。

    小月儿会出现在这里，一点也不奇怪。

    是他太大意了，不然肯定早早就能找到她了。

    小月儿，我终于找到你了。

    慕南瑾拿起电话，给远在国外的陆伊人打电话，这些年，陆伊人和陆家老夫人的关系改善了不少。但她还是不喜欢待在陆家，基本一年四季都在外面，摆摆摊算算卦。

    “小姑姑。”

    陆伊人和其聪慧，一听声音就猜到了，“听你这语气，是找到你家小月儿了？”

    “谢谢小姑姑了。”

    这些年，寻寻觅觅，几乎把龙家所有的人都查了一遍，连在外面的私生女也没放过，可秦半月的半点影子都没寻到。

    他心里是失望的，不止一次怀疑过秦半月是不是真的死了，那个所谓的逆天改命压根就没成功。

    要不是陆伊人一直言之凿凿，他恐怕坚持不到现在。

    如今，功夫不负有心人，总算找到秦半月。

    “你给我打电话，不会单纯的是想要说声谢谢吧？”陆伊人太了解慕南瑾的性子，那就不是一个随便打扰人的人。

    “小姑姑，小月儿现在叫龙玥，只不过她从一生下来就是痴儿，我现在看着她还有一点傻气。”

    “对啊，痴儿，我怎么没想到这点。”陆伊人激动的直接站了起来。

    “小姑姑。”

    “南瑾，这是正常的，一魂两生，本就是逆天的事情，秦半月一切正常，那就代表另外一个魂魄是残缺不全的，是个痴儿正好印证了这一点。你不用太过担心，如今魂魄齐全，合二为一，慢慢会恢复正常的。”

    “真的没有大问题吗？”

    “没有，不过我很好奇你是怎么找到她的。”

    “偶然，去旗下分公司视察，恰好碰到了，并不难认，她和秦半月长得一模一样。”

    “看来冥冥之中你们都会相遇，也就早一点或者晚一点的差别，恭喜你们。”

    “她没有了秦半月的记忆，可能灵魂深处对我的一些感觉还在。”

    “南瑾，耐心一点，五年都等过来了，还在乎这么一点时间吗？总有一天她能记起来，你们能圆满。”

    “没有办法让她恢复记忆吗？”

    “人为干预并不好，顺其自然吧。”

    陆伊人其实也有办法，只是她不确定会不会有什么后遗症，她也不敢轻举妄动。

    这些年，看着慕南瑾一个大男人带着三个孩子一步步走过来，她一个旁观人都被感动了。

    她不想他们之间再出现任何一点的意外。

    “好，谢谢小姑姑。”

    挂了电话，慕南瑾出了书房，三胞胎还没有分房间睡，都睡在一间屋子。

    好在房间大，一人一张小床之后，房间里还有空余，能够摆放那些快堆成山的玩具。

    此时，三个小家伙脑袋挨着脑袋，穿着同款的熊仔睡衣正在下棋。

    老规矩，大宝二宝联合对战小宝。

    “这么晚了你们还不睡觉？”慕南瑾扬声道。

    闻言，大宝二宝立马低头装死，不敢出声，没办法，慕南瑾对他们一向管的严格，晚上九点之前必须上床睡觉，现在可都九点半了。

    这种时候，他们一般把出头的任务交给小宝，谁让小宝和爸爸的关系更好呢。

    小宝也给力，立马出声，“老爸，还早嘛，明天是周末，大宝和二宝又不用上学，就让他们多玩会好了。”

    “嗯，那我陪你们玩一会。”

    大宝和二宝同时瞪大了眼睛，似是被这个好消息砸晕了脑袋，好半天回不过神来。

    看着眼前两个酷似自己的小翻版，慕南瑾的心软得一塌糊涂，这些年，忙于工作，终究对他们是有所亏欠的。

    大手一揽，一左一右把他们搂在了怀中。