
　　既然知道了这个世界的凡夫俗子，也能提供大量信仰之力之后，

　　李昂就制定了接下来的行动方针，

　　那就是做神棍，做个能受到人们广泛尊敬崇拜的好神棍。

　　为了达到这个目的，就必须要利用到他之前所编纂出的‘西门子道人’这一身份，尽可能为西门子道长塑造声势，宣扬传奇事迹。

　　人前显圣，刷时髦值，或者说装逼打脸，就是塑造声势的最好方法。

　　听见李昂说出的化整为零藏尸手法，大厅内一众住客都吓得面色发白，忙不迭地拿上包裹，从大通铺上翻身下地，逃离那两个面色阴郁的旅客。

　　拿着蜡烛与长棍的店内伙计也被吓得不轻，看着被人群孤立的两名住客，怎么也想不到貌似憨厚的对方，竟然会如此凶残。

　　更恐怖的是，说不定这两人已经通过石灰藏尸的手法，在其他地方的旅店里，谋害了不知多少携带有钱财的孤身一人行商，

　　要不是青年道爷揭穿他们的伎俩，可能到明天早上，旅店里的人都不知道昨夜大堂里发生了一起血案。

　　仅仅这一会儿，

　　李昂就能看见玩家信息栏里，神明印记的信仰之力充能进度条，上涨了差不多三十点——其中那位被救下来的倒霉行商，一个人提供了五点信仰之力。

　　这点能量，已经足够李昂再改造五只特种蠕虫，或者制造一场小规模神迹了。

　　李昂淡然道：“杨镖师。”

　　“在！”

　　“麻烦你带人去搜一搜睡在边角旅客的行囊，行囊里面装有石灰布帛的，就是和他们一伙的歹徒。”

　　李昂淡漠道：“至于会不会有同伙内应...

　　呵，待会儿把他们送上公堂，

　　夹棍刑罚之下，什么都能拷问出来。”

　　这个时代还没有什么“犯罪分子也有人权”的说法，

　　特别是鹅城这类穷乡僻壤，边境小县，县令为了能弄点政绩出来，可谓无所不用其极。

　　听到李昂的话语，那两名旅客也忍不住打了个冷战，下意识地扫了一眼身后。23sk.Com

　　也许是为了防范盗匪，同福客栈的大门极为厚重，

　　而且早在旅店关门的时候，店小二就已经给大门上好了门栓，

　　想硬闯，一时半会肯定闯不出去。

　　左侧旅客无视了那些拿着棍棒、不敢上前的店内伙计，深深地看了李昂一眼，低声道：“你这牛鼻子臭道人，还真是多管闲事，就不怕把自己害死么？”

　　“呵呵，如果遇见凶杀案件不出手制止，怎么对得起教我刑侦技巧的福尔摩斯居士、柯南道长、金田一山人。”

　　李昂摇头笑道：“在我说完行凶方法之后，你们就应该跪倒在地，哭喊着说出自己的杀人动机，诚恳地表达后悔情绪，然后再被拷走。

　　不过看你们这表情，似乎并不愿意束手就擒啊？”

　　“哼。”

　　那旅客脸上露出了狰狞笑容，低沉喊道：“此时不动手，更待何时？难道你们都想被问斩杀头么？”

　　话音刚落，之前跑过来的那些面色苍白旅客，脸上瞬间挂上凶暴表情，从衣襟里掏出短匕，架住了李昂、旅店掌柜以及商队管事等人。

　　这年头哪怕当歹徒，也是要学会察言观色的，

　　暴起制住这三人之后，杨二等护卫心中焦急，却不敢直接动手，生怕歹徒一刀划过——

　　因为要睡大通铺，杨二等人随身携带的刀剑，白天都被锁在了隔壁房间，眼下反而方便歹徒行凶。

　　“一，二...七，八。”

　　李昂脖子上被驾着刀子，却丝毫不慌，慢条斯理地数了数拿着刀的歹徒数量，叹了口气，戏谑道：“加上你们两个，共有八个歹徒，

　　靠谋害行商拿来的钱，够分么？”

　　“不劳您费心。”

　　旅客摇了摇头，朝着某个脖子上被架了刀子的店小二说道：“你去拿些绳索布帛出来，把其他人捆上，

　　然后把正门门锁的钥匙拿来。”

　　店小二也是个机敏之辈，知道歹徒要绳索布帛，是为了捆住旅店内的众人手脚，堵住众人嘴巴，方便一众歹徒潜逃出旅店，趁着夜色逃出城外。

　　但这仅仅只是第一层，

　　如果他真取来绳索布帛，捆住旅店众人，这些歹徒要做的第一件事情就是割了所有人的喉咙，

　　防止众人在歹徒逃窜的时候，大喊大叫发出声响，让城中卫队以及城门官军警觉。

　　“我...我这就去。”

　　店小二的后背被刀尖顶着，受制于人，尽管心中百般不愿，也只能慢悠悠地转过身去，

　　不断祈祷楼上的住客能听到楼下响动，悄悄翻墙出去，寻到官府报官，让官兵赶过来救场。

　　尽管他内心知道，如果官兵真到了，穷凶极恶的歹徒只怕不会束手就擒，坐以待毙...

　　难不成今天真要交代在这里了？早知如此，我就该多向掌柜借些银两，带着钱去怡红院里为那位清倌人赎身好了...

　　店小二正被歹人挟持着走进隔壁厢房，念及此处，不由得悲从心起，欲哭无泪，

　　刚想着拼尽全力，转过身去与歹徒殊死一搏，

　　却听那短发道人不紧不慢地说道：“天理昭昭，善恶分明，尔等歹徒作奸犯科，死到临头还不悔悟，也莫怪贫道我出手惩处了！

　　锁魂典狱长何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十八章 天理免费阅读。https://xs.23sk.com 