一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章  上山

    陈强给这些重病的人一一切过脉就回家了，并非是他不想帮忙，实在是巧妇难为无米之炊，没有药材，单凭着使用金针刺穴的办法，陈强能活生生累死。

    “陈强，以前是我们不对，咱们都是一个村子的，你就大人不记小人过，别记恨我们了！”

    “强子啊，乡亲们从小就看着你长大的，你要是能帮上手就出一把力吧，我们也知道自己有些过分，但现在只有你能帮忙了啊！”

    “陈强，这是我家为数不多的财产了，要是没有洪水还好说，现在家里损失惨重，实在拿不出多少钱来了！”

    一帮人还以为陈强不愿意出手，纷纷来到他家门口道歉的道歉，认错的认错，弄得陈强哭笑不得。

    倒是陈宝才刘玉兰两口子大大的扬眉吐气了一番，也开始在自己门口指点江山。

    “好了，乡亲们，并不是我不给治，没有药材也没有办法啊，一会我吃过饭就上山，你们也别太心急了。”

    陈强安慰众人一番，这才说出自己的计划。

    一帮人心中更愧疚了，人家陈强一天一夜没睡，甚至到现在连一口饭都还没有吃呢。

    “那陈强你先注意休息，好好吃饭，别人都可以倒下，你可不能倒下啊！”

    “是啊，我们先回去吧，陈强也不是铁打的，也需要休息呀！”

    一帮人在经过昨晚的事情，见证过陈强的指挥能力，虽然现在洪水暂时被拦住，但多少已经在他们心中印下了不浅的痕迹。

    众人一一离去，刘玉兰和陈宝才乐得合不拢嘴，自己这个儿子可算是越来越有出息了，你别看不是村长，嘿！比村长还厉害着呢。

    “儿子，你在屋子待着，妈给你做饭！”

    李玉兰一路小跑着去拿自家熏过的肉，开始琢磨这炖猪肉粉条。

    而陈宝才则是慢慢溜了出去，在街上转悠，一眨眼的功夫到了一个小商店！

    因为把洪水拦在了大岗子后面，因此村里内部损失不算太大，不过徐老头他们附近的几户人家是连一块木板都找不到了，还有大片的天地算是作废了。

    而陈宝才来的这个小卖部几乎没有一点损失，这也是占了地形的好处。

    “幺，陈老哥买点什么啊？”

    店主陈胜一看陈宝才进来，忙活完手中的活亲切的问道。

    陈宝才背着双手，像个老干部一样来回溜达，闻言抬起头道，：“这不寻思买瓶酒吗，我那儿子还没有吃饭，给他暖暖身子。”

    陈胜一听这个立刻把自己家最好的酒拿出来了，不算很贵，一百多元，但是在这个小山村是实打实的好玩意。

    “这个太贵了，拿个便宜一些的吧。”

    陈胜一拍大腿，：“陈老哥你这是什么话，这个是我送的，陈强的本事大家都见到了，他的预言也应验了，可算是我们村的英雄，我老汉送瓶酒还不行了咋地。”

    陈宝才的嘴咧的老大，没有别的话，就是两个字，长脸！

    以前哪有过这待遇啊，一松还送最好的酒，想都不要想。

    陈宝才乐呵呵的接过来，客气道，：“那我就多谢陈兄弟了！”

    “哎，你在拿点蚕豆，那个最下酒了！”

    陈宝才又拿了两斤蚕豆，这才晃悠悠的走出小卖部，一路上家里事情少的人跟他打招呼，他也不说话，直接就乐。

    陈强吃过饭，喝了一杯酒准备动身了，这暴雨过后虽然说有不少药材肯定会收到损失，但也有凭借着这场暴雨悄悄生根发芽的。

    “喂？”

    陈强背着竹筐刚要动身，一个陌生的电话给他打了进来。

    那边沉默一会道，：“陈强，是我。”

    “林天？怎么了？”陈强疑问道。

    “对于昨天的事情我很抱歉，不过我已经以少将的名义帮助你们申请救灾款了，相信洪流过后你们肯定用得到！”

    陈强一愣，这林天小子还算可以啊，他都是没有责怪林天突然离去，部队他虽然没有待过但也理解，况且本来就不管人家的事情。

    “那我就替大家伙谢谢你了。”

    林天道，：“不用客气……其实以你的本事不应该待在那种小地方的，我这里还有军务，就先不说了。”

    陈强挂断电话摇摇头，落叶归根，人总要顾忌一下生养自己的地方吧，也不急于一时，当务之急是治病要紧啊。

    “爸妈，我朋友向上面申请了一部分赈灾款，你留意一些，别让村子的一些人给吞了，我先上山了。”

    “好嘞，你就放心吧。”

    桂山，究竟有多少年的历史就连在附近的陈家村最老的人都不知道，他的四周连绵着一些较小的山头和山丘，如同众星捧月一般，占据主导地位，人杰不人杰不敢说，但是地肯定是灵的。

    暴雨过后，又经洪流席卷，桂山上面满是狼藉，一道道纵横交错的沟壑七八米深，在一片树叶杂草的掩盖下很不易发觉，本来就不好走的路更增加了困难。

    “也许，这场灾难能带给他们反思吧。”

    陈强默默想着，开始留意起一些药材，不论年份，只要稍微有点药效他就给收了，现在可不是挑三拣四的时候，下面村里大大小小带病的得有几百号人等着呢。

    约莫有两个小时，陈强背着一小筐药材就回家了，这面的药材一言难尽，看来还得有时间去背面看看。

    陈强刚迈进家门，里面的一个女孩就回过了头，她盯着陈强就那么一直的看，好像是看到了背着书箱上京赶考的书生功成身退。

    慢慢的，姑娘的眼睛就红了。

    陈强吓了一跳，急忙放下竹筐跑了过去，给她擦干眼泪。

    “这还怎么就哭了呢？”

    陈强是越擦越多，张晶满是梨花带雨，哽咽道，：“我听说你这里被洪水给淹了，都死人了，我还以为你也死了呢……”

    陈强哭笑不得，感觉心中有一股暖流，连声安慰道，：“我怎么会死呢，我可不是一般人。”

    张静满是认同的点点头，：“对，你是头子。”