    王斌和徐晓萌分别告别了自己的老师，一路相伴回到爱情公寓。

    徐晓萌看着王斌道：“你有没有什么办法让我老师和你老师和好？”

    王斌摇头道：“没有，这件事，怎么解决？”

    徐晓萌道：“我觉得，他们两个心底依旧是喜欢对方的，然而，你老师无法说服自己原谅当时老师的‘背叛’，而老师被你老师拒绝之后，由爱生恨。”

    王斌感叹道：“这话说起来，还怪你老师，年轻的时候为什么非得出国？在国内就不能获得学习的机会么？就算出国也好，可为什么又要在国外找人结婚？两人本来就是情侣，这种背叛是谁都无法承受。老师一生孤单一人，心里是受伤得太深。”

    徐晓萌不满道：“王斌，你这话什么意思啊？老师也不想的好吧。你也不想想，当时那个年代，华夏国内动荡不安，身为书香门第世家的老师，会选择出国接受更好的学习条件是很正常的好吧？是人都有追求幸福的权力！至于后面结婚，那更正常了，遇上喜欢的人，不结婚还等错过后悔？”

    王斌皱着眉头道：“那她就不会想着我老师还在国内等他？”

    徐晓萌道：“那个时候，我老师也没回国啊！谁知道你老师在国内有没有喜欢的人，有没有结婚？”

    王斌道：“这就说明一个问题，你老师出国期间，根本就没和我老师联系过！既然是情侣，岂能因为父母的不赞同就真正断绝关系？说到底，就是你老师朝三暮四！”

    徐晓萌深呼吸了一口气，道：“王斌，我不希望你这么说我的老师！而且，父母经历毕竟比我们作为子女的多，他既然不想我老师和你老师在一起，那就有其道理。事实证明也是啊，那些年里，连饭都吃不饱，两个人就算呆在国内也照样会分手！现在有个机会，既然提供深入学习的机会，又能不吃这些苦，不抓住岂不是傻子？”

    王斌冷冷道：“照你这样说，我老师那个时候被饿死了？还是说因为没去出国的机会，就变成了庸庸碌碌的大众？爱情是什么？年轻的时候不想和对方一起度过艰难的时刻，到对方条件好了，自己悲惨了，就想着和对方结合？无耻不无耻？”

    徐晓萌眼眶一红，停下脚步道：“王斌，你说谁无耻？”

    王斌白了徐晓萌一眼，道：“这还用说，自然是你老师和那些和你老师一样想法的人。男人是不应该让自己女人吃苦，但是，一个女人没有和自己心爱的人吃苦的决心，那凭什么要求别人之后来接受她？”

    徐晓萌怒道：“你这是什么意思？你的意思是说我老师是犯贱了？”

    王斌点了点头，道：“说句老实话，你老师的学术我很钦佩，但是人品确实太差了。就算将我摆在我老师的位置上，我也会像他一样选择。”

    徐晓萌抽了抽鼻子，冷冷道：“对不起，我也和老师一样，所以，你还是像你老师一样离我远远的吧？”

    徐晓萌说完，拦住一辆出租车，坐上去就走。

    王斌忙拉住车门，诧异道：“萌萌，你生什么气？我还没上车！”

    徐晓萌掰开王斌的手，怒道：“你既然不想和我在一起，那上什么车！你自己走！司机，开车！”

    王斌看着出租车扬长而去，气得双手插在头发里，长长地吐了口气。

    这个徐晓萌，一直是个大小姐脾气！以前和崔云娇和好之前，明知道崔云娇一个人承担着家庭的重则而不得不那样做，却反而一直和崔云娇闹别扭！高考前，也是因为自己在崔云娇公司里做事而莫名其妙的发脾气，一生气就是几个月不理不睬，拉都拉不住！遭绑架前，一个人跑到羊城郊区农家乐喝得酩酊大醉，醒来反而对自己不理不睬一个多月！现在倒好，仅仅因为她那个烂人品的老师，而对自己冷眼相向，还将自己扔在这里扬长而去！

    王斌一件件想着过去和徐晓萌发生的事情，气得浑身发抖！

    拿起手机拨打了她的电话，却显示着的是关机！

    王斌仰天长啸，引得路人像看神经病一样看他，才气冲冲地走了回去！

    回到爱情公寓，徐晓萌正在和崔云娇，蒋婷婷，李芸一边逗着薇儿，一边笑着说话，见到王斌进来，冷冷地看了王斌一眼，噌噌地走进房间，将房间咚的一声关上！

    崔云娇，蒋婷婷和李芸诧异地看着徐晓萌，又看着王斌道。

    崔云娇问道：“怎么了，你们这是？闹矛盾了？”

    王斌将自己一屁股摔在沙发上，看向徐晓萌的房门怒道：“神经病！今天学校的一个叫做周美海的院士收她做徒弟，周美海和叶惜闹得不可开胶，然后回来的时候，我们就他们之间谁对谁错讨论了一下，她就突然打车一个人走了！”

    众女还是第一次看王斌发这么大的脾气，崔云娇安慰道：“周美海是她老师，叶惜是你老师，可能萌萌想维护自己的老师吧，你是男生啊，跟她闹什么。”

    蒋婷婷好奇道：“周美海校长和叶惜校长为什么闹得不可开胶？”

    王斌忍着胸中的怒火，将听到的传闻说了一遍。

    崔云娇笑道：“原来是这事啊，那萌萌肯定是把她代入到她老师的位置上了，听你说不愿意理她，就生气了呗，你道个歉不就没事了！”

    李芸无语道：“这哪跟哪？周美海校长和叶惜校长是你们的老师不错，可他们之间的事情跟你们有啥关系？竟然因为这个吵架，真是服你们了！”

    蒋婷婷道：“就是啊，这说不上哪个对哪个错吧？周美海校长只能说现实和理性一点，叶惜校长没想到是这么个感性的人。谁都没有对错，只是错在当时的环境而已。”

    崔云娇道：“小白脸，就是啊，别生气了，萌萌就是直性子，她没有其他心思，就是因为喜欢你而这样罢了。”

    王斌深呼吸了一口气道：“不要说了，娇娇，我算是够了！我在今天才发现她是这么个大小姐脾气！”

    崔云娇，蒋婷婷和李芸互相对视了一眼，眼中满是无奈。

    “哐当！”一声，徐晓萌打开门哭道：“对！我就是这样子的大小姐脾气，你以后不要理我！”

    王斌将趴在自己大腿上的薇儿抱下，冷冷地看了徐晓萌一眼，走回自己的房间，砰的一声关上房门。

