    到达十六区海港码头区的时候，乌云已经盖住了月亮，看着眼前的青色小楼，孟陬从自己的坐垫下的暗柜里抽出一台双螺旋桨式无人机，将它放飞之后，孟陬操纵着它飞向目标所在的小楼。

    而马尔斯穿上高塔的风衣，拉起兜帽, 将防破片面具戴上。

    下车来到车后，打开盖子，从枪盒里拿出两把XHZ-99，这种短枪管的突击步枪使用的是6毫米子弹，小口径虽然会有很多问题，但当它使用的是双奶鼓两百发供弹系统，小口径的缺点就会被持续火力所替代。

    将其中一把丢在孟陬腿上，马尔斯将消声器转上枪口。

    孟陬操纵的无人机很快到达位置, 它下腹部的取景器为它的主人捕获到了窗户里发生的一切——在这个由点着火的圆桶, 两张折椅，和一台电视组成的简陋房间里，一个被打得半死的人类被绑在其中一张椅子上，一个正用沾了水的鞭子拷打着人类的矮人用他那张大嘴喷吐着足够被消音化的污言秽语。

    而另一个男人坐在另一张椅子上，他背对着窗口，正看着那台电视里的节目。

    “林成功是傻子吗。”孟陬有些疑惑。

    “老婆孩子都被抓了，他有什么办法。”马尔斯一边笑一边检查了他腰上的匕首套。

    “三楼没有看到林成功的老婆和孩子，也没有看到那些混混嘴里像老大的，我用声波雷达扫描了全楼……。”孟陬说到这里将数据共享给了马尔斯。

    马尔斯戴上了护目镜，在接受数据的同时，这个护目镜会将雷达扫到的人形目标打标注出来，这样的话，马尔斯隔着墙都能看到人在哪儿：“找到林成功的老婆和孩子了吗。”

    “地上三层都没有，但是应该还有地下层。”孟陬一边说，一边设置了自动路程和自动扫描，然后他拿着枪跟在马尔斯身后。

    “你楼下还是我楼下。”马尔斯一边问, 一边带上耳麦和喉麦。

    ·你来, 我帮你看着楼上的各位。

    孟陬接通了马尔斯耳麦和喉麦的端口。

    ·好。

    说完, 马尔斯从腋下的枪套里拔出手枪，从腰间的消声器套里掏出了消声器将它装到了枪口上。

    随着靠近这幢小楼，在马尔斯的眼前，这幢三层小楼里出现了一个个红色的人影。

    一楼两人，一个人面对房门，一个人背面房门，两个人在打牌；二楼一个手里拿着枪的家伙正在看着楼梯的方向；三楼与三楼之间有一层无法通过扫瞄的隔层，应该是密闭用的材料，可以肯定三楼只要关开门，是肯定听不到楼下的动静的。

    而孟陬要不是能够通过窗户确认三层的目标，也没办法通过扫描直接确认目标的具体位置。

    ·马尔斯，对比声纹和生物特征可以确认，三个家伙身上都有官方赏金，还有一层地下室，但同样有着密闭材料夹层，我建议不要怜惜火力。

    孟陬的电子音直接在马尔斯耳窝内制的耳机里响起。

    ·我明白了。

    马尔斯来到门口，房门上的锁是非常古老的机械锁，掏出细铁丝, 马尔斯轻轻调整了一下位置，然后深吸一口气，将枪顶在了房门上。

    第一次扣动扳机，子弹穿透了房门，钻进了面向房门的男人额头，在他倒在沙发上的同时，马尔斯已经第二次扣下了扳机，于是子弹再一次穿过房门，这一次，背对着房门的男人往前一扑，倒在了茶几上造成了一点响动。

    推开房门，将枪口对准天花板扣动扳机，子弹穿透了天花板，从下而上钻进了刚刚站起身的男人下巴，后者往后一仰，重新坐回到了椅子上，而良好的使用习惯令打开保险的枪支并没有走火。

    只可惜，好习惯有时候并不能救命，而金属脑壳虽然可以防弹，却无法阻止子弹从另一个方向钻进他的大脑。

    马尔斯从腰间的无人机收纳箱里掏出一个小型滚轮式无人机。

    ·孟陬，接入三号。

    马尔斯使用喉麦与孟陬交流，而小型滚轮式无人机在落地之后，它的取景眼球立即亮了起来。

    ·马尔斯，我先去地下室看看，三楼的情况我共享给你。

    说完，小型滚轮式无人机就钻进了通往地下室的通风管，没过一会儿，来自小型滚轮式无人机取景器的共享镜头里，马尔斯看到了一个被绑在角落里女人和孩子。

    孩子的脸上有些伤，但还能挣扎，证明他受得只是一些皮肉伤。

    而女人的身就非常严重了，她的脸全肿了，鼻子也歪了，身上的衣物虽然完整，但她的一条腿有很明显的骨折伤，马尔斯无法判断她的器官是不是有内伤。

    因为她就倒在那里，一声不吭。

    而小型滚轮式无人机很快就找到了在另一处角落里呼呼大睡的监视者，还有窝在它脚边的一条大狗。

    ·人值十五万泰南元，狗不值钱。

    孟陬确认了楼下一人一狗的赏金价码。

    马尔斯拔出腰后的匕首，推开门走下地下室，然后带上了房门。

    孟陬退出了无人机操作，开始往上走。

    大狗第一个醒过来，但来自马尔斯的灵能闪电的电击就令它当场倒闭。

    猫和狗之间真的不需要一丝温情。

    来自自家猎狗的呜咽与肉香令男人惊醒，与此同时，子弹从马尔斯手中的枪管里射出，钻入了男人正在支棱起自己的左手肘部，在他哀嚎着倒下的同时，马尔斯用手枪打断了他的四肢。

    然后马尔斯走到了这对母子面前，他先是解开了这个孩子手脚上的铁锁，然后发现这个孩子一声不吭。

    “我是高塔的学徒，孩子，你怎么了。”

    这个孩子听到马尔斯的自称，立即流下了眼泪，他张开了嘴，露出了他的半截舌头。

    马尔斯深吸了一口气，他扭头看向那个倒在地上的男人。

    “不，饶了我，是金头目让我们这么做的，他说只要治好她还可以卖一个高价。”男人在挣扎着求饶。

    “金头目……这年头，是一个混混也敢说自己是头目了。”说完，马尔斯掰断了小家伙脖颈上的链子，重获自由的男孩差一点倒下，但他依旧坚强着支撑着他自己。

    马尔斯注意到这个孩子想拿起一旁的铁钎……应该就是这个东西打断了他母亲的腿。

    “你想为你的母亲复仇对吧。”马尔斯问道，同时解开了他母亲左腿上的锁链，她的右腿骨折非常严重，小腿肿的非常厉害，肉眼可见的大量内出血。

    这个孩子点了点头。

    马尔斯拍了拍他的脑袋：“你是好孩子，好孩子的手上不应该有血。”

    说完，确认了这位夫人还有微弱气息，马尔斯掏出匕首，来到这个男人跟前，听着他的哭求抓住他头发并切开了他的脖子，也断了他的生路。

    导师总是说，孩子是祖国的花朵，他们的手上不应有血。

    所以，做为高塔的三年级，马尔斯也要学会用双手保护孩子。

    马尔斯起身甩掉刀上鲜血的同时皱了一下眉头——因为投射在他左眼的螺旋桨式无人机镜头里，那个看电视的男人拿出了手机开始拨打电话。

    地下室内，倒在地上的男人原本睡着的枕头旁的手机同步响了起来。

    孩子抬起头，用他的眼睛看了一眼天花板，很显然，他已经知道唤醒手机的电波从何而来。

    这个孩子竟然觉醒了灵能！

    “……不好意思，孩子，我先走一步，你在楼下照顾好你的妈妈。”马尔斯一边说一边大步跑向一楼。

    而投射在他左眼的镜头里，男人站了起来，他来到窗边，然后发现了螺旋桨式无人机。

    下一秒，这个男人破窗而出。

    再下一秒，马尔斯从一楼撞开了厨房的门，看着落地狂奔的男人，举起枪正准备扣动扳机的马尔斯看到那个叫金首领的男人被拐角里冲出来的孟陬撞到墙上。

    后者将这个男人撞倒在地，然后抓住他的脑袋按在墙上反复摩擦。

    马尔斯走过去，孟陬已经用高强度工程塑料手拷束缚住了他，马尔斯拔出手枪往身后开了一枪，正好推开门的矮人应声而倒。

    你和你手里的斧子令人想笑，朋友。

    马尔斯有感而发，而孟陬拖着这个男人往楼里走。

    “他的鼻子完蛋了。”看着一路淌下的鼻血，马尔斯感叹道：“帮我问问高健和他哥哥在哪儿。”

    “没问题，相信我，他等一下还要完蛋更多的东西。”孟陬一边吐槽一边带上了厨房门。

    在孟陬给这位金首领上刑的时候，马尔斯上了三楼，一推开门，他就和林成功打了一个对眼。

    这个满身是伤但还是成功脱困的男人拿着一条带钉子的椅子腿，看着马尔斯身上的高塔外套和手里顶着他腰子的手枪，最终有些尴尬的笑了笑。

    “别笑了，你老婆在地下室，伤得很重，我已经叫救护车了，希望他们得来及。”马尔斯一边收起手里的枪，一边解下腰后的急救包塞到了他的手里。

    这个男人这才在后知后觉中跑向楼下。

    马尔斯下了楼，看到孟陬站在一旁，而金首领一把鼻涕一把血的在纸上写着什么。

    “他招了？”马尔斯还没见过这么软弱的废物。

    “对，我说他不招我就割他欧金金。”说完，孟陬举起手，亮出了他手里的锯齿餐刀：“用这个。”

    马尔斯只能说看得头皮发麻。

