    他这广场就是按照万灵剑阵所布置，四根石柱上也是萧家独有的图腾暗纹。

    他本想利用萧家的东西为自己所用，却不想给萧沐凌做了嫁衣，现在她正在暗处，以一人之力，操控着偌大的万灵剑阵！

    萧家之人！

    果然一点都不能放松警惕！

    “父亲，对不起。”龙筱儿低头道歉。

    “现在说这些有什么用，找到萧沐凌立刻杀了她，知道了吗？”如今这个阵中，能找到萧沐凌的，就只有她。

    要顺利出去，就只有找到萧沐凌，杀了萧沐凌。

    这么多人抢夺萧沐凌，他早已经没了让萧沐凌活着落到自己手里的想法。

    现在能杀了萧沐凌就杀了，生死他已经无所谓。

    “好。”龙筱儿点头，一脸严肃。

    她会做到的。

    “去吧。”龙尊拍了拍龙筱儿的肩膀。

    龙筱儿退出人群，立刻往一个方向走去。

    她能找到，能找到萧沐凌！

    刚刚她找到了，萧沐凌现了身，现在要找到萧沐凌，似乎没那么难了。

    龙筱儿走远，赤羽就站在后面看着她往前面走去的身影，眸光微变，她回头看了一眼专注看着召灵大陆势力的龙尊。

    视线漠然收回，她跟上了龙筱儿。

    血红一片笼罩在下面，这个阵法和刚才何其相似，却又有些不同。

    至少刚刚在上空的他们能够看清楚下面发生了什么，而现在他们站在这，对下面所发生的事一无所知！

    “万灵剑阵。”萧流潋看到展开的阵，难得露出笑容。

    果然是他们萧家的孩子，懂得利用自己的血重新唤醒刚刚消失的图腾。

    将龙尊和苍溯引下去，把他们困在其中。

    做的好！

    云穹看到萧流潋高兴的样子，神情紧绷，深吸了口气，他缓缓道：“萧沐凌困不住苍溯。”

    这样小小的一个阵，不可能困住苍溯。

    “不能困住就不困住，不是还有你我，你不也想杀了苍溯吗？这样好的机会，你不要吗？”萧流潋反问。

    云穹笑了笑，“说的也是。”

    他来这的目的并不只有那一个，让苍溯死也是目的之一。

    圣者双手交叉在胸前，看着被困在阵中的苍溯，无声笑了起来。

    “这萧家嫡女的确是有意思。”

    她独身一人跑到召唤域，参加盛会，隐藏至今不但没有暴露，反而让苍溯和龙尊陷入她的陷阱里。

    哪怕是到了这种危机之时，她依然能够保持着沉稳，给自己找到最有利的机会。

    “圣者这是在称赞她？”随从有些惊讶。

    他们不是来抓萧沐凌，得到的命令是，不能把她带回破云天也不能让苍溯和云穹得到，必须杀了。

    “小姑娘这么聪慧，又这么有胆识，夸一句怎么了？别说你了，就是我也未必能在这个时候做到她这样。”

    换做是他们，只怕是早就慌了神，想着原本的计划已经不能实施，无论如何要确保自己活着离开。

    萧沐凌到这里，就说明她有计划，只是她应该没料到召唤四家会来。

    隐藏自己的锋芒，悄无声息把他们所有人引入局中，萧沧澜真是有个好女儿。

    “果然萧家每一代的族长，都是天选之子。”是他们这些人，无论如何都比不上的。

    天赋也好，智慧也罢，都比不过。

    随从轻笑，“这一个应该是最厉害的吧，还这么年轻，之前萧家那么多族长，谁不是在外历练十几年才能到这种程度。”

    萧家的规矩也是有趣，就是被挑选出来的族长继承人，在被确定的那一刻，就会被扔出萧家。

    从此，他在外面过的好不好有没有钱，萧家都不会管，哪怕是趴在路边乞讨，也要在外面过上十几二十年。

    每年吧，只有一次回家的机会，这次回家并不是说，能回家享福或者是说过一段时间的好日子。

    因为这段时间会比在外面更难，更苦，更惊险刺激，所以萧家每一个继承人在成为族长之前，都受过数不清的磨砺和危险。

    其实他非常不明白为什么萧家把继承人扔出去，他们能够确信这个继承人最后能活着回去？

    毕竟他不是萧家的人，只是听说萧家有这样的规矩，更没有亲眼见过。

    现在和以后，估计也再看不到了。

    “说到天选之子，我倒是想起了另外一个人。”圣者说着，脸上多了几分冷意。

    随从看到他的脸色变化，默默低头。

    他知道圣者想到了谁——灵者。

    看看这个时候圣者还能称赞萧沐凌，就知道他平时还是很冷静的，只是面对灵者，他的冷静似乎就……

    谁让，一开始两个人就结下了梁子。

    如果那个时候灵者没有出现，原本灵者现在的位置该是圣者的，最深的上君信任的人也该是圣者，因为灵者的出现全都变了！

    “咻咻——”

    血红之中凝聚的利刃层层落下，如同下雨一般！

    有了之前的教训，苏兰叶在剑锋落下的那一刻，立刻叫他们这边的人张开防御结界！

    所幸现在还活着的人实力上不弱，凝聚防御结界，他们也基本都会。

    利刃飞速而来，宛若闪电一般。

    没有经历过刚才的利刃攻击的召唤众人，第一时间没反应过来，站在前排的人倒下大半，他们这才张开结界！

    龙尊脸色阴沉到了极致！

    这就是他想要的威力，然而这么多年来他都没能将这个阵发挥到这样的程度，萧沐凌一到这，一个人就能把它变成这样！

    虽不是完整的万灵剑阵，但这样的威力……

    苏兰叶一直盯着龙尊，只要龙尊出手，他立刻就会冲出来。

    苍溯有九舟他们三个盯着，目前还没什么，龙尊自然是他来，这些人中也没有谁比他更合适。

    不过有一点他没猜错，萧沐凌果然没有放弃。

    萧沐凌站在人群中间，看着天边笼罩而下的力量，视线落在龙尊身上。

    红唇轻启，她传音给仓梧他们几个。

    “杀了龙尊！”

    就趁现在！

    四人受到命令的那一瞬间，看着龙尊的眼神多了几分杀意，下一刻，手中长剑离鞘，他们立即朝着龙尊砍去！

    当初萧家被灭，他也有份是吧？

    那他就去死吧！

