    蛊城不远的半空之上，有一条数十米高的金龙虚影咆哮，那无上的龙威使人折服。

    在金龙虚影之下，一名双十的青年人散发着闪闪的金光，那原本腐蚀烂掉的皮肤以肉眼般的速度渐渐长出新皮新肉，那些毒脓疮疤也在缓缓地收缩不见，那些黑色毒气被一道道冒了来的蓝色火苗焚烧一空。

    “这……这是金火双属性同修！”毒蝎子忍不住又惊呼了起来。

    他对自己的蝎毒一向相当有自信，哪怕是天尊阶中了他的蝎毒，只怕也得费一番周折才能逼得出体外，而凌笑只不过是双十的年青人，又只是低阶王阶的实力，居然也在渐渐化解了他的蝎毒，他怎么可能有如此变态的实力呢？

    当看到凌笑是金火双属性后，毒蝎子微微动容了，双属性同修的武者实力一般都在同等阶中最强的。

    可是，他仍然不明白就凭着这双属性就能逼他的蝎毒出体外吗？

    “那金龙虚影是怎么回事？难道是他所修炼的高阶功法的原故？”毒蝎子猜测道。

    没一会儿，凌笑又一次恢复了他那张英俊的脸庞，身体的肌肤散发着古铜的金黄色，看起来极为结实健壮，给他平添了几分尊贵霸道的气质。

    凌笑身躯一震，一小团黑色毒气从他口中喷射了出来。

    那团毒气如受惊的鸟儿，居然极速地窜逃。

    凌笑阴笑了一声，手里一招，一团蓝色的火焰形成一条小龙，朝着那毒气击射而去。

    兹兹！

    毒气刚沾上那蓝色火焰，立即被焚烧得干干净净，一点都没有残留在空气之中。

    凌笑感应了一下自己的身体，发现已经没有丝毫毒气残留了，当即对着毒蝎子淡笑道“你的毒还不错，只是想要本少的命，似乎还不够资格”。

    毒蝎子神色变得一阵红一阵青，他以毒皇之称响誉南荒，没想到自己引以为傲的毒却耐何不了一名小小的王阶，这让他情何以堪？

    彩霞月来到凌笑面前着紧问道“夫君你没事吧？”。

    望着彩霞月美眸中的担忧和柔情，凌笑将她揽在怀中，在她额头之上重重地吻了一下道“当然没事了，你也不想想看你夫君我是何许人也！”。

    “夫君你真棒！”彩霞月迷恋的赞了一声，紧紧拥着凌笑不想放开。

    玄耀在一旁听着二人打情骂俏，鸡皮疙瘩都起来了。

    “大厅广众之下，如此搂搂抱抱，成何体统啊！”玄耀在心中痛心疾首地暗呼道。

    “臣服于本少吧，你的路将会走得更遥远，难道你也只甘心窝在这小小的南荒吗？”凌笑凝望着毒蝎子幽幽说道。

    毒蝎子深吸了一口气，攥了攥拳头，最后终于是低下了高傲的头颅，对着凌笑躬身道“蝎子参见少爷，蝎子甘愿奉少爷为主，如有二心，吾愿遭废去修为，剥尽皮肉而死之刑！”。

    “好好……本少得毒皇当如虎添翼也，只要你愿意追随本少，本少可以应承你，不出三年绝对能让你达到天尊阶！”凌笑大喜，连连喝了几声，闪身到了毒蝎子前将他扶了起来。

    至此，凌笑的五大贴身仆人已经一一出现。

    他的五大仆人也将随他日后名震天下。

    收服了毒蝎子，凌笑心情大好，不过他也没有立即赐与毒蝎子万年石乳液，他要等从蛊城出来后再给他服用。

    必竟毒蝎子现在才刚刚臣服，进入蛊城之内将是对他的忠诚第一关考验，如果连第一关考验都过不了，收之有何用？

    “少爷，我们是不是该现去了，不然好东西都被他们抢了”毒蝎子建议道。

    凌笑淡笑道“不急，蛊城多年不曾被人攻下，如今各大势力虽然强大，可不代表他们能这么快将蛊城拿下，里面的怨魂可不是那么好对付的”。

    “那少爷不打算进去？”毒蝎子问道。

    “当然不是，我们先到地面上去，我炼制点东西，包管你们进入蛊城不受怨魂影响”凌笑神秘地说道。

    “什么东西居然能不受怨魂影响？”众人皆是疑惑不解。

    要知道怨魂这种东西可是摸不着看不清的，没有强大的灵魂感应力跟捕扑抓不到。

    可是，凌笑既然这么说了，他肯定有把握。

    众人对凌笑的能力也是越来越看不清楚了，他到底还有什么不会的呢？

    凌笑彩霞月玄耀魔帝以及毒蝎子一行人降落到一处山岭之巅。

    凌笑开了一处洞府，独自一人进了洞中，又取出千年夜明珠当照明之用。

    “这两样小东西总算派上用场了”凌笑喃喃地说了一声，手中多出了两颗绿色的小圆球和一块纯洁闪亮的菱形晶块。

    这赫然是凌笑当初在荒丛山脉的迷幻谷中斩杀幻妖所获的那对绿眼和妖晶。

    幻妖等阶并不高，可是它却能迷惑具有灵魂的生物，使其为它所用，或是产生种种幻觉而自残消耗。

    想起当初差点被幻妖破脑食浆那惊险的一幕，凌笑还觉得脑袋冷嗖嗖的呢。

    凌笑斩杀幻妖后将它的绿眼和妖晶保留了下来，后来在宗门的典藏阁内查阅到了关于幻妖绿眼和妖晶的作用。

    绿眼可以配合一些高阶灵草炼制成一种名为“破幻”的药水，只要在眼睛上抹上这种药水，可以在一段时间内看破一切虚无，不被幻境所惑。

    这种药水也可以助任何人看清天地之间的残魂所在。

    此时，凌笑正是打算炼制这种药水，助自己身边的人看清怨魂所在，好消灭怨魂，不被其所入袭。

    凌笑已经是五品炼药师，黑曜鼎中珍藏的灵草也颇丰，要配制“破幻”药水已经是轻而易举的事了。

    只花了不到半个时辰，药鼎之中便多了半鼎的绿色药水。

    凌笑将它珍而重之地收了起来。

    这药水他用不着，可是以后自己身边的人还都可以用。

    必竟某些强大的秘境之中会存在强大武者所布下的幻境和禁制，有了这“破幻”药水皆能看破一切虚无了。

    凌笑炼好药水后，并没有着急出去，他还要吸收那块妖晶呢。

    这妖晶的作用更是强大，能助他扩展精神识海，开启眼瞳奥妙，时刻拥有“破幻”的功能，这也就是为何凌笑不需要药水的原故了。

    幻妖等阶并不高，可是它寿命却也长久，它妖晶中的能量极为纯净浩瀚。

    凌笑吸收它的同时，只觉得精神识海又得到了不少的扩充，其内的精神液更是直接翻了一翻达至了一千多滴，形成了一小潭精神液，占据了识海之中的四分之一的位置。

    凌笑只觉得自己的精神态状无比的良好，神识微微扫过，方圆数千米之内的吹风草动皆逃不过他的感应。

    与此同时，他那双眼睛开始出现了异变。

    只要他目光集中的时候，眼球上泛起了淡淡的绿光，视线变得无比的清晰真切，哪怕是一个角落中的细小的爬虫皆被他看得一清二楚，在地面表层之下的东西似乎也能看得见，仿佛自己的眼睛多了一种“透视”的功能。

    “这……这么神奇？”凌笑惊呼道。

    接着，他尝试隔着山壁看透层层阻碍，看看有啥发现。

    可是，他发现这“透视”功能非常有限，只能入目不到一米便看不穿了。

    “乖乖，难道这是传说中的‘透视眼’，那本少岂不是要发达了”凌笑兴奋地搓了搓手喃喃地猜测说道。

    凌笑想得没错，如今他的双眼已经出现了异变，他吸收了幻妖的妖晶，已经拥有了幻妖那双绿眼的大部功能。

    不过，他这双眼不是叫“透视眼”而是称之为绿眼瞳更为贴切。

    绿眼瞳除了能看破一切虚无之外，也具备了看透一切本质的“透视”能力。

    凌笑收拾好洞内的一切，意气风发地从洞中走了出来。

    四人立即朝着他围了过来。

    凌笑趁机向彩霞月聚目望去，眼睛泛起淡淡的绿光，视线直接穿透彩霞月所穿的衣裳，看见里面那洁白如玉，光滑细腻的肌肤，还有那高耸的圣女峰，神秘的黑色芳草。

    噗！

    凌笑的鼻血不受控制的冒了出来。

    “夫君你怎么了？”彩霞月上前关心地问道。

    凌笑甩开眼睛，分散了注意力，擦着鼻孔的鼻血道“刚刚炼药，火气有点上升，不需要担心”。

    “苍天呐，你总算开眼了，给本少赐了点好东西，有了这功能，还有哪个美女能逃得过本少的桃花眼”凌笑在心中极为得意地想道。

    “凌兄，刚才你的眼睛似乎有些与众不同？”玄耀察觉到凌笑眼睛有异，有些担忧地开口问道。

    “能有什么不同，就是比其他人的眼睛更具魅力点罢了”凌笑摆手说道，接着取出四只小瓶子递给了众人道“这是破灭药水，有了它你们可以看见那些怨魂，可以不让它们近身就能消灭它们了，如此进城就不需要被怨魂缠身了”。

    “这可是好东西啊，没想到你也能把它炼制出来，这小小一瓶拿到中域去拍卖，只怕不知道有多少人想抢着要呢”玄耀接过药水兴奋地说道。

    “不错，这药水真是极为珍贵的”魔帝在一旁也赞同等。

    凌笑没空研究这药水的价值，他已经有了绿眼瞳，这药水根本不值一提。

    “走吧，相信他们也等急了”凌笑说了一声，率先朝着蛊城飞了过去。

