    “你输了！”

    叶凡打破了沉默，饶有兴趣看着韩子柒：“从现在起，你就是我的女人了。”

    看着那张人畜无害的脸，唐言溪很想一巴掌扇过去。

    这混蛋小子，太猖狂，太嚣张了，这是把她整个圈子得罪了，她以后还怎么混啊？

    她不断告诫自己，这肯定是幻觉，肯定是叶凡走运。

    “叶凡，别他妈嚣张，有本事再跟子柒来一局。”

    在韩子柒要开口说话时，庞壮抢先喝出一声：“我就不信，你还有这好运。”

    叶凡摇摇头：“不来。”

    “不就是想要赌注吗？”

    庞壮怒不可斥：“你跟子柒再来一局。”

    “赢了，你我恩怨一笔勾销，输了，刚才赌注作废。”

    李曼儿也出声附和：“对，对，再来一局。”

    “你不配跟我对赌！”

    叶凡看都没看他一眼，只是望着韩子柒一笑：

    “这一局，算，还是不算，小柒柒你说了算。”

    小柒柒？

    这是你能叫的名字吗？

    李曼儿她们差点集体吐血。

    “我输了。”

    韩子柒眸子冷冽看着叶凡：“我做你七天女朋友。”

    “只要条件不过分，吃饭，逛街，看电影，我都可以满足你。”

    她虽然保持着强势和冷冽，但俏脸却无形中红了。

    不管是赌注还是不甘愿，叶凡都算是她第一个男朋友了，想到未来的亲密接触，她心里多少有一丝异样。

    “痛快！”

    叶凡转过身对庞壮和陆坤他们喊道：

    “今天是我女朋友生日，也是我们恋爱之日，大家吃好喝好，一切费用算我女朋友的。”

    他一把搂住韩子柒的小蛮腰：“来，敬大家一杯。”

    无耻！

    狂妄！

    无法无天！

    你什么嘴脸，什么身份啊，这样摘走韩子柒的头筹？

    你难道真不知道自己斤两？

    真不知道自己什么货色？

    真不知道死活？

    看到叶凡跟韩子柒站在一起，庞壮和陆坤他们一个个心如刀绞，愤怒的牙齿都要咬碎了。

    唐言溪心里也莫名变得难受。

    庞壮和陆坤向李曼儿连连打出眼神。

    “哎呀，我的夜明珠不见了。”

    就在这时，李曼儿忽然一声惊呼：

    “我给子柒买的生日礼物呢。”

    听到李曼儿失窃，在场众人从震惊中清醒了过来，脸上都带着一股凝重和愤怒。

    他们这个圈子也玩了好几年，从来就没有出现过失窃一事。

    真出了小偷，以后还怎么聚在一起？

    “丢东西了？”

    庞壮咳嗽一声：“身上和手袋找一找，看看是不是落在哪里忘记了。”

    唐言溪也附和一句：“是啊，有没有去洗手间？”

    “不可能！”

    李曼儿连连摇头：“夜明珠，一百多万，我怎么可能乱放？”

    “没有遗落，那就是被人偷了。”

    陆坤神情夸张喊叫一声：“我们这里有小偷。”

    “啊？小偷？”

    “这怎么可能呢？”

    “夜明珠虽然值点钱，但我们谁买不起啊。”

    “是啊，以前聚会那么多次，从来都不见丢东西……”

    几十号人七嘴八舌讨论着，觉得圈子有小偷匪夷所思。

    “我们圈子的人，当然不会贪小便宜，也不会手脚不干净。”

    陆坤忽然冷笑一声：“但今天，可是有圈子外的人浑水摸鱼呢。”

    众人下意识望向叶凡。

    韩子柒也神情复杂抬起了头：“没有证据，不要乱猜。”

    虽然她很抗拒成为叶凡的女朋友，但也不想无凭无据猜测叶凡是小偷。

    “我们聚会无数，哪一次出现丢东西？”

    庞壮理直气壮：“所以叶凡是最大嫌疑。”

    李曼儿出声附和：“是不是他，直接报警，让警察过来搜一搜就是。”

    “不用，这邮轮有规矩，为了避免影响，出事了，先找他们，他们会主持公道。”

    庞壮眼里闪烁着光芒：“他们摆不平，再叫警察不迟。”

    “我已经通知他们了。”

    “他们很快就会带安保人员过来处理。”

    “叶凡，我告诉你，你偷了东西，最好马上拿出来。”

    “不然邮轮的人一到，你可就要完蛋了。”

    庞壮盯着叶凡出声：“重则让你小命不保，轻则砍掉手指丢进海里。”

    “叶凡，你如果不小心捡到了……”

    唐言溪神情犹豫着开口：“你就交出来吧，一百万，判刑很重的。”

    她彻底后悔带叶凡来，不仅丢脸，还触犯法律。

    李曼儿纠正唐言溪：“什么捡到啊，那是偷。”

    “听说这里有人丢东西了？”

    就在这时，门口走来几个魁梧壮汉，其中领头者正是司徒经理：

    “艾丽莎号，从不允许鸡鸣狗盗。”

    司徒经理义正辞严：“谁要是在邮轮手脚不干净，谁就要付出惨重的代价。”

    庞壮忙迎接了上去：“经理，你们来了，李小姐的夜明珠被人偷了。”

    李曼儿补充一句：“价值一百多万呢，是我买给子柒的生日礼物。”

    “偷窃的人主动站出来。”

    司徒经理声音一沉：“不然被我找出来，休怪我出手无情。”

    陆坤手指一点后面的叶凡：“经理，我们怀疑是这个人偷了东西。”

    李曼儿他们纷纷让出一条路。

    司徒经理看着叶凡狞笑一声：“小子，你果然不是好东西，手脚不干净啊。”

    “自己拿出来，切一根手指。”

    “我们找出来，切两根手指。”

    他喷着热气开口：“你要哪个选择？”

    “偷东西，切手指，你们邮轮规矩？”

    叶凡淡淡一笑：“会不会太无法无天了？”

    “这里的规矩大过律法大过天。”

    司徒经理昂着脖子开口：“天王老子在这里手脚不干净，我们都不会留半点面子。”

    “叶凡，你如果不小心捡到了……”

    韩子柒神情犹豫着开口：“你就交出来吧。”

    虽然叶凡是七天男朋友，但她也不想他有这样一个污名，能帮一把就是一把，免得自己有个小偷男朋友。

    叶凡淡淡出声：“我没捡到，也交不出来。”

    “你是不是不知道事情严重性？”

    唐言溪气急了：“这是偷窃，这是要坐牢的。”

    “你现在把东西交出来，向曼儿道个歉，我跟曼儿讨点面子，事情就抹过去了。”

    她恨铁不成钢：“要不是我带你来这里，我才懒得理你。”

    叶凡不以为然：“道歉？应该是他跟我道歉。”

    “你……到时候你要是被抓去坐牢，可别怪我没提醒你。”

    唐言溪气得连连跺脚，只觉得叶凡把她的好心都当成了驴肝肺。

    她真后悔帮袁青衣招待叶凡。

    “言溪，烂泥扶不上壁，你别在他身上浪费精力了。”

    庞壮盯着叶凡喝道：“你等着法律制裁吧。”

    李曼儿和陆坤都用鄙夷目光看着叶凡。

    韩子柒捕捉到庞壮他们的兴奋，眉头轻轻皱了起来。

    她似乎猜到了什么，不过看到叶凡风轻云淡，她又选择了沉默，想要看看叶凡怎么度过难关。

    司徒经理盯着叶凡开口：“真不主动交待？”

    叶凡把酒杯丢在桌上，双手一摊开口：

    “搜吧……”

