    　　#据前线媒体爆料，娱乐圈旗袍第一美人贺青池片场拒演耍大牌，遭到剧组索赔千万高额违约金！#

    　　贺青池坐在客厅沙发上，面无表情地看着娱乐版块的今日头条新闻，耀眼灯下，女人的双唇抿紧，侧脸泛着冷白色的光，宛如一座毫无灵魂的瓷器娃娃。

    　　直到十几分钟后。

    　　“叮铃——”电话铃声急促地响起。

    　　她卷翘的睫毛眨了眨，才打破了瓷娃娃般的状态。

    　　漂亮瞳仁里迷茫与冷色渐渐消散，她缓缓地看向手机亮起的屏幕。

    　　“哪位？我是贺青池。”

    　　贺青池接通来电，端起旁边凉掉的白开水，抿了口，清清嗓子出声道。

    　　“贺青池你是疯了？”电话内，传来了她经纪人黎聆怒火中烧的咆哮声，持续整整一分钟：“你一个在演艺圈连十八线都算不上的小新人，竟敢公开拒演郭导的电影？”

    　　贺青池歪着脑袋，把手机拿远点，说：“别这么凶，耳朵要聋了……”

    　　黎聆顿了下，冷静劝她：“现在网传你单方面毁合同要赔付上千万违约金不是假的，想清楚再做决定！”

    　　“我想清楚了，赔付违约金也不要演。”

    　　——民国电影拍的跟色情片一样，她还演？脑子又没坑！

    　　黎聆声音冰冷：“别怪我没提醒你，你还没正式出道就闹出毁约的事，以后在娱乐圈也别想好好混了，高层已经下达通知要把你雪藏，明天来公司解约吧！”

    　　不等继续说话，电话断线的忙音传来。

    　　-

    　　贺青池扔下手机，重新躺尸了回去，整个身子陷进柔软的沙发里，抬起白皙的手腕挡住双眼，片刻后，脑海中的思绪开始放空……

    　　其实她进娱乐圈也算是误打误撞，半年前因为拍摄了一组旗袍美人写真照在网络上意外走红后，粉丝爆涨了数千万之多，就有行业内的经纪公司找上门签她。之后又被圈内知名导演慧眼看中邀约，让她饰演一部大制作的民国虐恋电影《红妆》的女主角。

    　　之前会答应参演，是因为对贺青池来说这部剧的角色她能轻松驾驭。

    　　贺青池天生一副美人相，纤细又骨架玲珑的身材简直是完美的衣服架子，穿上一袭复古的旗袍装，清雅的绿色衬得肌肤白皙惹眼，曲线优美婀娜，轻易就将民国女子的独特韵致展现得恰倒好处。

    　　在外人看来，这部电影简直跟她形象量身定制的一样。

    　　然而，谁也没想到在准备进组拍摄时，导演会临时给剧本加了一大段色情戏份，还要求她裸身出镜。

    　　贺青池因为这个原因甘愿毁约也要拒演，消息一传出去，却被网上的营销号开始带节奏，剧组甩锅成功，变成了新人在片场甩大牌。

    　　唉！

    　　这年头剧粉们的情绪也容易暴躁，直接就把她这个“罪魁祸首”挂在微博热搜谩骂了一天……

    　　千万违约金啊！

    　　贺青池想到自己名下的资产余额，快要无法呼吸了。

    　　刚才跟经纪人说话是没丢了面子，但是千万违约金她去哪里搞！！！

    　　把她论斤卖了都不够零头。

    　　室内安静一片，唯独贺青池在沙发上折腾发出窸窣的布料摩挲声。

    　　蓦地。

    　　手机“叮——”的一声响。

    　　贺青池竖起了耳朵，抬着脑袋寻找手机的方向，等看清楚屏幕上来电显示后，她漆黑的眼珠微微发亮，动作僵硬地从沙发爬起来。

    　　手机进来一条未读微信，是名字叫秦川的人发来的。

    　　[大小姐，最近在忙什么？今晚篷莱宫我做东请客，整个江城顶级豪门榜单前十的公子哥，有四个都在，简直就是大型免费高级美男图鉴，不要跟我说不去。]

    　　贺青池：“……”没说话。

    　　秦川很快又发了消息过来：[小姐姐……赏个脸嘛。]

    　　“你收了我渣爹多少黑心钱？”贺青池指尖随意的点在屏幕上，给他回。

    　　也直接拆穿他。

    　　对方聊天框显示“正在输入中……”

    　　秦川把[卧槽，我什么时候泄露了风声]这几个字刚编辑好，又快速地删掉。

    　　下一秒，他回以微笑表情：“人家还是个孩子，听不懂你说的话！”

    　　贺青池暗翻了白眼，之前她为了拒绝联姻跟家里闹翻这事恐怕早已经消息满天飞了，贺家这种家教森严的家族，培养出的名媛多半都是循规蹈矩接受长辈安排的。

    　　结果偏偏生出了她这个不服管教的主儿，她家老头子气得直接冻结了她的信用卡！

    　　都五十来岁的老男人了，心眼还这么小？

    　　贺青池也有脾气，你挣的钱不给我花，我自己不会去挣吗？

    　　这半年来她真的没有问家里要过生活费，老头子恐怕是看冻结资产这招行不通，又花钱去买通秦川来跑腿。

    　　贺青池长长的眼睫低垂，幅度很小，静静地在思考之中。

    　　她盯着秦川的微信头像，慢慢地弯起唇角。

    　　就好比，仿佛看到他脑门上顶着“送钱来了”这几个大字。

    　　贺青池不带犹豫地回了消息过去：“给你这个面子吧……会所地址发给我。”

    　　秦川：“你你你终于想开了！？”

    　　要找男人了！

    　　贺青池言简意赅，一句话——

    　　[是兄弟就把我爸那笔钱分一半出来，我过来分赃！]

    　　别以为她蒙在鼓里，这家伙绝对收了她家老头子的钱，才来怂恿她去蓬莱宫‘选秀’

    　　*

    　　夜幕降临，街市灯光璀璨，整个江城沉浸在一片灯火辉煌之中。

    　　贺青池开着车缓缓驶到马路上，篷莱宫会所的地址离她不远，不过现在下班高峰期，道路异常拥堵，她倒是也不急，视线直视着前方斑驳闪烁的霓虹灯。

    　　其实贺青池不太热衷这些名流云集的会所，很多时候情愿躲在家里，也好过跟一堆人应酬不断，暗里打探彼此的私生活八卦。

    　　车开到半路，手机突兀震动。

    　　贺青池先是看了眼道路，又看了眼置物盒频频闪烁的手机屏幕，伸手拿过来。

    　　她指尖划开手机屏幕，没什么耐心：“就快到了。”

    　　话还没说完……

    　　前面一束强光毫无预兆朝驾驶座直射过来，贺青池皱眉闭上眼，手指握紧方向盘同时，下意识迅速打转方向盘。

    　　却未来得及。

    　　下一秒。

    　　尖锐的刹车声几乎刺穿她的耳膜。

    　　贺青池身子一颤，车身陡然跑偏，又跟斜前方的黑色私车距离的太近。

    　　而后“砰”地一声巨响，直直撞了上去。

    　　遭殃了！

    　　贺青池眼睛惊恐地睁大，整整好几分钟才反应过来。

    　　一场突发的交通事故，直接把道路上堵得水泄不通，不远处执勤的交警听到动静也马上赶了过来，后方被迫停驶在原地的车辆开始纷纷急躁地按喇叭。

    　　贺青池赶紧下车，走到前方，看到对方的司机正严肃着脸色跟交警说话。

    　　要命。

    　　她改天一定要找个庙去抽签问问，最近是不是跟财神爷犯冲！

    　　贺青池攥了攥自己发凉的手指，转头不由地看了眼被撞的黑色私家车。

    　　相隔不远的距离，贺青池透过破裂的车窗玻璃，看到后座上的一位穿着笔挺西装的男人，很不巧他还在接电话，车内光线偏暗，而他侧脸的轮廓却非常白皙清晰。

    　　没等想好开场白，冷不防，他先一步抬起头望过来。

    　　那道深邃的目光在她身上停了两秒，即刻移开。

    　　贺青池这时注意到男人整洁的袖口处，有几滴血沿着他的手背，无声滑落下。

    　　这是……被车玻璃划伤了？

    　　贺青池心里一紧，车内的男人刚好已经结束通话，侧过脸庞凝视她。

    　　片刻后，才语调不急不缓的问了句：“有事？”

    　　声音低沉，清透润泽般如同徐徐夜风，虽然就两个字，却很好听。

    　　这两个字像是重重地砸在了贺青池的心上，使得她张了张嘴，一时却不知道该怎么称呼眼前这位陌生的男人。

    　　“这位车主……先生不好意思，这场撞车事故都是我的责任，你看能不能私底下协商解决，加个联系方式，我愿意赔偿你的全部损失！”

    　　说到赔偿，贺青池的心情就很难形容。

    　　但是她要是被警察叔叔当场抓走，网上又不知道会传成什么样。

    　　长得好看有什么用，是这样拿来丢脸的吗？

    　　贺青池很想原地爆炸，面上笑的很勉强。

    　　也不知道眼前的男人会不会同意，不敢下定论，他没说话。

    　　贺青池僵在原地等了会，心想她难道态度不够诚恳？还是这位看起来像是某个行业领域的大人物也时刻关注娱乐新闻，事先清楚她现在身负千万债务，可能会不认账，跑路？

    　　贺青池压下满腔复杂的情绪，转身走回自己车上翻出包包。

    　　然后，又重新走到私家车的后座，亮出自己的身份证给他看，主动表达友好：“这是我身份证，车主先生你放心，我不会推卸责任的。”

    　　贺青池又把手机拿出来，从车窗递过去：“留个联系方式私了，回头我把……”

    　　手机屏幕被女人白皙的指尖点亮，话还没说完，用来做屏保的男模特先显露了出来。

    　　上面，男人穿着紧身长裤，头发在滴水，正对着镜头笑，健硕高大的身材上，有整整八块腹肌——

    　　一秒还是两秒钟，贺青池头晕目眩。

    　　甚至有一瞬间的不可置信：我是谁？我在哪？我在做什么啊？

    　　就在贺青池想着要怎么不露痕迹化解这份尴尬时，坐在车内的男人视线扫来，重新落到她脸上，带着几许意味不明。

    　　“……”

    　　贺青池知道自己这张漂亮的脸蛋，又实打实丢了一次了！

    　　不过，还是故作镇定，爱美之心人人都有的啊！

    　　所以也没什么好窘迫的，是这样的！

    　　“手机收好。”

    　　他的语气低淡平静，说了今晚第二句话。

    　　下一刻，骨节分明的手指夹着一张名片递到她面前。

    　　黑灰色的名片上，三个字印在了贺青池的眼中。

    　　——温树臣

