    第155章 潜行暗杀！【求推荐，求收藏！】

    莫双城。

    城主府。

    城主靠在蟒蛇花纹的椅子之上。

    这时候，一个暗影侍卫飞了进来，落在了城主的面前，单膝跪地。

    “听说最近那叶孤城，将我莫双城闹得满城风雨？”城主淡淡问道。

    暗影侍卫立即跪在城主的面前说道：“启禀城主，那叶孤城杀了张家张老的孙子，杀死了百草堂的堂主，还杀了炼药师公会的众多弟子，所以，他们准备联手对付那叶孤城。”

    “哈哈哈哈........这叶孤城倒是有趣，得罪谁不好，非要得罪他们！”

    城主是一个中年男子，看起来年岁不大。

    但是身上的气息，已经是渡劫境的修为了。

    “对了，这叶孤城还有什么消息，一起说来我听听。”城主淡淡道。

    “听说他引来丹劫，炼制出来仙丹。”侍卫立即说道。

    此言一出。

    城主立即坐正，似乎对这个叶孤城更感兴趣了。

    “一个人压制了两个渡劫境的高手，还炼制出来了所有炼药师都梦寐以求的仙丹，看来这个叶孤城，不简单。”城主喃喃道。

    “城主，这个叶孤城将我们莫双城闹得满城风雨，我们要不要出手镇压他？”侍卫问道。

    城主淡淡一笑道：“那一日，他本来可以杀了那赵老和张老的，不过我们露出了气息，将他吓走了，我们无论是对于张家和炼药师公会，都已经是仁至义尽了，所以，这件事情我们就不掺和了。

    至于他们要争一个你死我活，这可不关我们的事情。”

    “不过，我对这个叶孤城倒是挺感兴趣的，若是他能够在三大渡劫强者联手的情况之下活下来，我们到是可以结交一番。”

    城主摸着椅子上的圆润玉石，平静说道。

    “是！”

    暗影侍卫立即点头，然后消失在了原地。

    “叶孤城吗？有趣......”城主淡淡道。

    ...........

    叶辰一个人下山了。

    至于自己的七师姐和四师姐，有药九和上官雪燕在，所以叶辰也没有什么好担心的。

    叶辰是一个睚眦必报的人。

    所以，必须要将那些仇人铲除了，他才会甘心。

    叶辰换了一张脸，进入了莫双城之中。

    他之前得知过消息，百草堂有一位隐世老者，也是渡劫境，那老者的实力定然不俗。

    在加上炼药师公会的会长赵老，还有张家的家主长老，现在，他的敌人乃是三个渡劫境的高手。

    三个渡劫境，若是联手的话，叶辰还是有些棘手的。

    但是若是逐个击破的话，叶辰没有什么好怕的。

    叶辰走入城中。

    这时候，他就见到大街小巷贴着告示。

    告示之上，写着叶孤城三个字。

    几乎整个城，都在寻找着这个叫做叶孤城的人。

    不过谁又知道，叶辰已经改变了气息，换了脸，再度进入了这城池之中呢？

    叶辰这一次来，是做一个暗杀者。

    所以，他来到了一家茶馆，耐心的等待着黑夜的降临。

    等到夜色降临，叶辰就潜入了夜色之中。

    这时候，三师姐教他的本领，就全部用上了。

    叶辰的隐匿气息之术十分的出众。

    若是在黑暗之中，他不想让别人发现，别人根本发现不了他。

    叶辰悄悄潜行，来到了张家。

    张家老祖最弱，一个刚到渡劫境的强者，根本不是他的对手。

    所以，他便成为了叶辰的第一目标。

    叶辰将神识气息全部隐匿了起来。

    若是释放出神识，只怕一下子便会被张家的老祖发现。

    所以叶辰不能释放神识查找张家的老祖，只能潜入张家去慢慢的查找。

    叶辰飞身潜入而来张家。

    这时候，只见两个门卫守在张家的门口。

    叶辰轻轻一弹，两道银针瞬间飞去，没入了两个守卫的脖子之中，两个守卫瞬间倒地。

    叶辰飞身进入了张家。

    张家乃是莫双城的一个世家。

    家族非常的巨大。

    所以，他们的房产也非常的巨大。

    叶辰悄悄的在张家潜行着。

    遇到挡路的人，叶辰毫不犹豫的将他们解决。

    张家老祖和叶辰对战，受了非常严重的伤。

    这时候，他坐在练功房里面调息。

    但是叶辰给他制造的内伤，难以修复。

    这时候，他暗暗有些震惊，这叶孤城和他明明是一个境界，但是叶孤城为什么比他强那么多。

    他运转功法，不断的调养着身体。

    噗——

    顿时，他吐了一大口淤血。

    瞬间，他气息紊乱了起来。

    “这叶孤城的真气怎么如此强大？残留在我体内的真气，竟然无法逼出？”张老大惊。

    逼不出真气，他只好作罢。

    这样的伤，只怕他要留一辈子了。

    这一刻，他的目光露出了一丝阴狠之色，咳嗽了两声，阴冷道：“叶孤城，你杀了我孙儿，还如此伤我，我必定要你付出代价！”

    “哦，是吗？”

    就在这时候，他听到一道声音响起。

    (本章完)

