    大概是李承乾的祈祷产生了效果，如今人已经离开长安县的皇帝，在收到百骑司的急信后，虽然心里痒的像猫爪子挠一样，可最终还是选择不回去。

    他知道，这一次的出来，已经是自己动用皇帝威严的结果了。这话说起来有些好笑，他堂堂一个皇帝，想要做点什么事情还要看朝臣的脸色。可是，事实就是如此。

    皇帝与大臣的关系，更像是彼此帮助、彼此制衡，皇帝需要主持朝堂上的争斗，限制权倾朝野人物的出现，而大臣，则要限制皇权，不能让皇帝太胡来。其实历史上好多昏君暴君出现的时候，除了皇帝的自我修养差，还有皇权膨胀，没有魏征这样的人物抵制的原因。而皇权旁落，大臣的权力膨胀到没边，一个朝代距离结束也就没多长时间了。

    如何把握这个度，是皇帝跟大臣都要头疼的事情。

    巡幸岐州只是为以后的出行打个前站，对自己以后的旅游计划，李世民实在是不抱希望了。看样子，魏征这个老混蛋，真的不打算让自己好过。

    见皇帝唉声叹气的，长孙就走过来帮他按摩，边按边问：“可是长安出了什么事儿？”

    指指奏折，李世民说：“也不算是出事儿，承乾又发现了一种武器，按照百骑司的说法，称之为神雷毫不为过。有了它，八牛弩都要稍逊一筹，如今承乾找了军器监的一些工匠，开始尝试大规模的制作。而且，这小子很清楚自己鼓捣出来的东西有多危险，让那些工匠签了卖身契，并被百骑司的探子全天候监视。到这样的程度，不会出岔子。皇后啊，你说承乾这小子的脑袋是怎么长的？道士拿硫磺等东西炼丹，结果他从中研究出了武器。”

    长孙笑了一声后才说：“聪明一点不好吗？承乾这段时间主持朝政? 虽说大唐除了黄河改道有些麻烦? 别的地方没有什么大事，可是能让房玄龄等人挑不出毛病? 已经很不错了。再加上这孩子也是有上进心的? 守成之君是一定的，继承您的事业发扬光大? 也可以预期啊！”

    李世民笑了笑，撕碎密信? 闭上眼睛开始享受皇后的按摩。

    既然当上了皇帝? 那么储君是谁，那就不是他一个人的事情了。他当初最担心的就是太子行差踏错，不适合继承皇位，这样的话? 他就不得不将皇位传给李泰? 甚至李恪。长子不是太子，这种事情发生在他的身上也就是了，可千万不要发生在他的孩子身上。

    皇帝的出行是愉快的，一刹那之间没有了政务的牵绊，他一整颗心都想飞翔。

    这些年来轻徭薄赋还是有成果的? 百姓们并不抵制朝廷，反而对朝廷、对皇帝赞誉有加。

    皇帝在旅游? 李承乾却要上班。

    打从皇帝走后，他每天都要开一场大朝会? 回到东宫以后还有很多的奏折需要批阅，批阅完奏折以后还要看看李泰和欧阳烁那里的回信。

    水力巨锤的出现? 对锻造业的促进作用是巨大的? 不单单是箭矢? 李泰带领工匠制作出来的铁皮手雷壳儿，也很不错。

    看了样品以后，李承乾就决定制作一下铁皮的手雷试一试。

    黑火药的性能虽然比不上TNT等烈性炸药，但是按照最严格的流程制作出来，还是有很大杀伤力的。陶瓷的手雷，毁伤半径达到三四米不是问题，铁皮的手雷，估计要更强一点。更重要的是，有弓箭和八牛弩在，将箭杆的中央填上火药，还能将火药射出去，直接就解决了火炮无法制作的问题。

    “殿下，您要的这东西根本造不出来，这种大型的器件，只能通过浇铸造方制作，然而，只要是浇铸，就难免会出现裂缝和气泡，您要这两样完全不能出现，不现实。”

    抱着万一的可能性，拿出火炮的设计图、询问阎立本后，李承乾就得到了这样的答复。

    “也罢，那就不想了，阎卿，播种车的事情进行的怎么样了？”

    说起这件事，阎立本就笑了：“您要那些学生周游大唐推广播种车，他们本来还挺兴奋的，特别是勋贵家的子弟，被家里束缚的太久了，就想着什么时候能撒回野。结果，刚出去的时候，他们还兴奋不已，可是操劳了一段时间后，就有不少人气馁了。丢下商队、工匠回京的不是一个两个。”

    李承乾点了点头，这次他之所以没有对游学的事情叮嘱太多，就是希望通过这件事看看学生的品性。特别是平民家庭的孩子，他们不像勋贵子弟，就算再废物，也有自己的老爹撑腰，人到中年老爹嗝屁以后还能袭爵。

    平民家的子弟，如果也没有吃苦耐劳的精神，那么就算以后当了官，也会很快的被官场淘汰。向朝堂输出不合格的学生，李承乾是不愿意的。学院当官的学子，怎么也得像样才行。

    所以，那些学生不知道的是，那些跟随他们到处跑的工匠中，至少会有一个识字的，将他们的表现如实的写成信送回长安。

    “这次的学生里有个叫邱海清的不错，推广播种车的时候，他还发现了犁的不同，对耕作的影响，对播种车加以改进了，很不错。这样的苗子，微臣很喜欢，很希望他能到工学院或者将作监任职啊。还有一个叫王玄策的混蛋，凭借三寸不烂之舌，愣是说得一个乡间顽固的家族接受了新式播种车。这样的人，很适合去鸿胪寺啊。”

    见阎立本都挖墙脚了，李承乾不悦道：“滚蛋，孤早就把邱海清内定为东宫的人了。至于王玄策，这个人会有很大的成就的，别看你只是工学院的分院长，学院里你可是少数能上奏的人。既然你觉得他适合去鸿胪寺，就给唐俭推荐一下，估计唐俭会很喜欢这个坏小子。”

    阎立本笑了笑，喝干杯子里的茶水就告辞了。

    如今，他这个将作监的少监算是挂羊头卖狗肉的，除了跟将作监要工匠，几乎不管事儿，实际操作的都是他的哥哥阎立德。但是，工学院分院长的身份，比起将作监的监不知道要风光了多少。至少，坐在这个位置上，工部侍郎之流再也不敢对他使脸色，反而得陪着小心交流。

    而且，不用被俗务缠身，只需要钻研工艺、研究一些东西，不要太悠闲。

    等阎立本走了以后，李承乾无奈的叹了一口气，将火炮的图纸撕碎，丢进了垃圾桶。

    大唐的铸造能力还是太差，火炮的膛体要是不能保证质量，炸起自己人来可比炸敌人的威力大。

    制造不出来就先不理会，如今有了手雷和会炸的箭矢，已经足够将大唐军队的作战能力提升一个档次了。

    书房门外，于泰推开门走进来，单膝跪倒在地。

    “孤知道，这次给你们发布的任务很艰难，但是还是得去做，一会儿你跟孤去参加酒宴，孤相信，那些军方的将军，不会吝啬的，说到底，太子亲率的出动，除了是因为孤心里不爽，还是为了他们出一口气。”

    于泰笑道：“殿下莫要说这样的话，我等既然为殿下亲兵，主辱臣死，亲率共计两千一百三十一人，皆愿为您赴死！不会有一个人胆怯或者有怨言！”

    听着于泰慷慨激昂的话，李承乾还是挺感动的。

    这是一个你对他好，他就会回报你的时代。没有一个亲率的士兵觉得自己的福利享受的心安理得。草原一战，亲率共计战死五百多人，然而家属没有一个心坏怨恨的，如今亲率队里，不缺哥哥死了，弟弟顶替哥哥位置继续为太子效命的。

    “那就准备准备吧，孤上完朝，就要出宫。”

    于泰领命离去，李承乾收拾妥当以后，就前去太极殿。

    被他训斥一顿后，那些没事儿来上朝的人才回家继续闭门当宅男了，如今朝堂不知道清净了多少。

    才接受了群臣的行礼，李承乾就看到了坐在房玄龄身边的禄东赞，这家伙除了样貌奇异一点，坐在大殿上甚至很像一个官员。

    照例，房玄龄站了出来，说：“殿下，今日有四件事需要商议。第一，是播种车推广一事，微臣觉得，户部很有必要统计一下各道农业的情况，方便对播种车的能力进行评估。第二，一些已经不愁吃穿的地域，也该恢复赋税了。第三，是观风使派遣。第四，还是高丽事件，殿下思虑许久，不知可有章程了？”

    说起这件事，房玄龄就疑惑，按理说，事关高丽，太子就算再聪明，也需要跟自己商讨的，可是从太子应承到现在，都没有找自己。他觉得，是时候提示一下太子了。一个人就算再聪明，也不可能面面俱到，有些事情，还是需要讨论的。

    李承乾想了一会儿才说：“播种车一事，涉及到粮食产量的增长，确实应该重视。不过交给户部就有点为难了，如今司农寺闲散的官员都跟随学院的推广队伍游离在大唐各地，要求他们研评就是了。户部将他们的俸禄，通过驿使送到他们的手里，因为在外时间延长的缘故，给他们的俸禄涨两成，以酬辛苦。”

    户部左侍郎独孤傅站出来，躬身领命。

    这样的安排，确实很妥当。两成增长的俸禄虽然不多，但是对官员来说，这已经算是不错的嘉奖了，估计他们会很愿意接受。

    “至于一些地方赋税重启一事，就跟第三件事一起做吧。郑公，您挑选一些御史台的御史，任命观风使出京巡查吧，如果有免赋的地区不再贫苦，就先恢复正常一半的赋税，如果有地方确实还穷困着，就延长免赋的时间。这个探查要认真，断然不可出现错判乱判的情形，否则严惩不贷！”

    魏征站了出来，拱手道：“微臣领命！”

    直起身后，魏征叹服的回到了座位上。太子的安排确实堪称无懈可击，虽然这么说可能不合适，不过御史作为观风使出京，比别的官员靠谱多了。而且重启赋税只重启一半，事出意外，也能最大程度的避免对百姓产生太大的影响，虽然谨小慎微，但他很是赞赏。

    “至于高丽一事....”

    看到禄东赞双眼立刻变得精神了，李承乾毫不犹豫站起来说：“既然高丽表面上维持着恭顺的样子，但是从这件事上也可以看出，作为臣下之国，他们并不知道什么是谦卑，需要敲打一下啊！赵子安何在？孤要出动太子亲率，前往高丽边境讨要一个说法！”

    听到这番话，赵子安的腿都软了。

    几步窜出来，来不及拱手，话就出口了：“殿下，亲率只有两千多人，寻常清缴一下秦岭的野兽也就是了，两国之战，如何能使得？要知道高丽边境足足布置了十万精兵，张俭这么多年都不能寸进，可见其军队之精。两千亲率士兵，去了不外乎以卵击石，这是送死啊！”

    不止赵子安急了，房玄龄也焦急的几步走出来说：“殿下，万万不可，两千多条人命，您怎能如此的糟践？”

    房玄龄都站出来了，今日在殿上的朝臣们都赶紧站出来劝阻太子不要一意孤行。

    李承乾站在桌案后都要气笑了，蠢货啊！一点不知道配合，孤难道不知道人数上太子亲率不占优势？可既然孤说出来了，那就一定是有把握啊！

    得，又让禄东赞看笑场了。

    “勿要多言，孤敢肯定，太子亲率的损伤不会超过两成，但是能够给高丽人一个极其深刻的教训。既然你们不信，不如就跟孤打个赌如何？若是孤估算错误，那就让出这储君之位！”

    此言一出，满朝皆惊。

    拿太子的位置打赌？这让人怎么接？再说了，除了您，还有谁能坐上太子的位置？

    时隔许久再想到储君的选择，朝臣们才发现太子的位置如今是如此的坚不可摧。且不说魏王不止一次的表示只会支持哥哥当太子，自己对太子的位置没有一点想法，就是如今太子在百姓心中的声望，也是无与伦比的。

    魏征没有急着表态，他在思量太子这个决定的可行性，可是无论他怎么想，也想不出两千人，能怎么教训高丽人一顿。能够对一国产生“教训”效果的，可不是带人到人家国境线骂几句脏话。

    不过，考虑到太子总能出人意料、行常人所不能及之事，他只能硬着头皮站出来说：“殿下既然要赌，不如赌的小一点，拿太子之位来打赌，实在是过了。不如这样，若是殿下赢了，微臣等人到时出城十里迎接亲率凯旋，若是殿下输了，就交出太子亲率，重归兵部统辖如何？”

    魏征此言一出，群臣自然纷纷同意。拿亲率的归属权来打赌，再合适不过了。如今军队大权都集中在皇帝手里，都归属兵部管辖，唯独一个例外，那就是太子亲率。太子手里有这么大一支军队，很可能会发生武德九年同样的事情，真要那样，可就....

    房玄龄叹了一口气，说：“既然殿下一意孤行，微臣等人不是不可以给殿下一个机会，但是殿下必须答应老夫，不得严令亲率勇往直前，事有不谐，当立刻撤退！”

    房玄龄最怕的就是太子下令给太子亲率让他们玩命，要知道大唐的军队可不是乱世时候的军队，散漫成风，阵前叛变的数不胜数。大唐的军队只要下了命令，就会死不旋踵。

    对于这个，李承乾自然答应了下来。

    兵部左侍郎赵子安见宰相都同意了，只能答应给亲率开出兵部的证明。虽然亲率不归兵部统辖，可是全副武装的两千人出现在长安以外的地方而没有兵部的文书、皇帝的圣旨、引信，地方都督就能最直接带兵剿灭他们。杀错了，都不会有人怪罪。

    商议完亲率出兵高丽的事情，朝会也就结束了。

    眼看着群臣准备离开，太子也整理起桌子上的奏折，禄东赞迷惑不已。

    这里是大唐的朝堂，他知道自己只能听，不能说话。只是听的话，他甚至以为自己的理解错误了。

    两千人？确定不是两万人？不对吧，两万人恐怕也不能对抗高丽这个国家吧？在禄东赞的理解中，高丽是一个非常强大的国家，中原的前隋百万大军都没能攻克，这样的国家，怎么能用两千人对抗？

    带着疑惑，好不容易等到了走出来的太子。

    尽管知道自己询问他国内政很不礼貌，禄东赞还是拱手询问道：“太子殿下，在下的唐话可能还不是很好，您刚刚主持朝政得时候，说了什么？两千人？是两贯铜钱的数量吗？”

    李承乾点了点头：“你没有听错，就是两千人，孤最近制作了一种新的武器，用于军事，堪称无敌，既然高丽冒犯到了大唐的头上，就要承受恶果。以德报怨的那是圣人，孤既然也是一个普通人，自然崇尚的是敌不仁我不义。”

    说完，李承乾溜达着走向太极门，打算从承天门出宫，独留下禄东赞在原地，凌乱不已～

