    第103章黄果树上（二更）

    芸娘小声道：“那也用不着买这么多啊，要是吃不完坏掉了该多浪费。”

    现在天气这么热，很多东西都不能放久。

    “娘放心，不会坏掉的。”祁玉把该拿出来的东西都拿出来后，就去锅里盛绿豆汤。

    “吃不完的我再收回来放着就是，你忘了？放在我这儿，再久都不会坏。”

    “哎呀,我还当真是忘记了。”芸娘笑着拍了拍自己的头，“那我现在就去把糯米洗净泡好。”

    祁玉喝着绿豆汤，囫囵道：“唔——”

    傍晚，日落山头后，祁玉拿了几个煮好的咸鸭蛋就要出门，走在院门口时她想了想，又转头朝着右边屋里大声问道：

    “连炤,要不要跟我一起去南边转转？”

    正在屋内捣鼓香料的连炤听到她的话,立马起身走出房屋,“要，姐姐等我。”

    祁玉便现在院门口等他。

    芸娘在厨房门口探出个脑袋，“皮蛋瘦肉粥快煮好了，早点回来吃饭。”

    “知道了。”

    待连炤走近，祁玉便牵起他的手，一起去了村南边。

    已经有七个多月身孕的何春花，站在堂屋门口，一边嗑着南瓜子，一边朝正在院子里打扫的陆心莲骂道：

    “都什么时辰了，还在那儿磨蹭？还不快去煮饭？想饿死你弟弟是不是？”

    陆心莲瞟了一眼何春花脚下那一地的南瓜子壳，抿紧了嘴唇，那里她刚刚才打扫干净！

    陆心莲把手里的扫帚重重一扔，走去厨房。

    何春花呸的一声吐出嘴里的南瓜子壳，瞪眼道：

    “嘿！你个死丫头，你这什么态度？想翻天了是不是？还敢撒气给老娘看！”

    陆心莲没理她，取下挂在檐下木钉上的围裙，围在身上就要去煮饭，却听院门传来一道熟悉的声音。

    “心莲……”

    陆心莲抬头看去,惊喜出声，“阿玉。”

    她忙跑过去打开栅栏门，在看到祁玉旁边的男孩后，笑着道：

    “连炤也来了？快进来。”

    何春花一向不待见祁玉，见到她来找陆心莲，冷哼一声后，转身进屋，还把堂屋门砰的一声给关上了。

    祁玉一点都不在乎何春花的态度，不过是一个无关经要的人罢了。

    陆心莲却是又气愤又难过，气愤何春花竟这样对自己的好姐妹，难过都是因为她，祁玉才会受此委屈。

    “阿玉，对不起……”

    祁玉把手搭在她的肩膀上，“干嘛说对不起？又不干你的事。”

    接着，便凑近她耳边小声道：“我有事找你。”

    陆心莲抬头看了一眼紧闭的堂屋门，拉着祁玉就进了厨房。

    “咱们进厨房说。”

    连炤缓缓跟在祁玉身后，右脚刚要跨进厨房门槛,就听祁玉对他道：“连炤，你在门口替我们把风。”

    “哦。”已经迈进来的右脚又退了出去,连炤乖乖站在门口把风。

    陆心莲偏头看了连炤一眼，对祁玉道：

    “连炤好听话呀。”

    “他很乖的。”祁玉把几个咸鸭蛋拿给陆心莲，“给，已经煮好的。”

    陆心莲手捧着三个咸鸭蛋，眼眶有些酸涩，“你怎么什么都给我拿来啊？”

    祁玉似真似假的说道：“我在报恩啊！报你当年的救命之恩。”

    陆心莲：“那算哪门子的救命之恩？”

    而且就算是报救命之恩，她也早就报完了。这些年，尤其是近半年，她都不知道帮了她多少忙。

    “我说算，就算！”祁玉故作凶狠地捏了捏她没有半两肉的瘦脸，“你这小脸上怎么一点肉都没有？”

    明明心莲比她还大半个月，身形却看着比她瘦小很多。她也偷偷给她吃过药剂啊，身体怎么都没什么变化？

    陆心莲傻傻地抬手捏了捏自己另外一边脸，“有肉啊。”

    “噗——”

    祁玉见她如此憨样，很不厚道的笑了。

    ……陆心莲默默放下右手。

    祁玉敛住笑意，说起正事，“明儿就是五月初二，崔媒婆该带着李家人来你家下聘了吧？”

    说到自己的亲事，陆心莲顿时满脸羞涩，“嗯，跟我议亲的李庆春明儿也会来。”

    祁玉看着一脸娇羞的陆心莲，突然不知道该不该把陆达打听到的那些事告诉她了。

    万一，是她多管闲事了呢？

    心莲以后会不会怨她？

    可万一，李家并不是心莲的良配呢？

    祁玉纠结得，把眉头都皱成了一个“川”字。

    陆心莲见她眉头紧锁，忙关心询问，“阿玉，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    在门口把风的连炤一听，立马跨进厨房，“姐姐？”

    “我没事。”祁玉忙出声安抚他，“我刚才只是在思考一件事。”

    陆心莲随口问道：“什么事啊？”

    祁玉看了她一瞬，“就杂货铺的事，现在已经想通了。”

    “那就好。”陆心莲点点头，把手里的咸鸭蛋放到一个碗里后，就开始淘米准备煮饭。

    祁玉跟她闲聊了一会儿，便带着连炤离开了。

    一盏茶后，坐在灶前烧火做饭的陆心莲一拍大腿，“哎呀，阿玉不是有事找我么？怎么事儿还没说她就走了呀？”

    普回到西边小院，连炤就问祁玉，“姐姐是不是有事要跟心莲姐姐说，但又不知该怎么说？”

    祁玉震惊的看着他，“你小子成精了？”

    连炤……他只是对她的言谈举止、情绪变化，比较敏感而已。

    “姐姐刚才表现得那样明显，很容易就猜得到呀。”

    祁玉……陆心莲就没有猜到。

    “姐姐想对心莲姐姐说的，是关于她明日议亲的事吗？”

    祁玉……确定了，这孩子真成精了。

    祁玉轻轻揉了揉他的头发，“大人的事小孩子少打听。”

    连炤……他不小了！

    翌日，太阳公公依旧热情似火。

    一身青衣的祁玉嘴里叼着一根狗尾巴草，隐秘地坐靠在村口那颗枝叶茂盛的黄果树的树杈上。一双黑圆的杏眼随时留意着从树下经过的行人。

    她已经躲在树上半个时辰了，崔媒婆跟李家人怎么还没来？

    祁玉刚在心里吐槽完，就看到一行人慢慢朝着村口走来。

    她立马收起在半空晃荡的小脚，放低呼吸声，微着杏眼开始观察那一行三人。

    (本章完)

