    …………

    翌日，朝阳还没有完全升起，东边的坎坎上只是微微冒了些鱼肚白，林妙妙同学便是被好母后王胜男女士给扒拉起了床。

    “妙妙啊，妈知道你想出去玩儿，今儿个妈妈做主，等咱们拜完菩萨, 求了好兆头，上午的时间你可以自由安排！”

    尝试了几次都没有成功，眼见抽不住林妙妙怀里的枕头，王胜男开始劝说模式。

    “真，真的？”

    将快要和枕头合体的脑袋抽了出来，林妙妙睡眼惺忪的脸上带上了一丝不可置信, 斜了斜眼皮儿, “妈妈，你不会哄我吧？”

    半天时间自由安排, 王胜男同志绝对是哄我，没跑了！

    自从开学以来，两周时间了，学校里面暂且不说，在家里的时候连拉个屎都要管控着时间，在厕所门前当个门神一样守候着，实在很难让她相信王胜男同志不是耍什么阴谋。

    这老母亲连她每分每秒都掐着点去把控着，会放她半天自由？

    做梦，没有错，一定是昨晚被窝里玩手机导致没有睡好，现在还处于梦境当中！

    “瞧你说的，妈妈什么时候骗过你啊？我说话算话，不信你都可以录音！”

    王胜男回以林妙妙一副你看错了老母亲的的表情，拍着胸脯保证道。

    从家里开车去广安寺的山脚下起码要大半个小时，从山脚爬到上去也差不多半个小时，到了庙里后拜拜菩萨, 再给娃求两签, 然后在山上看看风景墨迹墨迹, 回头看时间差不多就回家做饭吃，这一上午的时间不就过去了吗？

    还有什么可玩的？

    看风景不就行了~

    心里头这么一计算，王胜男瞬间觉得这保证没有问题，说让娃放松一上午就一上午，绝对不带打马虎眼的。

    “咦~真的嘛？”

    “真的不能再真的，不信找你爸作证！”

    说着王胜男就要起身去喊大为哥，却又被林妙妙一下子拉倒床上，连忙笑呵呵道，“怎么样，我就知道你个小妮子心动了？”

    “心什么动？咯，你先录音~”

    嘟着可爱的小嘴，林妙妙从床头柜上拿出手机，按了录音按钮，“来，王胜男同志，请重复你刚才的承诺，切记不可哄骗未成年少年, 不能做大人之耻！”

    “我……”

    看着老母亲险些当场翻脸，林妙妙连忙抱着枕头倒下, 屁股对着王胜男同志表示无声反抗, 打不过，但也绝对不认输，这是从小学习的革命精神所在，切记不能忘记了。

    “我念行了吧！”

    ……

    几分钟后，林妙妙乐哉乐哉的起床跑去刷牙，王胜男一脸不得经的走出了卧室，林大为同志见状微微疑惑，问道，“咋了？妙妙不是起来了吗，你怎么还这副脸色呢？”

    “让她起个床，我还要求爷爷告奶奶似的，还要我录音保证，不知道的还以为是家里供养得那个祖宗倍儿的呢？”一脸不忿的做到椅子上，王胜男还是觉得怄气。

    “呵呵，这娃不就是咱祖宗嘛~”

    林大为闻言摸了摸头，乐呵乐呵地道。

    “你还好意思笑得出来，娃的这身坏习惯那点来的啊？还不是从你那里习来的，一天天娃不知道好好带，竟知道傻乐呵，当个木头一样！”

    “我，这娃不是一直你管着的吗，几点洗手吃饭，几点关灯睡觉你都严格把控着，怎么能说是跟我习了坏习惯呢？”

    林大为觉得有些无语凝噎，怎么说着说着就变成了自己的错了？

    “你还有理的是吧？你个当爹的，不关心娃的生活成长，你是不是觉得很自豪，觉得很骄傲啊？”王胜男继续数落着林大为，一副誓要把被在女儿身上受得委屈气儿找回来的架势。

    林大为看得头疼不已，自觉地招架不住，“行吧，行吧，我的，我的~”

    “什么叫行吧？什么叫我的？你怎么态度这么敷衍，娃是你的娃，你是娃的爹，没带好你难道不应该有责任的吗？难道你就没有一点愧疚心嘛？”

    “妈，你们在嚷嚷什么呢？”

    满口泡沫的林妙妙实在受不得外面的声音，翻了个白眼，敲了敲厕所的门，露出咬着牙刷的脑袋，一脸不爽，皱着小眉毛，嘴里吐着泡泡，“两位老同志，你们能不能有点道德心啊？能不能让人有个愉快的早上了？”

    说完不能两人反应又快速的关上门。

    林大为看了看王胜男干咳一声。

    王胜男也看了看林大为愣住了半响，片刻后又起身准备过去，“嘿，她还有理了是吧？”

    “行了行了，今天拜菩萨呢，切记，忌焦忌躁！”

    林大为连忙拉住了她，认真劝慰着。

    王胜男这下子噎住了，倒真的不说话，瞧着厕所门半天，最后还是转身去了厨房，“大为哥，你去叫娃手洗干净些，咱把早餐吃了！”

    “行行，你放心吧。”

    。。。。。。

    九点，太阳已经完全露出来了，橘黄色的光芒照耀着整座城市，不过这个时间点，阳光照射下还感受不到多少炙热，更多的是一种暖洋洋的感觉，像是一双大手轻抚过来带上的毛绒感。

    甚至偶然山上的凉风一阵吹过，还会有一阵冷缩得鸡皮感传来。

    南方的广安寺山脚下早已经有数不清的游客和香火徒开始了登山之旅，有人为了观景而来，有人为了拜个菩萨求个心安，当然不管那种人，到了这个点儿，都会恭敬得双手合十一番。

    林大为一家子赫然在列，几人刚刚下车，穿着清爽，明显是准备走上去的架势。

    垫着脚尖，眯了眯眼睛，往着山尖儿上的塔尖仔细的看了几眼，林妙妙可以塞下一个鸡蛋的嘴巴微微张合，充满了不可置信，“妈，你确定咱们是要走上去嘛？”

    “那当然了，你没有发现大家都是步行的吗？”

    王胜男表示不置可否，娃多少有些没有眼力见啊，来都来了，岂能不动两步呢？

    高中生就应该全方位发展，一天天的窝在屋里也不是个事儿，微风轻抚面门，王胜男感觉脸庞一阵两双惬意惬意，这是个好兆头啊。

    心里越发觉得带娃爬山没有来错，今儿求个好签，明儿，哦不大后年娃准能考一个好大学，将来也省的她操心了。

    “那边不也有人在买票做缆车上山嘛？”

    林妙妙瞅了瞅林大为同志，发现他没有帮腔的意思，连忙指了指旁边的售票站，哪里是挂了一个大大横幅，是一个旅游站点，20元一张的缆车票，从山脚直接坐道山顶，还可以在上面拍照，岂不快哉？

    旁边的售票员还往这里看了两眼，毕竟来到这里的人大都是有计划的人，在山脚下唠唠叨叨半响的人可不多见。

    看着售票站，林妙妙心头微动，都什么年代的人了，还爬什么孬子的山啊，她表示有些不能理解王胜男同志的想法。

    “你懂什么，这凡事儿啊都得讲一个过程，你不去认认真真的爬上个个把小时怎么知道上山的辛苦呢？”

    “这爬山就像是读书，只有进步的，不能倒退！等你真正站到山巅上了的时候，吹着微风，轻抚面门儿，那时候不用妈说，你也会明白这一段上山的旅程意义不一般，你感激妈还来不及呢！”

    我感激个鬼……林妙妙内心吐槽，不过嘴里还是努力辩解，一把抱住王胜男的胳膊，嘟嘴撒娇，“妈，我明白你了的苦心，你放心吧，我一定会努力，不过咱们还是可以坐缆车上去吧，咱家不缺这20块吧？也不冲突是不是？”

    “20块是不差，但做缆车上去了，你就差了这上山的心历感悟！下来的时候咱们做缆车就行！”

    “拜菩萨嘛，心诚则灵不就行了。”

    林妙妙继续撒娇，希望老母亲心软。

    “既然心诚，那就是开始走吧，林妙妙同学。”

    王胜男不为所动。

    林妙妙无语凝噎，摸了摸口袋，没有掏出一分钱来，早上的衣服是老母亲特地给自己换的，原来一切早就算计好了啊，她连忙投以求助的目光看向林大为。

    “走吧，锻炼锻炼也是好的~”

    林大为强忍着不去看女儿那可怜兮兮的目光，瞅了老婆大人一眼，干咳一声后，率先一步开始上山之旅。

    “呵呵，走吧，咱家太子爷~”

    王胜男笑得肆意，林妙妙垂拉着脑袋，有点生无可恋的意思。

    ……

    十分钟后，同样的位置，停下了一辆SUV，车子不算好，不过车内下来的三个人，准确的说其中两个女孩让刚刚历经了母子较量的售票员忍不住微微侧目。

    “好……好像啊~”

    售卖员看着除了肤色外宛如一个模子刻出来的两个女孩，再回想起刚刚那个跟老母亲较劲的小女孩，一时间有些愣神。

    “美女，一直盯着人家女朋友看似乎有些不太礼貌啊，虽然……你是个女的~”

    一个高大的身影挡在了她的面前，视线被阻挡了，女售票员微微抬头，一张白皙俊俏的脸庞映入眼眶，他眉眼英挺，暖色朝阳照在他的侧脸，他说话的时候面色柔和，整个人充满了阳光，一下子女售票员，又愣住了。

    好……好帅啊~

    “美女？”陆明皱了皱眉。

    “啊，额，那啥，我，我不是有意一直看你们的，是几分钟前刚好看到一个跟你女朋友长的非常像的女孩子也上山了~”

    面色微微发红，女售票员低着头吱呀了好几声，终于把话给说清楚了。

    “跟我女朋友长得很像的女孩子……”

    陆明闻言若有所思，正准备继续详问的时候，突然耳朵转来撕裂感，连忙咧嘴惨叫，“疼！疼！疼！诗情你放手啊~”

    “陆明，我发现你胆子真的是越来越肥了啊？”

    拧着他的耳朵给了一个180°的转弯，也不怕真给拽下来了，李诗情看了一眼那位愣住了的售票员，似乎有些被气到了，“当着我的面，你都敢撩小姐姐了？”

    “还有什么事是你不敢做的？”

    “不是，哎哟，诗情这事情真不是你想的那样的啊，你先把手放下，我耳朵快掉了都。”

    “掉了就掉了，关我什么事情？！”

    看了一眼那位一脸懵的售卖员，李诗情没有丝毫解释的意思，扯着陆某人的耳朵就往前面的山路快步走去，不忘拉着韩朵朵，“朵朵快跟上！”

    “不，不好意思啊，我姐姐姐夫经常这样~”

    韩朵朵快速的跑到售票员面前说道，然后不等她反应过来又快速的拔腿去追李诗情他们两人，因为她发现姐姐拽这姐夫的身影走得有点快，一点也不像单独拉出去教训的意思。

    ……这不会在演戏吧？该不会被姐姐骗了，玩这么多花样，该不会觉得我腻人，想要去过二人世界吧？

    不然怎么会连给姐夫一句解释的话都没有就拽着上山了~

    没道理啊？姐夫那么好的人……

    韩朵朵还真没有猜错，李诗情刚走小道上，就松开了陆明的耳朵，陆明到底勾没勾搭小姐姐她还能不清楚？

    旁边路过一个好看的小妞她都得提前感应一下陆明的心跳加快了没有，而刚才哪位售票员，长相普通，陆明心跳普通没有丝毫心动的迹象。

    当然主要是这两日韩朵朵整天腻歪在着他，搞得陆某人都幽怨得不好意思凑近过来了，她得创造机会啊~

    “刚刚她给你说什么来着？”

    拍了拍手，李诗情没有丝毫冤枉某人的不好意思存在，垫了垫脚尖，轻声说道。

    “耳朵很痛的好不~”

    牵着她的手，陆明还是忍不住叹息抱怨，李诗情为了找一个两人私密相处空间，居然拿他耳朵作为牺牲品，他可是真的感觉要被拽掉了。

    “得了吧，我还不知道你的身体素质啊。”

    拽了拽手，李诗情浅笑着。

    “哈哈，也是！毕竟我的身体素质呢~”

    陆明微微侧目忽的一笑，随即用另外一只手拍了拍自己的腰板，身子都挺直了两分。

    “你还没有说刚刚问的什么呢？”

    面色微微发红，踹了陆明小腿一脚，李诗情继续问道。

    “她刚刚一直盯着你和朵朵看，我察觉到她看了有点久了，我就过去问了一下是什么情况。”

    “那问清楚了吗？不会是个歹徒吧？”

    李诗情来了兴趣。

    “咳咳，想什么呢，那售票员说看见一个跟你们长得很像很像的人刚刚也登山了，就在我们前面几分钟。”

    “很像的人？有多像？”

    “我正准备问呢，就被你给拽走了~”

    耸了耸肩，陆明无奈道。

    为了躲避小姨子，可真是无所不用其极啊。

    至于小姨子，抱歉，不用担心，最多不超过两百米的距离，他都能感受距离，从上面往下面看，还能看到韩朵朵奋力向上爬的身影，一边擦着汗水，一边不辞辛劳。

    唔……我可怜的小姨子，等我拿下你姐姐再来帮助你！

    “姐姐啊，姐夫可不能是你一个人的！”

    咬了咬牙，韩朵朵瞅了前方隐约可以看到的身影一眼，继续奋斗着，她已经无比的确定姐姐就是在拽着姐夫找私密空间。

    当真可恶！

    唔，回头一定要给自己写一本书，书名就叫，韩朵朵励志纪录片！

    ……

    “陆明，你带我们来这儿不会有什么深意吧？”

    走在石板上，不时偷偷回望一眼，确认韩朵朵没有什么问题后，李诗情回想起刚刚那个很像的人的问题，心里升起略微的不妙感，连忙问道。

    “我能有什么深意，今天就纯散步，陶冶情操，拜菩萨都只是顺便的~”

    陆明轻声说道，是有深意，不过，深意在精英学校啊，跟这山确实没有什么关系，他还想打算多过两天清净日子呢。

    “勉强信你~”

    抬了抬眉，李诗情笑道。

    “不信我，还能信誰呀？”

    伸手轻轻捋了捋她的眉宇，陆明笑道。

    微风轻抚发丝，两人相视一笑，手牵着手向前又走了好一会儿。

    “哎呀，朵朵快上来了，咱们再往前走快点~”

    往回看了两眼，陆明提议道。

    别说，两个人的时候，还真的很舒服，尤其是爬山的时候，仿佛能感受到彼此的律动跟随在了一个节拍上，心跳一起，人儿也一起，那种甜腻却又静谧的感觉真的太舒服了。

    陆明表示，小姨子可以适当的多单独待一会儿。

    “去你的，这会儿已经够了。”

    回了个白眼，李诗情指了指前方隐约能看见的一个凉亭，上面人影交错像是一个商店，轻声道：“我在这儿等朵朵，你去买瓶水先。”

    “哎，男朋友都是苦力活啊~”

    “去不去？”

    “肯定去，很乐意为诗情小姐效劳，嘿嘿。”

    望着屁颠屁颠向着凉亭狂奔的身影，李诗情不由的浅浅一笑，随即找了快大青石坐了下来。

    没多会，韩朵朵气喘吁吁的来到的李诗情的位置，李诗情让开位置给她坐下，然后脱掉外套往小妮子脸上扇风。

    “姐姐，姐夫哪儿去了呀？”

    感受了凉爽的微风，喘了几口气，韩朵朵四下扫了扫，连忙问道。

    “刚刚偷看美女，现在去买水认错了，他说他有错，请我们喝水来着。”

    轻笑着，李诗情撒谎都不带眼皮眨一下的。

    “他真的偷看美女了啊？”

    韩朵朵有些不敢置信，放着我和姐姐这么好漂亮的大美女不看，去看一个售票员？

    家花没有野花香？

    难道姐夫真的是渣男？

    不可能，要渣也得找一个漂亮一些的啊，除非姐夫瞎了，或者我韩朵朵瞎了！

    “那当然，他都承认了？”

    努了努嘴，李诗情确信无比的说道，陆明的确偷看美女，而且还上手了，不过不是外人，正是小妮子你面前的好姐姐呢~

    “姐夫他~”

    韩朵朵心里一咯噔，不过看到了李诗情嘴角不自觉的浅笑瞬间明白了什么，姐夫看外人？姐姐还能这么开心？这么不在乎？

    糊弄小姨子呢，真以为我没读过几年书好骗是吧？

    “哎，姐夫他可真是一个纯纯渣男啊~”

    咬了咬牙，韩朵朵口不对心的说道。

    “说誰渣男呢？”

    风风火火跑回来的陆明，正巧听到了最后这一句点评，不由的微微侧目。

    谁能告诉我什么情况啊，买个水的功夫，我在小姨子眼中的光辉伟岸的形象这么快就没了？

    陆明不由的看向李诗情，李诗情抽过一瓶矿泉水，假装什么都不懂，咕噜咕噜的惯着水。

    唔，叫渣男习惯了，咱这也不算冤枉来着……

    “肯定不是说姐夫了……”

    偷瞧了一眼好姐姐的状态，韩朵朵越发笃定刚才的判断，眼角顿时弯了弯，笑着说道。

    “额……给，喝水~”

    左右瞟了瞟，没有发现所以然，陆明没有散发福尔摩斯智商的意思，今天来爬山主要是体验普通人的生活，需要做的是放空自己，用脑这种事情实在不应该。

    ……

    山间，庙宇内，林妙妙面色宁静，双手合十，虔诚的开始许愿，

    ‘菩萨菩萨，要是能给我来一个替身就好了呀’

