    箫九儿听着他突然冒出来的台湾腔，辣眼睛一般地蹙了蹙眉。

    “我问你，之前给你解毒的那个大夫现在人在哪里？”

    顾炎愣了一下，反应过来她说的是陆晨。

    “走了啊，好像家里有什么急事。你找他干嘛？”

    “他家在哪儿？我有重要的事想问他。”

    箫九儿语气焦急，顾炎听后一把扯过她的手腕，往院子里走。

    “他是北爷的人，你想见他就找北爷呀，这还不简单~”

    箫九儿眸光微沉，没说话，跟着他来到北慕寒的别院。

    院子里，星星正玩得开心，北寅躺靠在树下，笑容慈祥的盯着他。

    一大一小听见脚步声顺势看过去，表情各异。

    星星迈着小腿跑到箫九儿身前，张开双臂求抱抱。

    然而箫九儿并未像往常那样将他抱入怀里，而是拍了拍他的头，蹲下身子与他对视。

    “我这几天有点忙，一会儿让箫逸带你回家好不好？”

    “那你呢？你要去哪里？”星星有点失落地看着她，“我不可以和你一起吗？”

    “我要去贾府，小初的娘生了重病。”

    “那好吧……”星星点了点头，表情认真道：“我现在不讨厌他了，他是我的朋友，我们可以帮他！”

    “乖。”

    箫九儿欣慰地亲了亲他的额头，然后站起，看向北寅，问。

    “北慕寒呢？”

    “进宫去了，不过也快回来了。”

    进宫……

    箫九儿想起从馨儿那听来的消息，转移话题。

    “前阵子给顾炎解毒的大夫，你能找到他吗？”

    “不能。”北寅回答得非常痛快。“他回洪荒了，估计一时半会儿脱不了身。”

    洪荒？

    箫九儿听到这两个字，脸色越发难看。

    北寅见状，又说：“不过北慕寒应该有办法，你等他回来问他吧。”

    他说完这话没多久，北慕寒就从宫中归来。

    他远远看见箫九儿站在院中，眸光微亮，加快脚步走过去。然后听见顾炎问。

    “能找到陆晨吗？”

    顾炎站在箫九儿身侧，总觉得这丫头今天的气压有点不大对劲，于是非常有眼色的帮她开口。

    “十万火急的大事。”

    北慕寒没回话，只是看着箫九儿，微微皱眉。

    箫九儿面无表情地跟他对视，心情有点暴躁。

    “国师这个皱眉是很为难，没法帮忙的意思？”

    她清声问道，见北慕寒还是不出声，便若有所思地点点头。

    “行，我明白了，打扰了。”

    她说完转身要走，这次没忘了星星，紧紧拉住了他的小手。

    北慕寒拽住她的衣领，稍稍用力，把人留下。

    箫九儿条件反射地顺着那力道向后退了两步，撞到他身上，又快速跟他拉开距离。

    北慕寒瞥了眼身后看戏的两人，拉过箫九儿的手进了房间。关门的前一秒，把星星扔了出来。

    “哇啊啊啊啊！！！”

    星星气得直跳脚，啪啪拍门喊道。

    “你不准欺负九儿！！！”

    箫九儿今天心情不好，就连向来缺心眼的顾炎都能看出来，更别提北慕寒了。

    关上房门，他低声问道：“找陆晨什么事？”

    “贾夫人中了剧毒，我想找一个万全的办法让她少吃点苦。陆晨上次给顾炎解毒时用的是什么方子？”

    “那方子确实好用，能解万毒，不过你未必能做得出来。”

    北慕寒嘴角微微扬起。

    “还有，你求人办事就是这种态度？”

    “你想让我怎么求你？”箫九儿深吸一口气，稳住心态。“说来听听。”

    “亲我一口。”

    “……”

    箫九儿沉默了片刻，反应过来他是在耍自己。

    怒火直冲头顶，她一个没控制住，扯过北慕寒的衣襟，冷声道。

    “但凡你的眼睛没什么问题，就应该能看出我现在心情不好。你能帮就帮，不能帮忙趁早让我走。我不是没你们的方子就救不了人。”

    大不了让沈华死去活来的多折腾几次，反正她平日里也不喜欢自己。

    箫九儿向来小心眼，趁这机会报个仇也不是不行。

    “还有，咱们两个没那么熟，以后少说这种无聊的话。”

    小姑娘火气是真的大，北慕寒近距离感受到了，没敢再说什么。

    他看了箫九儿一会儿，叹了口气，往屋里走。

    找出传音铃，联系上陆晨，开门见山道。

    “把你那个祖传的方子给我说一遍。”

    北慕寒没头没尾的一句话让陆晨愣了半天，小声问道：“我祖传的方子多了，你说的是哪一个？”

    “就是那个传说中魔尊留下来的方子。”

    北慕寒声音冷冷淡淡，陆晨听后不由得紧张。

    “你怎么了？不会是又犯病了吧？那方子对你没用，你……”

    “你再多说一句废话，我就拔了你的舌头。”北慕寒打断他的话，不耐烦道。“快点，我有急用。”

    “哎呀，不是我不说，是我说了也没用，那方子没人能研究明白的。就算是我，堂堂天医也不行！”

    “让你说你就说，废话怎么那么多？！研不研究得明白又不是你说了算的。”

    箫九儿忍不住开口，陆晨一听，火气上来了。

    “你谁啊？敢这么跟爷说话，你知道我是谁吗？我说你研究不明白你就是不行！我告诉你，那是魔尊大人当年留下来的秘方！无知的小丫头片子，再这么跟我说话，小心我让你跪着给我道歉！”

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿差点没被这话给气笑了。

    很好，不管传音铃对面的那个傻子是什么身份，她都决定把他的名字写到记仇本上了。

    “臭丫头，敢瞧不起魔尊大人，等我回头……”

    “我劝你还是把嘴闭上。”

    北慕寒及时出声，按住了无限膨胀的陆晨。

    “也别说什么让她跪着给你道歉的话。如果她真跪了，那画面可就不好看了。”

    陆晨被这两句话弄得有点懵，然后听见北慕寒又说。

    “方子说一下，别人或许不行，但她应该没问题。”

    “殿下。”陆晨眉头紧皱，心里不舒服了。“这丫头是谁啊？你对我都没这么有信心过！”

    她是谁？

    北慕寒扭头看了看身边那正摆着张臭脸，也不知是谁招惹她不高兴了的小姑娘。

    沉默片刻，轻笑回答陆晨的问题。

    “你祖宗。”

