    众所周知，人们散发出来的恶意有两个去处，一个是集中起来汇聚到一个人身上，直到这个人死亡或永久远离这片区域；一个是凝聚成正常人都看不到的恶意化身，被傀儡师遇到后取出其中的恶意结晶然后消散。

    而厌的形成很简单，一个人常年待在一个地方一直散发着针对某人的恶意，那么这片区域就会凝聚成一个特别的恶意化身——厌。.

    厌与普通的恶意化身相比其实区别不大，但对于傀儡来说就不一样了——厌的结晶中蕴含有大量的情绪，给傀儡使用后，能够加快傀儡的人格形成。

    恩，傀儡升级到极致之后，是真的可以当做一个有血有肉有情绪有想法的真人来使用的，相当于是给自己造小弟。不然傀儡多了还让傀儡师一个个的自己操作，那傀儡师是不是也太屑了？

    不过对于厌的结晶有一个要注意的是，其中蕴含的情绪全是些负面情绪，利用厌的结晶加快形成人格的傀儡多半……也不是什么好傀儡。所以不想给社会造成负担的傀儡师们一般都会谨慎使用。

    白酒表示自己也会谨慎使用的。

    白井九穿着日常的T恤短裤，脚步加快，直接越过故意走的很慢的元太三人，进入黑暗之中。

    虽然表情没有任何的变化，但相处这么久了柯南也不会仅从表情上面观察白井九，所以他这一次从白井九的行为中分析出了白井九现在有一些……兴奋？

    难道她其实对探险很感兴趣？

    在四个小孩儿的愣神之中，白井九的身影进入了黑暗之中，消失不见了……

    “诶？”

    “诶？！！”

    “等、等等……小九……”步美伸着尔康手有些愣神。

    不仅步美，连柯南都一脸惊愕。

    恰在此时，一声惊雷炸起，将原本就忐忑不安还因为白井九的直接离开而感到迷茫的步美吓了个魂不附体，一声尖叫拔腿闭眼就往里冲。结果一不小心就撞上了一个什么东西跌坐在地上，步美揉着撞疼的脸下意识就往上一看。

    借着微弱的灯光，步美面前的，是一个叼着人类女性的巨大狰狞的恶魔——的艺术雕像。

    “啊——！！！！”

    步美的声音响彻古堡。

    在黑暗中行动自如的白井九回头看了一眼，又转过头直接走掉了。

    这个古堡里对于小孩子来说，最危险的应该是那个四处游荡的厌，至于其他的——有柯南在呢，遇到坏人了直接用他那双踢轮胎的双脚踢过去，不信还有谁能保持战斗力的。

    恩……小兰的话……应该可以的吧？

    穿过一个个雕像，路过一个个房间，白井九一路找寻着黑暗中那个飘忽的黑影。

    走着走着……她就看到地面上有一个长方形微微发光的图案，在黑暗中是那样的明显，并且还越来越亮。

    等她靠近了之后才发现，原来这是一个通往地下室的门，所谓“发光的线条”其实是透过门缝漏出来的烛光，伴随着越来越亮的烛光，还有一个越来越近的脚步声。

    就有点意思。

    嗒、嗒、嗒、嗒……

    咯吱——

    地上的门开了，一个白发苍苍骨瘦嶙峋的女人穿着黑色的长裙，握着一个烛台佝偻着身子走了上来。出来后的她下意识的左右看了看，在烛光范围内并没有看见任何的人。

    也对，五年了，怎么可能会有人来呢？她一直很小心的。

    女人彻底走出通道。

    在她身后，还有一个纯黑的影子亦步亦趋地跟在她的后面，就好像她的影子从二维变成了三维。

    这个影子同样瘦弱，同样长发，就静静贴在女人背后，漆黑只有一个轮廓的脸凑在女人耳边，就好像在与她说着什么悄悄话。

    女人一无所知。

    那个就是厌。

    女人就是被厌的人。

    不过看样子这个厌好像攻击性不是很强。

    白井九一声不吭地站在烛光照耀范围之外的黑暗中，也是亦步亦趋，悄无声息地跟着这一人一厌，像是蛰伏在黑暗中的幽灵。

    倒也不是说在准备什么杀招，毕竟一个小小的恶意化身那就是一进一出的事儿。不过她就是很好奇这女的和另一个人在古堡里面躲成这人不人鬼不鬼的底是在躲什么。

    特别是另一个人还厌恶她厌恶到产生了厌。

    以她对于柯学世界的粗浅了解，这种程度的针对性恶意，在这种无人的城堡中，就算死去也不会有人及时发现的前提下，这个女人应该早就被另一个人杀死了才对。

    但是这女人还没有死。

    这就让人很好奇了。

    白井九突然停住了跟随女人的脚步，看了看一直跟女人玩贴贴的厌，想了想，然后转身向那个地下室走去。

    反正现在的她也知道厌的行踪了，看样子也不会离开这个女人乱跑，那么她就先去看一看地下室里的另一位吧。

    白井九步伐如小猫儿一般又轻又快，很快就来到了地下室入口，走了下去。

    ……

    从厕所中出来的光彦爽快地吁了口气，然后拿着手电筒往回走与小伙伴们汇合，途中还不是摇晃着手点头，看看黑暗之中能不能幸运的一下子找到分散了的白井九。

    “真是的，白井同学去哪里了……这里这么黑，她还没有带手电……她不会迷路吧……”光彦一边走一边略带担心的喃喃。

    当他走到一个岔道的时候，突然听到岔道深处好像传来了隐隐约约的脚步声。

    “白，白井同学？”

    光彦看着幽深的走廊，手电筒晃荡却始终无法驱散黑暗，这导致他稍微的有些恐惧。

    恩，他是坚信着科学的没错……但黑暗是引发人类恐惧的源泉，这个，这个他稍微害怕一下也是正常的……

    而且他确实有听到脚步声，也许真的是白井同学呢?

    “好！去确认一下！”像是害怕自己会反悔一样，光彦握着手电筒大声给自己做决定，然后大踏步地忘走廊深处走。

    就算他前方都是黑暗，手电筒无法完全驱散，但至少在他前方一两米的地方依然是光明，他，光彦，一点都不怕！

    光彦脚步不停歇地走，很快，他就发现，在手电筒的光芒范围内，前面的路突然出现了一个往下走的楼梯。

    “这、这个是……通往地下的楼梯……”

    光彦趴在楼梯口看了看，里面传来呼呼的风声。

    小孩子都是好奇的、探索欲强烈的，所以光彦心中尽管有些害怕，但还是决定往下一看——他可没有忘记，他今天过来那是准备好了要证明世界上根本没有鬼魂的。就算下面看上去再怎么吓人，但，总归是没有鬼的！

    为了证明这一点，光彦勇敢的往下走。

