    其实这个问题也容易解决。

    这个时代虽然没有玻璃瓶，但是用瓷瓶装也是一样的。更何况她和顾弘方合作的瓷坊，她还可以自己设计瓷瓶的大小图案等。

    不过，因为王氏这根搅屎棍，林宣现在不是很想去找顾弘方。

    没想到的是，她没去找他，顾弘方却主动过来了。

    因为总是被王氏误会的事，顾弘方现在很注意，他过来的时候带了顾婉一起。当然，他这么做的原因，主要是怕傅瑾珩误会。

    至于王氏，两人已经和离了，她如何想，他根本不在意。

    他当时给了她一晚上时间让她选，王氏自然是什么都不愿意选，要留在顾家。但顾弘方早已拷问了王氏的贴身丫鬟，将她和卫家人密谋设计沈氏的证据都掌握到了手里，由不得王氏不同意。

    顾家大小事情都是顾弘方说了算，他决定了的事，还真是没人能阻止。

    不过王氏的娘家在京城，虽然是王氏不对，但两人和离的原因，怎么也应该跟王氏的家人说上一声，免得过后再扯麻烦。

    顾弘方今日过来，一来是给林宣致歉，另一方面也是告别。

    他简单地将和沈氏已经和离了的事同林宣说了一遍后，将几张地契和房契交给林宣。

    “这是什么意思？”

    林宣见是地契和房契，并没收。

    她对王氏是有意见，但是，她不会把王氏作的孽算在他身上，更不需要他因为王氏做的事，用金钱来赔偿。

    顾弘方道：“这都是叶家和卫家胭脂铺附近的铺面，都是最好的位置，你应该会用的到。我可不是白给你的，这铺子你可是要付我钱的。”

    林宣这才仔细看了各个地契房契的位置，“这些位置的铺面不好拿到手吧！”

    “也没花多少心思，只不过是多花费了一点钱而已，你收着吧，不然婉儿成天哭丧着脸，我可吃不消。”

    林宣看了一眼从进屋后就低着头的顾婉，没再推辞，“那行，你把价格报给我一下，我给你钱。”

    顾弘方爽朗地笑道：“行。”

    接下来，两人又说起了生意上的事。去年的时候，顾弘方就邀林宣一起合伙在京城附近开一个瓷坊。

    不过瓷坊和别的作坊不同，瓷坊除了考虑运输、人工等因素之外，还有一点非常重要，那就是适合烧制瓷器的土质。

    顾弘方和林宣都分别派了人出去寻找适合建瓷坊的地方，经过多方面考量，新瓷坊所选的位置在江门县。

    这地方离京城算不得太近，但重要的是这里四通八达，不管是水路还是陆路都十分方便。

    对于这个选址，林宣很满意，觉得非常利于长远发展。准备将之作为主要革命根据地，以后的各色作坊都建到那去。

    所以除了瓷坊需要买的山头外，她准备多买一些地。

    她手里的产业除了乡下的作坊不怎么赚钱外，别的收入都不错，买地对于她来说，并算不得什么事。

    她暂时走不到，便把买地的事托付给顾弘方，让他帮忙挑着买一些。

    除了买地之外，还有建作坊，管理制度等各方面，两人细细地商量了一通后，顾弘方便起身告辞。

    林宣将顾婉留了下来。

    她虽然表面看起来和顾婉年纪差不多，但两世为人，实际年龄却比顾婉大十多岁。见她因为王氏的事，一直不敢面对自己的样子，林宣叹了口气，“我婆母的事和你没关系，你不必如此。”

    顾婉低着头，十分难以启齿道：“对不起师父，那天……我不知道嫂……前嫂子和卫家人打的主意，还帮着她一起说话了。”

    正是因为当时她帮着王氏一起劝沈氏去参加宴会，后来沈氏出了事，她才觉得自己是王氏的帮凶。

    “你当时又不知情，我相信你，若是知道的话，一定会阻止的。”林宣并不怪顾婉，不过还是觉得她太单纯了，这样下去是不行的，哪天被人卖了可能都不知道。她不免在心里琢磨着，要如何锻炼一下她。

    顾婉吸了吸鼻子，点头道：“我若是知道，一定会阻止的。一定不会让嫂……她害人的。”

    顾弘方虽然与王氏和离了，但一时半会儿她还没改过口来，时不时地叫错。

    “行了，我还能信不过你吗？”林宣递了张手绢给她，“别哭了，走，我们弄好吃的去。”

    顾婉又吸了吸鼻子，像个小哭包一样跟着她走。

    林宣从三江县一路赶回来，就忙的没歇一下，已经好些日子没好好吃一顿饭了。今天既是安慰小徒弟，也是好好犒劳一下自己。

