    

    她比较能打架裴司镇也是见识过的，倘若他不嫌弃的话，她是不是可以当他的师傅?

    这个念头一出，豆沉鱼便问：“不如我来教你打架?如何？”

    裴司镇：“……”

    这又是媳妇给他的意外之喜吗？

    “好，你教我。”

    虽然他不需要学打架，本来就会，但媳妇都这么说了，就没有不配合她的道理。

    “那以后你就是我徒弟，我就是你师傅。”

    豆沉鱼开心地说，当人师傅是很神气的事儿，从此她就是裴司镇的长辈，就跟占了他的便宜一样。

    裴司镇介意，他一点也不喜欢这种师徒关系，感觉怪怪的，一本正经的强调：“我们是夫妻。”

    豆沉鱼翻了个白眼，心想是假夫妻，同时也料到裴司镇不会把她当成师傅，反正她把他当成徒弟就行。

    这事说定以后，豆沉鱼每天早上都会牺牲一个小时的睡觉时间来教裴司镇习武，可一开始的学习有些不尽人意，没想到裴司镇挺聪明绝顶的一个人，学起武来却是一点天赋也没有，能把师傅教得气岔掉。

    每个习武的动作都要豆沉鱼手把手的教上好几遍才能领悟到那么一点点，说好听点是慢热，说难听点就是笨。

    一遍又一遍。

    教得豆沉鱼失去耐心的时候会瞪他，裴司镇却用特别无辜的眼神来回敬她，像个做错事的孩子一样，让人都不好意思骂他笨。

    豆沉鱼在心里叹了一口气，罢了，既然选择当他的师傅，那么就要对其有耐心，不好急躁，最多手把手的多教他个几十遍，再没天赋应该也能会了。

    只是这样的教法会显得两个人之间有点亲密，免不了肢体上会有些接触，徒增尴尬。

    唉，早知道裴司镇会这么笨，打死她都不会收这个徒弟了，能不能退货啊……

    学武是假，享受媳妇教她武术过程是真的裴司镇却欣喜不已，当然对媳妇的捉弄也是适可而止的，不会一直假装学不会，而是在慢慢的学，让媳妇觉得他只是一个普通人，而非习武天才。

    ……

    “你丈夫娘的病真是那个黄毛丫头用针灸术医治好的?她比我还要厉害？”

    医院里，章共学难以置信地问方医生，并且这已经是第三遍在问。

    由于这是最尊敬的老师，方医生不厌其烦的回答了一遍又一遍：“对，从表面上来看就是被她治好的，可我有见过她的施针部位，跟老师您的完全不一样，所以我才觉得这事有蹊跷，可能没这么简单。”

    老师的针灸术是公认了的厉害，在京都冲着老师的针灸术来看病的人不计其数，老师有着特别丰富的临床经验，所以老师的治疗方法不会出什么问题，反观豆沉鱼的治疗方法是有问题的，只是具体怎么个不一样法，他也说不清楚，毕竟他是西医，不是中医。

    不像老师中医和西医都懂。

    会不会有一种可能是在使用什么民间妖术让老太太的病暂时好了起来，目的就是为了骗倪家的钱。

    一旦把钱骗到手，老太太就有可能会暴毙而亡。

