        混沌一瞬消散，苍穹之上，仅剩诛仙剑。

        它之颤鸣，微弱到了极点，遭了帝道封禁，战力已大打折扣了，整个剑体，仅剩点点七彩光，而且时刻都有湮灭的可能。

        见之，叶辰与混沌体顿的来了精神，齐齐杀来。

        “灭吾？”

        诛仙剑怒极发笑，虽被封禁了，依旧狂妄，硬顶着帝道的封禁，施了超越帝道的禁术，再一次破碎了虚空，又遁入虚无。

        铮！

        叶辰速如神虹，一剑融了混沌本源，隔着苍缈斩了过去。

        磅！咔嚓！

        清脆的声响，接连响起。

        叶辰未拦下诛仙剑，却是从诛仙剑上，斩落了一块指甲大小的碎片，凌天坠落，还未等落在地上，便湮灭了所有的光辉。

        “俺来。”

        混沌鼎颇自觉，一飞冲天，鼎口成漩涡，吞了那块碎片。

        这货倒是不傻，知道诛仙剑不凡，能打又能抗，铸造他的仙料，绝对是逆天的，这若吞了，融入它鼎身，必是一场造化。

        叶辰未阻拦，一双混沌的眸，扫看着乾坤，在寻找诛仙剑的踪迹，混沌体亦在看，可诛仙剑诡异，莫说他俩，连天冥两尊帝，都寻不到它的去处，不止能逃，藏匿的本事也贼优秀。

        哎！

        两人皆叹息，多好的机会，又让它逃了。

        所幸，它中了道祖封禁，短时间内，多半再无力出来作乱。

        “老大，此碎片颇硬。”

        混沌鼎颠颠跑来，牙口不怎么好了，吞了诛仙剑的小碎片，却是咬不碎，也难以将其炼化，论其硬度，竟还强过它。

        叶辰拂手，在小碎片上，加持了上百道封印。

        混沌大鼎无法消化，早在他预料之中，诛仙剑可不是一般的剑，至今，他都不知是由何种材料铸造，硬度颠覆他的认知。

        他也只封了小碎片，无时间研究，诸天还在大战。

        混沌体从天而落，比起叶辰，他脸色就稍有苍白了，叶辰虽还了混沌本源，但也流失不少，需颇多岁月，才能完整重聚。

        叶辰弹了一颗丹药，融入了他体内。

        混沌体闭了眸，再开眼时，虚无之上，幻化出了一道光门，类似域面之门，看的叶辰新奇，这该是混沌眼的一种天赋神通，若非有战乱，他多半会拉着混沌体聊聊，聊聊混沌眼。

        两人齐齐入光门，直奔诸天。

        “你这打神鞭不错，借我使使呗！”

        “师尊曾言，大楚第十皇借宝贝，从来都不还的。”

        “瞎说。”

        域门通道中，隐约传出这等声音，渐行渐远。

        “洪荒，要遭殃了。”

        玄帝一语深沉，捋了捋虚幻的胡须，俩眼却是颇雪亮。

        “洪荒，要遭殃了。”

        冥帝的话，也是意味深长，就等这出大戏。

        “洪荒，要遭殃了。”

        太上老君他们，也吐露了这个真理，都取了记忆晶石。

        含蓄如道祖鸿钧、如千面帝影，则只微笑。

        他们的微笑，乃是一种欣慰，是对混沌之体，亦是对荒古圣体，特别是叶辰，着实让他们意外，被诛仙剑控制，竟都能脱离，若非他绝地反攻，必有两尊少年帝，折在诛仙剑手中。

        待收眸，道祖转了身，一步步扶摇直上。

        至苍缈最峰巅，才见他微微驻足，轻轻拂了衣袖，加持了天界屏障，继而便是一道紫色光柱，从虚无降下，贯穿了天地。

        登时，一层紫色光晕，以光柱为中心，无限蔓延上天下界。

        这等光晕，甚是奇妙，准帝之下的修士，并无反应，但准帝级沾染光晕，便蓦的身躯一颤，神色怔怔，多显露了痛苦色。

        “诸天。”

        喃喃自语声，频频响起，皆出自准帝级，太多人眸含泪光。

        没错，道祖解了他们的记忆封禁，都忆起了是从哪里来的，天地人三界，本为一体，而他们的故乡，皆是诸天，记忆被封了太久，亦不知离了故乡多少年，嚎啕大哭声此起彼伏。

        “你们这，真有意思。”

        又是修罗天尊，揣着手杵在山巅，瞅瞅这看看那，华山真人在哭，华山仙子以泪眼婆娑，凡准帝级，基本都面带沧桑色。

        “咋地了这是。”

        “喝酒喝的好好的，咋还哭了呢？你别吓我。”

        “相公因何而哭。”

        有哭声自有疑惑声，准帝之下的人，一脸的懵逼，凡修士聚集地如茶摊酒肆、如酒楼饭庄、甚至连洞房花烛，都上演了奇怪的桥段，本为大喜事，整的跟哭丧似的，都已成了泪人。

        龙爷不解、第一神将亦不解，都在仰看苍缈。

        天界的大帝，该是有某种深意，解了记忆封禁，怕是有大动作，搞不好是往人界运兵，通过借法的手段，彻底留在诸天。

        他们猜的不假，冥界昔年增援人界，天界自也不落风头。

        天界修士留在诸天的方法，有很多很多种，重要的是借法的人，需混沌体施法方才可以，这也是当年，他将混沌体弄到天界的原因，不止是传道受业，一切都是为运兵人界做准备。

        美中不足的是，上天下界几番混战，战死了太多人，尤属天庭，巅峰境的战力，几乎被叶辰灭了个干净，此刻还在轮回中，若那些老仙尊未被灭，若运到人界，战力还是很凶悍的。

        “回诸天。”

        某一瞬间，凡解封的准帝，皆齐齐仰望虚无，眸中载满了希冀，天界有轮回，他们其中，有太多的人，在天界不止轮回了一次，可记忆深处中的故乡，却是抹不掉的，都想回家了。

        道祖无言语，回自是要回，但时机还未到，运兵可不是小动作，会极大限度的扰天界轮回，需等冥冥中一个特定的时间。

        轰！砰！轰！

        人界的大战，惨烈而血腥，纵无诛仙剑加持战力，洪荒的攻伐，却依旧那般猛烈，极道帝器尽出、各族的底蕴亦尽出。

        诸天修士战意高昂，没有最疯狂，只有更疯狂。

        这场战火，规模之浩大，席卷了整个星空，俨然已拉开决战的序幕。

        “不是回来了？咋不见人影。”

        天虚禁区的山巅上，地灭揣着俩手，看着那一道道的幻天水幕，俩眼璨璨生辉，瞅瞅这个，又瞧瞧那个，似是找什么人。

        找谁呢？自是在找大楚第十皇，也该出来溜溜了。

        “来，看这个。”

        天诛抬手，指了一道水幕。

        水幕中映现的，也是大战的画面，能见一道道倩影，在星空中，勾出了一道亮丽的风景，仔细一看，正是叶辰的妻子们。

        “靠谱。”

        地灭往那挪了挪，人都是有私心的嘛！叶辰也不是完美的圣贤，要救也是先救他的妻儿们，楚萱她们在哪，叶辰必去哪。

        天虚天王翩然而立，也在看那道水幕，其他四大天王也一样。

        不知为啥，诸天那么多人才，可就想看叶辰，真特么想他了。

        不止他们想，禁区五尊少年帝也想，还有人想找他练练。

        噗！噗！噗！

        他们看时，楚萱她们所在的那片星域，血花不断绽放。

        圣体的妻子们，巾帼不让须眉，杀的洪荒尸骨成山，血流成河，坚守的那片星空，虽几次失守，但都硬生生的打了回去。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒族皇们怒喝，更多的洪荒人扑来，只因她们都乃叶辰的妻，便成了重点照顾的对象，杀来的强者，也远多其他战场。

        洪荒这般给面子，诸天也不差，增援的强者，也一片接一片。

        大战，在某一瞬停歇了，该是双方的默契，罢战片刻。

        那是一条璀璨的星河，已被鲜血染红，东方星空，洪荒大军如汪.洋，黑压压一片，各个神色暴虐，狰狞可怖，时刻准备冲杀；西方星宇，诸天修士排兵布阵，握着染血战戈，时刻准备血战，双方便以那条星河为界，遥相对峙，谁也不弱谁。

        “老七归来了，高兴不。”

        小猿皇往口中塞了丹药，乐呵呵的看着楚萱她们。

        “哪能不高兴，还等着他造娃娃嘞！”

        夔牛咧嘴直笑。

        “也得亏是荒古圣体，气血旺盛，一般人可扛不住。”

        “十好几个媳妇，得找个大床才行。”

        俩货你一言我一语，一个扛着铁棍，一个拎着战斧，如似说相声，聊的贼开心，字里行间，那叫一个羡慕，都是拜把子兄弟，瞅瞅人叶辰，再瞅瞅他俩，没有对比，就没啥个伤害。

        楚灵斜了他俩一眼，楚萱和南冥玉漱她们的眼神儿，也都差不多，整个战场，就属这只猴儿和这头牛出色，唧唧歪歪跟没事人似的，其他的诸天人，哪个不是眸光决绝，视死如归。

        “杀，给吾杀。”

        短暂的宁静，终是因一声嘶喝被打破，洪荒下令开攻了。

        同一时间，诸天修士皆握紧了兵器，战力齐齐瞬上巅峰。

        砰！

        伴着一声轰隆，一尊饕餮准帝跨过了星河，席卷滔天煞气，乃一尊至强巅峰强者，吞天的秘法，霸天绝地，这片战场的诸天修士，不知有多少都葬身他手，连皇者也满目的忌惮。

        “吾来。”

        太王一声冷哼，手提仙剑，便要冲杀过去，要与其独战。

        然，未等他动身，便见一道神芒，自身后星空射来，仔细凝看，才知是一道神箭，一道雷霆神箭，携带着毁天灭地之威。

        噗！

        血光乍现，饕餮准帝被一箭射穿了头颅，元神真身当场被绝灭，仅剩一具血淋肉躯，自星穹跌落，血色的眸子，是凸显的，残存在难以置信之色，他堂堂至强巅峰，竟被一箭秒了。

