    跟着楚婉竹来到一间新的化妆师，里面的人一看到我便开始动作起来。

    想到刚才发生的事情，我不免整理了一下思绪。

    等了半个小时，终于从精品出来，我穿着一身米白色的中山装，跟楚婉竹的旗袍乃是绝配。

    上车之后，我便主动提起了刚才的事情。

    “阿楚，我觉得今天晚上的酒会不简单，我来精品的时候在门口遇到了王佳嬅，然后又被霍念纯设计，这里面肯定有蹊跷。”

    听过我的话，楚婉竹缓缓睁开了合上的双眸。

    “你说的有道理，但是今天的酒会很重要，咱们必须得参加，而你预料到的那些麻烦，我也想到了一些对策。”

    我惊诧的侧过头，问道：“什么对策，说来看看吧。”

    待我继续询问，楚婉竹却不肯开口了。

    过了一会，我们来到了酒店门口。

    一下车我便踩到了柔软的红地毯，周围一条路两侧都围满了记者，看着形式真的很大。

    楚婉竹挽住了我的手臂，我们一同走了进去。

    刚走到一半，身后引起了一些嘈杂。

    “这个女的是刚才名扬董事的老婆吧，天啊，两个人都跟不同人！”

    “太劲爆了，赶紧拍下来报道。”

    听到一些细微的声音，我停下了脚步转头看向后面。

    入眼便是盛少杰，在他的旁边是笑容满面的王佳嬅。

    顶着王有容的那张脸，她倒是挺开心的，就是不知道被揭穿以后会是什么反应。

    可能是感觉到了我的不对劲，楚婉竹靠近了一些，低声问道：“想搞他们？”

    一句话差点逗笑我，从高雅的楚婉竹口中听到这样粗俗的话，还有些奇怪。

    “咱们还是要稳住一些的。”我轻声说着，强忍着笑意。

    本想直接去酒店内，刚说两句话，盛少杰他们已经走了过来。

    王佳嬅故作惊呼：“程磊，你怎么在这，这位是？”

    “原配不知道！名扬总裁竟然暗度陈仓！”

    伴随着王佳嬅的一声惊呼，周围再次掀起了波澜。

    看出她是故意而为，旁边的盛少杰更是看热闹的状态，时不时的看向楚婉竹，眼中是掩盖不了的惊艳。

    我漫不经心扫了一眼周围，淡然道：“王佳嬅，你成天不着四六跟人厮混在一块。如今整容成你姐王有容的模样，以后做事要注意一些，稍不注意就会惹出事端来。”

    听着周围的记者疯了一般的拍照，我同楚婉竹对视了一下，走向酒店。

    身后跟着那两个人，我感觉后背都要被盯穿了。

    走进酒会内，大致的扫了一眼，熟人还真是不少。

    大家应该都是有目的过来的，狼多肉少，就看肉最后会被谁吃到了。

    我本想看看他们都往哪个方向去，好凑个热闹。

    谁知道楚婉竹领着我便往楼上走，一直到二楼的栏杆处，对一楼大厅的事情一览无余。

    “等会有个投资商会出现，今天就是企业之间的交流，也有不少天使投资人，但这个人非常的有远见，他投资的方向盈利都是百分之百的，我会给你们创造交流的机会，你把握好。”

    闻言，我郑重的点了点头。

    楚婉竹安排的跟我心中的计划也差不许多，她是为了我，而我则是为了断了盛少杰的路。

    他想要进入这里的市场，最快扩张的办法便是吃掉大头，我绝对不会让他得逞。

    正寻思着，楚婉竹突然掐了一下我的肩膀，我顺着她的视线看过去，只见一个穿着黑色西装的男人出现在门口，黑色的头发掺了一半的白，看起来有50岁。

    “他就是杜少康，杜氏集团的二当家，平常不管家族事业，致力于投资和慈善事业。”

    我一边听着身旁楚婉竹的话，一边看着盛少杰带着王佳嬅走了过去。

    不免笑道：“我想带王佳嬅过来即将成为盛少杰最后悔的事情。”

    楚婉竹愣了一下，我开口解释道：“王佳嬅高中毕业，贪懒馋滑爱慕虚荣都多少占点，以杜少康的性格不会看好这样小家子气的人。”

    刚说完，下面的王佳嬅不知道说了什么，盛少杰脸色一变，杜少康笑着转身走向另一边。

    “到我们出场的时候了。”楚婉竹微微一笑，淡雅温柔。

    楚婉竹挽着我，我们一同从二楼走了一下来。

    一时间竟成为了众人关注的焦点，在众目睽睽一下，我们来到了杜少康的面前。

    而杜少康见到楚婉竹很是惊喜，笑道：“楚小姐，我们真是好久不见啊。”

    他们认识？

    那楚婉竹还让我把握什么？

    在我疑惑的时候，楚婉竹已然开口：“杜先生，许久未见，最近在哪里潇洒啊？”

    提到潇洒，杜少康再次大笑起来：“楚小姐真是说笑了，老朽平常就看看花看看树，有什么可潇洒的。”

    听着两人相谈甚欢，我也没有打扰，只是静静的看着他们，脸上带着笑容。

    直到杜少康终于注意到了我，问道：“这位是？”

    “这位是我的合作伙伴，是个很不错的人，程磊。”楚婉竹顺势介绍道。

    见状，我朝杜少康伸出手，礼貌的笑了笑：“杜先生您好，早在家中孩子的学校听到杜先生的事迹，没想到今天有幸见到本尊，实在是荣幸。”

    话音落下，杜少康惊诧的握住了我的手，眼中难掩激动的神色。

    “程先生过赞了啊。”

    从他的反应，我便能看出来这个人缺乏认可，但不需要阿谀奉承。

    他的要求看起来很简单，但要让他满意实属如履薄冰。

    “杜先生，敬仰大名，今日一见果然让人敬佩啊。”

    旁边突然插了一句嘴进来，我们同时看了过去，只见刘凯端着两杯酒走了过来。

    将其中一杯朝杜少康递了过来，可以看出杯中的酒名气不小，但没对准心思。

    我看着杜少康笑容淡了不少，不过还是接过了刘凯递过来的酒。

    并晃了晃杯中的酒，意味深长的看了一眼刘凯：“还记得上次刘先生还是楚小姐的男伴，今日但是选择了其他佳人呢。”

