    第166章 拓木狠辣，大战一触即发（求订阅）

    思虑良久，凶狼大将终是做出了决断，他虽不明白拓木具体何意。

    但他也谅拓木不敢坑自己。

    他凝视着鹰山、熊阳二人道：“本将亲率一百万爆炎凶狼军，为你们拖住武战主力。”

    “你们二人能够率军保证给我拿下井尚关吗？”

    嘶！

    待得凶狼大将话音落下。

    鹰山、熊阳二人又是忍不住倒吸一口凉气。

    他们二人一时也看不破这拓木打得什么算盘。

    脑子里也在不断考量着，唯恐上了拓木的恶当，不觉有些举棋不定了起来。

    “嗯？怎么？二位将军不愿意？”

    “那不若本将与二位将军换一换？”

    “由两位将军来拖住武战主力，本将亲自率人奇袭井尚关？”

    见得鹰山、熊阳二人犹犹豫豫的模样，凶狼大将忽然笑了。

    听得凶狼大将这么一说。

    鹰山、熊阳两人都不由得急了。

    他们都不傻，明显，相对于正面牵制武战主力，奇袭井尚关，是一个更加轻松的事情。

    也是更容易建功的选择。

    当下，两人顾不得那许多。

    也不管其中有没有陷阱，纷纷拱手道：“我等愿意率兵奇袭井尚关。”

    “好，既然如此，那就如此定下。”

    “诸位都回去准备吧。”

    摆了摆手，凶狼大将便是挥退众将。

    待众将散去之后，凶狼大将望着一旁仍旧站着的拓木道：“拓木，你是时候给我一个解释了吧？”

    拓木道：“凶狼大将容禀。”

    “其一，正面牵制武战主力，并不难，您忘了陛下给您的强援了吗？”

    “我们大可以利用这些强援...”

    说到后边，拓木话音一顿，刻意压低声音，对着凶狼大将耳语了一番。

    直听得凶狼大将连连额首。

    “那你为何又要将那唾手可得的功劳赠予鹰山、熊阳二人？”

    迄今为止，凶狼大将仍旧以为，奇袭井尚关，将是一个唾手可得的功劳。

    他并不认为，鹰山、熊阳二人会失手。

    他越想越觉得，若是此次，严格遵照拓木的谋划行事，他真的有可能将武战主力永远的埋葬在这西北两道之中，从而立下不世之奇功。

    心思越想越远。

    他就越不想把容易得到的功绩，拱手相让给鹰山、熊阳两人。

    “凶狼大将，敢问您觉得，井尚关一定会被破吗？”

    哪里知道，拓木却是反问一句，将凶狼大将都给问懵了。

    他呐呐地问出声来道：“拓木，你这是何意？”

    “凶狼大将，你不会真以为武战会如此无智，仅仅只是在井尚关留下一万武家军，以及华雄这样一位并不是很强大的将军镇守吧？”

    拓木再度发问之间，着实引发了凶狼大将的深思。

    “你的意思是，此行，熊阳、鹰山会遭遇武战的埋伏？”

    心中猛地一跳，凶狼大将这才发现，他刚刚似乎有些被冲昏了头脑。

    完全没能想到，奇袭井尚关之中所蕴藏的巨大风险。

    “没错，凶狼大将不会以为，武家军百战百胜，未尝一败，是因为运气吧？”

    “我曾仔细研究过武家军的每一场战斗，我发现，他们的布局，从来都是滴水不漏。”

    “如果我料算的没错的话，武战如今拿我们并没有什么好的办法。”

    “但是，他一定会在井尚关设伏，引诱我们上当去奇袭井尚关，他好趁势破局。”

    拓木话音落下。

    凶狼大将眸光微咪，他紧盯着拓木，神色有些不善的道：“既然你明知道井尚关会设伏，又为什么会让鹰山、熊阳二人前往呢？你就不怕他们两人都折在那？”

    固然，凶狼大将跟鹰山、熊阳二人不对付。

    但是，同为大荒王朝的将领，他也没狠毒到算计鹰山、熊阳去送死。

    “凶狼大将容禀，两点原因，第一点，万一我高估了武战呢？如此，鹰山、熊阳二将便能顺势建功，您作为大军主帅，亦能坐享功绩。”

    “第二点，若我估算正确，鹰山、熊阳折戟，反倒是能助您破局，您可借此，将罪责都推到鹰山、熊阳二人身上。”

    “届时，您只需保留力量，退出西北两道，您还是那个凶狼大将，只不过暂时名声受损罢了。”

    闻得拓木之言，凶狼大将死死盯着拓木，看了他好久。

    他也是没有想到，拓木居然是一个这么狠辣之人。

    基本上，他已经明白了拓木的算计。

    拓木这是要用鹰山、熊阳二人去搏一搏。

    搏赢了，他拓木出谋划策，必有大功。

    而他凶狼大将，更有机会歼灭武战，一举成名。

    搏输了也无妨，鹰山、熊阳只要死在战场上，那孰是孰非，就全是他凶狼大将说了算。

    到时候，凶狼大将又能如愿以偿，如同一开始那般，将罪责都加诸到鹰山、熊阳二人，从而保住自己不受追责。

    一正一反，即便最坏的局面出现，对于凶狼大将而言，似乎也没什么。

    念及此处，凶狼大将沉默了。

    这是他第一次算计同朝将领。

    换做以往，他不屑为之。

    可这一次，不知是受到了拓木的蛊惑，还是他内心恶魔的种子早已生根发芽。

    他竟是选择了默不作声。

    良久，凶狼大将道：“就依你所言。”

    ......

    不管凶狼大将怎么商议。

    时间的齿轮，都不会停止转动。

    踏！踏！踏！

    随着一阵阵沉重的脚步声踏临。

    武战亲率大军，杀至凶狼大将的大营之外。

    武字军旗在狂风中乱舞。

    一个个武家军士卒，都是露出嗜血狰狞的笑容。

    他们都热血沸腾，期待着总攻命令下达。

    痛痛快快战一场，替主公夺回西北两道，是他们的心中所愿。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一阵阵噪杂的开门声响起。

    大营内，凶狼大将一骑当先，率领一百万爆炎凶狼骑，从大营内不断踏出。

    凶狼大将也很明白，就凭借这临时的大营，没有什么坚固的城墙作为依托。

    他要是选择死守大营，那就是纯纯傻子。

    还不如出了大营，与武战摆开阵势对峙。

    既不弱了气势，又能有灵活安排作战的余地。

    (本章完)

