    顾筝穿好衣服，轻手轻脚的走了出去。

    今晚的月色格外的明亮，将他的身影拉的长长的。

    “属下拜见公子。”一见他几个黑衣人统统跪了下去。

    没有以往拒人于千里之外的冷漠，更没有以往骇人的暴怒，顾筝右手微抬：“起来吧！”

    所有黑衣人皆是一惊。

    难道公子想通了？

    顾筝面无表情的看着他们，声音是一贯的清冷：“我有两件事交给你们去办。”

    “诺。”为首的黑衣人眼中一亮，附耳过去。

    这一幕如同被风吹过的水，未曾留下一点痕迹。

    夏木才吃过早饭，李全福便赶着牛车如约而至。

    她带着团团还有顾筝一起上了牛车。

    如今山上已没花椒可摘。

    吃早饭的时候，她许大娘他们说了一声，她今天回来的晚，中午不用等他们吃饭。

    牛车很快进了清田镇。

    夏木稍稍一打听，便打听出林大银和田大娥的住处。

    没道理他们两口子一次又一次算计她，她什么都不做。

    哼哼，她今日是来报仇的。

    牛车才驶进林大银他们所住的王家巷，一股焦糊的味道便传了过来。

    顾筝坐的笔直，他眼底闪过一丝冷笑。

    等他们赶到林大银家的时候，才发现只剩一片焦黑焦黑的废墟。

    夏木一脸意外，林家门口围着很多人，都不用她刻意打听。

    “也不知道怎么回事，昨晚林家突然着火了，他们一家三口一个都没有逃出来，全部被火烧死了。”

    “林大银还有田大娥素来不是什么好货，这可真是报应不爽。”

    “谁说不是呢！官差已经来看过了，说是意外起火，可不就是他们的报应来了吗？”

    这倒也省了夏木的事，她勾唇冷冷一笑，如林大银还有田大娥这样的人死不足惜。

    至于他们家的那个傻儿子，活着也是受罪。

    她这也算是大仇得报。

    原本她打算的是，先把林大银还有田大娥的名声搞臭，逼得他们不得不回李家沟。

    等他们回了李家沟，她不就好出手了吗？

    顾筝淡淡的看了她一眼，可见他猜得不错，她果然是来寻仇的。

    李全福把他们送到杏仁堂便回去了。

    郑大夫已经准备妥当。

    杏仁堂的后院，有几间屋子，郑大夫选了那间最大最干净的。

    夏木让他们在外面等着，她进去仔细消了消毒。

    术后感染可是要命的。

    她给了团团一大包零食，有巧克力，饼干，还有她最爱的肥宅快乐水，让她在外面等着。

    她拿出三套无菌服，等他们三个人换好衣服后，一道进了已经消过毒的房间。

    房间里除了一张木头做的床，还有一张桌子，其他的什么都没有。

    刚才消毒的时候，夏木便把手术所需的东西全部放在桌子上。

    顾筝躺在床上，他原本有些不安，可对上带着口罩的夏木，看着她那双清澈见底的眸子，他突然平静下来。

    终归她是不会害他的。

    “闭上眼睡一会吧！等你醒来就好了。”夏木给了顾筝一个笑容，这叫术前疏导。

    顾筝点了点头，夏木拿着针头刺进他的手背。

    他看了一眼屋里那些陌生的东西。

    片刻，他只觉得眼皮子很重，重到他已经抬不起来。

    见麻醉起效，夏木先给他的右脚踝消了消毒，然后拿起一旁的手术刀来。

    “师父你这是要干什么？”郑大夫也带着口罩，见夏木拿起刀来，他吓了一跳。

    夏木头都没有抬：“既然药石无医，那就把他伤口处的碎骨取出来。”

    她下手快狠准，已经划开顾筝右脚踝表层的皮肤，鲜血瞬间溢了出来。

    她张嘴想要郑大夫递给她几块纱布。

    “咚……”谁知道郑大夫看着顾筝脚踝的血，他的脸白的跟纸一样，直挺挺的朝后倒了下去。

