    陆景在摸完净字卫的一众阉人们后也没忘了先前被他扔出去的厉飞龙。

    可怜堂堂天龙门门主，此时已经化作了一具尸体，漂浮在江面上，然而居然都没几个人注意到这位武林大豪之死。

    众人的心神全都系在陆景的身上，直到陆景找了把船桨，将厉飞龙的尸首给捞到船上，天龙门那一群帮众中才有人放声痛哭。

    天龙门虽然在京师风评很差，但是厉飞龙这个门主御下的手段还是不错的，奖惩分明，也愿意和大家伙一起分肉喝汤。

    所以他在天龙门众人的心目中地位非凡，眼见他就这么死掉了，为他伤心的人也有不少。

    于是紧接着那些人又将仇恨的目光投到了那些净字卫的阉人身上。

    刚才那场大战大家都看在眼里，直到陆景将厉飞龙抛出去之前，后者虽然看起来脸色不太好，但是身体并没什么大问题。

    因此最终让他毙命的还是来自净字卫那个阉人的一拳。

    厉飞龙被击中后的惨叫声可是连岸上都能听得清清楚楚，当时就有很多天龙门的帮众怒视出拳的阉人，只是他们也没想到身为一流高手的厉飞龙居然真的会就这么毙命。

    实际上一直到现在依旧有人不愿意相信眼前这一切。

    陆景将厉飞龙的身子翻了过来，先将手伸进他的怀里摸了一圈，结果不知道是厉飞龙没那么爱财，还是不像那几个阉人一样一定要把银票收在自己身上才安心，反正陆景只摸出了几两碎银，还有一张八百两的银票。

    这笔钱对普通人来说是毫无疑问的巨款了，但是却有些配不上厉飞龙一派之主的身份。

    而且那张银票已经被河水给浸湿了，好在泡的时间不长，所以上面的墨迹倒是还能大致看清楚。

    而且一看存钱的钱庄，陆景旋即也露出了一抹冷笑，很好，又是太平钱庄，那这笔钱肯定要兑出来。

    除此之外，厉飞龙的身上再没有其他值钱的东西了，这让陆景有些不甘心。

    然而厉飞龙人都死了，陆景也不能怪他出门不带够银子。

    又摸了一遍无果后陆景原本已经打算起身了，但是随后又想到了什么，心中一动。

    传闻一些跑江湖的商客习惯将大额的银票塞在自己的靴子里，于是他又伸手，摘掉了厉飞龙的两只靴子。

    没想到还真的在右靴中发现了东西，只是那并不是银票，反倒像是张地图，画在一张小牛皮上。

    可惜陆景对京师附近并不熟悉，看了几眼也没看出那张地图上的地方究竟是在哪里。

    只能暂时先收起来。

    原本打算放进怀里，但又觉得有点膈应。

    就从一旁一个还在不断咒骂的阉人的襕衫上撕下了一片丝绸，把那张地图包裹了起来。

    再之后，陆景就踩着原先抛进江中的木板飘然上岸了。

    眼见他向这边走来，天龙门的一众帮众都下意识的向后退去，为陆景让开了一条上楼的路来。

    而陆景也没客气，就这么在众人畏惧的目光中走上了二楼，回到了先前所在的房间中。

    此时三女早已经重新坐回到了自己的位置上，解语还将她的那只古琴也又抱了回来。

    看到陆景进门，当先嫣然一笑道，“久闻陆大侠的大名，可惜始终缘悭一面，直到今日得见方知青女侠所言不虚，解语有感陆大侠江上独战群雄之英姿，想为陆大侠弹奏一曲英雄令，不知可否。”

    解语说完后还用期盼的眼神望向陆景。

    要知道作为青云斋的头魁，以往有人想听她弹奏一曲可并不容易，光是出场费就至少要奉上纹银百两，而且还要看她的心情。

    而面对陆景她非但主动开口要奏曲，而且还分文不取，可以说姿态已经放的很低了。

    再加上她的魅力，解语相信这世上没有男人能拒绝。

    可她没想到陆景听完脸上却露出了一抹尴尬之色，“要不……还是下次吧。”

    听曲什么的陆景不算太喜欢，但也绝对谈不上讨厌，只是他最近一段时间为秘力所困扰，一直忙着争分夺秒寻找对策，对于时间管理格外重视。

    之所以跟着青岚来这里，也是为了能了解自己究竟为什么被人给盯上。

    至于单纯的听琴这种消遣，陆景想了想还是委婉的拒绝了。

    解语碰壁后愣了足有好一会儿才反应了过来，不过她作为欢场女子察言观色的本领很不错，看出听琴的女子似乎跟陆景有话要说，随后便也顺水推舟，识趣的起身告辞了。

    待她离开听琴的女子犹豫了下，还是伸手又摘下了脸上的黑纱。

    陆景之前已经看过一次，倒是没有如何惊讶，只是静静等着听琴女子的后文，他知道对方这么做肯定不是为了和他玩儿什么面对面。

    果然，之后他就见听琴的女子又开口道，“你知道我是谁吗？”

    “小姐！”青岚闻言急道，似乎是想提醒听琴的女子不要曝露自己的身份，但后者只是挥了挥手，让她无须担心。

    陆景先是摇了摇头，“不知道。”

    说完顿了顿，又道，“不过我多少猜到了一点。”

    听琴的女子示意陆景继续说下去。

    于是陆景也不再遮掩，“刚刚跟我交手的是一伙阉人，而京师之中的阉人都是为那一家人服务的，所以盯上我的必然也是王室中人，从你先前话中流露出的意思来看，你和盯上我的人应该也很熟悉，这么一推断的话，你当然也是王公贵族了，搞不好还是个郡主什么的。”

    “我是福安公主。”听琴的女子道。

    “福安公主？”陆景对这个名字并不陌生，顾采薇曾跟他提起过很多次，而作为当今天家的第六个女儿，她在民间的声望也很高。

    受她帮助过的也不止顾采薇一人，不过陆景这会儿想到的却是另外一件事情，如果说他面前这人当真是福安公主，那岂不是说……

    似乎知道他在想什么，福安公主点头，一字一顿道，“不错，盯上你的人正是那人。”

