    韩东离开研究中心，在学院一个偏僻的地方和希雅公主见了一面，刚一见面，希雅公主的眼眶就红了，浑身杀意不由自主的浮现出来，但很快又被她强忍了下去。

    “说罢，交易内容是什么？”韩东大大咧咧的问道。

    “周山秘境的资料信息！”希雅公主深吸口气，说道：“周山秘境掌握在我们手中已经有几百年，里面现在是什么情况，恐怕你们人族现在全都一头雾水，我可以给出你最新的周山秘境信息！”

    “呵呵，那你想要什么？”韩东笑问道。

    “法老权杖！”希雅盯着韩东一字一句道：“这是我们拥有黄金血一族的圣器，现在就在周山秘境的启明大殿中供奉着，我需要你将它取出来交给我！”

    法老权杖，这才是希雅的目的。

    希雅身上流着黄金三头龙的血脉，在人类帝国最强盛的时期，异族各个大部落都臣服于人类帝国，将族内最好的圣器交了出来，交到了人类帝国的手中。

    说好听点是交到了人类帝国手中供奉，实际上，就是人类帝国为了削弱异族各个大部落的实力，半强迫半命令式的让它们交出了手中的圣器。

    法老权杖，就是希雅所在的族群部落，当初交上去的圣器。

    拥有黄金三头龙血脉的部族，在经过了一千年，终于建立起了异族第一个帝国，而它们最期望的，就是当年失去的圣器，法老权杖！

    可以说，法老权杖已经是黄金三头龙族群心头上的一根刺，如果希雅真的从周山秘境中获取了它，不要说剥夺顺位继承权，说不定直接将她的顺位继承资格提升到第一名都有可能！

    “你们，自己就取不到吗？”韩东好奇问道。

    周山秘境在异族手中几百年，只要每次开启，必定会有异族强者进入探索，连圣器存放的具体位置都知道，这么多年了，竟然都没有拿回来，这不由的让韩东感到诧异！

    希雅公主脸色微沉，许久，才面无表情的说道：“启明大殿方圆万里有禁止，严禁有异族血脉者进入，边缘区域还好，一旦深入，自身血脉就会燃烧起来……”

    韩东一愣，很快就明白过来。

    周山秘境被称为人类祖庭，最初之地，无论是人类帝国成立之后还是之前，都一直掌握在人族手中，异族根本没办法染指半分。

    即使现在人类势衰，被异族抢了过去，但里面仍然有大量人族当年留下的防御阵法，其中启明大殿更是重中之重，不要说异族，哪怕体内有一丝一毫异族血脉，都根本不能靠近大殿分毫。

    而最让黄金三头龙族群念念不忘的法老权杖，具存放在启明大殿之中。

    不光是黄金三头龙族群，其他规模庞大的异族族群里的圣器，大多数也都在启明大殿之中，它们心心念念了几百年，进入周山秘境不知道多少次了，但始终拿不回自己族群的圣器！

    这次和人族进行交易，对人族放开了进入周山秘境的资格，恐怕也和启明大殿中的各族圣器有很大关系！

    韩东只是从希雅公主这里了解到了很少一点信息，就将这次谈判内容猜了个大概，脸上不由笑了起来。

    “光凭一些周山秘境中的消息，就想要获得黄金三头龙部族的圣器？”韩东不屑道：“你是真把我当小孩子来哄了！而且，你知道的信息，其他异族部落难道就不知道吗？它们就不想获得自己部族的圣器？更进一步说，它们难道就不想获得其他族群的圣器？”

    韩东冷笑道：“你掌握的信息，它们难道就没有掌握？一旦谈判结束，你说，你掌握的这些信息，它们会不会提供给我们，为我们夺取圣器增加几分胜算？”

    希雅公主的脸色顿时变得铁青，她之所以想要抢先和韩东接触，就是想要打个信息差，没想到，韩东竟然从自己的只言片语中猜到了谈判最关键的内容，这让她一时间都没办法张嘴了。

    恼羞成怒下，希雅公主的眼睛，开始慢慢变成黄金竖瞳，脸颊上白皙的皮肤下，也慢慢浮现出一抹细密的黄金鳞片。

    “还有什么想说的吗？如果没有的话，那我就走了。”韩东有些不耐烦的说道。

    周山秘境的信息，对他来说早几天获得晚几天获得并没有什么区别，但是否答应希雅从启明大殿中获取长老权杖，却关系到韩东自身利益。

    而且就算人类可以自由进出启明大殿周围区域，但是想要拿走启明大殿中，各个异族部落的圣器，恐怕也不是一件简单的事情，何必给自己找不必要的麻烦？

    韩东看了一眼陷入沉默的希雅公主，嘴角一撇，转身准备离去。

    就在这时，希雅突然开口问道：“你想要什么？你想要什么才会去帮我将法老权杖取回来？”

    韩东脚步顿时一滞，转过身来，笑道：“三滴黄金三头龙的精血！”

    希雅脸色大变，整个身躯都微微颤抖起来，怒道：“你说什么，你竟然觊觎黄金三头龙家族的血脉？你，你能承受的起，黄金三头龙家族的怒火吗！”

    韩东说的是黄金三头龙的精血，可不是拥有黄金三头龙血脉的精血！

    就算将希雅全身鲜血提炼，恐怕也提炼不出几滴黄金三头龙的精血，要知道，希雅身为公主，身上的黄金三头龙血脉，就算不是最浓郁的，也应该排在前列！

    “条件我已经开出来了，至于是否答应，取决于你！”韩东笑道：“你完全可以拒绝，要知道，现在的你，能够用来交易的条件，可并没有多少！”

    交易，自然是要双方都有对方期望得到的东西，以希雅现在一个快要被夺取顺位继承权的落魄公主，身上能够吸引韩东的地方确实不多，三头黄金龙血脉恐怕是唯一能让韩东感兴趣的东西了。

    这个交易对韩东来说并没有多大影响，成亦欣喜败亦释然，即使达不成也没有什么损失，但是对于希雅公主来说，却是最后一根救命稻草！

    韩东转身刚走去不到十米远，希雅公主就在身后叫住了他！

    “等一等，这个交易，我做了！”希雅公主咬牙吼道。

    ……

