
　　金风黄沉思片刻，随后让人给我搬来把椅子。

　　“小子，你说你盗过镇北古城遗址，那里现在还有没有值钱东西？”

　　隔行如隔山，正因为这伙人都不懂，所以我才敢胡编乱造的瞎说。

　　“没东西。”我摇头道:“镇北部只是一处土穴独墓，并非墓葬群，陪葬的东西比较有限。”

　　金风黄皱眉又问:“那我们这儿，哪还有值钱古墓？”

　　“阿拉善。”

　　“阿拉善沙漠深处。”我看着他说。

　　“沙漠里？”金风黄眼神狐疑的打量着，摇头道:“刘智元还在逃，王保田残存旧部也一样，我想搞钱不假，但这时候银川更需要人手围稳，所以啊小子，沙漠不行，换个地方，一定要在银川市内。”

　　我没想到金风黄会这么想，顿时有些慌神。

　　他要不去沙漠，怎么能碰到回关那些人？

　　我继续尝试着忽悠，我说阿拉善沙漠里有什么什么宝贝，只要带人能挖出来就能卖上百万！

　　金风黄耐心耗尽了，他起身不耐烦的摆手说:“既然这样，那你没用了。”

　　听到这话，阿扎脸色变了，他拼命的对我挤眉弄眼。

　　我知道，只要金风黄走出这间屋子，那我就完了！我的下场八成会和刚子一样！

　　“等等！”

　　金风黄手里拿着帽子，快到门口时停了下来，转身笑道:“在银川这么久，就知道你小子藏着东西，说吧，哪里有古墓，你要能帮我搞到钱的话可以不死，搞不到钱你就得死，就这么简单。”

　　我知道这比不是在吓唬我，他真干的出来。

　　但另一个大问题来了。

　　目前银川市里哪有未被发现的古墓？

　　我不知道啊。

　　想了想，我紧张的开口说:“有！市里也有古墓！但我需要时间来找！此外我还需要一张罗盘！”

　　听到这话，阿扎走过来踢了我一脚。

　　“几天时间！要什么罗盘！给老大说清楚点儿！”

　　“三天！”我说我要三天时间，罗盘就普通的风水铜盘就行。

　　金风黄真不懂，他这时但凡懂点儿，必然就识破我是情急之下瞎说的了。

　　毕竟市里一马平川，根本没大山，要罗盘干什么。

　　“一天，”金风黄离开前放话:“从明天开始，我就给你一天时间，一天内你要是让我发不了财，后果你自己清楚。”

　　他留下这句话就走了，根本没给我讨价还价的机会。

　　金风黄这人表面上看不显山露水，实际上心底疑心很重，从假死这事就能看出来。

　　由于阿扎之前的吹捧，在不经意间给金风黄灌输了“盗墓来钱快”这一想法，要知道，这个年代几十万是一笔大钱，普通家庭能拿出来的寥寥无几。

　　金风黄有所心动，他相信盗墓能来钱，但他还不相信我，也是，毕竟我这么年轻。

　　我原本计划的是把金风黄这伙人引到黑水城一带，恶人自有恶人磨，像朱宝抠那种为了点吃的就敢下手杀人的人，最适合来对付金风黄。

　　但现在......

　　一天时间，我要在银川市内找到尚未发现的古墓，谈何容易。

　　我虽然懂一些，但还和把头差的远，这事儿真要看运气。23sK.com

　　阿扎故意最后离开，他路过我身旁时小声说:“趁金老二还有兴趣，快想办法。”

　　“卡塔。”已金风黄为首的一大帮子陆续离开，大门关上重新上了锁，屋内陷入了黑暗。

　　这晚我做噩梦了。

　　我梦到有人拍了拍我，我回头一看是刚子。

　　刚子满脸血，开口说话时牙齿都被染红了，刚子笑着说:“云峰，我这里好冷，路上等你啊。”

　　噩梦惊醒，已是天亮。

　　白天金风黄派来了五个人，他们怕我跑特意给我带上手铐，推着我出了糖果厂。

　　我被关了这么几天真遭了罪，浑身臭烘烘，头发乱眼圈黑，一天只能啃两个凉馍，气色很差。

　　五个人押着我上了金杯，开车的扔给我一张银川市地图，不耐烦的说:“妈的快看哪里有古墓！我看老大真是脑袋出问题了，信这毛头小子的话。”

　　“你可小点声，这话要是让老大听到，不想活了？”

　　“反正就今天一天，咱们哥几个一人有两百补助，权当是应付差事了，哎，我听说艳红那里来了几个新人，晚点儿咱们去尝尝鲜，两百够了。”

　　“好主意，我也憋好几天了。”这几人有说有笑。

　　金杯车发动，我带着手铐低头看了看车门把手，有几次我想直接冲过去，但最后硬生生忍住了。

　　面对着五个人，以我现在的身体状况根本跑不掉，我看金风黄的意思，一旦我逃跑被逮到，基本就凉了。

　　跑不了怎么办？

　　我转头把目光放在了手中这张银川地图上。

　　以我这么久对银川的了解，已发现的古墓遗址都被保护起来了，就像兰州白衣寺一样，金老二这些人都是混子，不是姚师爷那样的专业团伙，主动带他们去挖这些被保护的遗址，简直就是直接把自己往监狱里送。

　　所以，银川的西夏王陵，明王陵，北周李涵墓，固原隋唐墓遗址，贺兰暖泉汉墓遗址，窑子梁唐代遗址，这些地图上有标明的地方肯定不能去，要敢挖这些地方，这伙人一旦被抓，我肯定要进去。

　　我不想死，也不想吃牢饭。

　　金杯车漫无目的开着，车上这几人压根不搭理我，只是互相闲聊吹牛，透过车玻璃看路边儿都是沿街而立的商铺小区，也没有封土堆庄稼地，这能看出来什么？

　　金风黄只给一天时间。

　　而这一天，一无所获。

　　晚上失望的被带回到糖果厂，就在下车那一刻，我低着头心一横，准备拼死一博。

　　我清楚的知道，只要踏进铁门就完了。

　　“妈的快点儿啊，磨磨唧唧，别耽误我们时间，”见我走的慢，一人使劲推了一把，这一推，推的我往前一个踉跄。

　　借这个机会，我调整呼吸准备逃命，明知道会被抓住，但这次我必须要尝试。

　　就在我准备迈步逃跑这一刻。

　　背后突然有人摁住了我肩膀。

　　“别墨迹，快进去。”

　　阿扎一脸冷漠的阻止了我逃跑。

　　阿扎这人很复杂，有时他突然会对身边儿朋友下死手，有时又能在关键时刻帮上你的忙，如果活在抗日年代，他最适合去当个特务。

　　就这天晚上，夜深人静之时，阿扎支走了门外看着我的两个人。

　　隔着门，他小声开口说:“别指望我能放了你，金老二这条件你必须满足，白天出去转了一天，别告诉我你什么头绪都没有。”

　　我靠在门这边儿，开口说:“如果你刚才不拦我，我或许已经跑了。”

　　阿扎声音提高了两分。

　　“你傻比要找死？两条腿能跑过四个轱辘？刚子还没烧，怎么，你赶着去找他？”

　　听了这话，我心里头压抑了几天的怒火，夹杂着恐惧瞬间爆发！

　　我落的这般下场，全是他害的！

　　我心理防线崩溃，双手抓着大门拼命摇晃，摇的铁锁链互相碰撞叮当作响，跟精神病一样。

　　我拍着门大喊:“阿扎你妈的个xxxx”

　　“你全家xxx”

　　“狗xxx”

　　“我xxxxx”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第108章 压力之下心理崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 