    “轰！”

    就在那一瞬间，一道道黑色的火焰席卷而出，如同一股洪流般冲向其他那些还没有反应过来的魔族。

    一朵朵黑色的莲花，如同玉石铸就一般，晶莹剔透，极为的绚丽，然而就是在如此美丽的外表之下，充斥着狂暴的力量。

    任何一个触碰到的魔族，都在刹那之间就被焚烧成灰烬，风暴席卷之处，全都化为泡影。

    呜啸的火焰在天空肆虐而过，山脉中的林海也是随之狂猛涌动化成火海，一波波黑色的火浪从中心处出现，最后成圆状，席卷向四面八方。

    一个个仓惶逃窜的魔族修士都全部葬身在火焰之中。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “法则碎片+1亿”

    “恭喜宿主……”

    脑海里不断地响起系统的提示音，

    顾陌漂浮在虚空之中，一手拖着一朵黑色的火莲，入仙似魔。

    站在山巅的柳青山一脸惊骇的看着这一幕，他脚下是滔天的火海，恐怖的高温已经将他身上的铠甲都焚烧得有些融化了。

    “太他娘的……强了！”

    柳青山张大了嘴巴，一脸懵逼。

    良久，

    万籁俱寂，

    顾陌手中的莲花缓缓消失，他脸色微微有些苍白，

    打开系统页面看了看，

    这一波带走数十个魔族大能修士，所获得的法则碎片，足足有四十亿，加上之前剩下的十亿，一共累积了五十亿。

    “消耗30亿法则碎片”

    “太虚经（法相卷）升级至第九重”

    “当前境界提升至法相境九重”

    体内的神力再一次暴涨，一扫疲软。

    大天神巅峰，

    仙境，触手可及！

    “看来，得尽快完成圣子这个任务了！”

    顾陌扫了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：法相境（九重）

    技能：

    【斩天拔刀术：圆满级】

    【太虚经（彼岸卷）：圆满级】

    【太虚经（阴阳卷）：圆满级】

    【不死天刀（天阶禁术）：圆满级】

    【太虚经（法相卷）：圆满级】

    【灭世妖莲：圆满级】

    特殊物品：无

    任务：成为圣子

    敌人：一切阻止宿主的人

    法则碎片：20亿

    ……

    “冥皇，牛批了！”

    柳青山激动的跑了过来，说道：“我一直觉得自己的神体已经够牛批了，没想到你这转世身才是真牛批，一不注意就恢复修为，谁挡得住啊，老实说，你前世到底是什么身份？”

    顾陌笑了笑，说道：“你猜？”

    “呃……”柳青山无奈道：“我要是能猜得到，我还问个屁啊，你怕不是仙王转世吧？”

    顾陌笑了笑，没有说话。

    自从进入七绝仙宗之后，他就基本被七绝仙宗断定为转世身，

    对于这个说法，

    顾陌没有否认的原因有两个，一是为了合理解释他修为精进得太快的原因，第二就是，转世和穿越，似乎也差不多。

    柳青山取出一大把丹药塞给顾陌，说道：“先恢复一下，我们得想想现在该怎么办了，这里的动静太大了，怕是射日城那边的魔族修士已经过来了，他们都有飞舟，我们靠自己飞，肯定比不了他们。”

    顾陌眉头一挑，一脸无语的看向柳青山，撇了撇嘴，道：“魔族的精锐都交代在这里了，我们为什么还要逃？”

    “嗯？”

    柳青山愣了一下，恍然道：“是哦，洪通那贱人也交代在这里了，魔族那些精锐也死在了这里，如今的射日城，最多也就几个魔族的天神的在清扫人族修士，我们好像是没有逃的必要啊！”

    顾陌微微点了点头，说道：“事不宜迟，趁着现在射日城局势还没稳定，我们直接杀进城里！”

    “好！”

    柳青山将身上那已经融化得变形得铠甲取了下来丢在地上，转身踏上之前即墨枫的那辆飞舟。

    “你说，我杀了这么多魔族，又抢回射日城，这份功劳，够不够晋升圣子？”顾陌微微一笑问道。

    柳青山愣了一下，说道：“绰绰有余，毕竟，成为圣子主要还是看修为，四十岁之前成为大天神就可以提名圣子，然后功勋足够就能够直接当圣子，主要还是看修行天赋，功勋的要求没有很高，以你现在这份功勋，完全足够！”

    “那就行了！”

    顾陌挥手，一道神力度进飞舟，

    天穹之中，一道流光掠过，向着射日城而去。

    飞舟之上，

    柳青山微微叹了口气，有些感慨。

    才这么短短几天，

    来的时候，几十个同门打打闹闹的一起进城，如今，却都已经陨落了。

    他看了看站在前面的顾陌，微微摇了摇头，

    他知道这时候不是该伤心的时候，

    毕竟，

    如果不是顾陌突然恢复修为，

    他现在，也没命来悲伤了！

    飞舟的速度很快，

    不到半个时辰，再一次回到了射日城上空，

    此时，射日城中一片混乱，

    魔族军队正在城里大肆绞杀人族的修士，有不少人族修士被俘虏镇压在法阵之中，城中也有很多地方有人族修士在誓死抵抗，只不过，大势之下，只是负隅顽抗而已！

    那些人族修士们都充满了绝望。

    然而，就在这时候，

    轰！

    一声巨响，从天际落下，紧接着，一朵巨大的黑色火莲突然出现在云端，紧接着风旋之上爆发开来，化作一缕缕黑色流光洒落，旋即，足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际！

    那些黑色流光全都一朵朵小型的黑色火莲，落入城中便瞬间爆炸，爆炸声响响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从风旋与火莲撞击处席卷而出，四野弥漫！

    ……

    大荒，一方古地之中，坐落着一座座辉煌的宫殿，却又充满了仙气，浩瀚的山门上若隐若现着几个字——百炼门！

    此时，

    天命宗一座宫殿外，

    一位白发老者出现，躬身道：“门主，大公子的命牌碎了……”

    “我知道。”

    宫殿里传来一道没有情绪的声音：“我在他身上下了禁制，他死前的画面我已经接收到了，是七绝宗那个转世身杀的。”

    那白发老者大怒道：“门主，必须让那小子为大公子偿命！”

    “你去一趟，”百炼门主平淡道：“能杀就杀，不能杀就不强求，大局为重，莫要为此误了大事儿。”

