    感谢前小白打赏的一万起点币！

    ——————

    “没有，黄石公爵并没有那么多虚空精华来打造盔甲，他也是……镀金。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过自从研究出虚空之箭后，他已经不再需要在盔甲上镀金，只需要一个念头，虚空精华就会出现在他的盔甲上任何位置。”

    乔治·查尔斯的解释，令沈聪好受一些。

    “那么你的虚空精华是如何从他手中获得？”

    “偷的。”

    “偷的？”

    乔治·查尔斯斜乜一眼沈聪：“地震的时候，为了保证岩浆地下河的畅通，黄石公爵将自己的虚空精华分散在通道的薄弱地方，防止被地震震塌，引起尚未完全释放完的岩浆库，火山喷。”

    “所以你趁机偷走了虚空精华……疑惑点有二，第一，你怎么会使用虚空精华？第二，你不怕火山喷？”

    “虚空精华镇压岩浆地下河的时候，需要人指挥，我是其中一处通道的指挥官，黄石公爵教授给过我，如何操控虚空精华。我做不到像他那样，可以操纵大批虚空精华，但是我操纵一小部分还是可以的。”

    乔治继续说道：“至于火山喷，黄石破火山的大量岩浆都被黄石公爵引出来修建岩浆城堡了，况且他自己还库存有虚空精华，根本不会让通道坍塌，堵塞岩浆宣泄……黄石公园是黄石公爵的试验田，我可不想待在那里，某一天被抓去当小白鼠。”

    黄石公爵虽然化解了黄石破火山的喷。

    于人类有大功劳。

    但他在乔治的描述中，已经不是人类，没有人类的情感和善恶之分，醉心研究。很多进化者直接就被他抓去做研究，然后再也没有出现过。如果不是为了贪图黄石公园的生存环境，加上黄石公爵毕竟不经常抓人做实验，根本没有进化者敢待在黄石公园。

    乔治·查尔斯是一有机会，立刻就逃跑了。

    顺便拐带了一团八结金。

    然后一路狂奔，来到东海岸，加入杨基车队兵变夺权。

    ……

    沈聪详细询问了黄石公园的一切细节。

    从目前所获得的信息来做决定，黄石公园他肯定得去一趟，黄石公爵也必须会一会，不仅仅是那些贵重的八结金，还有黄石公爵自身，以及他的研究。

    一个能研究出场化活性波和虚化八结金的大能，末日前还是科学家，这样的人才不容错过。

    随即，沈聪将目光转向乔治·查尔斯：“现在，该将虚化八结金的技术，拿出来了。”

    半个小时后。

    一切技术到手，在试验过后，沈聪离开监狱——乔治·查尔斯成为历史的尘埃。

    金刚号-掠天车飞奔在大雪覆盖的地面上。

    唯有一只麒麟臂显化出来，举着八魔皇剑，迎风而立。

    “八结金的虚化技术，利用到共振活性波的原理，当活性波共振到特殊的频率，能够与八结金向结合。这时候只要做出合适的引导，就能将八结金的致密结构打散，成为非液体非气体的特殊存在。”

    “虚化八结金具有强烈的不稳定性，可以很轻易就穿破金属材料，破坏金属材料的分子间稳定结构……大概是破坏了分子间作用力。”

    技术原理并不复杂，主要还是材料本身的特殊性质所决定。

    黄石公爵得到八结金比沈聪早很多，研究也比沈聪更透彻，不过有些道理只要稍加点拨，沈聪就自然醒悟，并迅消化吸收。

    所以在十几分钟的酝酿后。

    八魔皇剑的剑刃上，黑色镀金层渐渐变化，像是起雾一样从剑身上漂浮起来，然后化作一道乌光，离开剑身绕着八魔皇剑旋转。

    “成功，虚化八结金已经掌握。”

    掌握之后，剩下的就是熟练——沈聪有另一股想法，参照黄石公爵的做法，八结金没有必要全身涂装，只要适当的时候虚化，然后就能以少量的八结金，保护更大面积的掠天车护甲层。

    研究结束。

    金刚号-掠天车翻滚着变形，一架应龙号-掠天车轰然升空，直奔西边的怀俄明州而去。

    目的地。

    黄石公园。

    ……

    寻找黄石公园进展十分顺利。

    黄石公园原本就是大型绿洲，再被黄石公爵一番改造，如今的黄石公园可以说是世外桃源一般存在。

    远远的进入贫瘠带，冰雪就已经开始消融，稀疏的草木生长，偶尔有小兽奔跑走过。进入富饶带后，活性和火种能量开始浓郁起来，而绿洲和火洲，在更深处。这里有人类在活动，还有大量的进化兽奔腾。

    应龙号-掠天车已经变形为六臂天尊-掠天车，活性波收敛，伪装色开启，与天地融为一体。

    静悄悄的围绕着富饶带，进行观察。

    黄石公爵在乔治·查尔斯的描述中，是一个非常强大的存在，丝毫大意不得。事实上他在狩猎之前，哪怕是最弱小的猎物，也都会进行一番观察研究，再做出判断。

    从来不会盲目。

    这是他从弱小时期，就养成的习惯。

    在富饶带观察不到岩浆城堡，说明富饶带已经过二三十公里的宽度，过了沈聪目前天眼雷达的视野极限。

    从一处人迹罕至的地方，沈聪悄悄横穿富饶带。

    很快，进入到绿洲区域。

    这时候，他的天眼雷达扫过尚算繁华的人类活动区域——其实幸存者并不多，建筑物也不多，绿洲依然是原始丛林一般——终于看到那座乔治·查尔斯赞叹不已的岩浆城堡。

    “这不是城堡，这分明是一座山！”

    沈聪由衷的出感慨。

    在天眼雷达的模糊视界中，一座估摸着有上千米高的巨大建筑物，耸立在平摊的大地上。如果不是棱角分明，四四方方，说是一座山根本没有任何歧义。

    模糊的画面，看不真切。

    但岩浆城堡磅礴的气势，只从这淡淡的轮廓上，就已经轰然冲出。

    “不愧是抽取了级火山的岩浆库，建造出来的一座城堡，黄石公爵的手段，需要再定位更高一些！”沈聪在震撼后，开始沉思应对。

    他来这里不是瞻仰黄石公爵的，而是为了获取八结金与技术的。

    黄石公爵很可能站在他的对立面。

    不得不防。

    但就在这时，岩浆城堡之中，忽然升起一道恐怖至极的威压，浩浩荡荡向沈聪藏身的方向冲过来。

    这一道威压，竟然直接绞碎沈聪的天眼雷达活性波，并顺着活性波，降临到沈聪的身边。

    轰！

    许久没有出现的天赋压制，那种源自思维的干扰，再一次让沈聪感受到！

    “嗯？”沈聪的思维并未受到多大影响，但脸色突变，“黄石公爵的威压……竟然比我的威压高，比道哥也高，他达到了……七天赋！”