    那画面很真实，真实的就像是曾经发生过一样……

    顾余生的眉心蓦地就蹙了起来：“我是不是忘记过什么东西？”

    他的声音说的有些低，很含糊，低着头吃早餐的陆半城没有听清楚，抬起头看向了顾余生，囫囵吞枣的将嘴里的东西硬咽了下去：“什么？你说什么？”

    顾余生出声，蹙着眉，仍旧沉浸在自己的思绪中。

    他几乎将自己所有的记忆都掏空了，可是却没找到任何蛛丝马迹是和他刚刚说的“对不起”有关的。

    难不成，刚刚真的是他幻觉了？

    顾余生抬起手，按了按一夜没睡有些发疼的太阳穴，才意识到陆半城在看自己，语气淡淡的回了声：“没什么。”

    稍停了片刻，顾余生又说：“吃早餐吧，吃完早点上楼休息。”

    “喔。”陆半城应了一声，举起筷子。

    或许真的是他幻觉了吧……顾余生晃了晃脑袋，将刚刚心底的疑虑甩开，也拿起了筷子。

    ……

    顾余生和陆半城吃过早餐后，一同离开。

    两个人谁都没有注意到，在他们身后的位子上坐了一个人，那个人的手机，开着录音。

    一直等到他们消失在餐厅的门口，那人才关了录音，然后把刚刚录的对话听了一遍，这才满意的收起手机，招呼服务员结账，也离开了餐厅。

    -

    从法国回来的第二天，秦芷爱有个大电影要客串。

    就在北京的郊区，因为是客串，戏份并不多，时间充分的大可以每天让保姆车来回接送。

    秦芷爱心里清楚，游乐场那晚的事，也不能全怪顾余生，抛开感情不谈，梁豆蔻顶的是顾余生太太的身份，和其他人男人那般亲密，是谁也会生气。

    那事是她的疏忽，她也占了一半的责任，可是想到秦嘉言的项链，秦芷爱还是有些不愿意面对顾余生，索性就和周婧商量了一下，干脆在拍戏的这几天，直接住在了京郊影视城的酒店里。

    不过，拍戏的这几天，和在巴黎时一样，管家依旧每天准点给她来个电话。

    从剧组出来，已是一周后。

    头一天晚上拍了夜戏，睡眠不足，回到家，秦芷爱就直接上楼补眠了。

    睡醒，已经傍晚时分，秦芷爱拿手机看时间的时候，发现有条未接来电，她只是看了一眼，就知道是谁，然后就披了衣服下楼，跟管家说是去散步，换了鞋走出别墅，在小区里找了一个没人的角落，回拨了过去。

    电话响了好一阵子，才被人接听，里面传来的是真真正正的梁豆蔻的声音，很动听，跟缎子似的，又软又滑：“怎么这么久才回电话？”

    “睡着了，手机调了静音。”尽管秦芷爱曾经被刻意的培训过学习梁豆蔻的声音，但是和本人的声音对比起来，还是略有不同，不过掩人耳目，倒也够了。

    “哦。”梁豆蔻随意的应了声，就问了她关心的问题：“目前你那边没什么问题吧？”

    “都还好。”

    “那就好，辛苦你了。”顿了顿，梁豆蔻又说：“对了，这个月的钱，我打给周婧了，她明后天会取现给你，没什么事，我就先挂了。”

    “稍等下……”秦芷爱出声阻止。

    “嗯？”

    秦芷爱握着手机停顿了片刻，问：“你什么时候可以回来？”

