    1940年初，寒风凛冽，吹的人瑟瑟发抖，天上的月亮格外显得昏暗。

    在晋西北大地某个的山头上小破庙里，周维汉盯着眼前的篝火显得心事重重。大概一年前周维汉还是21世纪的爱国的四无青年，无房、无车、无存款，更没有媳妇。但这一点也不妨碍周维汉成为一个历史热爱者，尤其喜欢抗日战争这段历史，看着抗战期间小鬼子犯下的种种罪行，周维汉恨不得亲手杀几个小鬼子解解恨。

    那天周维汉日常在手机上刷着小视频，手机屏幕上突然弹出来一个小游戏。

    “亲爱的玩家，你愿意为抗日战争出一份力吗？希望自己亲手杀几个小鬼子吗？那就来《国战》吧，这里有你想要的一切哦”

    看着手机上弹出来的内容，“切”周维汉不由自主的笑出声来的，手指却在手机屏幕上点了确定，紧接着眼前一黑，失去了知觉。

    等周维汉醒来已经是1938年底，成为了八路军某部的一个营长，原身也叫周维汉，不过这个周维汉的背景和资历可不简单。

    燕京大学的高材生，精通美、日两个国家的语言，毕业前就加入了组织，更是1935年某次运动的组织者之一。

    之后接到组织的命令，加入了29军学兵团，因表现出色不久后被任命为连长。

    南苑之战后，队伍被打散了，所幸与组织取得了联系，带着幸存的几个同学八路军。

    1938年4月更是去了抗大学习，是抗大第四期毕业生。

    值得一提的是，在原身周维汉的记忆里有个燕大同学叫赵刚。

    机缘巧合之下周维汉来到了1938年底，成为了同名的八路军营长。

    成为了营长的周维汉，每天首先考虑的不是怎么打鬼子，而是怎么解决全营300多号人吃饭的问题。

    这个时期小鬼子的注意力已经从正面战场转入敌后战场，周维汉所在团周边的鬼子时不时的扫荡一次，战士们经常吃了上顿没下顿。

    每天窝窝头加小米粥、咸菜能管饱就不赖了。

    大米、白面这些细粮也只能在过年和打了胜仗才能偶尔吃一顿，就这还得限量。

    周维汉所在的团只是八路军大扩编时期成立的一个地方的基干团，全团三个营加上团部才1000出头。

    全团1000多号人里只有半数人有枪，这还是算上老套筒、汉阳造，老套筒膛线都磨平了，可就是这在战士眼里也是个宝贝。

    小日本鬼子的三八大盖更是只有100多杆，轻机枪三挺，重机枪更是一挺没有，迫击炮那更不用说了。

    当初全团第一次埋伏小鬼子一个运输车队，缴获了这些三八大盖，三个营长为了这点三八大盖差点打起来，最后还是团长拍桌子定下来，60杆三八大盖分给了周维汉的一营，剩下的两个营平分。

    周维汉清楚的记得当时二营长王大眼，眼睛瞪得溜圆；“团长，他一营是亲娘养的，我二营就是后娘生的吗？这次伏击我二营也是出了力的，牺牲16人，光轻重伤员就有50多号人，就这全营200多号战士没有一个有怨气的，都是为了打鬼子。”

    二营长接着说道：“团长，不是我王大眼有意见，二营的战士都眼巴巴的等着呢，我回去了没法向营里的战士交代。”

    王大眼转头看向三营长石大友道：“老石，你说呢？”

    三营长石大友闷声说道；“我能说什么，我服从团长命令”

    这时团长说道；“行了，王大眼，三八大盖以后会有的，就是机枪也给你弄几挺，我这么做是为了集中力量，以后更好的打鬼子。”

    作为一个穿越者，周维汉也是有金手指的，随身带了一个国战系统，杀鬼子获得积分，包括周维汉率领的战士杀的鬼子。一个普通鬼子士兵10积分，少尉20积分，中尉50积分，上尉80积分，大尉100积分，其他伪军、汉奸一律5积分。

    就说这次伏击的鬼子，一个小队的鬼子加一辆于运输车，车上一把歪把子。

    全团1000多号人愣是打不下来，老套筒、汉阳造子弹打出去就不知道飘哪去了，愣是打不着人。最后团长急眼了，全团一窝蜂的冲下去与小鬼子展开了白刃战。

    周维汉的一营杀了22个鬼子，鬼子小队长拼刺刀属实有两下子，三四个战士因此受了伤，最后被周维汉拿着盒子炮几枪干掉了。

    算上鬼子小队长满打满算才23个鬼子，一共240积分。

    国战系统里只要是二战时期的武器什么样的都有，小鬼子的三八大盖（10积分）、歪把子（30积分）、九二式重机枪（100积分）；

    美国的M1903式步枪（20积分）、M1A1卡宾枪（40积分）、加兰德M1半自动步枪（40积分）、汤普森M1冲锋枪（40积分）、M3A1冲锋枪（30积分）、M1919机枪（150）、M2重机枪（200积分）；

    德国的M1924式毛瑟步枪（20积分）、MG13通用机枪（100积分）、MP18/28冲锋枪（30积分）、马克沁重机枪（120积分）等·。

    老毛子的莫辛纳甘（20积分）、还有用的最多的捷克式轻机枪（30积分）。

    系统里还有各种迫击炮、山炮、榴弹炮，只要有积分坦克也不是问题。

    除此之外还能兑换各种药品和粮食，总之一句话，只要有积分，装备物资应有尽有。

    周维汉获得的240积分，咬咬牙先兑换了两瓶磺胺粉和一瓶磺胺药片（100片装）给团部送去，一瓶磺胺粉30积分、磺胺药片40积分。

    周维汉实在不忍心看着身边的战友因为缺少药物而死去，没有装备可以去小鬼子那里抢嘛。

    剩余的140积分周维汉兑换了14杆三八大盖，每杆枪自带一个基数的弹药也就是120发6.5mm步枪弹。

    正常战斗状态，小鬼子在腰带上挂3个弹药盒，一般前左侧弹药盒是30枚，前右侧弹药盒是30枚，后右侧是60枚。或搭配其他标准弹药盒，灵活携带100弹，110弹，120弹，160弹。本书定为120发。

    自从伏击战之后，周维汉带领一营很是打了几场胜仗，全团人手一支三八大盖，整个周边伪军、汉奸闻风丧胆。

    周维汉水涨船高，在八路军总部的命令下，以原先的一营为基础单独成立了军分区22团，周维汉任团长。

    提起22团，周边兄弟部队眼红的不得了，响当当的主力团。

    全团2000多号人，人手三八大盖，捷克式轻机枪到排，马克沁重机枪到连，营里有机枪连，团里有6门迫击炮，4门九二式步兵炮。

    警卫连三枪配置，人手一支驳壳枪、毛瑟步枪，外加一支花机关。

    就连22团的炊事班长腰间都挎着一支盒子炮，馋的周边的兄弟部队直流口水。

    这种武器配备，在整个八路军团级力量里是蝎子拉粑粑，独一份。

    要说周维汉的小日子也过得可以，时不时大米白面伺候着，日本的牛肉罐头管够，偶尔还兑换点美国的午餐肉给战士们开开洋荤。

    亮剑里李云龙宝贝的不得了的地瓜烧和日本的清酒，周维汉都不稀得喝，必须是正宗的山西汾酒。

    这小日子用李云龙的话来说，给个日本娘们都不换，怎么会变成现在这样呢？

    1939年底，周维汉率领22团全歼鬼子一个中队，在打扫战场的时候，政委刘天明被鬼子一个伤兵背后打了一枪，气的周维汉亲手把几个俘虏的小鬼子用机枪给突突了。

    主力团政委受伤再加上团长战场上杀俘虏，造成了极恶劣影响。

    老总当时就拍了桌子：“去，把那个狗日的周维汉撤了职，老子非得枪毙了他”

    傍边的副.总参谋长笑呵呵的道：“枪毙他？你舍得吗？22团不到一年的时间里装备换了好几茬，如今连九二式步兵炮都用上了，这样的能带兵打仗的好团长，您舍得杀吗”

    周围的几人也接连替周维汉说好话，“呵，你们几个人怎么尽是替他说好话，是被他灌了迷魂汤还是被他收买了”老总笑道。

    “不过这战场杀俘虏的毛病不能惯，就让他来总部背大锅吧”

