    寒风如刀，野阔星垂。

    百里沃田已经化为刺骨冻原，极目眺望，一片惨白，生机灭绝。

    “咯吱——”

    脚踩冰渣的碾碎声，在反射着淡淡白芒的冻土上响起，这是一支衣着十分不匹配环境的机动特遣队。

    毕竟谁能想到，在温带，尤其是酷热夏季，竟然会出现面积如此庞大的冰原？

    这支队伍保持着专业作战队形，向冻原深处进发。

    一路走来，沿途景色，疯狂冲击着他们的三观，亵渎着他们的灵魂。

    倒映着他们身影足足有成人身高的横纹羊瞳，已经令他们窒息。

    但凝固的火焰，更令他们感到疯狂。

    放眼望去，无数肿胀、腐烂、长满羊瞳的肉块，堆叠在冻土上。

    它们是那么的庞大，宛如匍匐横卧在大地上的巨蟒，点缀着冻固的火焰，让整个世界显得十分魔幻而不真实。

    “啪！”

    机动特遣队突然整齐划一的停了下来，队长比划了一个手势，立马有几名队员，原地蹲了下来，架起狙击步枪。

    队长则领着余下成员，呈半弧形，向远处一个孤零零的人影走去。

    “纪紫君女士，你还好吗？”

    机动特遣队靠近之后，队长谨慎开口询问。

    纪紫君抱着胳膊，立在冻土唯一一块没有冰晶的净土上，眺望着远处黑暗。

    “纪紫君女士……”见同僚没有回话，队长又要再问。

    “我没事。”纪紫君摇了摇头。

    “呼，纪紫君女士，请问您9月11号加入基金会时，心情如何？”

    “我是内部推荐，6月3号就加入了，我现在状态很糟糕，没有心情接受测试。”纪紫君指出同僚的故意错误。

    “精神判定通过，欢迎回来，纪紫君女士。”听着耳机中的指令，队长彻底松了一口气。

    此时，远处随即传来涡轮机的咆哮声，远远看去，数辆汽车疾驰而来。

    “吱呀——”

    一辆救护车在纪紫君不远处停了下来，数名医护人员冲下车，准备展开急救。

    然而当他们看到纪紫君之时，傻眼了。

    他们以为的冻僵，甚至濒死场面没有看到。

    映入眼帘的纪紫君，虽然因为寒冷抱着胳膊，脸颊泛起一抹冻红，但看其神态哪里有冻僵模样？

    看起来更像是刚刚脱去厚厚外套，故意在雪地中拍写真的爱美女子。

    “阿瑟斯他人呢？”

    相较于医护人员的震惊，从另外几名越野车上下来的基金会成员，则更关心阿瑟斯的去向。

    “他在治好我之后就走了。”

    纪紫君回答道，目光幽幽看着远处的黑暗，那里烛火已经不见，不知是像上次那般离开？还是吹熄了烛火？

    “走了？”

    几名基金会成员面面相觑，其中一名直接对机动特遣队比划了一个搜索手势。

    “立即搜索目标，注意，发现目标后，不要跟太近，防止误会，更不要激怒目标。”

    “是！”

    机动特遣队成员对视一眼，鼓起勇气，踩着咯吱作响的冻土，沿着纪紫君眺望的方向，追踪过去。

    暗中，更多力量加入这场搜索行动中。

    ……

    ……

    离开冻土，回到人类世界，已经是凌晨一点钟。

    纪紫君在做过简单的精神测试之后，便在基金会的安排下，打了一针镇静剂沉沉睡去。

    然而她安稳睡去，基金会却彻底沸腾而忙碌起来！

    导弹洗地，山河冰封。

    这么大的动静根本瞒不住周围民众。

    如何隐瞒实情真相，化解沸腾舆论，让基金会相关部门彻夜无眠，可谓焦头烂额！

    不过，这种事情，再焦头烂额，基金会也是熟门熟路。

    该记忆消除的消除；该编织谎言的编织；该散播烟雾弹的散播；该封锁消息的封锁。

    一套流程下来，虽然繁琐之极，但基本也就是照本宣科，谈不上难度。

    真正令基金会感兴趣的，乃是这起代号“冻土”事件，为基金会揭开了某类异常不为人知的一面。

    这令他们未来对异常的研究，将有着难以估量的价值。

    不过，相较于这些价值，基金会更加感兴趣的乃是马灯之主阿瑟斯本人！

    他所表现而出的力量，彻底解答了基金会之前的一个疑惑。

    ——那就是他和马灯，谁才是主体？

    ……

    ……

    翌日，上午十点钟，纪紫君自然醒来。

    她勉强吃了点东西，再次经过精神测试之后，便不得不参加一场全息会议。

    会议的主题，赫然是冻土项目。

    ——可以预料，作为亲历现场近距离接触阿瑟斯，且唯一幸存的人类，她的发言将影响无数人的判断。

    “从已知资料来看，我认为丰饶之神项目发展为扩散型异常，与威拉德入梦收容计划有脱不开的关系！”

    “最初丰饶之神应该是类似于蜘蛛型狩猎生物，盘踞于目标别墅，仅对别墅内猎物展开狩猎，这正好契合了实验人员为什么靠近门窗反而遭到袭击的特点。”

    “威拉德的入梦收容，打破了这个平衡，我有理由怀疑，丰饶之神发展为扩散型异常，疯狂杀戮人类，就是为了捕捉生物对抗入梦收容。”

    “当然了，也不排除入梦收容唤醒了丰饶之神。”

    纪紫君过来时，会议正在讨论着丰饶之神。

    纪紫君坐在全息收容椅子上，低着头发呆，对于会议桌上的讨论，显得漠不关心。

    “纪紫君女士！”

    “啊？”

    不知过了多久，一名会议秘书喊了几声纪紫君，她才如梦初醒，原来会议上有人提到了她。

    “你精神状态没问题吧？要不要休息一下？”一名全息影像看了过来，看桌子上铭牌是基普林博士。

    “不用，我只是需要点时间。”

    “理解。那我们回归正题，纪紫君女士你能再次描述一下，在康芒斯小镇遇到阿瑟斯之后的经过吗？越详细越好。”基普林博士嘴上说着理解，行动上却直奔主题。

    “好！”

    纪紫君点了点头，一五一十描述起来。

    “你是说，当时你已经被冻僵，是他救了你？”

    当纪紫君描述到异常消失之后时，会议桌安静了下来。

    “是的，虽然我当时已经冻僵，濒临死亡，但我能感觉到，是他触碰了一下我的额头，然后我全身所有痛苦便全部消失了，就像……就像所有痛苦都被剥夺了一般。”

    纪紫君呢喃描述起当时的场景。

    事实上，当时的场景，岂是贫瘠语言所能描述出来的？

    没人知道，目睹旧日支配者给她带来何等的精神冲击？

    这是远远超过躯壳的扭曲和恐怖！

    她当时一度想要拥抱疯狂，彻底陷入混沌。

    是他，在她一只脚迈进深渊之中时，将她拉了回来。

    那指尖的温暖，她直到现在也无法忘怀。

    它将刻骨铭心，这辈子恐怕都会时时回味。

    因为那是希望，那是救赎！

    “纪紫君女士，你对阿瑟斯如何理解？我的意思是，你认为他是怎样的存在？”基普林博士点了点头，转移了话题，神情严肃问道。

    “他？”

    纪紫君目光迷离起来。

    许久，她低声道：“我认为他是执掌强大力量，堪比神明的人类法师，对，就是人类法师。”

    纪紫君着重咬了“人类”二字。

    “或许在追逐力量的过程中，他离开了他的家乡，现在他想回去，在穿梭时空中，无意中来到了我们的世界。”

    “或许我们的世界和他的家乡十分相似，这是他第一次出现时，如此激动而失态的根本原因。”

    “这也是他从未主动攻击我们，甚至报以极大善意的缘由之一。”

    “说不定，我们这里就是他家乡的平行宇宙呢，不然我们的相貌为何如此接近？我们的语言又为什么分毫不差？”

    纪紫君喃喃诉说着，会议室已经悄悄陷入了安静。

    所有人都支棱着耳朵，倾听着她的认知和判断。

    “他应该嫉恶如仇。”

    “他说，他要觐见丰饶之神时，我还以为他是邪神信徒，现在我才明白，那根本就是反话，他是要去杀它！”

    “那段魔法咒语就是最好的证据。”

    “他召唤了更加强大的怪物，杀了为祸人间的丰饶之神！”

    纪紫君说到这，会议室众人表情各异起来。

    “召唤怪物攻击怪物，怎么看都像是幻想文学中的臆想啊？”

    一名博士忍不住道，他叫斯特雷奇，供职于基金会科学部门。

    “不，那绝对不是臆想，如果那怪物不是他召唤而来，那么怪物为什么听从他的命令，仅仅攻击丰饶之神？这绝对是因为受到阿瑟斯的支配。”纪紫君辩解起来。

    斯特雷奇笑了笑，没有争论。

    身为科研人员，他不喜欢嘴皮上功夫，点一句即可。

    关键还得看实际研究成果。

    “我们已经录下阿瑟斯吟唱的魔法咒语，科学部门已经着手破译，目前这门语言发音比较怪异，需要训练专门人员。这究竟是不是幻象文学中的召唤魔法，到时候实验一番，即可知晓。”

    一名基金会高级成员沉声道。

    ‘就怕你们念出来也毫无动静。’

    纪紫君心中忍不住道，但这话她到底没说出口。

