
　　那个和孟觅轻这个大女主抢房间的纨绔子弟。

　　最后肯定是没抢过大女主，反而还被教训了一顿，只因为想要强抢大女主回家当第n房小妾。

　　身边有两个筑基中期的护卫。

　　乔时路过这个人的边上的时候故意撞了一下，而后就急匆匆的离开了。

　　纨绔子弟刚想让人拦下乔时教训一顿，其中一个筑基中期的护卫却扯了下这人，在这个时间，乔时就已经消失在几人眼前。

　　“你特么的找死啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　纨绔子弟回头就恶狠狠的骂着那修士，那个修士却将地上储物袋捡了起来。

　　“少爷，这是那个人掉下的。”

　　被称作少爷的人接过储物袋，目中透露出嫌弃。

　　“你以为我会缺这个？”

　　话虽如此，纨绔少爷还是打开了储物袋，并没有什么阻碍，里面只有一样东西，拿出一看，竟然是一块令牌。

　　“少爷，这好像是拍卖行的上等包间令牌……”

　　家主都没有的那种。

　　＊

　　乔时一连绕了一个时辰，换了好几身衣服，最后才又换上了糟老头子的人皮面具，将所有的上品灵石转移到空间戒指中，这才回到客栈。

　　刚回到客栈门口就遇到了出来的孟觅轻和她的师兄。

　　两人匆匆交错而过，下一秒乔时却被孟觅轻喊住。

　　“等下。”

　　“师妹，怎么了？”

　　孟觅轻师兄转过身，目光在乔时身上扫视。

　　孟觅轻少了那么多机缘，虽然晋升也是极快，但是现在却依旧还停留在练气圆满。

　　至于她一旁的师兄，已经是筑基中期的修为。

　　估计是爱慕着女主，见孟觅轻看着乔时，连忙喊道。

　　“这位道友还请留步。”

　　乔时转过头不善的看着两人，孟觅轻仔细回想了下，发现乔时的外貌和摊主描述的相差无几，这才上前低声开口。

　　“敢问昨晚前辈是否在黑市买过一样东西？”

　　“与你何干。”

　　乔时不耐烦的准备走人，孟觅轻师兄却又开口。

　　“这位道友，在下青山宗丹门门主亲传弟子晁绍，这是在下的师妹孟觅轻。”

　　闻言，乔时脸上闪过一丝诧异，这才正视两人。

　　“竟不知是青山宗的道友，不知两位有何事？”

　　“师妹……”

　　晁绍扯了下孟觅轻的袖子，孟觅轻这次开口。

　　“这位前辈，昨日前辈在黑市买到的东西是晚辈所需，还请晚辈能够割爱，在下愿出双倍价格买下来。”

　　孟觅轻说的诚恳，乔时眼中闪过不情愿，只听晁绍又道：“这位道友，如今拍卖在即，青山宗的前辈也陆续赶来，如若道友遇到什么事尽可来找。”

　　虽然话是这样说，但是这晁绍眼中可完全没有这个意思啊，这不就是赤果果的威胁吗。

　　又是威胁又是利诱的，如果她真的是一个普通人，肯定斗不过啊。

　　乔时冷着脸从储物袋中掏出一块铁片递给了孟觅轻。

　　“昨日一万灵石买下，既然你说了双倍，就两万买回去！”

　　“这位道友，你……”

　　晁绍还想说什么，乔时却冷哼了声，筑基后期的威压让晁绍闭上了嘴。

　　“怎么？你们青山宗不仅想要强买强卖还想要不给灵石？她说了双倍买下，我一万灵石买的，怎么？不想给灵石？”

　　“你……”

　　“师兄。”

　　晁绍阴郁着脸，被孟觅轻阻止，确认了的确是她昨天看到的东西后，孟觅轻掏出了两万下品灵石，乔时毫不犹豫的全都接过放入了储物袋中而后头也不回的回到了房间中。

　　“这么快就回来了？”

　　赵雄雄看着匆匆走进来的乔时有些不明所以。

　　拍卖会他压根就没打算去，虽然将家族中大部分的灵石都给带来了，但是昨天被孟越古这货强迫着买了一个面具，他手里的下品灵石已经不足十万了。

　　看到好东西也买不到，与其如此，还不如不去。

　　“你身上还有多少灵石？”

　　乔时直接问起。

　　赵雄雄一愣，想了想就道：“下品灵石还有九万多，不到十万。”

　　“中品灵石呢。”

　　“你问这个干什么？”

　　赵雄雄急忙捂住储物袋，警惕的盯着乔时。

　　“还有多少？”

　　“……也就二百块……”

　　这些灵石想来是足够了。

　　乔时又从储物袋里掏出十块上品灵石，足以兑换十万的下品灵石了。

　　“这些给你。”

　　“上、上——”

　　赵雄雄嘴巴张圆，灵石两字没敢说出口，急忙将上品灵石收进储物袋。

　　“你哪来的！给我这个干什么？”

　　即便上品灵石已经被收起来，赵雄雄的心依旧紧张的扑通扑通跳。

　　虽然赵家和孟家以前不怎么对付，但是这些天他和孟越古的关系可是不错，甚至惺惺相惜之情也加深了许多。

　　现在忽然拿出了这么多上品灵石……

　　“我把东西卖给了拍卖行。”

　　“嘶，你疯了……”

　　赵雄雄话音落下急忙查看四周，生怕一个不小心被拍卖行的人发现。

　　没有察觉到人的踪迹，赵雄雄这才压低了声音低吼着。

　　“你知不知道那是什么，你就这样卖给了拍卖行……”

　　拍卖行给的价格能和拍卖的价格一样吗！

　　这人不是挺精明的吗，怎么现在就犯蠢了呢！

　　“我得罪了青山宗。”

　　即便现在还没闹僵，等一会儿也肯定会得罪。

　　“你说什么，青山宗？怎么回事？”

　　孟觅轻好歹是青山宗丹门门主的亲传弟子，怎么会闹僵，赵雄雄脑袋嗡嗡的，总感觉被驴踢了一样。

　　他真的只是想安安静静的把灵器给卖了！

　　“她不是我女儿！”

　　乔时目光冰冷却没有多说，这件事让赵雄雄知道并没有什么，而且两人到了落凰城后，两人之间的秘密必定又要牵扯上许多。

　　赵雄雄嘴边的话戛然而止，不知道该问什么，他也不知道孟家出了什么问题，只是现在这话题显然是谈不下去了。

　　“先去拍卖行，将东西带上，拍卖结束我们就走，你身上的灵石一分都不要再动，知道吗！”

　　拍卖行那边现在应该是查不到她的身份，黑市那边鱼龙混杂不是那么好调查到。

　　而且伏魔城和她那个无名小城可不一样，城主修为不高如同虚设，这个城中可是有修为高深的城主在，还有专门的护卫队！

　　在城中不允许任何人动手，即便是青山宗，在城中也要遵守这个规矩。

　　“你到底想做什么？”

　　赵雄雄心中有些担忧，如今的孟越古他完全看不透，就好像一个谜一样，还有孟觅轻又是怎么一回事。

　　怎么感觉越来越乱了。

　　察觉到赵雄雄的忧心，乔时只好保证道。

　　“这件事对你和整个赵家都有天大的好处，当然，首先是想办法活着回去。”

　　赵雄雄：“……”

　　不，他只是来卖灵器的，卖完就走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第38章 我，女主她爹！（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 