    随着声音传出，一个两三岁大的小男孩穿过石壁出现在墓室里。就像方子明描述的那样，小男孩穿着一身金色的衣服，脖子上绑着一条红绳。

    他的脸是死人的那种死灰色，一双眼只有眼白，没有黑眼仁。

    他一边向着我们这边冲过来，一边焦急的大喊，“快跑！快跑！”

    方子明吓得惨叫一声，白眼一翻就昏了过去。

    幸好给他喂了安眠药，否则这会儿他肯定已经被吓醒了。

    我手边没有武器，看着小鬼冲向我，我四下扫了一眼，想着找个顺手的家伙的时候，一只银白色的小鸟突然飞到了我面前。

    是梦楼送我的幻灵，他说幻灵可以根据我所想，幻化出各种武器。

    “我要长剑。”我试着说了句。

    话落，小鸟闪烁银光，飞入我手中，待银光散开，一柄银色长剑就出现在了我手里。

    梦楼真是送了我一个好东西。

    我提剑，剑指小鬼，道，“站那别动！再靠近，小心我对你不客气。”

    对方是已经害了几条人命的恶鬼了，我没指望他会乖乖听话，所以我做好了随时动手的准备。可没想到，听到我这么说，小鬼竟真的听话的停了下来。

    他神色着急，昂头看着我，“你是仙姑对吗？你快把我爸爸带走，这里危险。”

    我皱眉，看了眼石棺，问他，“是石棺里的那个女人危险？”

    小鬼连连点头，“对，她会要了爸爸的命的，她已经杀了好几个人了。爸爸每次来这里，我都告诉他，快跑，不要再来了。可他下次还是会来。仙姑，你帮我跟爸爸说，让爸爸不要再来看我了，这里很危险的。”

    “你觉得你爸爸来这里，是为了来看你？”我问。

    小鬼理所当然的道，“嗯。爸爸可喜欢我了，我在妈妈肚子里的时候，爸爸就常跟我讲话。我那个时候就想，等我出生了，我一定会是非常幸福的孩子。可是我没有出生，我和妈妈出了车祸。我和妈妈都死了，爸爸一定很难过。所以他才会来看我。”

    小鬼怕是还不知道，那场要了他和他妈性命的车祸，是他爸爸谋划的。

    我看着小鬼，突然心情复杂。

    方子明养小三，让小三怀孕。怀孕时，方子明的那点陪伴，愣是被小鬼记到了现在。跟小鬼相比，方子明才是真正可怕的那一个，不是吗？

    我们都害怕鬼，可被鬼伤害的人有多少？世上更多的是人害人。

    我暗吸口气，稳定下情绪，问小鬼，“你杀过人吗？”

    小鬼忙摇头，“没有！仙姑，我没有杀人，杀人的是她！”

    小鬼指向石棺。

    “没杀过人就好。你没犯下杀戮，一会儿我出去了，让我堂口的仙家送你去入轮回。”

    说着话，我走到石棺旁，低头看向躺在里面的女人。

    是黄奶奶！

    黄奶奶是弟马，她的仙家是上方仙，她为什么要杀人？或者说，杀人的不是黄奶奶，而是……

    我猛然间想到了一种可能。

    这时，就听到砰的一声，一个浑身是血的小孩儿被扔到了地上。

    我忙看过去，是胖娃。

    胖娃身上的皮被剥了下来，浑身血淋淋的，跟一只被剥了皮的兔子一样，蜷缩着身体倒在地上。他一动不动，像是已经死了。

    “胖娃！”我跑过去，一把把他抱起来，运起灵力就要离开梦境。

    他的皮都被剥掉了，伤的很重，我得带他去找晋辉。

    我身体跃起，刚飞到半空，脚踝就被一条红绳缠住了。

    我低头看过去，是胡子坤！

    胡子坤手里抓着红绳的另一端，用力的向下一甩，就把我从半空中甩飞了出去。

    我空中调整身体，才不至于摔到地上。

    看到胡子坤，我几乎瞬间就确定了我心中的猜想。

    果然是那样吗？人妖殊途，最后谁都别想落一个好下场！

    我小心翼翼的把胖娃放到地上，双手已经沾满了胖娃的血，黏腻湿润，十分的不舒服。而这种不舒服一直蔓延到我的心里。

    我看向胡子坤，“胖娃是被你打伤的？”

    我的堂口也打过不少架了，但像现在这样，我堂口的仙家被人扒皮，还是第一次！这不是打架，这是单方面的虐杀！

    胡子坤依旧温文儒雅，他现在的样子颇有点斯文败类的感觉。

    他看着我道，“小仙姑，不是打伤，是打死。他守在梦境入口，不让我进来，我就把他杀了。当然，小仙姑，你也会死在这。你死后，我会灭掉这个小鬼，为你报仇的。你和三爷曾救过我一命，我也不是要恩将仇报，可谁让你知道了不该知道的事。这件事，香兰不让你管是为了你好，可你不听，非要闯进来送死，那我也只好勉为其难，送你一程了。”

    黄奶奶全名黄香兰。

    “方子明的老婆和吕经理他们也都是你杀的？”我问。

    胡子坤诧异的看我一眼，“事到如今，你想问的就只有这些？你就不想说点你自己的事，比如求我饶你一命。”

    “我求了，你就会放过我吗？”我反问，“与其浪费时间在没有用的事情上，我还不如让自己死个明白。胡子坤，我想知道，黄奶奶是不是早就该死了？你利用小鬼做掩护，不停的杀人，其实是在偷阳寿给黄奶奶续命，对不对？”

    所以黄奶奶看上去才会那么年轻！仙气是可以强身健体，但哪有那么神奇，能令人返老还童。原先看上去四五十岁，我还能相信是仙子滋养所致，但现在才三十来岁，这太夸张了。

    胡子坤愣了下，随后儒雅的抿唇轻笑，“小仙姑，我果然不能放过你，你太聪明，这么快就看破了我的计划。”

    像是觉得我必死无疑了，胡子坤完全没有要隐瞒的意思，他对我说，地府判官的生死簿上写着每一个人的阳寿，当人活到生死簿上的年纪的时候，人就会死。

    俗话说得好，阎王叫你三更死，哪个敢留到五更。哪怕胡子坤是仙，他也不能阻止地府来抓人。生老病死是人之常态，可胡子坤爱黄奶奶，他想永远跟她在一起，他不想她死。

    于是，他就想到了杀人偷阳寿。比如一个人应该活到六十岁，但三十岁的时候，这个人死了。那这个人就还剩下三十年的阳寿，所谓杀人偷阳寿，就是把剩下的这三十年的阳寿放到另一个人身上。

    阴阳术中有借阳寿，就是类似这个的阵法。只是阳寿并不是拿来多少，就能用多少。这就像偷来的修为，要看这个人能吸收多少。

    “一开始，我是隔几年才杀一个人，因为香兰年轻。”

    胡子坤说，他是仙家，一生都在行善，刚开始杀人的时候，他也下不去手。所以他挑选的都是老人，是将死之人。这些人突然死掉，也不会引起怀疑。只是这些人的阳寿都所剩不多，黄奶奶最多也就能吸收个一两年。

    胡子坤原本觉得，一年，两年这样吸收挺好的，加起来也就多了，而且还不会引起人的怀疑。可很快，他就发现，频繁的吸收别人的阳寿，让黄奶奶的胃口变大了，一年两年的阳寿，根本就无法阻止她衰老。没办法，他开始杀年轻人。

    慢慢的，就变成现在这样，他利用被供奉在寺庙里的小鬼杀人。然后，他再以接生意的名义，光明正大的把小鬼杀死，把存放在小鬼这里的阳寿取走。

    “我这个杀人的计划很完美，连上方仙都没有发现。”胡子坤脸上的笑容僵住，阴森森的看着我道“可今天，这个计划却被你发现了！小仙姑，要怪就只能怪你自己多管闲事！”

    话落，胡子坤扬起手，向着我就抓过来。

