
　　时光荏苒，川流不息，转眼之间半年的时间过去，度过了最艰难的时刻黑牛部落截然一新，如同雨后春笋一般，换发出了勃勃生机。

　　壁垒阵的普及让这些人不再畏惧野兽，逐渐的向着山林中进发，短短半年功夫，黑牛部落的战士就已经将周围八座山峰清理完毕，屠戮了一个个凶残的野兽，将他们的肉给扒下来，皮也扒下来，送到部落里，让那些孩子们，老弱妇孺吃了个痛快。

　　这一日，八个身穿兽皮，赤膊提短刀的大汉在林子穿行，快速的向着另外一座山远去。他们一个个脸色红润，气息悠长，身上一道道图腾纹遍布全身，烙印在骨子里，一举一动之间，隐隐有黑色的图腾之力散溢出来。

　　“我说老六，你这是何必呢？你要是想娶狐妮子，直接找首领大人说不就行了，干嘛这么折腾。要知道你现在也是筑基境界的巅峰了，在我们这黑牛部落里也算上一把好手，你要去娶她，我保证她不会有什么意见。甚至连首领大人都会乐见其成。你干嘛给自己怄气！”一个战士有些埋怨道。

　　但是即使是在埋怨，这些战士的语气依旧是乐淘淘的，丝毫不见生气的样子，这样的事情现在在黑牛部落里见多了，一个个战士恢复了实力，也有人开始考虑自己的终身大事，娶妻生子，在所难免。

　　而且首领大人对这种事情一向是鼓励居多，甚至规定了一旦娶妻生子，他就送皮毛一张，贺礼若干。这些东西看着并不算是太贵重，在这些战士们绞杀野兽的时候，获取了无数的皮毛。可是他们敬若神明的首领大人亲至，这更加让他们感觉到荣耀与骄傲。

　　这就是熊垣这半年多努力的成果。

　　“大哥，你不知道，想娶狐妮子的战士不只是我，还有很多战士呢。”那个叫老六的战士略显羞涩，随即气愤道：“那些小崽子一个个想从我手里抢女人，我告诉你，这不可能。要不是首领大人规定我们不准私斗，这些家伙我早就打上门，吊起来抽了。

　　这次我就想弄一张上等的兽皮，最好是存象境界的作为聘礼，让这些小子们开开眼，让他们知道究竟谁才是他们的老大！敢给我叫板，反了他了。

　　大哥，二哥，这次你们一定要帮我。小弟我能不能娶到狐妮子就靠你们了。”

　　“放心，不就是一张存象境界的皮毛嘛，哥几个又不是没有弄到过，这次我们出手，肯定给你办的妥妥的。”年纪最大的那个战士笑呵呵的说道。

　　狐妮子是原本狐豹部落的人，生的很是好看，特别是出了名的心灵手巧，缝补衣服，采摘果子，样样不让人后，逐渐的在这些年轻的战士当中有了名气，很是吸引了一大批的爱慕者。他们纷纷向她献殷勤，希望能捕获美人芳心，娶回家中。

　　“哼，六哥竟然不问问我和老八的意见？”

　　“去，去，去，小孩子没有说话的地方，一边听着就好！”老六的手指在老七头上当的一声弹了一个脑瓜崩，声音清脆，悦耳动听，简直让人上瘾：“难怪首领总是这么敲那些熊孩子，实在是太爽了，老七，你不要动，让哥哥我再来一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老七呲溜一声躲到了老大的身后，对着老六直翻白眼，首领弹得脑瓜崩里就有他的，那种滋味早就领教过了，一旦开始弹了，就不会住手，他可不想自己的脑门再度变红。

　　几个人玩玩闹闹，不断地向着山林当中出发，丝毫没有把山林中的危险当回事，这样的场景他们这半年多以来每天要经历一次，经历的多了，再胆小的人都会变得迟钝起来。很快，他们翻过了一座山峰，向着陌生的地方出发。

　　突然，一声吼声传来，狂猎的风声将树叶震的呼啦啦的作响，几个人对视一眼，从对方眼中看到了兴奋的神色。

　　大货来了！

　　当即，老大带着人冒着腰，向着后方，侧方扩散开来，八人行动之间，已然占据了八卦方位，彼此灵性相连，互相守卫，壁垒阵悄然矗立。

　　老大提着刀，缓慢的拨弄着树叶，挤压掉枯枝败叶，挤开杂草，灌木，悄无声息的向着声音发出的方向靠近，透过一层层的山林，他们终于看到了发出声音的野兽，不由得倒吸了一口凉气。

　　那竟然是一头身体雄壮，身高五丈以上，气息澎湃的犀渠，别看这家伙一身黑皮，像是牛一样长着两根牛角，可是这家伙通红的眼睛，四只下面不是蹄子而是锋利的爪子就足以说明这家伙有多凶残了。

　　在他们这些战士的传说里，犀渠就是专门吃人的野兽，它具有着和图腾一战，甚至可以战而胜之的希望，那一身不讲道理力气，锋利的爪子，尖锐的牛角，无不是一个大杀器，曾经有人说，犀渠现身的时候，会吃光一个部落的所有人，不论老幼，残暴无比。

　　即使是他们之前恭敬对待，用血肉供养的图腾，都对犀渠无可奈何。

　　“这家伙，好高的骨架，这要是杀了，估计够我们部落里吃上三五天的。”年纪最小的老八低声感叹道。

　　“大哥，这个家伙太强了，我们恐怕不是对手！要不我们撤吧。”老六心里一咯噔，想起了那些传说，心中有些迟疑。他想要一个上好的皮毛，可是这皮毛他可不想沾染上自家兄弟的血。

　　“撤？撤什么撤，老六你不是想要一个皮毛吗？什么能有犀渠的皮毛更加合适，这家伙吃我无数人族，而今你拿它当聘礼，正是再合适不过了。”老大冷哼一声，道：“自从老子听了熊垣大人的话之后，从来就没有撤退过。

　　弄死它，等回去老子给你们讨要赏赐。

　　立阵，困！”

　　一声大喝，八条人影窜出，身形变化，迅速在犀渠四周立下了壁垒阵，化作了一个庞大的牢笼，将它困在其中。

　　犀渠大怒，它正悠闲的化食呢，突然冒出来八个食物打扰了它的兴致，真是该死。犀渠怒吼，四只爪子抓在地上，头颅高举，牛角冲天，轰隆一声向着壁垒阵撞击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十一章 历史余光之犀渠为聘免费阅读。https://xs.23sk.com 