    这段时间里，第二医院的情况是越来越好，有很多有名的医生，都来到第二医院上班，加上第二医院又购置了大量的最新医疗器械，所以第二医院的实力，也在快速增长，这在以前是不可能的！

    “这是什么情况？院长什么时候找到靠山了？”谢长华很是好奇的问道。

    “是啊，以前第二医院都是在走下坡路，如今竟然有这么多的名医过来，还购置了这么多的医疗器械，是不是院长做什么狗屎运了？”柳川芎说道。

    “我可不是走什么狗屎运，是叶神帮的忙！”宋院长走过来说道。

    “叶主任帮的忙？”赵鸿飞一愣，之前叶神不是让他们推辞一段时间退休吗？他们还以为叶神要干什么呢！

    感情叶神这是在帮第二医院续命啊！

    毕竟连他们三个都退休了，到时候叶神再一走，第二医院连一个像样的医生都拿不出来，估计就要关门大吉了！

    “不过叶主任是怎么做到的？”柳川芎问道。

    “这个我就不知道了，不过能够调这么多名医过来，还给第二医院划拨了这么多的资金，动手之人背景肯定不小，叶神估计因此欠了大人情啊！”宋院长叹息道。

    “这个叶主任……”三人面面相觑，本来以叶神的医术，离开第二医院肯定能飞黄腾达的。

    可是叶神在离开之前，还用一个大人情，帮了第二医院这么大一个忙啊！

    “哎，我都感觉亏欠叶神太多了啊！”宋院长无奈一笑，之前他劝叶神另谋高就，叶神说会走，但不是那个时候。

    现在看来，那个时候叶神就已经开始谋划这些了啊！

    以现在第二医院的能力，就算叶神走了，谢长华他们都退休了，第二医院也能完美的运行了。

    “也不知道叶主任让我们延迟退休，到底是有什么打算呢！”谢长华三人喃喃道。

    阿嚏！

    叶神正修炼呢，一个喷嚏打出来。

    这两天的修炼，让他的修为更加的巩固，力量也有了一定的提升。

    最主要的是，老周教他的黄级秘籍，他也已经融会贯通了，实力自然是有了提升。

    “有个实力相当的人练练就好了！”叶神捏了捏拳头，不由叹息一声。

    他想去找老周，不过老周实力太强，虐他就跟玩似的。

    至于陆少杰，还是算了，一旦他跟陆少杰动起手来，估计就只有一个能活，所以还没有到跟陆少杰动手的时候。

    就在叶神叹息的时候，突然接到了一个电话。

    “叶主任，赶紧来宝马4s店，林总出事了！”李倩有些急促的说道。

    “婉清出事了？”叶神眉头一皱，立刻夺门而出。

    等叶神来到4s店的时候，李倩和林婉清两人被围在一个角落里，外面是一个公子哥，身后跟着几个保镖，凶神恶煞的。

    周围的营业员，没有人敢上前。

    “林婉清是吧？答应我的条件，这里的车随便你挑，如果不答应呢，你今天走不出这里！”公子哥坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸的自信。

    “我不管你是谁，我劝你赶紧让开，否则我们就要报警了！”林婉清大喝道。

    “报警？你觉得你能打得出去电话？”公子哥冷冷一笑，随后身旁一个保镖便一挥手，一把飞刀竟然直接将林婉清的手机扎穿，吓得林婉清一个哆嗦。

    李倩也是一阵心有余悸，好在她刚才就给叶神打了电话，否则现在连求救的机会都没有啊！

    “叶少，要不……我陪你去找别的……”这时，销售总监走了过来，很是恭敬的说道。

    “滚，本少爷看上的人，谁敢动？”叶少冷笑道。

    “叶少，林总是华泰美容的老总，你若是硬来的话，只怕是影响不好。”销售总监说道。

    “影响不好？等我享用了，下了封口令，没人知道，哪来的影响不好？”叶少问道。

    销售总监嘴角抽了抽，这家伙胆子也太大了，这光天化日之下，竟然想对林婉清图谋不轨？

    随后叶少看向了林婉清，笑道：“林婉清，我可是省城叶家继承人，你若跟了我，我保证让你一辈子荣华富贵，别说一辆宝马了，就算是整个4s店，我都可以买来给你！”

    “呸！”林婉清咒骂一声，她本就嫉恶如仇，如今这货还想强行占有她？门都没有！

    “有个性，我喜欢！”叶少冷冷一笑，便一挥手，一个保镖便一脸坏笑的走了过来。

    就在那保镖准备动手的时候，一支笔呼啸而至，不偏不倚的扎在保镖的手背上，疼得那货死去活来的。

    “谁！”叶少眉头一皱，随后回头一看，发现了漫步走来的叶神。

    “叶主任！”李倩见叶神来了，很是兴奋。

    虽然她并不知道叶神有多厉害，可是叶神一来，她就有安全感了！

    “小子，知道我是谁吗？敢管我的闲事？”叶少语气阴冷道。

    “我不管你是谁，她们是我的人，你要动她们，就不行！”叶神幽幽说道。

    “是吗？”叶少冷冷一笑，随后让人将4s店的大门关上，今天他就要好好放肆一回！

    叶神瞥了一眼叶少和他的保镖，虽然叶少只是一个先天中期，可是他的四个保镖，竟然都是先天后期，看来这家伙的来头确实不小啊！

    毕竟连陆少杰都没有这样规模的保镖呢！

    “小子，看不出来你还是个先天境的高手，不过你以为这就可以英雄救美了？”叶少幽幽道。

    “对付你们没什么问题！”叶神淡然一笑，正好将老周的黄级秘籍学会了，拿这几个人练练手！

    不会太强，也不会太弱！

    “好大的口气啊！”叶少冷笑一声，随后一挥手，四个保镖立刻围了过来，将叶神给死死地围住。

    “小子，你只是一个先天初期，我们四个可是先天后期，你觉得你是我们的对手吗？识趣的，赶紧给叶少道个歉，说不定叶少还会网开一面，饶你一命！”一个保镖说道。

    “呵呵，先天后期？我连宗师境都杀过，还在乎先天后期？”叶神语气阴冷道。

