    “到底怎么了？”叶少阳想起一路上被人围观，实在忍不住问道。

    “千万别跟我说你是这里的产妇。”

    “产妇？我靠，姑娘难道我长的那么像女人吗？”

    “那您为什么穿着病号服啊？哦，这不是我们医院的……”

    叶少阳差点昏倒，敢情自己这一路上被人围观，是因为穿着病号服，但又是男人，吓到他们了？

    问了病房的位置，在护士妹子诧异的目光下，叶少阳一路跑过去，看了一眼手机，时间已经不多了，还有十分钟。

    那个号码所在是单人病房，里头只有一个老太太在收拾东西，叶少阳进门时候这老太太正好出来，一边打着电话，叶少阳从电话里听出，她是在给自己的儿子打电话，告诉他儿媳妇要生了，已经进手术室了，让他赶紧过来。

    这八成就是凤兮要投胎的这家人了，于是跟这老太太后面来到手术室门外，站在远处等着。

    老太太突然看到他，这大半夜的，一个男人站在不远处，偷偷摸摸地看自己，老太太十分惊慌，叶少阳只好走远了一些，躲在安全通道里默默等待。

    这老太太看着挺凶的，之前打电话的时候嗓门也大，看来不太好相处啊……叶少阳突然想到，自己操心过头了，凤兮投胎到这家，是这老太太的孙女，不管这老太太怎么凶，对孙女肯定不会太坏，自己潜意识中是把凤兮当做她家媳妇了……

    叶少阳等了许久，突然，身后感到一阵阴风飘过，回头看去，是凤兮，从墙体里直接穿过来，身后跟着两个身穿黑色罩袍的鬼差。

    “凤兮？”叶少阳叫了一声。

    凤兮听见叫声，歪着头看他，眼神中带着吃惊和迷茫。“你能看见我？”

    叶少阳一下子愣住，随即反应过来，凤兮这是喝了孟婆汤，暂时把之前的记忆都给忘了，自然也包括对自己的记忆。

    只有这样，在投胎之后，才会产生胎中之谜，一切从头开始。

    叶少阳心底略微有点酸楚，毕竟在半个小时之前，他们还是一起混的兄弟姐妹，不过，对这一切，他也完全能够理解，冲凤兮笑了笑，道：“我能看见你，不过我认错人了。”

    “是吗，是认错了，还是以前认识我呀，我可是喝了孟婆汤了，什么都想不起来了。”

    叶少阳刚要作答，身后两个鬼差对凤兮催促起来：“姑娘，吉时已到，不可耽搁。”

    “有劳二位引路了。”凤兮对他们道了个万福，又对叶少阳吐了吐舌头，摆摆手，纵身钻进了手术室……

    “哇”的一声啼哭，从手术室内传来。

    投胎了……

    不知道为什么，叶少阳感觉也是长出了一口气。

    “见过小天师！”两个鬼差对叶少阳拱手行礼。

    叶少阳愣了一下，上下打量，似乎不认识这俩人，刚要开口询问，其中一个鬼差说道：“我二人是轮回司功曹，与小天师倒是打过几次交道，微末之人，小天师不认得我们，我们却认识小天师呢。”

    八成是自己大闹轮回道的时候，跟他们打过……

    叶少阳攻守为礼，道：“凤兮姑娘为何没入轮回井？”

    一鬼差道：“因凤兮姑娘生前为法师，积累有万年阴德，况又死于非命，圣帝怜悯，特命不入轮回井，直接投生，好保留一份灵根，将来若有福源，还可修行……”

    不入轮回井，直接投胎，是以法师为主的极小一部分生魂的特殊待遇，可保存一部分灵根（包括灵骨或灵肉），在某些方面，会多一些天赋。

    虽然，这种天赋是极其隐性的，不会造成人类社会的不平衡——例如天生阴阳眼，能见到鬼，如果修行法术，比一般人就有天生优势……但不是所有法术都有这个待遇，必须前世甚至几世都是法师，积累了足够的阴德，或者类似青云子那样的一代宗师。

    以凤兮的实力和经历，显然是不够格的，转轮王能特批下来，叶少阳脑子一过就明白了，这是徐文长帮她走了后门……

    任务完成，两个鬼差不便在人间久留，跟叶少阳客套了两句，也就回去了。

    叶少阳还在楼道口等着，这时候一个男子满头大汗地跑过来，一口气冲到手术室门外，劈头问老太太：“怎么样了？”

    “生了，正在擦洗包扎，刚护士出来说了一声，是个女孩。”

    “好好，女孩好。”男子傻呵呵地笑起来，目光一扫，看到了站在不远处的叶少阳，但因为正在狂喜之中，也没有怎么注意他。

    叶少阳的眉头却皱起来，这个男人……怎么看着这么面熟？

    叶少阳想了半天也没对上是谁，但可以确定，自己绝对见过他！

    “对了，小莹怎么样了？”男子问了那老太太一声。

    “你就放心吧，护士说了，母子平安。”老太太安慰了一声。

    小莹？

    叶少阳心中猛地一颤，莫非是……再仔细看这男子，似乎就是他了，当下什么也不顾，走上去，对男子说道：“你可是金莹的老公？”

    男子怔住，“你是……”

    “哦哦，我是……我是她一个朋友，听说她住院了要生孩子，我离得近，正好过来看看。”这谎话编的叶少阳都觉得说不出口，生孩子这种事，怎么可能告诉一个男性朋友？更不要说这大半夜的，自己还穿着个病号服，怎么可能是来看望产妇的。

    不过，男子目下正处在得子的狂喜中，根本没有注意这些，听叶少阳说是金莹的朋友，也就信了，拿出香烟来给叶少阳抽。

    因为是喜烟，叶少阳没有拒绝，跟他一起抽起来，心中却是震撼地无以复加，凤兮……居然投胎做了金莹的女儿，金莹就是婉儿的今生，也就是说，她成了林三生的“初恋”的女儿。

    这当然不可能是巧合，凤兮自己也说，要自己来医院，自然是想好给自己一个惊喜，可是……她为什么要这么做呢？