    时间回到二十分钟之前。

    彼时。

    许源还在陈青松老爷子的济世堂煎药。

    而胡心荷，已经抱着脑袋上扎着九根银针的孩子回了医院。

    “你把孩子带哪儿去了？”

    一个面色威严的中年人，沉声喝道。

    他是胡心荷的丈夫江名城，也是北州市江家集团的董事长。

    儿子出事，他已经连续请了不少的名医过来诊治，却仍旧毫无办法。

    胡心荷道，“我听人说，百草街那边有不少的医馆，就带浩浩过去看看了……”

    她将刚刚发生的事情全都说了一遍。

    “虽然我也不相信那小年轻能治病，但陈老爷子名声可假不了。

    你之前不是也请过他来，但因为时间不凑巧，就作罢了！

    陈老爷子推崇的年轻人也说了，再过半个小时，虫子出来了，浩浩就能好起来了！”

    江名城还没说话，门口处，走进来一个年轻人，身后还跟着一个穿着西装的中年人。

    “简直胡闹！”

    中年人沉喝一声，“这明摆着就是那陈青松和那许源合起伙来骗你的。

    这种往人身体里扎针的东西，怎么可能治病？”

    胡心荷和江名城都一愣，扭头看去。

    倒是那年轻人快速的上前，他是胡心荷的弟弟胡明海。

    因为游手好闲，恶名在外，几次想进入江家集团都被拒绝了。

    所以这次，他看到自己的外甥浩浩病了，就急忙发动关系，请来了医生，若是能够治好浩浩，那自己在姐夫江名城面前的印象也会大大改观。

    到时候，进入江家集团，成为管理层，也只是时间的问题了。

    “这位宋云山，宋博士。”

    胡明海快速的道，“宋博士十八岁出国读大学，在米国成功获得博士学位之后，还拿到了瑞典皇家医学会勋章。

    此次前来，我也是想请他给浩浩看看的！”

    江名城和胡心荷这才看了过去，眼中带着希冀。

    宋云山面色高傲，眸光一扫浩浩，指着那银针道，“这些东西，统统都要拔掉，不仅治不了病，还会害了浩浩。

    明海已经给我看过浩浩的病例了，放心吧，这种小病，我已经不知道治好了多少！”

    听到这么说，胡心荷和江名城立刻放下心来。

    “人心不古啊，没想到，名声在外的陈青松，也会玩这种把戏，跟一个小年轻合起伙来骗我的钱！”

    胡心荷一边拔掉银针，一边咬着牙道。

    江名城则是眸子微微眯起，“哼，这北州市，还没有人敢如此戏耍我江名城。

    他们从我这骗走的钱，我要他们十倍，百倍的还回来！”

    不一会儿，九根银针便是都被取了出来，扔进了垃圾桶。

    胡明海笑呵呵的道，“姐，姐夫，你们就看好吧，宋博士出手，浩浩马上就能生龙活虎了！”

    宋云山享受着恭维，从随身的医药箱里面取出一根针剂，轻轻弹了弹，然后朝着浩浩的手臂内注射了过去。

    “行了，等一会儿就……”

    宋云山还没放下针剂。

    原本安静躺在病床上的浩浩，忽然痛苦的挣扎了起来。

    干瘦的小手，青筋鼓起。

    小小的人儿，也不知道哪来的力气，竟是硬生生将那白床单都给撕碎了。

    紧闭的双眸之中，还有着血迹渗出。

    “怎么会这样……宋博士，你快救救我的孩子！”

    胡心荷慌了。

    江名城也看向宋云山。

    宋云山眉头皱起，不慌不忙的检查了起来。

    然后重重的叹了一口气，“庸医误人啊。

    我刚刚那针剂，原本是可以驱除浩浩体内的寄生虫的。

    但可惜，浩浩先前被庸医用银针扎坏了经脉，导致我那针剂的药力受损，不仅难以杀死寄生虫，反而还刺激了寄生虫。

    浩浩，是被庸医害死的啊！”

    胡心荷和江名城的眼睛一下子就红了。

    “浩浩，我的浩浩……”

    胡心荷扑在床边，小小的孩子，此刻已经不挣扎了。

    但是呼吸明显也比之前微弱了不少。

    “准备后事吧！”

    宋云山淡淡开口。

    胡明海上前道，“姐，姐夫，你们可千万不能就这么放过那庸医啊……”

    “对，找他们！”

    胡心荷江名城立刻气势汹汹的带着人就要去百草街。

    但刚下楼，便碰到了迎面而来的许源。

    “你给我儿子偿命！”

    胡心荷一下子冲了上来，抬手便是朝着许源的脸上抓去。

    许源一愣，旋即快速的后退。

    幸好在回来的路上，他闲极无聊，在脑海之中翻阅先祖留下的古武，记下了其中几道身法。

    不然的话，刚刚非被胡心荷这一巴掌甩中不可。

    “你疯了吗？我给你治好了孩子，你还打我？”

    许源也怒了。

    这胡心荷简直是疯子，一而再，再而三的发疯。

    “你治好了我的孩子？明明就是你害死了我的孩子！”

    胡心荷怒吼，还想上前。

    许源却不忍了，一个侧身避让，让胡心荷扑了个空，整个人直接撞翻了楼道内的垃圾桶。

    “不可能，玄门九针肯定可以逼出那寄生虫的！”

    “什么玄门九针，都是狗屁！”

    宋云山站了出来，“小子，也就你们中医还用那种落后的针扎治病方式，一点科学道理都没有。”

    许源看着宋云山，忽然有些明白了。

    “你是不是没等半个小时就将银针拔掉了？”

    “那种垃圾玩意，还要等半个小时？你这庸医，害死人了，就在这故意推卸责任！”

    宋云山已经走上前来，指着许源的鼻子骂了起来。

    许源正在气头上。

    一抬手，直接抓住宋云山的手指拧了起来。

    “啪！”

    清脆的声响传来，宋云山一分钟前还指着许源的手指，立刻扭曲歪斜，彻底断了。

    “啊！”

    宋云山痛的大叫了起来。

    “你……你……”

    “滚！”

    许源面色一沉，转而盯着江名城。

    “带我去看看你的孩子。

    或许我还有办法挽救！”

    说实话，江名城也不相信许源。

    主要是许源有些太年轻了。

    但是商场沉浮数十年的他，早已经练就了一双识人火眼。

    刚刚不论是面对自己老婆胡心荷的推搡，还是宋云山的辱骂。

    眼前的这个年轻人，自始至终都没有任何的慌乱。

    那就足以证明，他并不心虚。

    就冲着这一点，以浩浩眼下的情况，让他再看看，也并非不可以。

    “好！”

    江名城带路。

    病房内，许源检查了一下浩浩。

    片刻后起身道，“你们的孩子，还剩下最后一口气。

    想救人，可以！

    但价格，五千万！”

