    “行呀，既然你求死，那就成全你！”

    轩辕腾微微一笑，从道九言手中接过夏饶，随即闪身离开。

    他并没有回龙城，也没有回龙家，至于去了哪里，就连道九言都不知道。

    道九言也没有去理会，而是闪身返回了龙家。

    这次的危机终于度过去了，不管是龙家人还是龙城人，每个人的脸上都露着劫后余生的笑容。

    过了不久，轩辕腾独自回来了。

    至于夏饶是生是死，道九言并没有询问，相信自己这位老祖宗绝对不会放过他。

    “这次黑暗族长逃走，相信黑暗一族很长时间不会再有任何动作了！”

    轩辕腾将道九言叫到自己的房间，对道九言说道。

    道九言点了点头，“他伤的很重，短时间内是无法恢复的。老祖宗，秘境一族怎么办，要不要去灭了他们！”

    “暂时不用，没有了夏饶，秘境一族也就没有了威胁，最主要的还是找到朱雀镜。如果老夫没猜错的话，朱雀镜应该在夏经纶手中！”轩辕腾说道。

    朱雀镜做为四大法宝之一，在未来对付魔皇时，非常重要。

    所以，道九言也想早点得到它。

    不过，对于秘境一族的事情，道九言还是想要去灭了他们。

    毕竟他们活着，就会不断地给自己找麻烦。

    可是老祖宗不允许，道九言只能暂时放弃这个想法。

    正如轩辕腾所说，朱雀镜还没有找到，现在把秘境一族灭掉的话，很不明智。

    “只是白虎袍没有下落，也不知道白虎袍在什么地方！”轩辕腾叹了一口气，“距离魔皇出世的时间越来越近，留给我们的时间不多了！”

    “老祖宗，魔皇被镇压在什么地方？”道九言问道。

    轩辕腾摇了摇头，“老夫不知道，若说谁知道的话，恐怕只有天盲了！”

    “天盲？天楼的父亲？”道九言诧异地问道。

    “对，就是他！”

    轩辕腾微微点头，“天盲是天罚一族的族长，更是一方世界的天道。掌管着一方世界的天罚之力，只是他如今在哪，没有人知道，除非他自己出现！”

    “天楼的记忆被他给封印了，他应该是不想让我们知道这所有的一切。为什么我感觉这一切都好像是阴谋，有一只无形的大手在暗中操控！”道九言说道。

    这是他一直以来的感觉，可是却找不出证据。

    他所走的每一步，都好像是被人提前设计好的一样。

    这让道九言感觉十分的不舒服。

    轩辕腾看着道九言，说道：“你说的对，包括当年我们与魔族战斗，都好像是被人设计好的。”

    “魔族根本不是这个世界上的生物，但是他们却来了，而且还展现了无比强大的力量。”

    “自从魔族出现后，所有事情都变得无比诧异。”

    “虽说后来我们胜了，可也是惨胜。父皇为了镇压魔皇和蚩尤，更是付出了生命，我的那些皇兄弟们，大部分都战死了。”

    “而我又被人设计，被魔族困住，这一困就是几千年。”

    轩辕腾的脸色很是难看，眼中闪动着怒意。

    然而，对于这一切，轩辕腾也没有任何办法，甚至他都不知道设计他的人是谁！

    轰！

    然而就在这时，当道九言刚想说话时，一声轰鸣声传来，无穷的力量在远处的虚空中爆炸开来。

    “魔头，老夫和你们拼了！”

    一声怒吼突然传出来，紧接着，则是强大无比的力量涌现。

    “是武神的声音。”

    轩辕腾闻言，猛然站起来。

    “武神？他竟然遇到危险了！”

    这一刻，道九言也站了起来，随即跟轩辕腾一起闪身消失。

    “所有人守好龙城，启动阵法！”

    道九言怕有人趁机再来偷袭，更是直接传音给天楼等人，让他们不要乱动。

    而这突来的变化，让所有人脸色一变。

    在不久前，刚刚经历了一场战斗，却不想现在又有强者来袭，瞬间让所有人都紧张起来。

    “九言，我跟你过去！”

    这时，龙思雁飞到道九言身边。

    道九言摇了摇头，“姐，你留在家里，万一出了什么事，你还能处理一下。你放心吧，我和老祖去去就回！”

    说完，快速地朝着轩辕腾追去。

    道九言和轩辕腾也算是当世顶级强者了，他们凌空踏步，刹那间就来到了千里之外。

    只见半空之中，依旧闪动着爆炸后的残余力量，其中还有黑色的魔气混杂在其中。

    只是却不见任何人影。

    “往那边去了！”

    道九言和轩辕腾相互对望一眼，而后身形一闪，瞬间朝着远处追去。

    这一刻，道九言和轩辕腾的速度提升到了极致。

    虽说之前与武神之间发生了一些不愉快，但是已经都化解开了，而且武神这个人，给道九言的印象很好。

    另外，道九言也需要武神这样的强者留在身边。

    他自然不想看到武神出事。

    轰轰轰！

    与此同时，在千里之外，一道道强大的力量在虚空中不断地爆炸。

    “武神，你逃不掉的，还是受死吧！”

    “武神，把玄武鼎交出来，否则我们转头就去灭了玄武族！”

    三道身影追杀着武神。

    只是这三道身影并不是人类。

    一条两头蛇，在它的背上还有两对翅膀在扇动着，身上魔气滔天，带着恐怖我比的力量。

    在两头蛇的左侧，是一个满身黑毛的大黑熊，两只熊掌不停地打出一道道魔气，向着武神轰去。

    别看大黑熊看上去很笨，可它的身手，却是十分的灵活，在空中飞行的速度，并不比两头蛇慢，隐隐之中还超过了两头蛇。

    在两头蛇的右侧，则是一个长着翅膀的老虎，速度也是无比的快，而且时不时张着开嘴，一道道魔气朝着武神攻去。

    “武神，就凭你的实力，还想逃吗？还是乖乖受死吧！”

    “我好久没有吃人了，一会我会把你直接吞掉！”

    老虎低吼着，眼中绽放出恐怖的滔天气息，猛然间撕碎虚空，瞬间冲到武神的前方，直接将武神给拦住。

    后方，两头蛇和大黑熊也追了上来，咧着嘴，非常人性化地看磁点武神。

