    

    
                第1523章

    
                若离脚下快速后退，她本能的想要离这些黑雾远一些，但女子根本就不给她机会，已经闪电般的出现在了若离的面前。

    
                黑剑发出悲鸣，刺向若离的要害。

    
                但就在这时候，一把长剑直接贯穿了人首蛇身女子的身体。

    
                周元手中的龙渊剑，在滴着绿色的血液。

    
                女子低头看了一眼自己被洞穿的身体，抬起头，满脸狰狞的看着周元：“我说过了，我是打不死的，我是由灵魂和怨念制作而成的，你们杀不了我。”

    
                说话间，女子的伤口以肉眼可见的速度快速聚合，身上就仿佛没有受到任何伤害一样。

    
                刘丧等人大惊失色。

    
                因为他们从来都没有见过，在这个世界上还有这种人的存在。

    
                “我好像，杀过一个这样的人。”周元看着人首蛇身女子的变化，像是冥冥之中能够感觉到，自己之前杀过一个类似的。

    
                周元记不起来自己是如何杀死他的了。

    
                但是现在所面对的，是同样的危机。

    
                人首蛇身的女子已经冲向了周元，周元也没有任何犹豫的不断地和她交着手。

    
                若离和周元已经一前一后的将女子包围，两人的攻击极为的凌冽，在女子的身上留下了一道又一道伤。

    
                然而，这些伤口对她来说毫无作用，只稍片刻，这些伤口就已经愈合了。

    
                “它的身体是虚无的，它本身不存在于这个世界，我们用最普通的方法，根本就杀不死它。”若离察觉到了女子的变化，转过头冲周元说道。

    
                周元一边不断地迎击着人首蛇身女子的攻击，一边在思考着如何能够除掉这个家伙。

    
                很快，周元的眉头就皱了皱。

    
                他隐隐记得，自己之前做过什么，但无论如何去想都想不到。

    
                转念间，周元的目光落在了女子手中的剑上面。

    
                “我想起来了。”周元突然间开口说道。

    
                “你想起来什么了？”若离一惊，猛然看向了周元。

    
                周元深呼了一口气，而后说道：“我想起来，几天前，我们两个好像杀过他的一个同伴，我知道应该如何除掉它了。”

    
                话音落下，人首蛇身的女子已经再一次冲了过来。

    
                但这一次，周元并没有再躲避，而是在女子攻来的一瞬间，瞬间抓住了她的的手腕。

    
                刺骨的冰冷传遍了周元全身。

    
                周元忍着身上的剧烈的寒冷，一把斩断了女子的手臂。

    
                女子没有任何的感觉，手臂掉了以后，又立刻长出了一个新的手臂。

    
                周元见状，翻身一把抓住了地上掉落的黑剑，反手朝女子的身上刺了过去。

    
                噗嗤！

    
                黑剑入体，剑内隐藏的灵魂和欲念都在这一刻变得狂暴了起来。

    
                此时此刻，女子终于发出了一声惨叫，只见她的伤口正在不断地扩大着，身体仿佛被这些灵魂给撕扯着。

    
                这些被封印在黑剑当中的灵魂快速的撕咬着，他们恨不得将女子吞进肚子里去。

    
                嘶吼声越来越多，灵魂和欲念在不断的升温。

    
                人首蛇身的女子发出一连串剧烈的惨叫。

    
                不多时，在这些灵魂的撕扯下，她最终变成了无数个碎片，被这些灵魂给蚕食掉了。

