    第321章 弄脏了你赔的起么！   

    见秦淮这么爽快，宝马车主有些不淡定了，再次盯着秦淮仔细打量一番，可他怎么看也不觉得秦淮像是大有来头之人。

    

    他认识的富少中没有一个会这么低调，开一辆破大众，最次也都是百万以上的豪车。

    

    宝马车主并未多想，既然秦淮这么爽快，他等着收钱就行。

    

    两百万比他提车的钱多了近四十万，都赶得上他一年的薪资了，自然乐的如此。

    

    “秦先生，这怎么好意思啊。”

    

    韩佳思有些不好意思的道。

    

    虽说是秦淮撞了宝马车，可起因在她，就算交警来了划分责任，她多多少少也要承担一部分。

    

    本以为自己主动承担责任，会大事化小、化解一场不必要的争端，却没想到这个宝马车主却狮子大开口，更是想对她图谋不轨。

    

    不过她和宝马车主一样，除了帅一点之外，实在看不出来秦淮像是有钱人。

    

    “无妨，小事而已。”

    

    秦淮面无表情道。

    

    见秦淮并没有多看自己一眼，韩佳思只好将到嘴边的感谢又咽了回去，内心冷不丁的升起一丝恼怒。

    

    她自认自己长得还算漂亮，追求者也不少，但还是第一次遇到不正眼瞧她的年轻男子。

    

    一时间，韩佳思不知道该说些什么，傻愣愣的站在一旁。

    

    十几分钟后，一辆奥迪A8从后方驶来，缓缓停在秦淮开的大众车后面，只见从驾驶位置上下来一位戴着金丝眼镜的中年男子。

    

    来人正是王经理！   

    “秦先生！”

    

    王经理提着一个公文包，快步来到秦淮面前，恭敬的道。

    

    “给他转两百万，然后将这两辆车拉去修一修，之后都开回山庄，作为员工的年终奖励。”

    

    秦淮直接吩咐道。

    

    “是，秦先生！”

    

    王经理连忙应道，心中既惊又喜。

    

    虽说两辆车出了一点小事故，但本身的价值还放在那，作为年终奖励，连他都为之心动。

    尤其是那辆宝马车，只是撞坏了一个尾灯而已，就算卖二手也值一百多万。

    

    原本还满脸冷笑的宝马车主一听这话，顿时收起了笑容，表情也变得有些紧张起来。

    

    能说出这样的话来，不是富少又是什么？

    

    韩佳思也是瞪大了眼睛，难掩心中的震惊。

    

    “把你的银行卡号给我！”

    

    王经理冷声对宝马车主问道，对秦淮他是无比的恭敬，可对外人他又是一副态度，这个家伙肯定是招惹了秦先生，他岂会给其好脸色看。

    

    宝马车主略一犹豫，还是报出了银行卡号。

    

    ......   

    这边，有王经理处理，秦淮也没有必要继续待在这里，打算开王经理开来的奥迪车回山庄。

    

    然而就在他刚打开车门时，旁边车道缓缓停下来一辆豪车。

    

    车窗打开，探出一张笑脸。

    

    “秦先生！”

    

    秦淮扭头看去，只见对方趁着红灯从后门下了车，径直向他走了过来，“秦先生，还真是您啊！”

    

    “杨长青杨董？”

    

    秦淮看着主动跟他打招呼的高瘦中年男子，脑海里闪过一个人的名字。

    

    “没想到秦先生您还记得我啊，您叫我名字就行。”

    

    杨长青有些受宠若惊的道。

    

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    

    杨长青瞅了瞅前面，试着问道，“秦先生，您是不是遇到麻烦了？

    需不需要让我来帮您处理？”

    

    “杨董的好意秦某心领了，事情已经处理好了。

    若无他事，杨董请自便吧。”

    

    秦淮道。

    

    说罢，秦淮准备上车，却是看到宝马车主一脸慌张陪笑的快步走上前来，抬起的脚步顿时微微一顿。

    

    “杨董，您怎么也来了！”

    

    宝马车主陪笑问道，刚才看到有人跟秦淮说话，顿时引起了他的注意，可这一看不要紧，哪怕是灯光昏暗也让他浑身都打了一个冷颤。

    

    来人正是他的顶头上司！   

    “哦，刘仁啊！”

    

    杨长青扫了一眼宝马车主刘仁，这时又注意到前方大众车的车牌，又瞄了一眼大众车前方的宝马车，顿时明白了一切，脸色也随之阴沉下来。

    

    “秦先生，钱已经给他转过去了。”

    

    这时，王经理走了过来，恭敬的对秦淮道。

    

    “嗯，你留在这里处理，我开车先回去。”

    

    秦淮点了点头道。

    

    “好的，秦先生。”

    

    王经理恭敬应道。

    

    “秦先生您且慢，他是不是故意刁难了您？”

    

    见秦淮一只脚都踏上了车，杨长青连忙询问道。

    

    “秦先生刚才让我给他转了两百万，直接购买下他这辆宝马车。

    据我所知，这款新的宝马车市场价也就一百六十个左右。”

    

    秦淮还未开口，王经理则是抢先一步替他开了口。

    

    一听这话，杨长青面色铁青一片，怒瞪着刘仁。

    

    “刘仁，你好大的胆子啊，连秦先生都敢坑害，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    

    “杨董，都是误会，误会啊！我不知道您认识秦先生啊！若是知道，就是您给我一百个胆子，我也不敢啊！”

    

    宝马车主刘仁连忙哭丧着脸解释道。

    

    连杨董都对这位秦先生如此恭敬，更何况是他！   

    “秦先生，都是误会，我这就把钱还给您！”

    

    此时他内心是千般后悔，只求能够得到秦淮的原谅，否则的话一旦杨董发起火来，他可是吃不了兜着走。

    

    “秦某既然说了就会做到，钱你还是自己留着吧。”

    

    秦淮一脸淡漠，随后直接上车离去。

    

    见秦淮临走都不看自己一眼，杨长青心头猛地一沉，随后满脸凶怒的看着刘仁，本以为碰巧在这里遇到秦淮，可以搭讪几句拉近一下关系。

    

    这倒好，都因为他这个属下，惹怒了秦淮，不仅没拉近关系，反而让自己丢尽了脸面，甚至是间接得罪了秦淮，他岂能不怒！   

    “杨董，误会啊......”   

    注意到杨董的脸色，刘仁哭丧着脸，想要解释。

    

    “刘仁，明天我不想再见到你，因为你被开除了！”

    

    杨长青愤怒道。

    

    开除一个公司主任，对他来说只不过是一句话的事，就算开除十个百个也弥补不了他和秦淮之间的关系。

    

    听到这话，刘仁如遭雷击，像是傻了一样，最后一屁股坐在地上，失魂落魄的像是丧家之犬。

    

    “这位小姐，你是......”   

    看都懒得看一眼刘仁，杨长青正想着该如何得到秦淮的原谅时，陡然间注意到旁边还站着一人，上下看了看韩佳思后，疑惑的问道。

    

    “杨董您好，我叫韩佳思，事情是这样的......”   

    韩佳思连忙掏出一张名片递了过去，然后将车祸经过的缘由简单的说了一遍。

    

    刚才听到秦淮叫出对方的名字，她就心头一跳，杨长青三个字她岂能没有听说过，那可是江海市金融界的大佬！   

    以她的身份平时自然没有资格与这样的大佬面对面说话，只是没想到却以这种方式碰到一起。

    

    听完后，杨长青顿时眼睛一亮！   

    “韩小姐，不知能否请您帮个忙，改日我想请秦先生吃顿饭，希望到时候你也能去，不知你意下如何？”

    

    杨长青含笑问道。

    

    他很清楚，既然秦淮秦先生替眼前这位韩佳思承担了全部责任，那说明秦先生对这位韩小姐是有好感的！   

    只要有好感，那他就可以以此来求得秦淮的原谅。

    

    “我也正有此意，也想好好感谢一下那位秦先生......”   

    韩佳思面色一喜，连忙点头答应。

    

    见韩佳思爽快答应，杨长青心情大好，掏出自己的名片给了对方一张，更是客套的说了几句以后有事找他就行之类的话。

    

    “杨董，可否问您一下，那位秦先生是什么来历，怎么连您都得......”   

    小心的将名片收好后，韩佳思看了看秦淮离去的方向，咬了咬嘴唇，忍不住低声问道。

    

    “韩小姐，不知道的就别问，你只需要知道秦先生身份尊贵，不是我等能惹得起就行。”

    

    杨长青面色微微一沉，提醒一句。

    

    “谢杨董指点，佳思知错了......”   

    韩佳思神情一紧，连忙感谢道。

    

    .......   

    再说秦淮，开车回到长寿山庄，发现苏曦还没有睡，一个人坐在轮椅上抬头看着漫天星空。

    

    看到他回来后，这才从轮椅上坐直了身子。

    

    “你回来了！”

    

    看着面带惊喜笑容的苏曦，秦淮含笑点了点头，走上前去蹲下来拉起对方的柔夷，关心的嘘寒问暖起来。

    

    “都这么晚了，怎么一个人在外面看夜空，也不怕着凉了。”

    

    其实哪里会着凉，整个长寿山庄都在大阵之下庇护者，一年四季都如春天，夜晚岂会有寒气。

    

    “睡不着，想一个人看看。”

    

    苏曦微笑道。

    

    “告诉你一个好消息，我已经找到凤凰花的线索了，很快就能炼制好再生丹，治好你的双腿。”

    

    秦淮心中尽是心疼，他岂能不知苏曦心中的想法。

    

    每日与轮椅相伴，这种痛苦哪怕她不说，也不表现出来，但他能感受的到。

    

    “嗯！”

    

    苏曦目光微微闪动着晶莹，笑着重重的点了点头。

    

    “走吧，我抱你回去睡觉。”

    

    “好。”

    

    ......   

    第二天一早，秦淮抱着苏曦下楼。

    

    小家伙正趴在餐桌上吃早饭，看到秦淮抱着妈妈下楼，眼睛睁的大大的，小脸写满了疑惑和茫然，半晌后才回过神来。

    

    “爸爸！你什么时候回来的呀！”

    

    小家伙连忙放下手中的勺子，扑上前去，抱着秦淮的大腿，奶声奶气的问道。

    

    “昨天晚上，不过你已经睡着了，爸爸就没有叫醒你。”

    

    秦淮苦笑道。

    

    “哦！”

    

    小家伙聋拉着小脸，下一瞬间又抬头看着秦淮道，“爸爸，下次你回来一定要叫醒我！”

    

    “为什么呀！”

    

    秦淮眨了眨眼睛，好奇的问道。

    

    “因为我要欢迎爸爸回来呀！”

    

    小家伙甜甜的说道。

    

    一听这个回答，秦淮乐的不行，苏曦和正在吃饭的母亲以及兰姨都笑出了声。

    

    “好好好，爸爸下次一定叫醒你。”

    

    秦淮哭笑不得点头保证道。

    

    小家伙这才屁颠屁颠的回到餐桌前，继续吃饭。

    

    “爸爸，今天星期六不上学，你能带我出去玩吗？

    我还想在天上飞！”

    

    吃过饭，小家伙扑到近前，昂着小脸期待的问道。

    

    “等你再长大一点，爸爸会教你怎么飞上天，好不好？”

    

    秦淮宠溺道。

    

    既然他走上了这条修炼道路，自然也希望家人也能踏上这条路，至少能强身健体、就算遇到坏人也有几分自保之力。

    

    当然，如果小家伙不愿意修炼，他也不会勉强。

    

    “那好吧。”

    

    小家伙聋拉着小脸，歪着小脑袋思索了半晌，这才乖巧的点了点头。

    

    “走吧，爸爸带你去买新车！”

    

    秦淮笑着道。

    

    “嗯呐！”

    

    一听能出去玩，小家伙小脸顿时又扬起了兴奋的笑容。

    

    跟母亲和苏曦打了一声招呼后，秦淮便带着小家伙出了门，不过并未开车，也并未让王经理开车送他去市区。

    

    而是牵着小家伙沿着山庄道路向市区走去。

    

    一边走，一边看小家伙在路边捡个石子、摘个野草，蹦蹦跳跳、欢声笑语的，不知不觉就到了市区。

    

    拦住一辆出租车，然后来到车行。

    

    “爸爸，你快看，狗狗要吃兔兔咯！”

    

    出租车上，小家伙拿着用狗尾巴草编的小狗和小兔子，自娱自乐起来。

    

    “爸爸，下次我想要个猫猫，这样猫猫就能保护兔兔了......”   

    “好！”

    

    .......   

    不多时，出租车停在保时捷4S店门口，秦淮付了车钱，抱着小家伙向展厅走去，或许是因为来的太早的缘故，展厅里空无一人。

    

    “爸爸，这车好漂亮呀！”

    

    看到展厅停放各种各样的车子，小家伙兴奋极了，挣脱秦淮的大手，兴奋的扑向其中一辆蔚蓝色保时捷跑车。

    

    “萌萌，喜欢吗？”

    

    秦淮跟在后面，打量这辆保时捷跑车的同时，也不忘问道。

    

    “嗯呐！”

    

    小家伙重重的点了点头，围绕着保时捷跑车转了半圈，然后又注意到旁边的一辆流星灰颜色的保时捷918，兴奋的扑了上去。

    

    “爸爸，我要这辆！”

    

    小家伙指着保时捷918，回过头来兴奋的叫喊道。

    

    “好！”

    

    秦淮笑着点头答应。

    

    然后走到近前，打开车门，让小家伙坐到里面。

    

    “谁让她进去坐的，弄脏了你赔的起么！”

    

    然而，刚把小家伙放到驾驶位上，从远处传来一声怒斥，紧跟着就传来高跟鞋发出焦急的脚步声。

    

    “快给我下来！这里是你能坐的吗！”

    

    

