    黛夭夭站在一旁，目光落在许无舟身上。这一刻她有些迷惑，许无舟明明在以道看这些书。

    为什么感觉不了一丝许无舟道的气息，好像他就是他，和之前并没有什么两样。

    甚至，许无舟身上的其他气息都消失。

    “这是什么道？”黛夭夭疑惑不解。

    看这些书，很消耗神魂。但许无舟黑碗中液体极多，倒是不惧消耗。他一个字连着一个字看过去。

    每一个融字，都有一个大修行者以上的武者对融字的感悟。

    随着看的越多，许无舟明悟也越多。

    “海纳百川有容乃大。那战技虽多，能不能融之乃强呢？”

    “本我道，我所知的一切都分属与我，也是我的一部分。既是我也不分彼此，那自可相融。”

    “以本我道，再接着融的感悟，能不能把所学融为一体而爆发。”

    “……”

    许无舟想着这些，心神沉浸在神海中。神海的道还在起伏，那是许无舟的虚影。

    道所化的虚影，在许无舟的控制下，开始演化战技。

    许无舟没有演化别的战技，就是演化在祭坛台阶所学战技。

    这些战技很非凡，每一种虽然没有武意，可却堪比三品战技。

    许无舟的道，自然有道意，演化出其中一套战技，威力暴涨，不逊色四品战技。

    可既然是融，这自然不够。

    本我道分化，虚影开始演化第二套战技。

    台上所学战技九百九十九中，都是先圣所留基础战技。每一种战技都千锤百炼，是最基石的存在。

    许无舟以本我道，在神藏中以他道的虚影演化一种种，很快在神藏中，一个个虚影在演化一种种战技。

    这种演化很消耗神魂，许无舟借着黑碗液体，这才勉强维持住。

    可随着许无舟本我道同时在神藏虚影演化上百战技后，终于扛不住了，就算有黑碗液体补充也受不了，因为开始超过他的上限了。

    “融！”

    许无舟开始把这些虚影融合，又化作完整的道。

    如果是以往，这样做肯定不  行。因为有些战技狂霸，有些战技柔和，两者不能相容。

    可许无舟看了这么多融字，能在其中找到各种平衡，这种平衡也被他运用到战技的融合中。

    一念间，战技相容。

    原本演化各种战技的虚影，开始不断的叠加在一起。

    分属本我道，武意相通。

    随着一道道虚影叠加，许无舟神海的力量，也疯狂的在消耗。

    这种消耗是恐怖的，就宛如是上百个许无舟，在同时演化战技一样。

    融合很快，几乎是一念间。

    而在融合的刹那，许无舟只觉得整个人身体徒然一震。

    而后本我道合一的战技，徒然的爆发出来。

    “轰！”

    上百铭纹，同时在许无舟身上出现。而这些铭纹出现，刹那间交融。就宛如是在神藏中一样。

    在铭纹交融的刹那，许无舟体内的力量，如同被抽水泵在抽一样，瞬息之间狂暴冲出，五个神藏这一刻都要被抽干一样。

    同时铭纹爆发，演化恐怖的一招，给人一种百招同出之感，直轰而出。

    “你疯了！”

    黛夭夭正看着许无舟，却突然感觉到一股浩瀚的气势爆发出来。只觉得面前的许无舟，宛如是同时打出百招一样，全身上下，各处都是攻伐。浩荡冲出的力量，如同分化的上百个人一样。

    这很恐怖，黛夭夭这一霎那都有片刻的惊惧。

    但是马上她就怒火中烧了起来：对我出手，打不死你。

    一招而来，威势当真无敌。

    黛夭夭的纤细的手掌，向着前方按了过去。一掌按下去，恐怖的力量不断的消弭。

    黛夭夭做的很清楚，可内心却震撼难以置信。因为这一招爆发真的如同百人同时攻伐她，强大的不可置信，远超朝元一境。如果她只是朝元一境，面对这突如其来的一招，绝对遭创。

    她能轻松磨灭这一击，动用的是神海境的实力。

    “轰！”

    一击而出，又被轻易磨灭。甚至连声音都没有发出，但两人中间的空间，却微微颤动。

    “他这是……观融字融合了战技  ？”

    黛夭夭眼力非凡，很快就明了什么情况。

    他才朝元境啊，神魂能支持他看几个字啊？只是看几个字，怎么可能得融之精髓？

    可面前的一幕告诉她，许无舟不只是看了很多字。而且还融合了战技。

    “台阶战技？刚刚的感觉是，他融合了上百台阶战技一招而发？”

    上百战技一招而发，自然无法真正爆发上百个许无舟同时攻伐的威力。可即使每套战技衰减了威力，但上百套啊。上百个孩子同时一棍子打来，也能轻易打死一个成年人啊。

    何况是许无舟这样的人物。

    黛夭夭看向许无舟，这一招……不会比起七品战技弱，而七品战技，绝不是朝元境神魂能支撑的战技。

    就是是她，朝元境也最多施展出六品战技。

    七品战技，又称之为道技！

    意思是说，就算你没有入道。只要修行这种战技小成，也能轻松入道。但也只有达到神海，才能修行。

    不过震惊归震惊，但许无舟拿她试招，她还是气急。

    一巴掌直接向着许无舟拍了过去。

    这一套战技很强，但施展之后，体内大半力量消耗殆尽。同时神魂炸裂一样的难受，这一招太消耗神魂了，铭纹凝结那一霎，他神魂直接要被撕裂成百份一样，难受至极。

    此时的状态，许无舟甚至都没发现黛夭夭一掌拍过来。

    所以，黛夭夭一掌直接拍在许无舟身上。

    原本就几乎要陷入昏迷了，黛夭夭一掌拍过来，尽管见许无舟状态收回了大半力量，可他还是没抗住晕死过去。

    黛夭夭身为一个魔女，自然不会对打晕许无舟存在心理包袱。反而看着晕死过去的许无舟，嘴角扬起了诡异的笑容。

    “本小姐守在这里等你一天了暂且不说。回来还又亲又抱的？你秀给谁看啊？早就想揍你了！

    现在还对我出手。也对，对你太好了，让你对我存在认知错误，不知道为什么别人叫我魔女了，今天就给你小小的上一课好了。”

    黛夭夭看了一眼秦倾眸院子的方向，笑的越开心了。

    ………

