    第119章 突破，蜕变！   

    没多久，劳斯莱斯开出小村，朝县城驶去。

    

    留下数十个躺在地上呻吟惨叫的家伙，和一个个目瞪口呆的村民。

    

    车内，除了杨牧三人之外，还有刘小彤和她爷爷，以及她亲人的骨灰。

    

    根据商青黛的意思，今天闹了这么一出，刘小彤以后是没办法继续待在这村里了，询问过之后，得知她对这边也没什么留恋，便打算带他们一起离开。

    

    对此，杨牧没什么意见。

    

    “就这么饶了那些人渣，实在是便宜了他们！”

    商青黛对刘辉等人，挖人坟墓，毁人房屋的行为，很是恼火。

    

    杨牧没有接话，心中则是暗道，压根没有便宜那些家伙。

    

    自己刚才做了点手脚，刘辉兄弟两和那个县城郭老板，下半辈子都要在病床上渡过，即便是再想去害人，也注定有心无力。

    

    看了眼车窗外黯淡的夜色，杨牧道：“今晚就先在县城随便找家酒店吧，明天一早，我们再返回天海！”

    

    今晚，对他而言，至关重要！   

    他等不及返回天海市，迫不及待想快点借助“火龙圣心藤”，让自身的境界更进一步，突破到肉身境大圆满层次！   

    到那时，他的战力，将再次得到一个巨大飞跃。

    

    半个多小时过去。

    

    这边县城里最好的酒店，要比天海的寻常酒店档次还差一些。

    

    杨牧无所谓，到了自己房间后，锁上房门，直奔浴室而去。

    

    到了浴室，他先将浴缸放满滚烫的热水，而后将“火龙圣心藤”和另外十几种提前准备好的药材取了出来。

    

    他的右手边，放着样式古朴的剑匣。

    

    里面装的，正是赤霄剑！   

    别看“火龙圣心藤”犹如树根，但其硬度堪比钢铁，寻常器物根本无法损坏其丝毫。

    

    对赤霄剑来说，便不是什么问题。

    

    提前准备好的十几种药材，都已经捣碎，它们的作用，是与“火龙圣心藤”发生反应，将“火龙圣心藤”所蕴含的药性，全部挖掘出来。

    

    随着十几种药材放入浴缸，清澈的热水变成淡红色，弥漫出刺鼻苦涩的药味。

    

    “轮到你了！”

    

    杨牧眼含期待，看向一旁的“火龙圣心藤”。

    

    锵！   

    他的动作快得根本看不清，剑匣中的赤霄剑已经到了他手中，在“火龙圣心藤”上一碰，后者飞到半空。

    

    剑影闪动！   

    如钢铁般坚硬的“火龙圣心藤”，在赤霄剑的切割下，好似豆腐块，眨眼间变成无数猩红的薄片，洋洋洒洒，全落入浴缸之中。

    

    嗤——！   

    诡异的一幕出现。

    

    变成薄片的“火龙圣心藤”，触碰到浴缸中的淡红色液体，犹如冰雪般消融。

    

    浴缸内液体，以肉眼可见的速度，变得越来越猩红，越来越粘稠，更是释放出可怕的热量。

    

    转眼间，已变得好似血液，又像是滚烫的岩浆，表面有一个个气泡冒出，让人见之生畏。

    

    根据脑海中的信息，借助“火龙圣心藤”，可以快速突破。

    

    同样根据脑海中的信息，这种突破方式，会有超出想象，常人无法忍受的痛苦！   

    “痛苦不可怕，可怕的是，痛苦之后依旧是痛苦，永远没有尽头，永远没有希望！只要能够有所收获，再怎么痛苦，我都能忍！”

    

    杨牧深吸一口气，脱掉衣服，将一条毛巾咬在嘴里，没有半点迟疑地踏入浴缸中。

    

    犹如血液般粘稠的液体，将他的身体覆盖。

    

    刚一进入其中，只是觉得液体滚烫，没有到无法忍受的地步。

    

    旋即，骇人的热量带着一股精纯的力量，透过全身的毛孔，涌入体内，那种感觉，就像是有开水从全身各个毛孔涌入，难以描述的痛苦一瞬间让杨牧大脑陷入空白。

    

    若是可以透过猩红液体去观看，会发现杨牧浑身肌肤也变成猩红色，犹如煮熟一般。

    

    一根根血管，在他肌肤表面凸起，好像要爆裂开来。

    

    他的一张脸因为极度的痛苦而变得狰狞，即便是嘴里咬着毛巾，但牙龈依旧在瞬间渗出鲜血！   

    几乎是一种本能，杨牧下意识地想要从浴缸里冲出来。

    

    与生俱来的本能，让他想要远离这种无比痛苦的情况！   

    但下一刻，随着他意识恢复，他双手抓着浴缸边沿，并没有从浴缸里逃出来。

    

    “忍住！”

    

    杨牧在心中咆哮着。

    

    根据脑海中的信息，那位神秘的师傅，也曾经使用过“火龙圣心藤”改造身体，并且成功了。

    

    既然别人能够抗住，为什么自己就不行！   

    我也可以！   

    嘭——！   

    浴缸边沿，被杨牧双掌握得粉碎。

    

    他双手紧握成拳头！   

    不仅不能从这里面逃出去，若是晕倒过去，也意味着失败！   

    根据脑海中的信息，必须引导进入体内的能量，与真气一同在体内的经络之中运转，如此方能够对身体起到真正的改造。

    

    也就是说，在忍受痛苦的同时，还必须保持清醒，这无疑需要更加强大的毅力！   

    杨牧稳定心神，开始引导进入体内的那股力量，在经络之中运转。

    

    时间一分一秒流逝。

    

    杨牧清晰地感觉到，随着那股力量每结束一周天的运转，身体有着明显的改变。

    

    当不再有能量涌入身体时，那股剧烈的疼痛感已经消失。

    

    他睁开眼睛，浴缸中的液体，从粘稠的血液状，变成黑灰色，更弥漫出一股浓烈的腥臭味。

    

    那是他体内排出的污垢，所导致的！   

    “过去多久了？”

    

    杨牧从浴缸里出来，看了眼一旁的手机，这才发现，距离自己进入浴缸之中，竟是已经过去快三个小时！   

    “现在的我，已经突破到肉身境大圆满？”

    杨牧心中有几分不确定。

    

    他看了眼镜子里的自己，感觉竟是要比之前高了一些，五官似乎也有一些细微变化，面如刀削，阳刚俊逸，有一股坚毅的气质。

    

    以前，杨牧的突破，都是借助《龙抬头七十二式》。

    

    通过施展的遍数，来确定自己的境界。

    

    但这世上，能提升境界的办法，远不止《龙抬头七十二式》，比如这一回，他纯粹借助外物，便和《龙抬头七十二式》没什么关系。

    

    “即便不是借助《龙抬头七十二式》提升境界，但却也可以借助《龙抬头七十二式》来判断，到底是不是突破到肉身境大圆满！”

    

    说干就干。

    

    杨牧在房间内，开始施展《龙抬头七十二式》！   

    一鼓作气，将《龙抬头七十二式》一连施展七十二遍，方才力竭。

    

    “哈哈哈！突破了，我真的突破到肉身境大圆满。

    《龙抬头七十二式》，原来这并不仅是一门锻体的手段，更是一门杀伐手段！”

    

    杨牧不仅发现，自己突破到肉身境大圆满。

    

    随着一气呵成，将《龙抬头七十二式》施展出来，他对这门手段的领悟也更上一层楼。

    

    竟是发现，《龙抬头七十二式》不仅是锻体手段，更是包含无穷奥妙，每一个之前看起来很是怪异的动作，都另有玄机！   

    其中不仅包括身法、拳法、掌法、腿法，也包含几式强大的剑招！   

    这一些，都是他在真正掌握《龙抬头七十二式》之后，方才真正领悟。

    

    《龙抬头七十二式》是一门综合性的杀伐手段，在肉身境阶段，即便是在杨牧脑海中的传承里面，也难以找出，能与它相比的。

    

    对杨牧来说，相当于只花了一个晚上，他不仅将境界提升上去，就连手段都有了巨大提升。

    

    具体战力的提升，就连他自己都无法确定！   

    “这次过来的收获，比我想象的要更大。

    怪不得说，修真者讲究财侣法地，财字当头，天材地宝也属于‘财’的范畴！若是靠我自己的话，还不知道何时才能迈出这一步。”

    

    杨牧心情大好。

    

    这时他想起什么，拿起手机看了眼，疑惑道：   

    “奇怪了。

    按照以往，糖糖睡觉前，应该会打个电话确认下我在这边的情况才对，怎么没有她的来电显示。”

    

    眼下，已经深夜十二点多。

    

    按照杨牧对阮棠的了解，她应该在十二点之前，就会打个电话给自己。

    

    杨牧拨通阮棠的号码，很快的，另一边传来电话关机的提示音。

    

    “什么情况？”

    杨牧表情微变，心中有种不好的预感。

    

    

    

