    听到夏子辰的话。

    林战天这才淡淡的将目光落到夏子辰的身上。

    继而冷笑了一声，道：“差点儿忘了，还有你！”

    说了一句之后，林战天颇为自傲的抬了抬手道：

    “来吧！”

    “我倒是要看看，能够灭杀我林家如此之多人的家伙，到底有几分本事。”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：

    “别的本事没有，但是杀你，却是足够了。”

    话音落下！

    夏子辰便是一步踏出。

    朝着林战天而去。

    而此刻！

    林战天所在的位置。

    那是完全脱离了星空舰所笼罩的范围的。

    换句话说，此刻的林战天乃是独立踏立在星空之中的。

    这也就是他强大，已然达到了天罡之境的地步了。

    因此，这才有独立踏足无尽星空之上，不受侵害的本事。

    因此！

    当看到夏子辰朝林战天冲去。

    林天虎的脸色就是一变。

    连忙大喊道：“夏皇，不要！”

    “若无天罡之境，独立踏足无尽星空，会死的。”

    林天虎满脸惊容，直接被吓坏了。

    没有达到天罡之境，想要踏足无尽星空，这无异于是找死啊！

    而此刻的林天虎可不认为夏子辰已经达到了天罡之境的地步。

    因为，在这之前，夏子辰还根本不知道天罡之境的存在，才询问过他。

    如此，他又岂能是天罡之境？

    因此！

    林天虎觉得，这夏皇也太大意了。

    怎能如此莽撞？

    而这时，听到林天虎的大喊。

    那踏立星空，淡淡看着这一切的林战天当即冷笑了一声。

    “看来你是真的不想活了啊！”

    “这么想找死。”

    很显然！

    他听到林天虎的话。

    俨然猜出，眼前这年轻人，根本就不是天罡之境。

    而不是天罡之境，想要踏足无尽星空之中，这不是找死的吗？

    根本都不需要他出手。

    星空之中的一些危机，都能将其碾碎了。

    所以，他觉得，夏子辰这就是来找死的。

    然而，这个时候，夏子辰却是根本没有理会二人的话。

    他的眼中闪烁而出一道精芒。

    继而，脚步根本未做任何的停留。

    直接一步，便是脱离了星空舰所笼罩保护的范围之内。

    一步踏足在星空之上。

    唰！

    刺啦！

    在夏子辰一步踏足星空之上的一瞬间。

    他便是感觉到了一道道宛如刀锋一般的微风袭来。

    随后狠狠切割在他的身体之上。

    似乎要一刀刀把他给分割了。

    极其难受。

    “果然如此吗？”

    当夏子辰由此感受的时候。

    他的脸色便是瞬间寒冷下来。

    这一切，果然和林天虎说的那样。

    倘若是没有强大的体质。

    定然不可能踏足星空之上的。

    因为，单凭这股子能够切割肉身的微风。

    就能把人狠狠撕碎了。

    就更别说安全踏足星空了。

    “夏皇！”

    此刻！

    见到夏子辰一步踏入星空之中。

    林天虎脸色大变。

    下意识瞪大了眼睛。

    似乎，他已经预料到了夏子辰被切割粉碎的样子了。

    “愚蠢！”就是林战天也是冷笑了一声。

    满眼的轻蔑。

    无天罡之境，踏足星空，找死无疑。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有去管那么多了。

    而且，他也没有办法管那么多。

    “金灵之体！”

    “现！”

    当即，夏子辰低喝一声。

    下一刻，在他的身周，忽然弥漫而出一道金色的光辉。

    直接将夏子辰全身所笼罩。

    一瞬间！

    那宛如刀锋一般可怕的微风，直接被阻挡在金色光辉之外。

    无法对夏子辰的身体，造成任何伤害。

    而这一瞬间，夏子辰也是感觉到轻松无比。

    “成了！”

    夏子辰心中瞬间一喜。

    之前他听到林天虎所说的踏足星空的条件。

    那是要修炼到天罡之境。

    练就天罡之体才行。

    可虽然夏子辰没有天罡之境，也没有天罡之体。

    但是，他有金灵之体啊！

    那可是金灵珠赋予的无上神体。

    夏子辰就想试试，金灵之体，可否抗住星空之中那些奇特的危险。

    却是没想到，居然成功了。

    夏子辰稳稳踏足星空。

    而且根本不受侵害。

    “朕无事！”

    高兴之余，夏子辰转头看着极度担忧的林天虎淡淡出声说道。

    说话的同时。

    夏子辰内心也是一阵悸动。

    还未修得天罡之境，便是独立踏足星空之人。

    恐怕，也只有他一人了吧！

    这一瞬间！

    夏子辰四顾无尽星空。

    预想无尽星空，尽在脚下。

    内心之中，忽然生出一股子豁达之意来。

    脑海里面，对于大道的领悟，也是不断清晰。

    这便是念头通达的好处。

    ……

    “什么！”

    “竟然无事。”

    而此刻！

    原本还担忧无比的林天虎，见到夏子辰居然安然无恙，踏足星空之上。

    都是忍不住愣了一下。

    有些傻眼！

    居然没事儿！

    这怎么可能呢？

    按理来说，无天罡之境，根本不可能的事情啊！

    怎么会？

    忽然，林天虎似乎是想到了什么。

    叹了口气，有些自嘲道：

    “看来，夏皇早就达到天罡之境了。”

    只有这样才能解释的通这一切，除此之外，林天虎真的想不出，还有什么可能。

    至于之前夏子辰还问他天罡之境的事情。

    林天虎只当是夏子辰为了寻乐。

    故意而为罢了。

    不然还能怎么解释呢？

    一个天罡之境强者 ，难道还不了解天罡之境？

    他一个区区万道八段的家伙，能比天罡之境之人更加了解天罡之境？

    ……

    与此同时！

    那一边原本还等着看夏子辰被那星空微风切割粉碎的林战天。

    突然见此一幕。

    也是愣了一下。

    有些懵圈。

    这不可能啊！

    怎么可能没事？

    不是天罡之境，有何资格踏足无尽星空之上？

    “这到底是怎么回事儿？”

    林战天不禁自问。

    有点儿茫然。

    这种事情，他还从未听闻过啊！

    怎么会这样？

    忽然，他似乎是想到了什么 。

    脸色就是一变。

    惊声问道：“你也是天罡之境？”

    此话一出。

    就是林战天自己都有些不相信。

    毕竟，夏子辰实在是太年轻了。

    又怎么可能是天罡之境的强者。

    要知道，就是他，天资不凡，都还要林家无尽资源堆积。

    而且还消耗了数千年时间，才有此成就。

    这眼前的年轻人，龄骨根本不过百。

    怎么可能修得天罡之境？

