    “师兄在想什么呢？”

    金岭洞府之中，徐应怜将一杯清茶放在他的面前，问道。

    “我在想白玉京大比之事。”秋长天端起茶杯，略饮半口。

    茶水热而不烫，有清香沁入喉头，如甘泉醴浆。

    徐师妹泡茶的手艺真好，也不知道往里面加了什么佐料。

    “师兄也会担心大比么？”徐应怜淡淡浅笑，“我还以为白玉京大比之魁首，师兄已经是手到擒来了。”

    虽然听上去像是嘲讽，但秋长天仔细看向师妹，却发现她脸上并无任何挑衅之色。。

    嗯，看来我在师妹心目中的光辉形象，已经彻底树立起来了。

    “当然不是。”秋长天微笑说道，“便是我，也不会小觑天下俊秀。”

    徐应怜：………………

    听着很谦虚，可那句“便是我”算怎么回事？

    “蜀山和蓬莱，我回族里打听了一下情报。”徐应怜决定不跟着这气人师兄的节奏走，而是神情严肃认真地开始说正事，“蜀山这边，你要小心一个人。”

    “谁？”秋长天明知故问。

    “安知素。”徐应怜皱眉说道，“蜀山筑基境大首席，蝉联仙剑榜榜首至少四十年之久，极其擅长以御剑术快攻。”

    “据说她和蜀山同门比剑，往往在十息之内结束战斗，可见其抢攻之犀利。另外其下手从不留情，在蜀山内部甚至为人诟病非议。”

    不仅如此，还很喜欢抢夺节奏，迅速施加极大压力，逼迫对方露出破绽，然后一剑斩断对方飞剑呢……秋长天心中吐槽。

    至于被人非议，那就是另一件很复杂的事情了。

    “这安知素，乃是蜀山那边的杀手锏，也是师兄此次最大的竞争对手。”徐应怜继续说道，“除此之外，还有仙剑榜第二席至第五席，共四名剑仙。”

    “凌破云、林断山、关山月、段分海，人称‘断山分海，碎月破云’便是。”

    秋长天：………………

    要不干脆改名算了，破云确实比云破叫着更朗朗上口。

    “这四人也精通御剑术，但比起安知素还是差了一筹。”徐应怜认真说道，“只要师兄没有轻敌，对付这四人想来不在话下。”

    “蜀山那边, 需要注意的便是这五人；至于蓬莱, 真正能打的不多, 主要是小心他们的各种奇招。”

    “田章，蓬莱玄都掌教之子，据说精通于符箓之道。考虑到符箓各种各样的效果, 此人不得不防。”徐应怜沉声说道。

    确实，田师兄的符箓包罗万象, 便是我也难以列举所有。

    但田师兄性情实在太过惫懒, 对大比荣誉这玩意儿毫无兴趣, 我不觉得他会认真打。

    “碧涟，妙法长老的亲传弟子, 精通丹道和人体经络，能在战斗中用不同丹药来改变身体状态，例如真元暴增等等。”说到这里, 徐应怜忽然又冷笑起来, “哦, 对了。我记得这位碧涟道友, 当初还和师兄有过一番情感纠葛呢。”

    “什么情感纠葛！”秋长天也是求生欲极强的，当即便立刻正色怒目说道, “只是路过随手救她而已，至于她作何感想，关我何事？”

    毕竟我秋大首席那么帅, 蓬莱玉清观出现秋长天粉丝俱乐部，这不是很正常的吗？

    “哦。”徐应怜淡淡说道, “想不到师兄还记着那人。”

    秋长天简直吐血，合着你在这里算计我！

    徐应怜却没给他补救机会, 只是冷冷说道：

    “既然师兄记忆力这么好，想必也记得石鼎长老之女石琉璃。这位道友出身专精炼器的天工坊, 法宝最多，有防御性法宝神火罩，攻击型法宝击神鞭，还有攻防一体的太微星沙，极难对付。”

    不，击神鞭已经在上次蓬莱围攻战中遗失了，所以她最近换了一个玄黄塔。和翻天印、击神鞭一样, 都是依靠祭起来砸人的、纯粹力大砖飞的物理法宝。

    为什么都是这种简单粗暴的法宝？因为石大小姐没什么斗战经验，也不爱动脑子，遇到危险就拿法宝砸人，只要你稍微使个小花招就能将她骗到。

    “石琉璃是谁？”秋长天吸取上次教训, 立刻疑惑问道。

    “呵呵。”徐应怜也不去戳穿他，只是说道，“蓬莱玉清观里，要注意的便是这三人。”

    还好，没有罗衍。秋长天暗自放心下来。

    这也在他的意料之中，毕竟罗衍实在太过虚伪……嗯，不对，应该是太过低调，名声仅限于天工坊内部，不像石琉璃那样喜欢到处显摆。

    “玉清观修士整体战斗实力偏弱，主要是缺乏斗法经验和求生意志。唯一的风险在于，玉清观的诸子百家太过偏门，因此修士的应对手段往往难以预测，这方面需要提防一下。”

    “原来如此。”虽然早就了解蓬莱玉清观的情况，根本用不着徐师妹提醒，但秋长天还是装作受益匪浅的样子，认真地道了谢。

    大概是因为感觉帮到了师兄，徐应怜的脸色也缓和下来，继续说道：

    “蜀山修士的斗战经验丰富，但攻击手段过于单一，以御剑术为主。”

    “即便有剑上封印道法，弥补战术短板，但剑上道法终究比不过自己所学，强度、范围和灵敏性都难以调整。”

    “蓬莱修士胜在手段多变，然而缺乏经验和强力攻坚手段，而且战斗意志也不大行。”

    “只要迅速施展强攻手段，别给对方任何变招机会，比蜀山修士要更好对付。”

    “那昆仑呢？”秋长天忽然问道。

    “昆仑修士，师兄难道不比我更清楚？”徐应怜没好气道。

    “听说昆仑有个凤凰仙子，不仅斗法经验丰富，攻坚手段强悍，而且招数也极其多变，不知道师妹能否为我介绍一下她的情报？”秋长天打趣说道。

    徐应怜便有些脸红，扭头说道：

    “还行吧，只是目前暂时比不过师兄。”

    秋长天顿时一惊，师妹居然亲口承认她比不过我？这是平行世界来的徐应怜吧！我那个又要强又嘴硬的徐师妹呢？

    “暂时。”徐应怜再次强调，脸上也由羞涩转为生气，“难道师兄真的觉得，我是那种会罔顾事实，掩耳盗铃的傲慢之人吗？”

    秋长天尬笑起来，心想这师妹果然还是原来的师妹，就是读心术越发离谱了。

