    “还有奖励？”

    王远见状，心下十分意外，看来在萧峰眼里，南院大王只是耶律弘基的奖励而已。

    接过萧峰手里的书页，一行信息出现在了王远面前。

    【沛然有雨】（残页）

    类别：招式

    品质：绝学

    功法背景：传说中盖世武学擒龙功其中一招，需要身怀极其浑厚的内力才能驾驭。

    “擒龙功！！！”

    看到手里的【沛然有雨】残页，王远激动地话都要说不利索了。

    这擒龙功可是传说中的武学，王远很早以前就在萧峰手里学过一招，可利用强悍的内力，达到隔空取物的境界。

    王远只学了一层，便可以在数米外隔空取物，甚至拿人。

    萧峰擒龙功已然大成，能够是数米外，轻松把王远抓到自己跟前，此功法之恐怖可见一斑。

    一旦练成，管你是谁，伸手就能抓过来，想跑都跑不了。

    双手一合，【沛然有雨】残页化作一道光芒钻进了王远的体内。

    系统提示：盖世神功《擒龙功》境界提升，当前境界略有小成，根骨+25臂力+25你习得招式【沛然有雨】

    【沛然有雨】：利用强大的内力，将靠近自己周围的所有目标推离自己并造成内功伤害，内功修为越高，推离距离越远。

    相比起【抢珠三式】那种侵略性很强的远程抓取招式，这招【沛然有雨】则偏向于防守。

    游戏中无论是NPC还是玩家，一旦被攻击，且没有招架防御住，就会被打出后仰僵直之类的小状态，这种状态下，玩家是不能发起反击的。

    所以游戏中战斗，攻击距离是一个非常重要的因素。

    玩家招架不及时，就容易被人贴身靠近，一旦被多人围困，便会被彻底打乱自身战斗节奏，即便是王远这般皮糙肉厚的玩家，也不可能全程霸体。

    各派武学都有强控判定的招式，哪怕王远定力极高，僵直时间较于其他人要短的多，可若是被多人围住用破防控制招式，也是难以抵挡的。

    这也是为啥游戏中玩家很难做到以一敌多的原因，毕竟不是只有少林的绝学才叫绝学，所谓双拳难敌四手，人多就是可以堆死人。

    【沛然有雨】的招式效果是利用内力将周围所有目标推开，这就很好的保证了玩家不被他人围攻，从而陷入无限连控带打的尴尬局面，让王远的防守能力，再次大幅度提升。

    ……

    叛乱刚平，萧峰国事很忙，王远也不便多做打扰，拜谢过萧峰后，王远便和春光灿烂离开了军帐，二人一路来到了上京黄龙府的悦来客栈内

    客栈内，恭喜发财已经等候多时了，此时正坐在一个靠窗的桌前夹着花生米，乐滋滋的喝酒。

    “耶律弘基的尸体呢？”

    一看到恭喜发财，春光灿烂便两眼放光。

    之前恭喜发财把耶律弘基击杀后，春光餐特意嘱咐过恭喜发财，要把尸体留着！

    恭喜发财没有理会冲自己要尸体的春光灿烂，而是瞪着王远道：“好处呢？”

    “什么好处？”王远装作不知道。

    “你说的，我杀了耶律弘基就有好处！别臭不要脸！”恭喜发财见王远不承认，情绪有些激动。

    “耶律弘基可是二百级的BOSS，经验啥的都给你吃了，还不算好处？”王远笑着道。

    “放屁！”恭喜发财怒道：“那是我应得的！又不是你给我的！”

    “是吗？”王远眯着眼睛道：“我不给你，你又能怎样？”

    “我……”

    恭喜发财闻言一愣，突然发现自己还真不能怎样。

    打，是肯定打不过的……而且自己手里也没有王远的把柄。

    “那耶律弘基的尸体，我就不给你们！”想了半天，恭喜发财扔出了一个对王远而言无关痛痒的理由。

    “不给就不给呗！”王远摆摆手道：“我又不玩尸体……”

    “别介啊！小胖子！”

    春光餐连一听就急了，连忙道：“尸体是叔叔我的，你得给我……跟小牛没关系。”

    “我不管，我要好处！”恭喜发财道：“你俩谁给都一样。”

    “……”

    春光灿烂无语了一下，指着王远道：“合着你小子最后坑的是我啊。”

    “我又没把柄在他手里……”王远摊手。

    “我也没好处给他啊……”春光灿烂表示自己穷光蛋一个。

    “怎么没有？”王远笑嘻嘻道：“皇太叔是咱们两个杀的，南院大王称号也是咱们两个的，那南院大王府你也有一般所有权啊。”

    “你这臭小子！！！”

    王远此言一出，春光灿烂那叫一个气……好么，感情这臭和尚在这里等着自己呢。

    的确，耶律重元是被王远和春光灿烂同时击杀，所以这南院大王和南院大王府，王远并非一人所得，春光灿烂手里也有份。

    称号是不能交易的，但是这个府邸属于可交易的不动产，所有权自是可以转让。

    游戏中的玩家，一房难求，自己好不容易搞到了南院大王府半个府邸，还没进去坐坐呢，就被这狗和尚给算计上了。

    “春叔，这跟我没关系啊……”王远连忙甩锅给恭喜发财道：“耶律弘基的尸体就在小恭手里这是你俩的事，我不搀和……不过我还是要多说一句，需要的东西才是有价值的东西！”

    “哈哈！”

    春光灿烂见王远如此无耻，不仅没有生气，反而哈哈一笑道：“你这无耻的样子，像极了我年轻时候的样子，就这一声“春叔”我也不能和你计较不是？不就是半个宅子嘛……让就让了！”

    说着，春光灿烂很大气掏出半个黑色令牌扔到了桌上：“这就是南院大王府的另外半个令牌！”

    “这……这么爽快？”

    见春光灿烂这么痛快就把南院大王府的所有权给让了出来，恭喜发财有些不可思议。

    在恭喜发财眼里，这宅子可是价值连城……比那破尸体不知道高到哪里去了好吧，这老头竟然毫不犹豫就让了出来，莫非有诈？

    “呵呵！”春光灿烂却笑眯眯的说道：“这和爽快没关系，只是小牛说得对，我们所需求的，才最有价值的……”

    PS：愿山河无恙，国泰民安，祖国万岁，民族万岁