

　　    两个女人沉默的时间有些长，并且也不知道怎么回事，陈默进入房间后就没有出来，所以两个漂亮的女人大眼瞪小眼的看着对方，一时间也是有些无语。
　　
　　    并且，两个人都发现，对方的长相和气质等等，都有着各自不同的特点。当然，在容貌上，欧阳若曦则要好上一筹！
　　
　　    “我是不是见过你，感觉你很熟悉！”南宫雪打破沉默后，问道。
　　
　　    “不错，我对你似乎也有些映像！但是现在却一时相不起来了，到底在哪里见过你！”欧阳若曦也是有些诧异，对面的这个女孩，还别说，真的有些映像。
　　
　　    “你~！”南宫雪想了一阵以后，终于说道：“你姓欧阳？”
　　
　　    “不错！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “四年前，京都拍卖会！我和父亲一起去参加拍卖会的时候，那个时候我们似乎见过一面！”南宫雪说道。
　　
　　    虽然她不是武者，也没有修炼，但是因为父亲是南宫家族的族长，所以参加拍卖会的时候，带上她去参加是没有任何问题的。
　　
　　    “哦！我想起来了！”欧阳若曦经过南宫雪的提醒，也就渐渐记忆起那年去参加拍卖会的时候，也是父亲带着自己去的！
　　
　　    那一次，她和父亲就见到了同样是陪着父亲的南宫雪，两家相互间都是友好的见面聊聊！不过因为关系也就一般，倒也没有相处多长的时间，所以经过这么多年以后，记忆也就相对有些恍惚。
　　
　　    “你是南宫雪？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “不错！我是南宫雪！”
　　
　　    两个人说完这些话以后，忽然发现竟然没有什么好聊的了。两人心中都同时想到：“陈默这个家伙怎么还不出来，在房子里做什么呢？”
　　
　　    …………
　　
　　    陈默不是不想快点出来，他也知道欧阳若曦和南宫雪两个人属于陌生人，所以放下~药箱就想出来着，没有想到电话来了！
　　
　　    胡海天给陈默打了电话，主要是他拉走的酒实在是太好卖了，就算是价钱翻了一倍，依然是供不应求！
　　
　　    所以胡海天就再次求到陈默这里。
　　
　　    “陈医生，你可要救救我啊！要是你不救我的话，我就死定了！”胡海天有些夸张的说道。
　　
　　    “什么叫我不救你，你就死定了？”陈默接到电话后，有些郁闷的说道：“我又不是神！你要是病了就去治病，如果你想让我治病就到我这里来！如果你没有病，却感觉有病，那么我可以帮你拨打青山医院的电话！”
　　
　　    青山医院，西市精神病医院的代名词！
　　
　　    胡海天听到以后，心中顿时一匹！想吐槽都不知道怎么吐槽。
　　
　　    “陈医生！陈哥！我叫你大~爷了！”胡海天有些不知道怎么称呼了！
　　
　　    “胡说什么？你大~爷的！有话就说，没有事情就挂电话！我这里还有很多事情呢！”陈默想到院子里的两个美女，也是有些担心！不过，心中有些奇怪，担心什么？怎么又担心这么奇怪的心情？
　　
　　    “呃！陈医生，那个……，好吧！我说就是了！”胡海天听出来陈默有些不耐烦，可能真的有事情，就说道：“那个，陈医生，你的酒能不能再给我一点？”
　　
　　    “你拉过去的酒都卖完了？”陈默有些好奇的问道。
　　
　　    “是！全部都卖完了！”胡海天说道。
　　
　　    “什么？那么多瓶酒都卖完了？不是说让你慢慢卖么？等酒厂建好以后再说敞开了销售么？”陈默问道。
　　
　　    胡海天还真的有些不知道如何说，所以只能给陈默慢慢解释。
　　
　　    那天，胡海天从陈默这里拉走的酒，等回到会所以后，就给一些预定的客户打电话，然后通知他们过来拿酒！这也没有什么，都是正常的消费等等。
　　
　　    刚开始的时候，确实没有减少多少，去除一些预定的客户以外，胡海天还能一天一瓶的朝外缓缓卖，就当是来会所消费的福利了！
　　
　　    没有想到的，没有几天，有些关系户或者是熟人，就打来电话，点明要酒！胡海天还能说什么，给吧！也就一个两个的，每人一瓶也就是了！
　　
　　    没有想到胡海天这么一给，还真的给出了麻烦，很多人听到了后，就转弯抹角的找到胡海天，也要酒！就这样，几千瓶酒，就被快速的笑话完了！
　　
　　    短短的两个星期，就被人全部都买走，甚至一些人还要酒，却没有了酒，就开始找胡海天的麻烦！
　　
　　    也不算是麻烦吧，就是和上次一样的事情！
　　
　　    一个两个都是熟人，还有一些是熟人的熟人，还有一些是亲戚或者其他长辈，然后过来放下钱，就让胡海天拿酒，不给都不成！
　　
　　    这些人胡海天那里得罪的起，只能解释了！
　　
　　    但是没有想到这次比上次还要严重，上次他解释了以后，众人还相信一些，等过段时间再说也成。但是这次，因为胡海天短时间给弄来上前瓶酒，所以他们的意思就是，你干净去弄酒，我们就等在这里！
　　
　　    可想而知，胡海天有多么郁闷了！这是帮人还真的是无语，有这么买酒的么？想想自己好歹还是西市官二代好吧，竟然被逼的如此地步，也是搞笑了！
　　
　　    还能怎么办，只能将电话打到陈默这里，求助陈默了！
　　
　　    “陈医生，陈哥！你可要好心的再救救我啊！”胡海天在电话中说道。
　　
　　    “好吧好吧！看你可怜，你明天就过来拉货，依然是一万瓶酒！”陈默一阵好笑之后，说道。
　　
　　    既然自己的酒这么好卖，自然也就是高兴的，再拿出一万瓶也是没有问题的。他在乾坤珠内存了好多的酒，数量也是比较多的。现在拿出来一些卖还是没有什么问题的，而且这酒自己后面还是可以每个月都有的。
　　
　　    陈四叔现在依然每个月都会酿制，然后送到陈默这里。另外等酒厂盖好以后，他就能得到更多的酒了，不过就是时间的长短而已。
　　
　　    “啊！你真是我的好哥哥，好大~爷！”胡海天听到陈默让他过来拉酒，顿时兴奋的有些摸不着北了！
　　
　　    “你大~爷的！”陈默只能回了一句话以后，就挂了电话！这个家伙，虽然被自己揍了一顿，但是现在倒是和自己关系比较好，也算是能够成为朋友吧！
　　
　　    挂了电话，他就想到院子里还有两个美女在等着自己，看了看时间，发现已经耽误的有些长了，赶紧的走了出去！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

