    花仙姑看着自己的孩子飘然远去，失声痛哭，悲喜交加。

    “他从来没说过一句话！从出生到现在，从来没说过一句话！今天竟然开口叫我妈妈了！”

    花仙姑一会哭，一会笑，难以掩饰心中的喜悦。

    “怎么样？想好了吗？”王小二问。

    女人褪去狠厉的样子，有些腼腆的点头，“我想好了，我不恨了，我要去找我儿子。”

    “你想要去找他，这个想法不错。

    不过你和他不一样，他虽然受你指使做了不少坏事，可不是他发心想害人，他只要能生出忏悔心，境界就能很快提升。

    但是你不一样，你自己应该清楚你都做过什么。

    你做了那么多坏事，想马上走也不容易。

    我能送走他，那是因为他听了林上卿读的地藏经以后，心境发生了转变。

    他自己在心里忏悔了恶业，我帮他助念几句，莲花自己就来接他了。说到底，那都是他自己的功劳。”

    王小二满含歉意的继续说：“我没有那么大的能量，能帮你把莲花助念出来。所以，你还得按正常的流程去走。”

    花仙姑着急的问：“正常流程得怎么走？”

    王小二坦然道，“先去地府接受审判，再去领罚，这些都做完了再去上学，听菩萨讲课。啥时候听明白了，你就能坐上莲花了。

    不过，我估计也用不了那么久，你儿子已经坐上莲花了，有他帮你，你很快就能从地府里出来。所以，你也不用害怕。”

    女人听了王小二的话，没有害怕反而很自豪，因为她的儿子比她强，已经坐上莲花了，她为孩子感到自豪。

    她用力的点头，说：“你放心，我一定好好学习，肯定能坐上莲花。”

    王小二见她这么有信心，笑道：“恭喜你！你们母子俩今天终于都脱离苦海了！

    这可多亏了林上卿，如果不是他读地藏经，还叫不醒你儿子呢！也得感谢你，给他这个读经的机会。”

    女人终于抬起头看了林上卿一眼，真诚的说：“谢谢。”

    林上卿忙摆手，“不！不！我没做什么，这都是王先生的功劳，咱们都得谢谢王先生！”

    几个人正说着，一阵阴风刮进房间，两个鬼差突然现身，站到了女人的身后。

    王小二朝女人点了点头，鼓励道：“接你的人来了，你快跟他们走吧。”

    他想起了什么，又忙问，“你听说过一个叫李童的灯檠精嘛？或者四空山听说过吗？”

    女人刚要说些什么，身后的鬼差催促道，：“快跟咱们走！别耽误了时辰！”

    女人被鬼差带走，消失在门前。

    王小二有些惋惜的摇头，看样子她应该知道些什么，早知道应该早点问。

    林上卿又仔细的在房间里找了找，没有再找到别的人，才忐忑的开口，“王先生，您果然厉害！刚刚那种情况，您怎么知道我读地藏经，就能把病治好？”

    王小二摇头晃脑，故作老学究之态，笑道：“非也非也！救你的不是我，而是你自己。”

    林上卿却没有办法故作轻松，仍旧一脸严肃的追问：“我是自救？可我什么都没做啊！”

    王小二用探寻的眼光看着他，张了张嘴又把嘴闭上了。

    他在屋里找了一圈，发现角落里果然有一个小型电冰箱。

    “你这屋里应该有喝的东西吧？我自从进了门，连口水都没喝上呢。”

    林上卿闻言连忙起身，歉意的说：“抱歉，是我的疏忽。小孩子一般都喜欢喝饮料吧？我这里只有牛奶和水……”

    “我叫人出去给你买！”林上卿说着，就要去开门。

    “不用啦！”王小二出声叫住他，“都什么时间了，你们这里这么荒凉，去哪买！喝水就行。”

    林上卿从小冰箱里拿了一瓶矿泉水递给他，王小二拧开瓶盖，喝了一口水，说：“咱们之前进的那片林子，是花仙姑做的假象。

    我本以为里面会有什么厉害的东西，没想到只是让咱们走不出去。

    后来，看到你胳膊上长满了鳞片我才知道了她的真正目的。

    林家的业灵虽然被我毁了，可业力尚在。

    她自从死后，在林家蛰伏多年，身上也携带着一部分林家的业力。

    那片树林密不透风，就是林家的业林，暗处隐秘，见不得光。

    花仙姑引你进去的目的，就是要让你在业力的牵引下发病。

    我让你读经，其实只是想让你了解里面的内容。至于你能不能在读经的过程中生出忏悔心，我并没有十足的把握。所以，为了让你能读懂经文里的意思，我要求你必须连读七遍。

    不得不说，林家祖辈还是有些余荫的，你很不错，不仅读懂了经文，还在读经的过程中生出了忏悔心。

    你的心界转变，花仙姑的招数对你就没用了。可是她又不甘心自己的计划落空，所以化作阴风来到你身边，想扰乱你读经。

    我早就防备着她出手，所以才在她动手之前，就把她抓住了。

    今天，你不仅救了自己，还让花仙姑母子俩彻底放下怨恨离开了林家，给了她们一个解脱，你真的做得很好！”

    林上卿从小到大听过很多人对他的赞美，有些是表面上的奉承，有些是对他能力的肯定，还有些是对他的表扬。

    大概是听到的太多了，那些赞美无论是浮于表面，还是真心称赞，他都没有在意过。

    他从未想过，一个少年对他的肯定，能让他如此高兴。甚至比当初被升为高级军官时，还要让他觉得满足！

    “无论如何，今天真的谢谢你，如果不是你恰好跟我在一起，我估计今天我会死的很惨。”林上卿真诚的说。

    王小二不赞同的摇头，说：“你的命大，就算我不来，你也死不了。

    既然花仙姑已经走了，治病的办法你也知道了，以后也不需要再来找我了。

    现在天色也不早了，你总该让我回家了吧？”

    林上卿见王小二要走，慌张的寻找着借口，“王先生，真不好意思，耽误了您这么长时间。您看，这都快半夜了。要不你们今夜就在这里住下，我们这有招待所。

    我让他们给您和那位小姐收拾出最好的房间，明天一早我就亲自送你们回去！您看怎么样？”

    王小二一听林上卿还是不想让他走，心里就有些不耐烦了，刚想要抢白他几句，门外突然有人敲门。

    “进来！”林上卿朗声回应。

    肖媱推门走了进来，之前带她离开的两个女卫生员也跟着她走了进来。

    “小二，事情办完了吗？”肖媱跑到王小二的身边，拉住了他的衣袖。

    王小二见她嘴角带笑，看来心情不错，问：“去哪了？玩的开心吗？”

    肖媱不住的点头，高兴的说：“这里好大！我还看到了坦克！刚刚有位小哥哥，还让我摸了摸他的枪，太好玩了！”

    在一旁的林上卿适时插话道：“这些不算什么！如果两位有时间，我可以安排人带两位到靶场打靶，进行实弹练习。”

    肖媱闻言眼前一亮，兴奋的道：“真的可以吗？我们可以用真枪进行实弹练习？”

    林上卿刚刚点头，王小二却给肖媱泼了一盆冷水，“这里是军营！不是游乐场！不是咱们这种小老百姓能随便晃的地方。

    再说了，明天还得上课呢，咱们待会就回家。”

    肖媱哼了一声，不高兴的撅着嘴。

    林上卿再次挽留，道：“王先生，您就住一晚再走吧？”

    王小二依旧摇头，随口扯道：“我还要回家喂猫！再耽搁下去，天都要亮了，你到底什么时候才能让我走！”

    林上卿可不敢惹他生气，忙陪笑脸，客气的说：“行！既然王先生不愿意住下，那我开车送你们回去。”

    林上卿率先出门，肖媱马上推了王小二一下，埋怨道：“人家都说让你住下了，你怎么那么倔呢！”

    王小二啧了一声，“你这孩子！能不能让我省点心，他们手里都有枪，咱俩有啥，继续呆着合适吗？能走还不赶紧走！”

    听王小二这么一说，肖媱想了想，觉得也有些道理。又不服气的怼回去，“咱俩谁小！你才是孩子！”

    回程的路上，林上卿和肖媱很聊得来，有很多能聊的话题。

    可王小二知道，林上卿只是想从肖媱的嘴里套出更多有用的信息罢了。肖媱进了趟军营，完全变成了那些兵哥哥的小迷妹，对林上卿是知无不言，把坐在一边的王小二晾在一边理也不理。

    王小二倒是不在意他们都说了些什么，他只是怕肖媱会对林上卿动心，如果是那样就麻烦了。

    林家那滩浑水，他可不想再去蹚了。

    快到家的时候，王小二终于找到机会，提醒林上卿，“肖媱不是你能惦记的，别想再拖无辜的人下水。”

    肖媱听了王小二这话不高兴了，怼道：“王小二你怎么说话呢！我们俩就随便聊聊碍着你什么了！你说话怎么那么难听！”

    林上卿倒是没有生气，他明白王小二的意思，忙劝道：“没事，没事，王先生说我是为了我好。”

