
回到教室最后排，陈玄刚一屁股刚坐下。

同桌的脑袋就凑了过来：“玄哥，老李为啥针对你？”

翻了下记忆，印象里这个同桌叫卢小金，长的胖乎乎的，资质平平，修为在锻体5层，有点话痨，不过跟陈玄关系还算可以。

“我不知道啊！”陈玄也奇了怪了。

“哎，差生没人权啊，是不是要被劝退了，你打算什么时候离校？”卢小金又问。

“为什么要离校？”陈玄道。

“可以啊，敢跟学校硬扛，头真铁，佩服。”卢小金竖起一个大拇指。

陈玄也懒得跟他解释。

这时，一个身材中等长相普通的长脸男生走了过来。

带着一脸的优越感：“陈玄，收拾下东西，早点走人吧，你已经不属于这里了。”

面带着赤裸裸的敌意。

陈玄一愣，记忆里自动浮现这人的资料：王铮，23班班长，锻体9层，有点自命不凡，班花李小霞的追求者，算不上舔狗，在李小霞面前，他的身份比舔狗高一点，就那么若即若离的吊着。

王铮平时最讨厌李小霞身边的舔狗，是以对陈玄充满敌意。

以前多次找过陈玄的麻烦，陈玄见到他都是躲着走的。

这个原主......混的也太惨了。

陈玄不由得一阵无奈和心疼以前的“自己”。

听到声音，坐在前几排的李小霞扭过头来，一脸有兴趣的样子看着热闹，她平时最喜欢的事，就是看着自己的几个追求者为了自己争风吃醋，大打出手。

闹的越凶她的存在感就越强烈。

感受到周围传来的道道目光。

陈玄并没有太在意，平淡回道：“你说什么？我没听清。”

周围响起一阵嗤笑。

王铮顿时怒了，提高了嗓门，“陈玄，听清楚了，今天就收拾东西，滚出学校。没有通关证明，你还想赖着不走？”

卢小金出来做和事佬：“王铮，大家都是同学，没必要这样么！”

“有你说话的份？”王铮瞅了卢小金一眼。

卢小金脸上一红，他还要在班级里混，不敢得罪班长，吃了瘪也不敢争辩。

陈玄突然开口道：“有你说话的份？”

一模一样的话，掷地有声，接着道：“你算什么东西？你能代表学校？你说了算？”

周围传来一阵吸气声，班里的学生没想到一向懦弱的陈玄突然变得这么硬气起来。

这突然的反差，让他们有种在看情景剧的奇妙感觉。

对面陈玄的强势，王铮顿时有点不自在了。

一种无法掌控局面的感觉由心底滋生......

没有勇气撕破脸大打出手，气势又压不住陈玄......

这个陈玄，不再像以前那样唯唯诺诺。

一时间有点尴尬。

“哼，等着瞧。”撂下一句话，王铮走回自己的座位。

心里恨恨道：“等班主任正式劝退你，看你还有什么脸面呆在这，到时候，我再恨恨的羞辱你一番。”

一场小风波平息。

陈玄的心里很淡定。

两世经历，让他觉得，无聊的争风吃醋，好像是小孩子在玩过家家。

不过等他无意瞥到坐在前排的李小霞对他抛了个媚眼，外加一个鼓励的眼神之后。

顿时就无法淡定了：“这蠢妞在想什么？是不是挨顿揍才能老实点？”

强忍住冲过去打女生的欲望。

此刻的李小霞心里却充满了满足感。

一个平时唯唯诺诺的舔狗，为了她竟然可以变得如此勇敢。

妈呀，太自豪了。

陈玄，我开始对你有好感了哦。

下午的自习课在同学们叽叽喳喳的交流中度过！

武道时代，每周一次的文化课只是一个形式，基本都是自习状态。

大家都是看看书，聊聊天。

王铮跟自己几个交好的狐朋狗友串联了一下，让他们回头配合一下自己，等陈玄被逐出学校，他打算好好羞辱一下陈玄。

放学之前。

李乐邦走进教室。

“大家停一下，接下来我有几件事要宣布。”

喧闹的教室立刻静了下来，所有人都望向李乐邦。

王铮满脸期待，他能大概能猜到接下来李乐邦要说什么了。

作为班长，他私底下听到小道消息，摸底考试要开始了。另外学校也下了通知，要求各班主任尽快清退没有报告资格的学生。

“陈玄，有你看好的了。”王铮恨恨的期待着。

“在说正事之前，先讲一个小事：关于没有拿到通关证明的学生，学校要求尽快离校。”李乐邦说道。

来了，王铮心里一激动。

一切都在我预料之中。

这种感觉，又回来了。

其他学生也都明白，本班似乎只有一个陈玄没有拿到通关证明。

一瞬间所有目光指向教室最后排的陈玄。

李乐邦继续说到：“不过呢，咱们班目前不涉及到这个问题，就不多说了。”

呃？

王铮一懵。

脑袋没转过来。

怎么就不多说了？

班里倒数第一的陈玄不是没拿到通关证明吗？

班主任，您老记性也太差了吧？

难不成?老班照顾陈玄面子，打算私底下跟陈玄说？

不行！

我得挑破这事。

嗖的一声，王铮就站了起来。

李乐邦吓了一跳：“王同学，你有什么事？”

王铮整理了下语言，道：“班主任，咱们班也有没拿到通关证明的吧？”

李乐邦一愣：“没有啊。”

听到否认，王铮心里不爽了。

还在这装傻呢，李乐邦你演技真好。

眼看如此，王铮也顾不得什么了：“咱班的陈玄啊。他不是锻体2层，一直没拿到通关证明吗？”

李乐邦一下明白了，瞅了一眼李小霞，班里这点小关系他都一清二楚的。

无他，学生中有他的眼线。

李乐邦不高兴了，扫视了一眼全班，全是期待看热闹的小眼神。

扬声说道：“同学们，在这里我要表扬一下陈玄同学。”

什么？

班里的学生都愣住了。

要表扬倒数第一的陈玄？

王铮也一脸不解。

李乐邦激动的说到：“陈玄同学最近进步很大，经过刻苦的努力，已经提升到了锻体4层，而且也拿到了通关证明，有了报考中等学府的资格。大家为他鼓掌。”

说着，他眼眶湿润起来，只有他才知道，陈玄为了得到今天的成绩，私底下付出了多大的沉重代价，他几乎毁掉了自己的清白。

同学们都望向陈玄，虽然锻体4层不算高，但是能在几天提升2层。

还是挺了不起的，不由得有点佩服起来。

王铮一下呆住了。

千算万算，没想到这小子有备而来，闷着不说，等我出糗。

真是巨尴尬。

李乐邦语气严厉道：“王铮同学，你作为班长，应该多帮助其他同学，多看别人的长处，不要总是盯着别人的短处，我建议你多向陈玄同学学习。”

教室里一阵哄堂大笑。

王铮一声不吭的缩回座位上。

整张脸通红，几乎埋进抽屉里。

李小霞瞥了一眼王铮，接着美目流转的望向陈玄。

以前她各种看不上陈玄，一直挂着陈玄，仅仅是陈玄长的实在太帅又喜欢自己。

现在，看到陈玄突然出彩，心中竟然忍不住有点丝丝的心动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724336"  chaptername="第十章  表扬">加入书签</a>
</div>
