    嫦娥不悦，反击道：

    “你怎么还把我当小孩？你总是小瞧人，我们怎么就不能做民族英雄呢？”

    说完又要和智涵哥比武，未等他答应，一招“美女照镜”向他袭来，自然只是点到为止。

    朱智涵故意中招，叫声“哎哟”倒地，捂住“受伤”处，装成痛苦不堪的样子。

    嫦娥吓了一跳，赶忙把智涵哥抱起，斜躺在腿上，用手在他“受伤”处轻柔按摩。

    朱智涵慢慢闭上眼睛，口里逼住气，像受到重击后晕倒的样子。

    嫦娥急的热泪哗哗掉下，口里不停地道歉：

    “智涵哥，真对不起，没想到我失手把你打晕倒了。

    你为什么不躲闪呀？我知道你处处让着我，真心对我好。

    你是我最亲的亲人，你如有个三长两短，我也不想活了。”

    朱智涵听到这里，忍不住“噗嗤”笑出声。

    嫦娥见朱智涵是在装怪，气得把他推到地下，真的不理他了。

    嫦娥没了游玩的兴致，推说爬山累了，两人提早回到客店休息。

    第二天，朱智涵邀嫦娥去北固山游玩。

    北固山雄踞长江之滨，由于山壁陡峭，形势险固而得名。

    这里因“甘露寺刘备招亲”的三国故事而扬名天下。

    两人从北固山的南麓登山，沿山脊一路北行。

    在山坡的墙壁上，嵌有一块条石，上镌梁武帝题书的“天下第一江山”六个大字。

    穿过山坡的拱门，登上了北峰之巅，著名的甘露寺就位于山峰的顶上。

    甘露寺后面的多景楼，是北固山风景的最佳处。

    两人登上多景楼，嫦娥手挽智涵哥，凭栏远眺。四周山光水色，奇异景致，奔入眼帘。

    朱智涵触景生情，随口吟唱起，南宋爱国词人辛弃疾的《南乡子?登京口北固亭有怀》。

    何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。

    年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。

    吟唱毕，两人兴冲冲地走进刘备结亲的大殿。

    嫦娥见一对对的情侣租来戏装，扮演刘备和孙尚香结亲，一起拜谢乔国老的成全之美。

    嫦娥一时兴起，过去租了两套戏装，自己嘻嘻哈哈地先穿上孙尚香的服装，叫朱智涵来穿刘备的服装。

    朱智涵不肯穿，斥道：

    “小姑娘家，疯疯癫癫的，像什么话！”

    “人家和你闹着玩嘛！哼，没意思！”

    嫦娥娇艳的笑脸顿时胀得绯红，丢下戏装，气得跑出甘露寺。

    朱智涵追上去安慰，嫦娥气得直掉眼泪，赌气不和他说话。

    此后几天，嫦娥赌气不理踩朱智涵。

    朱智涵觉得无趣，给嫦娥留下一张纸条，独自去打听桃花妹妹的下落。

    由于运河与长江的水路运输，在扬州和镇江交汇。这两座隔岸相望的城市，是南北东西的货物和人流集中的地方。

    他想，桃花妹妹流落到这里来的可能性比较大。

    因此，他一会儿在扬州，一会儿在镇江，穿街走巷寻访。

    朱智涵访问了两三天，没有打听到一点桃花的蛛丝马迹。

    却看到街巷的墙壁上，贴有无为道长和自己的画像，那是朝廷悬赏重金通缉要犯的告示。

    朱智涵买了一个草帽戴在头上，将帽沿拉低半遮颜面。

    在扬州临江的一条小街上，问了几家居民后，准备回镇江。

    突然，身后传来一阵喧哗声。

    朱智涵回头观望，见一个街上的无赖带着大群官兵，手指着朱智涵喊道：

    “武威将军，前面那个戴草帽的人，就是告示上通缉的朝廷要犯！”

    一个将军模样的大个子，身穿甲胄，双手紧握双头铁铲，凶神恶煞般朝朱智涵冲来。

    朱智涵正眼一看，来者正是大仇人武威。

    列位看官，原来袁世敦派船队围剿微山湖失败后，他亲手杀死了主将李魁。

    打听到失败的原因，是微山湖渔民请智涵当军师，设计诱敌深入，火烧了官军的全部船只，致使清军船队全军覆灭，他对智涵恨之入骨。

    袁世敦专门派武威去追杀智涵道士，下令他追到天涯海角，也要务必捉拿朝廷要犯归案。

    生要见人，死要见尸。

    武威在微山湖探听到，智涵已离开微山湖，沿运河南下了。

    于是他带领人马，沿运河一路打探。

    路过重要城市时，必定上岸去寻找。前几天武威刚到扬州，沿街寻访收集逃犯线索。

    今天正好有个人来报告，发现了朝廷通缉令上的逃犯智涵在扬州活动。

    武威马上带领一百余官兵，前去捉拿朱智涵。

    朱智涵见武威拍马朝自己冲杀过来，刚想暂避其锋芒，可是官兵已冲到了跟前，将朱智涵围住。

    朱智涵因走街串巷打听妹妹的消息，不便背龙蛇剑，身上仅带了一把短刀。

    他想急于脱身，三拳两腿打倒几个官兵，奋力跳出了包围圈。

    武威从马身上飞纵起来，稳稳地落在朱智涵前面，拦住他的去路。

    大声喝道：“智涵妖道，快快束手就擒，我武威保你留个全尸。”

    话音刚落，以“一字马”向朱智涵当胸一拳打来。

    朱智涵急忙架开拳，武威顺势一招“和尚捧经”袭来。

    朱智涵见对方使出少林罗汉拳的经典招式，不敢怠慢，与武威谨慎过了几招。

    感觉对方出手似箭，收手如绵，不愧北派少林高手。

    朱智涵心想，自己没有带龙蛇剑，论武功现在还不是他的对手。

    因此不愿与武威多纠缠，赶紧纵跳出两丈开外。

    他刚落下地，武威也正好落在他前面。

    朱智涵再要纵跳时，衣服已被武威扯住。

    朱智涵一招“走马回头”，直取武威面门。

    武威侧身“扭腰调胯”，再“连环进击”，犹如排山倒海一般。

    朱智涵接连败退，身上多处受伤。

    正在危急关头，一个中年人手持扁担，冲上来截住武威，救下朱智涵。

    朱智涵定睛一看，正是陈大哥！

    原来陈勇武今天在江中捕获了两竹筐鱼，挑到临江街巷里贩卖。

    他突然看见一伙官兵在围攻一个路人，他仔细观看，发现被围攻的人是结拜兄弟朱智涵。

    陈勇武抓起扁担冲上去，朝武威劈头盖脑打来。

    对于陈勇武的突然袭击，武威吃了一惊。

    待回过神来后，急忙用双头铁铲来战陈勇武。

    武威手中铁铲长约六尺，两端分别为日月双铲，又称为疯魔杖。

    铁铲舞动起来，似游龙走凤般轻盈，如秋风扫落叶般勇猛无情。

    两人你来我往，交战十几合后，陈勇武已渐渐感到力气不支。

    朱智涵见陈大哥只有招架之功，并无还手之力，急挥刀冲上去，与陈勇武一前一后夹攻武威。

    三人纠缠在一起，过了十几招。

    武威手中疯魔杖密不透风，稍有闪失，两人便会在魔杖下丢掉性命。

    陈勇武示意朱智涵撤退，朱智涵会意，与陈勇武边战边退，故意慢慢退至江边。

    武威步步紧逼，定要抓住朝廷要犯，好回去向袁世敦邀功。

    江边停有一艘小船。陈大哥早先将船停在这里，然后上岸卖鱼。

    陈勇武让朱智涵先跳上船，接着自己跳上去，刚在船尾站稳，武威一个纵跳站到了船头。

    陈勇武让朱智涵蹲下，用竹篙将船向江心划去。

    自己运起五龟神功，以意为神、以气催力，拼命摇晃小船。

    武威是北方人，个子高大，但不善水战，几下就被陈勇武摇得头昏目眩，一头栽倒在江中。

    朱智涵急用竹篙去捅武威，武威被捅伤后，呛了几口水。

    他突然抓到了竹篙，顺着竹篙的拉力，用尽全身力气跳起身，飞纵到了江岸上。

    陈大哥忍不住赞一声：“好厉害的轻功！”

    武威急令军士放箭射击小船，陈勇武见清军的箭射得太猛，忙拿起船上的竹伞转动起来，将箭杆纷纷打落下水。

    朱智涵快速划动小船，两人迅速消失在芦苇荡里。

    陈勇武把朱智涵带回到陈大哥鱼庄，休养了两天。

    朱智涵心里惦记着嫦娥，执意要走，陈勇武用船亲自将他送到镇江。

    朱智涵回到原来的客栈，发现嫦娥不见了，他找遍客栈没有一点踪影。

    问店小二，说是近两天都没见到她，朱智涵惊出一身冷汗。

    朱智涵心里焦急万分，害怕嫦娥出了什么事，自己如何对得起死去的无为师父和玉虚道长呀？

    自己现在是她唯一的亲人，无论如何也要找到她。

    朱智涵急忙到附近的客栈、饭店、码头打听嫦娥的下落，都说没有看见这个姑娘。

    他又到驿站和船运码头去寻找，仍无半点消息，他忧心如焚。

