    众人着急，周舒平静。

    他看向不远处的相如，“相如兄，这个你认识吧，你来？”

    “想不到我还能再看到它。”

    相如颇显感慨的走到采盈身边，伸出手指，指尖很快凝起一点血珠，以指为笔，以血为墨，在那古怪的虫子书画起来。

    众人不明其意，一脸愕然，而采盈则好奇得瞪大了眼睛，动也不动。

    只几息，也不知道画了什么古怪的纹路，那虫子身形一颤，眼见着采盈手臂上的紫线迅速褪去，很快就彻底消失，恢复原貌。

    相如伸出手将那虫子捻起，轻轻弹了几下。

    虫子肢足收紧，很快不再动弹，看起来真和玉雕一模一样，一点生机都没有。

    采盈痛苦尽消，却是兴奋起来，“相如，多谢你了，这是什么鬼东西啊？”

    “理脉虫。”

    相如看着那虫子，眼中竟生出了几分怜爱，“一种很稀少的虫子，和我们有些关联，但离开帝江界后，我已经很多年都没有看到过它了。”

    小苏不解道，“它一点生机都没有的样子，是死了，可刚才怎么活了，还咬采盈？”

    相如缓声道，“这东西是活物也是死物，平时犹如石头，但遇到异种血脉就会活过来，侵入体内，吸取血脉，如此才能成长，吸得越多长得越快，效果也就越好。”

    众人一下明了，“那它是感应到采盈体内的特殊血脉了。”

    剑老不觉皱眉，沉声道，“怎么会有这么恶毒的东西？谋夺其他人的血脉供自己成长，它不应该叫理脉虫，而应该叫夺脉虫才是。”

    “对对，太恶毒了！”

    采盈也跟着道，“你们帝江族怎么养这样的东西，这不是和邪修差不多么。”

    虽然才得了相如的救治，但她还是忍不住要说。

    相如滞了下，看着她摇了摇头，却也没反驳。

    周舒顿了顿，斥道，“采盈你又胡乱说话，什么都不了解就乱开口，还不道歉！？”

    采盈愣了下，想说什么但看着周舒那严厉的神色，就没开口，只好对相如道，“本宫错了。”

    相如笑了笑，“没什么。”

    众人眼中都带着些疑惑，在他们看来，理脉虫的确是一种恶毒的虫子，为什么周舒会这么说呢。

    周舒看了他们一眼，“你们只知其一不知其二，这诸天里的特殊血脉，都从异族来，其中有好有坏，很多人都知道好的血脉是天赐的资质，是异宝，但坏的则恰恰相反，身具坏血脉，非但发挥不出来力量，而且极受折磨，事实上，诸天里身具坏血脉的人远比有好血脉的多，多出百倍千倍都不止，你们可以想见这些人的痛苦么？而理脉虫正是解决这类血脉的最好答案，用理脉虫抽取体内的坏血脉，身体就能恢复正常，至于帝江族……”

    他缓声道，“据我所知，帝江族血脉并不纯净，大多数帝江族的身体里，除了帝江血脉，还有其他的异种血脉，而有了理脉虫，就能把异种血脉消去，让身体内的帝江血脉更加纯净，也能削减修炼中的痛苦，也因此，理脉虫对帝江族来说，是必不可少的东西。”

    看了眼有些明白的众人，他继续道，“理脉虫奇就奇在，它不会吸取一个人的主血脉，所以才能帮人拔除异种血脉，它本身是无害的，并不是你们想象的那样，专门靠吸取别人来成长，若真是这样，帝江族用了理脉虫，早就一个都活不了了，还能把它一直当宝贝养着？”

    “其实不止帝江族，大多数神兽后裔和异族都有这样的问题，种族经历的岁月越久，个体身上的血脉就越不纯净，杂质也就越多，即便有理脉虫也很难恢复到过去的纯粹，但有它，至少能让这些人少受许多痛苦，这样的东西，怎么可能是恶毒呢？只要设身处地的想一想，就知道这东西对异族有多么重要了。”

    周舒神色肃然，“你们大多数都是修行者，身上基本没有特殊血脉，也都体会不到，就算遇到理脉虫也不会有事，它并不会吸取人类血脉，只不过采盈你是个特例，由精灵融合血脉而成，并非本身所有，你本来没有血脉，而它把你得到的青花血脉当成需要消除的血脉了，才会过来吸取。”

    众人一时滞住。

    采盈当先对相如行礼，很是诚恳，“对不起，本宫刚才说错话了，相如大哥你别生气了。”

    剑老也跟着行礼，“对不起，老夫实在不该用恶毒来形容它，是我的错。”

    相如摆了摆手，“不知者无罪，你们何必这么客气，再说我之前说得不清楚，难怪你们误会，呵呵，我不生气，其实我们帝江族本来就有些恶毒的东西，我本来就不甚在意。”

    周舒微微皱眉，“你说血魂引之类的法诀么，这些到底好不好，要看怎么用，我觉得没有问题。”

    采盈连忙道，“没血魂引，不知道有多麻烦呢，这样的法诀用来对付恶人再好不过了！”

    相如看了两人一眼，点头笑笑，“周兄，你是什么都知道啊，连理脉虫这样的小东西也能一眼认出来，我还以为除了帝江族，就没几个人知道。”

    “我的确是从你身上知道的。”

    周舒嘿嘿一笑，“我看过你用理脉虫的样子，生出兴趣才去找了些典籍。”

    “看过我用理脉虫，”相如不自觉的皱眉，“我很多年都没见过它了，只在出生后不久用过几次，那时候……周兄，你是不是偷偷看我的前世了？”

    他这才领会过来，不由愣了愣。

    周舒不觉笑道，“哪里，看你的轮回哪能不经过你允许？是看了看你的东西。”

    “在你面前，真是没有秘密了。”

    相如滞了下，摊了摊手，脸上却是浮起一丝笑意。

    “我可不是有意的，是你自己掉出来的，不说这个了，”周舒笑了笑，“这只理脉虫你拿着吧，只有你知道驭虫之法，到时可能要帮我调理血脉。”

    相如应了声，“嗯，这个自然。”

    采盈却是小声道，“不如现在试试，把本宫体内的血脉……”

    周舒皱了皱眉，斥道，“采盈，我知道你不想要血脉，但你的血脉还没弄清是什么情况，等弄清楚了再决定是用是留，现在不许胡来。”

    （PS：谢谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）

    