    而苏洛本不想看，但还是下意识看去。

    只见电视中，林辰一身白色礼服，英俊不凡，再看旁边的沙漠玫瑰，美艳动人！这深深刺激了苏洛的心！自从与林辰离婚后，苏洛做梦都在想着，他们终有一天，再度踏入婚姻神圣的殿堂。

    可没想到，林辰踏入了，但新娘不是她！“我说你们两个也别看了，去现场，问个明白，总好比猜这猜那的好！”

    这时，小姑林怡打断道：“从昨天开始，小辰就不与我们联系了，我看他肯定有难言之隐，最后去问一次吧，拿个答案，好让自己心安！”

    苏洛与萧易梦互看一眼，神色动容！“还呆着干什么？

    难道到了现在，面子依旧比爱情更重要吗？”

    “你们都深爱着他，我相信小辰也深爱着你们！”

    “既然这样，为什么不问个明白，不管成功或者失败，总算给自己一个交代啊！”

    小姑林怡不断说道。

    “梦姐！”

    这几句话，说中了苏洛的心。

    “去吧，否则，我也不甘心！”

    萧易梦点点头，带着苏洛直奔订婚现场。

    此刻酒店中，客人来的越来越多了，场面壮观。

    “谢谢大家赏面参加我与林先生的订婚仪式！”

    “我们大概在三个月后结婚，到时候会再次宴请大家的！”

    “谢谢，谢谢！”

    沙漠玫瑰拿着话筒，对着众来宾喊道。

    “玫瑰小姐，你今晚很漂亮，如一切结婚的女子般，带着幸福，我们想知道，你有多爱你的先生！”

    有歪果记者喊道。

    沙漠玫瑰看了林辰一眼，满是幸福的说道：“很爱，十分的爱！”

    “那么，林先生有多爱自己的妻子啊！”

    歪果记者又看向林辰。

    全场目光也锁定林辰，毕竟订婚仪式开始后，林辰一直没有说话的。

    沙漠玫瑰顿时将话筒递给林辰，她相信，林辰肯定不会让她失望的。

    林辰接过话筒，就想开口，但突然瞳孔一凝。

    只见大门之处，两道身影缓缓走了进来。

    正是苏洛与萧易梦！而沙漠玫瑰也见到她们两人，非但不紧张，反倒更加的期待了。

    她们来了正好，就让她们听听林辰的回答！而林辰下意识紧张起来，甚至有点不敢与苏洛她们对视！很心虚！也很愧疚！即便他们早已离婚了，但林辰还是害怕见到她们伤心的面容！更害怕见到她们的泪水。

    “亲爱的，你爱我吗？”

    见林辰不动，沙漠玫瑰故意问道。

    林辰咬了咬牙，淡漠道：“爱，我最爱你！”

    “哇！”

    “好浪漫啊！”

    “祝福他们！”

    听到林辰的话后，现场传出大量祝福的声音。

    而苏洛与萧易梦控制着泪水，坚强的看着林辰。

    苏洛开口道：“你爱她，那我们呢？

    你爱我们吗？”

    “这两人是谁啊？”

    “太不懂礼貌了吧，人家订婚，她们怎么能这样问啊！”

    “让她们出去！”

    四周的人都不认识苏洛，纷纷训斥。

    苏洛置之不理，依旧看着林辰。

    林辰心中叹气一声，冷漠道：“她们，是我的前妻，但我们已经离婚了，我们，只是朋友，明白了吗？”

    “原来是前妻啊！”

    “难怪这么不要脸了！”

    大家也都明白了，纷纷鄙夷的看着苏洛她们，觉得她们是故意来捣乱的。

    萧易梦这时怒道：“我不相信，林辰，前段时间公司出事，你永远是第一个担心的，你永远是毫无回报的帮助我们，孩子失踪，你不顾自己的身死，与霍家作对，带回孩子，太多太多了，我不相信你不爱我们！”

    “林辰，你是不是有什么隐瞒的，说出来吧，我们可以一起去承担！”

    “不要欺骗我们，因为，我们一直都相信着你！”

    说着，她眸子湿润起来。

    林辰心中差点软了，更差点丢下订婚仪式，带上苏洛与梦姐离开，永远的离开这是非之地。

    “亲爱的，爸爸，可是在等我们呢！”

    沙漠玫瑰见林辰动容，忍不住提醒。

    林辰全身如被冷水洒过，脸色变得更冰冷一分：“别把自己看的太高了，之所以帮助你们，那是见你们可怜，现在，我与我未婚妻在订婚，如果是祝福，请留下来，如果是来捣乱的，那么！”

    “那么什么！”

    苏洛气的大喊。

    “那么，给我滚！”

    林辰冷喝。

    苏洛与萧易梦心都碎了，林辰，居然让她们滚！当着所有人的面！让她们滚！两人皆是颤抖，不敢相信眼前的一切。

    太绝情了，太冷血了！就连孩子也不要了。

    “滚吧，没礼貌的女人！”

    “心机歹毒，故意在这时候来捣乱的吧！”

    “就她们这种性格，以前肯定对丈夫很不好，现在后悔了，呵呵，活该！”

    四周的人纷纷嘲笑训斥。

    苏洛与萧易梦感觉整个世界都倒塌了般，咬着牙，坚强的没有哭泣，互看一眼，终于转身离开。

    给我滚！这句话，一直徘徊在她们心中。

    而林辰看着她们离去，脸色阴沉，沉默不语。

    但他心中只有一句话！对不起！待他成为第一课长，脱离卢卡尔的束缚后，他将弥补一切！卢卡尔，就是一把双刃剑，救他命的同时，也在破坏着他，就仿佛疾病般，不打破他，这柄双刃剑将永生相伴。

    “哈哈哈！”

    天使岛上，卢卡尔看着视频直播大笑。

    很畅快！他很欣赏冥王这种痛苦的一幕！因为，他与冥王是同样的人，很重视亲情，但弱者是不配谈亲情的，唯独变成强者，变成枭雄，那才拥有主宰一切的资格。

    冥王，会懂的，他一定会懂的。

    热闹的订婚仪式依旧进行着。

    毫无疑问，沙漠玫瑰今天很高兴，也很幸福。

    这股热闹一直到夜晚十一点才结束。

    林辰对沙漠玫瑰点点头，回到酒店休息，也叫了许多的酒，更吸了许多的烟。

    在他喊出滚的时候，其实，他比苏洛她们更痛苦。

    但男人，不能让深爱自己的女人受苦，为了保证她们的性命，必须是有所牺牲！而此刻御龙殿则是水深火热。

    箭头他们并不知道林辰的想什么。

    但他们能猜出来，林先生，身不由己！所以他们知道林先生此刻定然很痛苦，十分的痛苦。

    

