    “独立团？共军386旅的独立团，团长好像叫孔捷！”方立功身为参谋长，对各方的资料都背的滚瓜烂熟了。

    楚云飞一说，他就立马想起独立团的资料。

    “就是这个独立团！”楚云飞解释说：“独立团在我军的侧翼，它的动静我们需要随时知道！更何况现在日军正在全力围剿共军，说不定我们又机会打一场苍云岭那样的胜仗！要密切关注！”

    “是！团座！”方立功不疑有他，敬礼说。

    楚云飞吩咐下去后，回到自己的书房里拿着军事书籍看着。

    哎！

    在这战乱的时代，尤其是自己还是一个团长。

    可是关系五千多人马的生死。

    责任重大。

    为了生存下去，不坑自己，也不坑了手下。

    楚云飞只好赶紧恶补军事基础知识。

    军事书看着简单，每个字每句话自己都理解。

    但是能不能在战场上灵活运用，不纸上谈兵，那就是另外一回事了。

    幸好自己有参谋部，可以帮自己分担解忧。

    楚云飞正在看着书房看着书的时候。

    看到兵书上写着：兵贵精不贵多！

    他想到自己的358团。

    358团是加强团，有五千之众。

    兵是够了。

    但是绝对算不上一支精兵。

    在晋绥军中算是能打的了。

    没有大问题，但是也没有亮点。

    手下士兵大部分都是抱着当兵就是为了吃饱饭。

    长官叫自己干什么就干什么。

    训练就训练。

    但是也只是应付式的。

    这样没有军魂，没有思想的军队。

    遇到挫折就会溃败。

    没有百折不挠的韧劲的！

    欺负一下伪军还行，碰上日军，够呛！

    怎样练出一支精兵来？

    自己现在连基础军事知识都不算及格。

    更不用说练兵了！

    必须找个有本事的人指点一下自己。

    方立功？

    不行！

    他军略不错。但是练兵真不是他擅长的！

    至于钱伯钧这帮人！

    那还是算了吧！

    他的一营都是358团最好的，都还那个熊样。

    更何况这厮意志不坚定。

    被日军一拉拢，就当汉奸去了。

    我都还想找机会干掉他呢！

    怎么可能让他来练兵。

    该找谁啊！

    楚云飞想了半天，终于想出了一个计策。

    不过想要实现这个计划，需要好的时机。

    看了半天的书，快到饭点了，楚云飞走出书房，对着副官孙铭

    “带上警卫连，走！去一营看看！”

    358团五千人马，都驻扎在一起，一旦被日军战斗机发现，轰炸。

    那造成重大损失。

    不得已，358团分成了4个营分散在四周的村落，团团保护着团总部。

    楚云飞骑着马来到了一营。

    看到团座来了！

    358团一营的士兵都很是纳闷。

    团座怎么来了。

    没有听营长说团座要来啊！

    他突然到访到底是什么事？

    不少人都紧张的端着铁饭碗站也不是，坐也不是。

    楚云飞忙挥手说：“不要紧张，我就是来看望一下大家。都坐下！”

    听到团长的命令，那些站着的士兵这才坐下。

    但就是这样，吃饭都鸦雀无声，拘谨的很。

    楚云飞看着他们的餐桌上的午餐。

    眉头紧皱。

    晋绥军供给标准是有标准的。

    每人每天1.7斤粮食，油5钱，盐3钱，肉5钱，菜1斤。

    但是看着手下士兵吃的食物。

    每天1.7斤粮食应该是差不多。

    但是这吃的都是什么。

    米粥一碗，两个杂粮的馍馍就是全部了。

    至于肉，除了连长，排长这些人才有。

    其他的士兵根本就是一个班一盘白菜南瓜的菜，半点腥都看不到。

    没有肉，没有油。

    士兵哪里有体力来训练！

    哪有力气来杀敌！

    楚云飞背着手走出食堂，对着一营的一个连长喝道：“钱伯钧呢！”

    一连长看到楚云飞这发火的样子，他畏惧地忙回答说。“报告团座，营长在他的院子里！”

    “带我去！”

    “是！”

    士兵前头带路，楚云飞放慢脚步，对着身旁地副官孙铭轻声说道：“让警卫连做好准备，一切听我命令行事！”

    警卫连连长孙铭听到愣了一下，看到团长严厉地眼神。

    他急忙点头。“卑职明白！”

    一营营长钱伯均和张富贵正在房间里，喝着酒吃着肉。

    负责门口警卫的士兵疾步走过来。“报告！长官，团座来了！”

    “啥？团座来了！”钱伯均愣了一下，他看向副营长问：“团座来干什么？怎么没有招呼一声，突然就来了？近期要打仗吗？”

    “我也不知道！”张富贵站起来说：“长官，还是去看看吧！”

    “走！去看看！”钱伯均将帽子戴上，带着张富贵走出房间。

    看到楚云飞带着他的警卫连已经来了，钱伯钧忙敬礼说：“报告。不知道团座大架光临，有失远迎。请团座当面赎罪！”

    楚云飞上下看了一眼对方，严肃着脸走进院子。

    钱伯钧和张富贵相互对视，都是一脸的疑惑。

    团座怎么这样生气。

    难道自己犯错了。

    没有啊！

    一切不是照旧嘛？

    钱伯钧，张富贵两个人满脸疑惑地赶紧跟上。

    走进房间，看到桌子上摆放着四菜一汤。

    哼！

    倒是挺有当官的风范。

    好一个四菜一汤！

    楚云飞愤怒地将马鞭摔在桌子上。

    “钱伯钧！我军明文有令。士兵的饭菜要有肉有菜！我看过了，除了军官，普通士兵根本连肉丁都没有。拨给你们的经费，你们用到哪里去了？说！”

    钱伯钧听到楚云飞的责备。

    他愣住了。

    千里当官只为钱！

    上头给的经费就这么点。不克扣军饷的话。

    那点津贴够干啥？

    大家不都是这样干的嘛！

    怎么今天就拿着这个话题责备我？

    钱伯钧叫屈地说：“团座。你听我解释！”

    楚云飞愤怒地喊道：“是不是你私自克扣了！我三申五令，不许克扣士兵的军饷。你竟然敢顶风作案。是不是真的以为我不敢拿你怎么样？孙铭！将钱伯钧拿下！”

    本来楚云飞心里对未来要背叛，想要当汉奸的钱伯钧就有根刺。

    危险要扼杀在萌芽中！

    现在楚云飞就想着趁着这个机会拿下对方。

    听到团座竟然要抓拿自己，钱伯钧愤怒了。

    “我看谁敢！”钱伯钧大喊一声，把手放在腰间的枪套上。

    “团座，我为你卖命了这么久。流血负伤我就不说了。我没有功劳也有苦劳吧！这么多年为你卖命，今天你竟然为了一点小事就拿我。既然你不仁，就不要我不义了！来人！”

    随着钱伯钧的喝声，他的警卫排冲了进来。

    钱伯钧喊自己的警卫排进来。

    楚云飞直接是命令道：“开火！”

    （谢谢“辜负巷中俏佳人”的打赏和支持！）

