    钟金硕却是淡淡一笑：“哦，我觉得凡人通讯的理念不错，虽然难度很大，但并不是不可能。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭkT电讯愿意加入凡人通讯，与王董共同推动通讯行业的展！”

    “你……”金启明怒火中烧，没想到kT电讯竟然中途变卦了！

    “好，好啊，我就看你回去怎么交代！”金启明冷笑道，接着转身离开。

    “还有准备退出的吗？”王凡没有多说什么，再次问道。

    现场依旧一片鸦雀无声。

    开玩笑，这种拓宽市场，打破限制，赢得新用户的机会，除了特殊的原因，恐怕没有多少运营商会拒绝吧？

    王凡满意地点点头：“其实这样也好，坦白说，c1处理器、Q2基带，以及Fpad等产品，对于sk电讯和Lgu+电讯服务的频段，有些水土不服。原本我们还打算解决这一问题，现在好了，随着他们的退出，这个问题也不算问题了。”

    汗！

    现场众人闻言，全部一头黑线。

    王凡也太会玩了吧，这报复手段也太犀利了吧！

    竟然说，c1处理器、Q2基带，以及Fpad等产品，对于sk电讯和Lgu+电讯服务的频段，有些水土不服！

    你妹的水土不服，谁看不出你这是故意封杀sk电讯和Lgu+啊！

    要知道，之前不管是c1处理器，还是Q2基带，性能、兼容性都强大的吓人，对于全球所有的通讯频段都能轻松驾驭。

    结果现在说水土不服，还不算问题，不用处理了。

    摆明了就是凡人半导体封杀了sk和Lgu+。

    至于后果，可想而知。

    手机厂商，不会为了不支持sk和Lgu+的通讯服务，而放弃凡人科技的c1芯片和Q2基带。

    消费者更不会为了不支持sk和Lgu+的通讯服务，而放弃凡人科技的Fpad、凡人智能自行车，以及手机等产品。

    开玩笑，除了韩国人，其他国家的人，根本不会在乎支持不支持sk和Lgu+的通讯服务。

    而韩国人也不会为了不支持sk和Lgu+的通讯服务，而放弃凡人科技的Fpad、凡人智能自行车，以及手机等产品。

    毕竟，在韩国，不支持sk和Lgu+的通讯服务，还有kT电讯呐。

    实在不行大不了换张卡，选择kT电讯不就得了?

    sk和Lgu+的老总刚走到门口，听到这话更是险些跌倒。

    金启明很是聪明，瞬间想明白了一切结果，额头上满是冷汗，忍不住回头，道：

    “王董，你这是意气用事，是两败俱伤！不支持sk和Lgu+的通讯服务，绝对会影响贵公司产品，在我们韩国的销售，更影响华夏和韩国的友好关系。”

    王凡一脸黑线，你妹的友好关系，刚才找事的时候，怎么不说？

    于是王凡淡淡一笑：“两败俱伤？呵呵，你想多了。毕竟在韩国，不支持sk和Lgu+的通讯服务，还有kT电讯呐？我们的产品、基带，对于kT电讯的频带，很是非常支持呐。”

    “你……”金启明险些吐血，王凡绝对是故意的。

    而kT电讯的老总钟金硕，却是露出微笑，暗道：

    “只要凡人科技的产品，不支持sk和Lgu+的通讯服务，那么更多的韩国用户，必然会为此选择我们的kT通讯。毕竟，凡人科技的产品是不可替代的，而手机号码，却是随意的。这两个傻逼，竟然因为一时的冲动，断了sk和Lgu+的展，不过，也成就了我kT！我倒是该谢谢他呐！”

    “王董，我道歉，是我冲动了。凡人通讯的前途、理念都是完美的，都是卓越的。刚才是我考虑不周，我们sk电讯愿意加入凡人通讯，与凡人通讯共同推动全球电信行业的展。”

    金启明是个聪明人，能屈能伸，想清楚后果，连忙改变态度，向王凡忏悔：“作为歉意，我们sk电讯，愿意将5%的服务费，提升到1o%！希望王董，再给我们一次机会！”

    Lgu+老总对于金启明这番18o度的变化，满是吃惊，接着也反应过来，想清楚被封杀的后果，同样开口：

    “我们Lgu+也是，愿意加入凡人通讯，愿意给1o%的服务费。王董，刚才我是听了金启明的蛊惑，才冒犯的……”

    没办法，如果凡人科技的产品，不支持sk和Lgu+的通讯服务，封杀sk和Lgu+，那么在韩国，三足鼎立的局面必然会瞬间打破。

    毫无疑问，kT通讯必然水涨船高，强势崛起，至于sk和Lgu+，只能不断没落，日薄西山。

    就像，如果iphone、ipad不支持华夏联通，那么华夏联通必然会出现大量的客户流失！

    更何况是凡人科技，要知道，无论是Fpad，还是凡人智能自行车，以及c1处理器，都是无法替代的存在。

    “你妹！”金启明看着旁边的矮胖子，一口老血险些喷出，到了这个时候，竟然还落井下石，推卸责任！

    现场其他大佬，同样忍不住摇头。

    但心里却是感到庆幸，幸好刚才莽撞的是sk和Lgu+这两个傻叉，不是他们，否则，现在凡人科技产品不支持的，可能就是他们的频段了。

    而kT电讯老总钟金硕，却是一阵紧张，他生怕王凡原谅两人，那么kT电讯，必然失去了一个很好的崛起机会。

    王凡淡淡一笑：“不好意思，我们的产品，实在是对sk和Lgu+的频段有些水土不服，这不怪你们，是我们凡人科技技术不行。”

    两人闻言，脸色瞬变，心里更是想要骂娘。

    你凡人科技技术不行？

    坑谁呐？说屏蔽我们的频段，就屏蔽，哪里不行了？

    然而两人刚想开口，王凡却是接着道：“哦，对了，凡人通讯的会员已满，实在没有你们的位子，请便！”

    这下，两人脸色变得更加难看，王凡这是铁了心，要搞死sk和Lgu+啊。

    而kT电讯老总钟金硕，却是松了口气，sk和LFu+死定了，kT电讯是时候搞点事情了！

    略微犹豫，金启明依旧不死心，厉声道：“王董，你这样的行为，不怕激起韩国民众的愤怒吗？不怕引起韩企的抗议吗？不怕引起我们韩国消费者对凡人科技产品的抵制吗？”

    瞬间，整个现场静了下来，所有人全部看向王凡，等着王凡的反应。

    而kT电讯的老总钟金硕，更是紧张到极点，他真的怕王凡认怂，然后和sk、Lgu+握手言和。

    “愤怒？抗议？抵制？呵呵。”王凡忍不住冷笑，然后看着金启明，平静道：“就算我把整个韩国封杀了，又如何？”

    “你……你说什么！”金启明瞬间懵逼，真心怀疑自己的耳朵听错了。

    “一个韩国，就那么点弹丸之地，区区5ooo万人口，能产生多大的影响？”

    “你们愤怒不愤怒，抵制不抵制，我王凡会在意？凡人科技会在意？”

    “你……”金启明气得直哆嗦，但王凡说的是实话。

    韩国，就5ooo万人，除了太老的、太小的，以及没有能力的，真正的有效消费者，不过3ooo万而已，凡人科技还真看不在眼里。

    别说他们抵制了，虽然王凡直接放弃韩国市场，放弃这3ooo潜在客户，都无所谓，真心小事！

    王凡顿了顿，接着说道：“你不要忘记，现在凡人科技所有的产品，都是供不应求！而不是供过于求！你们韩国人抵制不买，有的是买的。就算我们放弃韩国市场，将这部分产能分配其他国家或者地区，对我们真心没多少影响。”

    “……”金启明脸色难看，说不出任何话来，内心满是屈辱。

    “最后一句，你金启明能代表整个韩国？能代表韩企？能代表5ooo万韩国民众？呵呵。你算个屁啊！”

    “你……”金启明气得脸色苍白，浑身哆嗦，最后只能冷哼一声，转身离去。

    Lgu+董事长，看了看王凡，又看了看金启明，最终叹了口气，同样离开。

    现场众人更是震撼万分。

    “就算我把整个韩国封杀了，那又如何？

    “那么点弹丸之地。”

    “区区5ooo万人口，能产生多大的影响？”

    “你们愤怒不愤怒，抵制不抵制，我王凡会在意？凡人科技会在意？”

    “凡人科技所有的产品，都是供不应求！”

    “你们韩国人抵制不买，有的是买的。”

    “就算我们放弃韩国市场，将这部分产能分配其他国家或者地区，对我们真心没多少影响。”

    “你算个屁啊！”

    ……

    众人回忆着王凡如此霸气的话语，依旧有些回不过神来。

    虽然这番话，狂，很狂，非常狂！

    但人家狂的有底气，有实力！

    人家说的，正是事实！

    为什么华夏和韩国、日本展矛盾，日本、韩国对华夏实行经济制裁，华夏根本无所谓。

    弹丸之地，那么点市场，那么点人口，华夏根本看不在眼里。

    但如果华夏对日本、韩国实行经济制裁，能导致韩国和日本直接陷入经济危机，甚至有崩盘的可能！

    没办法，华夏有14亿人民，全球第一大市场，即便是美国，都要掂量掂量，更何况韩国、日本呐？

    这就是大国和小国的区别，天壤之别！判若云泥！

    更何况，现在的凡人科技，所有产品，都入不敷出，都出现断货，更加不会在乎那么丁点的市场。

    王凡有实力强硬，有资本狂妄！

    而sk和Lgu+，哪怕被封杀了，也只能想尽办法求饶，至于说找韩国政府，这更白搭。

    韩国政府会为了sk和Lgu+，找华夏麻烦？

    开玩笑！

    弱国无外交，哪怕欺负你，都没商量，更何况是sk和Lgu+自己作死呐？

    瞬间，所有人脸色微变，凡人科技看似是一个新兴企业，但却是一个十足的大鳄。

    不管是Verizon，aT&T、英国沃达丰、日本电报电话公司、日本软银，全部端正态度，更加认真地对待凡人科技。

    王凡淡淡一笑，看向kT通讯：“钟董，你……”

    王凡话只说了一半，但钟金硕已经完全明白。

    虽然，王凡刚才说的话，将整个韩国，都不放在眼里，让他也满是屈辱，愤愤不平，但没办法，人在屋檐下不得不低头。

    钟金硕不仅不敢有丝毫地恨意，反而一副笑脸，连忙开口：

    “王董不要误会，sk和Lgu+，只是代表他们的立场，代表不了我们kT，更代表不了韩国人民。我们kT通讯很是认可凡人通讯的理念，自然毫不犹豫地加入凡人通讯。而且，我们韩国人民都很是佩服王董，都很是喜欢凡人科技的产品。至于sk董事长金启明的话，王董当做一个疯子的胡话即可，请不必在意。”

    众人淡淡一笑，毫不意外，钟金硕很会做人，不仅没有丝毫反抗，反而变向地认怂，哪怕王凡那样说他的国家。

    对此，王凡有些不屑，但其他人却很是高看，这样的人，有前途！

    王凡淡淡一笑：“钟董，请坐，欢迎加入凡人通讯。稍后凡人通讯，打算与kT通讯，联合推出一个模范套餐，作为样品，在韩国市场，进行试验。”

    伸手不打笑脸人，钟金硕如此上道，王凡自然要有点表示，给他们点甜头。

    钟金硕万分激动，连忙起身：“谢谢王董，谢谢。kT电讯，必然是凡人通讯，最铁杆的支持者！”

    虽然钟金硕知道，这是王凡的大棒加萝卜政策，但依旧很是享受地选择了接受。

    开玩笑，送到眼前的好处不要，傻啊……

    王凡微微一笑，环视众人，开口道：“刚才一段小插曲，让加大见笑了。”

    诸位大佬连忙摆手：“没事，没事。”

    “王董多虑了。”

    很显然，所有人的态度，再也不想之前那般随意。

    没办法，凡人通讯，不是一块没有攻击力的蛋糕，而是一只恐怖的战狼！