    宁峰闭着双眼，此刻的他就如同一只提线木偶，已经完全失去了对身体的掌控权。

    雪仙师走到宁峰面前，轻声呼唤着他的名字：“宁峰，醒醒。”

    然而，早已经被天道封去了五感的宁峰却根本无法察觉雪仙师的声音。

    雪仙师试着扯开宁峰身上的丝线，可这是天道规则所化，又岂是她能扯断的？不单无法扯断，甚至那些丝线像是感觉到了有人想要将宁峰救出，开始慢慢往回拉扯宁峰，要将他拉进那参天巨木中。

    雪仙师不知道宁峰被拉进巨木中会怎么样，但是她却有一种预感，如果宁峰被拉进去，那么他将会被永久的封印在其中，他的身体将沦为一具没有灵魂的空壳。

    见到此景，雪仙师知道自己已经不能再等了，她猛地张开手臂抱住了宁峰，本命灵符渡魂也在此刻又一次出现在她身旁。

    雪仙师闭上了眼睛，在她的眼角流下了一滴眼泪，于此同时她口中则轻轻吐出两个字：“渡魂...”

    声音传出，本命灵符又一次亮起，宁峰的灵域也陷入静止。雪仙师轻轻伏在宁峰身上，只见宁峰竟渐渐的从天道束缚中脱离了出来。

    只不过在原来的位置上却留下了一个看上去有些虚幻，脸上却满载着柔情的雪仙师。

    那是雪仙师代表着爱的情绪，同时也是她的一魄！

    为了救宁峰，雪仙师用自己三魂七魄中的一魄将宁峰替换了出来。

    片刻后，宁峰的灵域内再次恢复了流动，而那些天道规则所化的丝线，则拉扯着雪仙师留下的虚影将她那一魄拽入了巨木之内。

    脱离了天道的束缚，宁峰的身体也停止了释放灵力，他的身体瘫软下去，靠在了雪仙师的怀中。

    从宁峰的灵力开始暴走到现在，实际上只不过是盏茶的时间，但就这么一会，却让所有目睹了这一切的人终生难忘。

    整个古战场上三分之二的血雾已经消失不见了，虚日关则被破开了一个超过十里的口子。

    在虚日关的城墙上各处也或多或少的出现了裂缝，而变化最大的，则当属靠近宁峰这边的日冕山脉。

    在灵力的冲刷下，只见日冕山脉近百里都凹陷了进去，不过值得庆幸的是，那长百里、高度也接近百米的凹陷，使得这快地方反倒成为了天堑之地，弱小一些的妖兽很难从这里进入日冕山脉。

    灵力的冲击终于消失了，晟磊等人皆有一种劫后余生的感觉，他们每个人都已经精疲力尽了，如果宁峰爆发的灵力再晚停止一小会，恐怕他们一个个都已经在阎王殿门口排好队了。

    这时，一个比蚊子大不了多少的女声传入了晟磊耳中。

    “晟...晟师兄，你能不能先起来...”

    晟磊闻言一怔，这才发现自己正压在萧沐身上，不过这也怪不得他，在那恐怖的灵力冲击下，他能保护着萧沐活下来就已经很不容易了，身体上有接触自是无法避免了。

    “抱歉。”晟磊尴尬的一笑，用尽最后一点力气翻过身躺在了萧沐旁边，大口大口的喘着粗气。

    萧沐没有立即起身，不知道是因为劫后余生，还是因为第一次与男子的身体发生接触，她的呼吸也同样急促。

    就在这个时候，晟磊突然感觉到心中一紧，但他还没来得及做出反应，他们几人身边就升起了一个巨大的阵法。

    这个阵法的四面分别有着青龙、朱雀、玄武、白虎的虚影。

    四圣诛邪阵！

    这是四张圣级灵符形成的阵法，它的作用就如同名字一样，诛杀其中的一切妖邪！

    “怎么回事！”

    “是妖兽偷袭我们？”

    “不对，这是符师的手段！”

    几人正惊慌失措的时候，雪仙师的身影出现了，她抱着宁峰一步步向着众人走来，她的脸上没有任何表情，但不管是谁都能感受到她散发出的浓浓杀意。

    只见雪仙师抬手指向四圣诛邪阵，伴随着她指尖射出的灵力，阵法上的四圣兽缓缓睁开了眼睛，于此同时灵力的波动也在急速提升。

    眼见着阵法就要发动，来自轩灵殿的周俊秋厉声质问她道：“仙师，你做什么！你知不知道残杀同伴是要受军法处置的！”

    可惜，周俊秋的话刚说完就被晟磊一脚踹飞了。

    晟磊踹飞他后也顾不上理他，直接对着雪仙师说道：“仙师，宁峰如果知道我们死了，肯定会怪在自己身上，他的性格一定接受不了！”

    雪仙师闻言射出去的灵力微微一顿，那即将要发动的四圣诛邪阵也暂时停了下来。

    见状晟磊见自己的判断没错，继续说道：“我知道仙师你的意思！”

    接下来，就见晟磊三指向天，大声说道：“我晟磊向天道起誓，今生今世绝不将今天的所见所闻说出去，如有此念，便天地不容，神魂俱灭！”

    其他几人见晟磊这么做，也立刻反应了过来，一个个接连发誓。原本质问雪仙师的周俊秋还有些不服，但在众人的威胁下也只得老老实实的向天道起誓。

    所有人都起誓完毕，雪仙师也确实没有再动手，她伸手一招，四张灵符被她收了回来，四圣诛邪阵也随之消失了。

    晟磊等人这才松了口气，一个个坐在地上大口大口的喘着气，短短的时间内，他们差点死了两次，每个人的心中都是五味杂陈。

    至于雪仙师，则抱已经着宁峰离开了。

    ......

    宁峰睁开眼的时候，发现四周的环境很熟悉，他正躺在雪仙师的房间中。

    宁峰揉了揉头，低声说道：“发生什么了，头好疼，我好像是...”

    想到这里，宁峰猛地一怔，急忙就要起身，可却被一只柔弱无骨的手掌按了下来，并且这一刻宁峰才感觉到脑袋后面传来的触感柔软且有弹性，根本不像是枕头。

    “你的身体还没恢复，好好躺着。”

    听到这个熟悉的声音，宁峰慌忙的抬眼看去，这才发现自己竟然躺在雪仙师的腿上，而后者也在面对微笑的看着自己。

    雪仙师笑起来真的很美，她的笑容就如花香般清新淡雅让人身心都不由的放松下来。

    可是这笑容在宁峰眼中却觉得十分诡异，因为他哪里见过雪仙师这么笑啊！

    宁峰的第一反应就是，绝对出了大事，再加上他想起了自己灵力暴走的事情，理所当然的就认定是晟磊他们出事了。

    宁峰急的也顾不上雪仙师阻拦，连忙爬了起来。

    宁峰双手抓在雪仙师肩膀上急道：“师傅，你老实告诉我，到底发生什么事了！师...师兄他们...”

    雪仙师被宁峰这么一抓，竟然显得有些慌乱，她带着一抹少女的娇羞别过头去，低声道：“他们都没事，只是灵力透支，休息几天就好了...”

    宁峰闻言长出了口气：“没事就好，那...”

    话刚说一半，宁峰突然察觉到事情不对劲，因为雪仙师的这个神态实在不太正常。

    而就在这时，宁峰突然感觉到雪仙师向后仰去，他的手是伏在雪仙师身上的，导致他也被带的扑了下去，好巧不巧的正好压在了雪仙师的身上。

    这一下，宁峰与雪仙师的脸都近的快要贴在了一起。

    雪仙师俏脸微红，吐气如兰，她略显急促的呼吸打在宁峰脸上，让后者都不禁感觉到心跳加速，血脉喷张。

    “师...师傅...”宁峰轻声呼唤了一声。

    而雪仙师则是羞红着脸轻声低咛道：“叫我予雪...”

    这句话一出，宁峰只觉得天旋地转，甚至他脑子里出现了一个让他都感到害怕的不敬想法。

    可就在下一刻，雪仙师的双臂已经环绕上了宁峰的脖子，带着他迎向自己娇艳的红唇。

    “不，不行！”

    宁峰大叫着猛地坐了起来，他粗重的喘着气，身上已经被汗水浸湿了。就在这个时候，他身边传来了雪仙师清冷的声音。

    “你怎么了？在说什么不行？”

    宁峰听后吓了一跳，急忙寻声看去，却见雪仙师正面无表情的在一旁熬着药。

    见状，宁峰微微一愣：“难道刚才是在做梦？”

    想到这里，宁峰脑中再次出现了之前的画面，他猛地摇了摇头，要将那些奇奇怪怪的东西甩出脑袋。

    “你怎么了？”雪仙师说着端着一碗药走了过来。

    宁峰虽然知道刚才自己是做了个奇怪的梦，但面对雪仙师的时候，还是有点不好意思，一双眼睛四处乱看，根本不敢再雪仙师身上停留一刻。

    突然，一个盛着药汤的百花瓷勺递到了宁峰面前。宁峰一愣抬眼看去，正好看到雪仙师正拿着勺子盯着自己。

    宁峰瞬间脸就红的跟猴屁股一样了，他慌忙的抢过雪仙师手中的勺子和碗，也不管这药是刚熬出来的有多烫，直接囫囵吞枣的就灌了下去。

    见到宁分这个模样，雪仙师竟然忍不住笑了一下，说道：“你慢点，别烫着。”

    看到雪仙师的这个笑容，宁峰眼睛瞬间瞪得老大，然后他就当着雪仙师的面，朝着自己的脑袋就是一拳下去！

    “咚”的一拳下去，宁峰差点没给自己干晕了，但那随之而来的疼痛也让宁峰明白了自己没有做梦。

