    刘巧梅来到了洗手间之后，才接通了电话，电话那头是时文。

    刘巧梅压低声音，说道，“喂，你有什么事情吗？”

    “这个时间点，你不是该过来给我送粥了？”

    “粥，送什么粥？我告诉你，从今天起，我再也不给你送粥了!”

    "你不是说我的胃不好，专门给我熬的粥，让我少食多餐吗？"

    电话那头的时文忙说道。

    刘巧梅有些不耐烦的扶了扶额头，说道，“那是之前，以后我是不会给你送粥了，不仅仅是粥，午餐，晚餐我也不会给你送了！以后你就不要想了！”

    “你这是什么意思？你现在在哪？我要见你！”

    “你想见我，就见吗？不见！”

    刘巧梅说话的语气是越来越硬气了！

    她现在找到了比时文更加合适的男人，再也不用低三下四的陪时文，再也不用整天想着去挽回他们二人之间的关系了。

    “巧梅，你今天怎么了？你之前不是这样的啊！你不是告诉我说，你从今往后就要和我相互厮守，白头到老吗？你到底怎么了？”

    电话里的时文很是疑惑。

    刘巧梅嘴角微勾，冷笑了一声说道，“时文，实话告诉你吧，我这些天对你是真心付出，但是你给我的远不及我想要得到的，我放弃了，以后咱们再也不要相见！”

    既然找到合适的，那时文这人在她这里已经起不到任何作用了，还是早甩早干净，免得以后夜长梦多。

    “巧梅，你不能这样啊！你会后悔的，你肯定还会过来找我的！”

    “呵！不会了，永远不会了！再见！哦！不，再也不见！”

    刘巧梅说完之后，直接挂断了电话，从洗手间里走了出去。

    因为外面还有人正等着她聊天呢。

    刘巧梅边走边理了理头发，顺便把被时文弄乱的心情给捋顺一下。

    她挤出笑容冲着那位“先生”笑了一下，重新坐在了“先生”的对面！

    此时咖啡店的外面，时听然从车上下来，正准备往商场里走，就在这时，她看到了不远处，时文从另一辆的车里下来，正往这边走来。

    这段时间很少见到父亲，看到他的那一刻，时听然还是有些激动，忙上前迎了上去。

    “爸，您来这里有事情？”

    “呃……有点事情！”

    时文的脸色不是很好，他不和时听然对视，眼神一直在躲闪。

    时听然感觉到了时文的不正常，她有些不放心，但是他不说，她也不好意思直接问，“爸，你有什么事情要做吗？需不需要我帮忙？我今天也没有其他事情！”

    “其实也没有什么事情，你该干什么干什么去吧！我先走了！”

    时文着急离开。

    “爸，你到底有什么事情瞒着我？我是您的女儿，您不能瞒着我的！”

    时听然一把拉住了父亲的手，问道。

    时文不得不停下了脚步，看着她，深深的叹了口气，说道，“我来找刘巧梅！”

    “找……找她做什么？爸，您被她骗的还不够惨吗？”

    听到刘巧梅几个字，时听然惊讶的睁大了双眼，不可置信的看着父亲问道。

    “哎！你跟我来！”

    时文无奈的叹了口气，跟时听然说完之后，就转身带着时听然往商场旁边的咖啡馆走去。

    不知所以的时听然很好奇父亲为什么来这里找刘巧梅，但是她知道看的出来父亲这次是真的伤心了，父亲的脸上没有一点点的笑容。

    到底发生了什么，她很好奇，也很想知道。

    走到咖啡店的门口，时文停下了脚步，看着不远处的刘巧梅和那男人有说有笑，他心情更糟了。

    时听然顺着父亲看的方向看去，也看到了这一切，刘巧梅是一个什么样的人，她是知道的，看到这画面，她并没有觉得很惊讶。

    刘巧梅和父亲断了关系，她想找什么样的人，那是她的事情，跟他们时家真的没有关系！

    “爸，您想开点，你们已经没有了关系，她找谁那是她的事情，跟咱们没有关系！”

    时听然柔声安慰父亲说道。

    “哎！你是不知道！”

    时文深深的叹了一口气，然后把刘巧梅这段时间找他的事情都和时听然说了一遍。

    听完父亲说的话，时听然瞬间也生气了。

    “听然，接下来你看着就行！”

    时文说完之后，就大步流星的往刘巧梅的方向走去。

    时听然面无表情的看着父亲走过去，她知道父亲肯定是hi伤透了心，这次在清醒的事情要和刘巧梅一刀两断。

    “先生！咱们在一起的话，会不会太快？”

    刘巧梅脸上一直带着娇羞的笑容，和“先生”柔声说道。

    “快？不快啊！咱们是也算是有缘人，有缘千里来相会！是老天让了我们相遇！今晚就住我家，好不好？”

    “这，这……我还得回家收拾一下呢！”

    刘巧梅被这突然来的爱情，冲昏了头脑，她激动不已。

    “还回家做什么？我那别墅几百平方米，够咱们两人住了，到时候缺什么咱们去商场里购就是了！一切都好说！”

    “那……好吧！一切我都听先生的！”

    刘巧梅说话间还故意娇羞的低下了头。

    “刘巧梅！你这么快就和我断绝关系，原来是在这陪别人啊！”

    一个熟悉的声音从刘巧梅的头顶响起，正在酝酿怎样温柔的刘巧梅听到这个声音之后，心里咯噔一声，猛的抬头。

    看到时文的那一瞬间，她整个人就僵硬在那里，她怎么也没有想到时文会出现在这里。

    此时的她没有一丝丝的愧疚之心，反而满脑子都是担心时文会坏掉她的好事情。

    “巧梅，这人是谁？”

    对面的“先生”指着时文，疑惑的问道。

    “这，这是……”

    “我是她老公！”

    时文直接打断了刘巧梅的话，冷冷的说道。

    听到时文的话，男人突然站起身来，质问刘巧梅，“老公？巧梅你不是说你没有老公吗？你不是说你老公早就去世了吗？”

    “我，他！我，我不认识他！你是谁啊？我不是认识你，你为什么要在这里陷害我？”

    刘巧梅更加慌乱了，她知道这个时候，一口否定不认识时文，那就好办！

