    “渣男！刚才还说我让你干什么，你就干什么。”

    徐若影也知道时间不等人，只能一脸幽怨的看了眼封林。

    她决定学学柳念那个狐狸精。

    那种在她看来很恶心的动作，她是做不来。

    但一些眼神和行为动作，她还是能做到的。

    “你让我干什么，我就干什么，这指一件事，你让你洗一辈子脚，也太过分了。”

    封林望着徐若影的模样，无奈的抬起手掌，“五天。”

    “好！”

    徐若影心中有些诧异。

    一个幽怨的眼神，瞬间让封林增加两天。

    柳念这个狐狸精，果然厉害，看来她比渣女语录的作者还厉害。

    今后要多学习一下。

    她走向金凤凰，平静的说道：“我现在就跟你走。”

    “好，小兔，检查一下。”

    金凤凰笑着说道。

    “是！奶奶。”

    金小兔来到徐若影面前，从头到脚，仔细检查。

    发现她身上什么也没有。

    之前的转移令牌，还有手机等东西，都在她的空间戒指里。

    这些东西被封林一并拿走。

    “奶奶，身上什么也没有。”金小兔回过头说道。

    “封林，看来你非常有自信啊。”

    金凤凰望着封林的方向。

    “我一定会想办法搭救我老婆的，大不了我向老太爷求助。”

    封林继续说道。

    他的目的，就是让金凤凰认为，自己会去救徐若影。

    “姬广陵吗？也好，反正我的任务，只是将徐若影送到澹台家，之后发生什么，和我无关。”

    金凤凰望着面前的徐若影，低吟道，“我们走吧。”

    “你还没放了王灵儿！”徐若影厉声说道。

    “放心，我是个说话算数的人，小兔，给那些人打电话。”

    金凤凰抓住徐若影的肩膀，往远处走去。

    “奶奶，我打通了，已经按下免提。”金小兔笑着说道。

    “大人！”对面传来一个中年人的声音。

    “可以撤了，那个女人就留在那边。”金凤凰平淡的说道。

    “是！”

    对面的中年人答应一声。

    金凤凰淡淡的说道：“一直往东，有一条小河，到那里你就能发现她。”

    “老婆，等我救你！”

    封林说完便消失在这里。

    “呵呵。”

    金凤凰微微翘起嘴角，抓着徐若影往另一个方向走去。

    “你笑什么？”徐若影沉声问道，“难道地址是假的？”

    “不是，我笑你这种境界，根本没必要隐藏，别说贯通，就算你是大成境界，也逃不掉。”

    金凤凰轻轻摇头，“你刚才说的爷爷，应该就是封林的二爷，孟长生吧？”

    徐若影眼神逐渐微眯，“不错，孟长生既然是封林的爷爷，自然也是我爷爷。”

    “呵呵，老孟确实很厉害，但我太了解他了，他教你的招数，在我这里不管用。”

    金凤凰抓住徐若影，速度开始加快。

    金小兔一直跟在她们身边。

    “你真是封林二爷的前女友？”徐若影有些八卦的问道。

    其实她本身非常放松。

    封绝地曾说过，想要抓住她的人，除了拥有同样招数的徐家人。

    或者是精通阵法的方士。

    否则，至少要大成七阶以上，才能稳稳拿下她。

    因为徐家的招数，太过神秘莫测。

    “不错！孟长生那个不要脸的东西，嫌弃我是瞎子，和其他女人好了。”

    金凤凰冷冷的说道，“算了，不提他了，让人生气。”

    “没想到那个老头是这种人，他对你做什么了吗？”徐若影奇怪的问道。

    “封林是他的徒弟，肯定也继承了他的优良传统，封林对你做过什么，他就对我做过什么。”

    金凤凰淡淡的说道。

    “什么？他也吸……喜，喜欢欺负女人？”

    徐若影深吸一口气，差点把那种事说出去。

    那自己多丢人啊。

    虽然封林这个混蛋，就会欺负自己。

    但在外人面前，还是要保持一家之主的地位。

    “当然。”

    金凤凰淡淡的点头。

    ……

    另一边。

    封林找到这条河后，沿途寻找，终于看到王灵儿躺在远处。

    “封林……呜呜！呜呜！”

    王灵儿看到封林后，顿时梨花带雨的大哭起来。

    “别哭了，没事。”

    封林的手触碰王灵儿的肩膀和腿。

    发现只是四肢脱臼，并没有下死手。

    他拿出几根银针，刺在王灵儿身上。

    分别抓住她的四肢。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    将脱臼的肢体，全都接上。

    随后便拔了银针。

    “封林，我好疼。”王灵儿哭诉道。

    “没事，忍着点，我们先回去。”

    封林抱起王灵儿，快步赶往王家。

    但愿徐若影，有办法逃回来。

    来到王家后，王山问还在山顶来回走动。

    当他看到出现在这里的封林和王灵儿后，悬着的心终于落下。

    “爷爷！”

    王灵儿眼泪又止不住的往下流。

    “好！回来就好，回来就好。”

    王山问急忙走过来，颤抖的抓住王灵儿的手。

    “你王家的其他人呢？”封林询问道。

    “灵儿被抓走后，我就马上让其他人撤离了。”王山问说道。

    “你现在将灵儿带走，暂时隐姓埋名，小心他们再来。”

    封林将王灵儿放下来，交给王山问。

    “好！我马上撤。”王山问把王灵儿抱怀中。

    “封林，我想跟你走。”王灵儿吃力的抬起胳膊。

    “我现在还有急事，你不是有我联系方式吗？等一切平安后，我去接你。”

    封林说完，就消失在这里。

    他现在十分担心徐若影。

    面对金凤凰这种高手，不知道能否逃走。

    ……

    与此同时。

    徐若影被金凤凰，带着走了很长的路。

    她觉得时间也差不多了，现在封林肯定救走了王灵儿。

    “你是因为怨恨我二爷，才加入澹台家的？”

    徐若影看向金凤凰问道。

    “有件事我在意很久了，人的本能，往往不会说谎话，你既然也称呼孟长生为二爷，为什么之前和封林说话的时候，用的是爷爷？”

    金凤凰停下来，笑着问道。

    “因为我男人有很多爷，我都记不清。”

    徐若影笑着耸耸肩。

    金凤凰身体一颤，注意到徐若影经脉中的炁，开始加速流动。

    轰！

    她立即抬起手，将徐若影禁锢，“看来你也不是让人省心的家伙，那你只能忍一下了，我会暂时卸掉你的四肢。”

    “抱歉！你做不到。”徐若影傲然的说道。

