    第二天早上，叶凡早早醒来，感觉精神充沛后，马上修炼起来。

    他要尽快把屠龙之术补回来应付接下来可能更恶劣的局面。

    感受到屠龙之术回来两发后，叶凡又把独孤殇叫了回来，让他专门搜寻千面杀手的下落。

    千面杀手虽然受到重创，估计一个月都难于行动，但他不死，叶凡总是不安心。

    他自己不怕千面杀手，就怕对方时不时捅孙东良他们几下，那就焦头烂额了。

    独孤殇还提议把苗封狼叫过来帮忙。

    叶凡思虑一会也准许了。

    随后，叶凡着手处理总督府的事务。

    孙东良是一个战将，处理战区事务已经心力交瘁。

    而且最近他在招兵买马，忙得伤口都无法好好疗养，根本没有多余的力气处理日常。

    擎苍冲锋陷阵可以，但文件摆上去，三分钟保证入睡。

    杨曦月要守卫总督府安全，还要撬开铁木清金库，也是没时间。

    所以叶凡根本无法做甩手掌柜。

    他只能跑到书房看着一桌子文件发呆。

    卫妃端着糖水走入书房的时候，叶凡正揉着脑袋丢掉手里文件。

    看到叶凡这个样子，卫妃把糖水塞入叶凡手里，随后她拿起文件翻阅了起来。

    她还拿着一支笔在上面勾勾画画，给出自己一些意见。

    叶凡好奇问道：“你看得懂这些？”

    卫妃对叶凡也没有隐瞒，轻轻点头回应：“昔日在王宫看过一些。”

    “虽然后宫不得干政，但都城那个样子，也没有人太在意规矩了。”

    “所以我经常拿些简报来看看，判断一下局势。”

    她补充一句：“当然，最重要的是寻找你的消息和下落。”

    叶凡一边作出反驳，一边把一堆资料堆在卫妃面前：“胡说八道，谁说后宫不得干政，女子能顶半边天。”

    “看，看，尽管看，如果敢兴趣，我授权给你处理。”

    叶凡努力忽悠着卫妃处理事务，让自己可以做一个甩手掌柜。

    “你真的变了好多，以前你是绝不会让我过问这些的。”

    卫妃白了叶凡一眼，随后拿着一份重要文件开口：“殿主，这么多文件中，这一份招兵买马的文件最为重要和紧急。”

    “我们已经控制整个天南行省，但兵力只有六万，其中三万还在明江。”

    “我们必须尽快扩充兵力，不然不仅无法坐稳胜利果实，还会让铁木金随意捅一刀子。”

    “如果铁木金再组织流民围攻各地官方府邸，整个局面会一团糟的。”

    卫妃语气凝重：“而且我们兵力相差天下商会太多，十分之一都不到，必须扩充兵员。”

    “我也知道要招兵买马。”

    叶凡端过糖水喝了起来：“但现在很多子民都知道咱们跟天下商会对抗，而且这两年就可能生死相向决出王者。”

    “他们网上敲敲键盘或喊喊口号支持我们，无所谓，但要他们来当兵却不太可能。”

    叶凡眉间也有一丝烦忧：“所以孙战将的招兵买马一直没有起色。”

    正常人，站队只会站强者一方。

    “这问题不难解决！”

    卫妃对叶凡嫣然一笑，手指点着另一份流民统计报告：“天南行省是最富裕也是物价最平稳的省份，最近天寒聚集过来的流民多如牛毛。”

    “粗略估计，天南行省的流民有二十三万左右。”

    “省城战区当初不是被铁木金撤走七八万战兵吗？”

    “把那些空出来的营房改造一下，安排这些流民住进去，再给他们发放食物和补贴。”

    “等流民全部聚集的七七八八了，再让他们好好享受美食美酒一番，让他们生出了依赖性。”

    “在进入寒冬的时候把大门一关。”

    “然后告诉他们，资金有限，无法庇护二十万人美食美酒继续吃喝，所以需要进行考核。”

    “每个星期淘汰一万人，谁考核不合格就滚出营地，去街头感受凉飕飕的冰雪。”

    “最终只有十万人留下来。”

    “他们舍不得美食美酒舍不得温暖的房子，必然会好好表现和考核。”

    “这样一来，不仅可以把他们最快速度军事化训练，还能让他们竭尽全力去表现。

    ”“而且还能筛选出十万体能和斗志最好的人。”

    卫妃轻声一句：“最多两个月，咱们就多出十二万令行禁止的精兵。”

    叶凡喝着糖水的勺子停了下来，眼睛发亮盯着面前女人：“这不仅能让我们多一批力量，还能让街头少了一大批危险人员，让天南行省的罪案少一大截。”

    “天南行省的子民也更有归属感，也就会更加支持我们。”

    他很是赞许地看着卫妃：“流民变精兵，这法子好，不过实施过程怕有不少变故。”

    卫妃一笑：“有枪有钱，就不会有变故。”

    “行，从山海会没收的钱财中抽十个亿去执行此事。”

    叶凡差一点要伸手一拍卫妃的大腿：“这件事，就给卫妃练练手如何？”

    卫妃大吃一惊：“你真让我过问这些事务啊？

    我就是提提意见。”

    “这些，全部给你过问。”

    叶凡哗啦一声把一堆资料推过去：“后宫不得干政，我就让你干了，我也相信你能干好。”

    “好了，你先忙，把这些总督府事务搞定，我去看看总督府的金库。”

    叶凡还一口喝完糖水，不给卫妃反悔的机会，一溜烟跑出了书房。

    “后宫不得干政，你偏要我干……”卫妃微微张开小嘴：“这是说我是后宫了？”

    她的嘴角不受控制勾起了一抹弧度。

    叶凡的信任和暧昧，让卫妃一天打了鸡血一样。

    她呆在书房里面，速度极快处理着总督府事务，还把每一份结果都传给了叶凡。

    看似是她要叶凡把把关，实则是尊重叶凡的总督权威，让他作最后的决策。

    叶凡看了卫妃处理的十几件事务，每一件都赞不绝口。

    不愧是在王宫呆过的女人，处理事务无论成熟度还是有效度，都比自己厉害不少。

    他放心的让卫妃打理事务。

    临近黄昏，卫妃处理完重要和紧急的事务，随后就伸伸懒腰出门。

    卫妃刚刚到门口，就见擎苍再度行色匆匆出现，嘴里还不断喊着：“殿主，殿主！”

    卫妃轻声一句：“擎苍，殿主有事出去了，有什么大事？”

    “唐若雪又来了，说是一定要见殿主。”

    擎苍忙回应一句：“她还说事关铁木清的三百亿……”“你别去叨扰殿主了，这件事我来处理吧。”

    卫妃声音清冷而出：“你请唐若雪到偏厅一坐，我换一身衣服就过去。”

    擎苍想了想最终点头：“好。”

    十分钟后，唐若雪带着江燕子等几人走入了总督府偏厅。

    叶凡离开明江后，唐若雪一边疗伤，一边让人继续搜集夏昆仑的消息。

    最终她打听到，夏昆仑化解省城危机入驻了总督府。

    于是她就马上飞过来堵人。

    有些事，总是需要一个说法的。

    唐若雪刚刚坐下一会，还没好好审视四周，就见后院走上来几个人。

    换了一身白衣的卫妃盘起头发，不仅高高在上，还一脸冷漠。

    唐若雪甚至感受到一丝敌意。

    没等唐若雪开口，卫妃就走了上来：“唐总，晚上好。”

    “我是卫妃，我替殿主来见你。”

    她淡淡开口：“殿主昨天还经历好几次九死一生，实在没力气见你……”唐若雪腾地坐直身躯：“九死一生？

    他怎么了？”

    看到唐若雪的关心，卫妃眸子又冷了几分：“有惊无险，他没事，就是累，想要好好歇息。”

    “而且现在是多事之秋，昨晚还有杀手潜入进来杀殿主呢，所以不方便见陌生人。”

    她绵里藏针：“毕竟如果杀手伪装成唐总样子袭击，很容易给殿主带来巨大的麻烦。”

    “不方便见陌生人？

    伪装成我的样子？”

    唐若雪微微皱眉：“卫妃这是怀疑我的身份？”

    卫妃连坐都没有坐下来，一副随时送客的样子：“没有，如果唐总身份真的可疑，你也进不了总督府了。”

    “我只是想说，殿主真的不便见客，你有什么事可以告诉我。”

    她补充一句：“我一定把你的话转告给殿主。”

    “我想跟殿主谈一谈铁木清三百亿资金的冻结。”

    唐若雪声音也清冷了起来：“这钱事关重大，我只能跟殿主谈。”

    卫妃语气淡漠：“这是没得谈了，看来我该送客了。”

    “卫妃，你这个样子是不是太粗暴了？”

    唐若雪冷笑一声：“我连见夏殿主一面都不行？”

    卫妃淡淡开口：“你不配……” 

