    诸如他们这一类变异怪物要想把他们聚集在一起，除非是有更加强大的怪物才可以。说的直白一点就是要想形成一定规模的，那么背后必定要有统领级别的变异怪物才可以做到，至于这一头统领级别的变异怪物实力有多强那么谁都说不准。

    至于上一次曙光基地所遇到的那一次变异怪物的袭击地上更多的还是人为的。在那一次兽潮的背后很明显是有战门和第一邪教之人的影子。

    林峰的思绪重新回来。就在这个时候忽然在林峰身边一大堆的虫子之中，有一只黑色的甲虫忽然是快速的爬了起来，企图是逃脱这里。他一动林峰就立即发现它的存在，目光扫了过去就发现这居然是一致的黑白相间的虫子身上长着一副甲壳，但是和之前所见的一些虫子有那么一些不同。

    “居然毫发无损，难道是我刚才的攻击都没有打到他身上去吗？”林峰略有些意外，他发现这一头不知名的虫子身上居然是一点被火烧伤的痕迹都没有，而就在这个时候，那正在大快朵颐的神圣水鸟忽然是抬起了他的脑袋，然后就剩两只眼睛瞄准了这一头企图逃脱的古怪虫子神圣水鸟嘴中发出一声嘹亮的声音，随后冲天而起。

    拍打着翅膀就是朝着一头古怪的虫子犹如利剑一般疾驰而去。

    这一头古怪的虫子它并不会飞行，但是它的爬行速度非常快。不过他再快，很显然也没有神圣水鸟在空中的速度优势大，不过就是那么区区5秒钟之后水鸟就是来到了这一头古怪虫子的上空，然后就是从半空中俯冲而下，犹如利刃般的爪子，就是落在了这一头古怪虫子的甲壳之上。

    神鸟全身上下除了他的鸟嘴，是他身上最坚硬的部分之外，还有一个地方也非常的强大，那就是它的爪子，这个爪子锋利到可以轻而易举的将一切的东西都给撕成碎片。可是很快让林峰意想不到的一幕出现了。那爪子落在了这古怪虫子的甲壳身上时并没有想象之中那般轻而易举的将它撕碎，反而是发出了一声金铁交鸣的声音。

    水鸟很显然也没有预料到这样，对方明显是愣了一下，不过很快他就用自己的鸟嘴像要去破开这一头古怪虫子的防御。

    在那鸟嘴落下的一瞬间，传来了纸片被撕开的声音，让林峰再次震惊的就是那无往不利的长矛一般的鸟嘴居然只是轻微的破开了这一头古怪虫子的防御，并没有能够伤其分毫。

    林峰立即回过神来冲了上去没有让这一头水鸟要继续进攻的机会，要知道这一头古怪虫子准备留着下当活口，带回去看看能不能够读到它脑海之中的想法。

    “这是什么玩意儿？居然有这么强的防御力，不过十阶的实力居然就可以抵挡住十二阶的攻击，这也有点太夸张了吧。”

    林峰立即是来到了那一古怪虫子的身边，二话不说，同样也是一招雷虎通杀外加水遁的组合技能就是丢了过去，能用这两招目的不在于杀敌，而是在于要控制住对方，给对方身上产生麻痹的效果。

    瞬间两道技能就是落在了这一头古怪虫子的身上，一开始林峰还担心这一套组合技是否能够对他产生足够的效果，因为刚才的一幕足够说明了一点，那就是这一头古怪虫子他拥有着极其卓越的防御能力，不过很快林峰就松了口气，他发现自己的一切都是她想多了，这一头古怪虫子也许他的物理防御特别的强大，但是对于林峰这种属性技能来说，它的防御力也就只是很一般的水平，水遁和雷遁的组合效果就直接形成了强大的麻痹，直接让这一头古怪虫子身子居然都翻了过来，然后一根根犹如利刃一般的虫足就是在那里疯狂的颤抖，林峰见此二话不说，乘胜追击，又是连续又丢了好几套组合技，直接将这一头古怪虫子给它变得彻底晕厥了过去，随后才是停止了攻击。

    神圣水鸟在旁边发出了几声嘹亮的叫声，不知道为什么在使用了驯兽符将这些原本很强大的怪物驯服他们发出的声音，林峰居然可以听得懂其中的意思，比如说就在刚才神圣水鸟是在问她为什么自己的攻击居然会奈何不了这一头小小的虫子。

    不过林峰虽然听得懂对方的话，但是他却不知道该怎么去回答对方，只是摸了摸那神水的脑袋，示意他无需把这件事情放在心上。

    让这一只古怪虫子失去了行动能力之后，林峰把目光落在了一边的那一头狗王身上，至始至终这一头狗王他都没有离开，因为他已经到了强弩之末，对方浑身上下全部都是血淋淋的伤口，虽然说他12阶的实力让他的恢复能力非常的卓越，但是止不住他刚才受的伤实在是太严重了，刚刚恢复的伤口又被那些虫子利刃的牙齿给撕开，以至现在因为流血过多进入了极度虚弱的状态。对方那眼皮都有气无力的耷拉着。直到林峰的脚步声传到了他的耳朵之中，他才睁开了眼睛，顿时他就要露出一副非常愤怒的状态，龇牙咧嘴，这是他本能的反应。他希望用这种样子，可以吓退那些企图接近他的敌人，只是此时此刻虚弱的这样子，看起来不仅仅没有任何的威严不说，反倒是徒添了几分狼狈。

    “12阶的怪物啊，这也算得上是一头sss级的存在，只是可惜如今却落到了这种田地，不过任谁在那种虫群铺天盖地的攻击之下，都不可能全身而退。”

    林峰这句话是故意说出来让这一头狗王听的，实际上诸如狗王这种sss级别的怪物，它是具有一定的理解能力。

    二话不说林峰就是先照顾一下对方的颜面。增进一下彼此的好感，千穿万穿马屁不穿，这绝对是至高无上的八字箴言。诸如这种级别的怪物应该也都是有那么一些尊严的。

    “现在你有一条活路，那就是顺从我，不然的话，你必死无疑。”

    林峰淡淡的说道，他手上的驯兽符差不多都用来抓那些神圣水鸟了。要想驯服这一头狗王，只能够晓之以情动之以理，当然了，林峰也不知道这一套有没有用，反正他是学习很多狗血电视甚至是动漫里面的惯有情节，那就是主角明明打不过对方，但是却可以用嘴巴把那些强大的敌人说的是迷途知返。

    然而就在林峰以为自己可以用嘴遁拿下这一头12阶的狗王的时候，只有一条狗王却做出了一件让林峰十分意外的事情，他居然站起身来制药厂旁边的一个身上长满了尖刺的虫子死尸身上撞了过去，这一切都发生了十分的突然，突然到林峰都有点措手不及，等他回过神来的时候，就是一头狗王的身子已经是插在了那虫子尸体的尖刺之上。

    “我靠，宁死不屈啊。”林峰是彻底的傻眼了。在他看来这一头狗啊，他明显是有智慧的，对方要是不想死的话肯定会向自己低头，而且自己的实力也配得上他呀，为什么这一条狗王还是要选择去死？林峰想了想估计这其中的原因太多了，毕竟他也不是狗，他怎么知道这些流浪狗的想法是什么？

    不过现在林峰总算是明白了一件事情，那就是当初为什么在他和陆勇等人说出了空中快客一站计划的时候，陆勇和李军这两个大佬他们会露出那种震惊的表情。

    “在没有驯服符的情况下想要去奴役头变异怪物这件事情还真的是非常难以做到。也不知道那些驯兽师他们是怎么做到的。”

    这些驯兽师只是末世之后人们给他们的称呼，在末世之前他们实际上都只是一些动物园里面喂养动物的。

    林峰暗自叹了一口气，本来他是可以再一次驯服一头十二阶的怪物蛋事事不与愿违，林峰自然也不能抢救了，虽然这头狗王选择了自杀，但是它的尸体还是摆在这里的，对此你方自然也不会客气，也不会说因为对方临死不屈这种高尚的情节而去选择给对方留全尸林峰可还没有这么傻。

    直接是将这一头狗王的晶石挖了出来，狗王身上除了精神之外，唯一值钱一点的也就是他的爪子除此之外倒也没有太多值钱的地方，不过毕竟实力摆在这里，林峰把他的尸体给收入物品栏之中，到时候全部打包卖给基地内的科研团队。毕竟现阶段能够拿得出这么多晶石来购买这些东西的也只有官方的人了。

    林峰打扫了一下战场，清理了一下战利品，那一头古怪虫子只是被林峰给打晕了，所以没有办放入物品栏，物品栏可以放活物，但前提是要得到某种空投内开出来的插件，很显然林峰一直没有开到过，所以这个虫子只能够就这样托回去，毕竟葵花点穴手对这个虫子也是没有任何用处的。正准备要离去了。

    也就在这个时候你们都忽然听到了一阵尖锐的叫声，这一声叫声让林峰一下子就起了一层的鸡皮疙瘩，随后林峰立即抬头去看，就看到远处天边有一阵雷光闪烁就好像是乌云之中的闪电一样。

    此时此刻有一头体积犹如小车子般的巨大飞虫从空中慢悠悠地飞驰而过这一头飞虫身边有不少的雷电包裹着，就好像一条神龙一般。

    不过当林峰看到这一条身边有闪电的飞虫的时候，顿时就是露出了意外的神色这一头雷电虫，林峰之前，并不是没有见过，在电视塔那里，当时林峰就见到过这个飞虫从天上飞跃而去，只不过当时因为情况紧急。所以他并没有立即追赶而去，而是选择去救朱明，没有想到此时此刻在这个地方居然又是遇到了。

    这一头雷光虫他林峰的头顶上飞驰而过，林峰见此目光闪烁了一下立即决定追上去查看，眼下看来在这附近十之八九就是存在着一个虫巢，而这一头雷光虫，肯定就是这虫巢之中的王者了，当然了，雷光虫这个名字是林峰临时给他取的。

    而且这一切都是他个人往往猜测，事实的真相是什么林峰也不知道，所以他决定尾随上去亲眼观察一下。这一头雷光虫背后的翅膀完全就是蓝色的看上去颜色还特别的炫丽，不过对方身上所散发出来的强大气息，足够让许多生灵都退避三分。

    甚至就是林峰的那一头神圣水鸟，居然都已经露出了胆怯之色。

    最后还是被林峰逼迫着尾随在这飞虫的身后冲了过去。

    这一头雷光虫也许是刚吃饱了出来散步，又或者可能是在巡视自己的地盘，对方的飞行速度并不是很快，很快林峰就跟着他来到了一片树林之中，这一片树林并没有什么奇特的地方。

    不过林峰却是露出了无比沉重的表情，因为在这个树林之中他看到了许多的虫子在进进出出，天上飞的，地上爬的，至于地底下有没有林峰一无所知，但是仅仅是这地表之上的虫子，就足够让林峰头疼的了，这么大致的瞥了一眼，林峰就发现了不少很强大的气息。

    而且最让林峰绝对棘手的事，这些虫子之中不同族群的虫子他们居然凝聚在一起，就好像是一个大家庭一样和和气气的井水不犯河水互不干扰。林峰可以看到许多虫子正在那里搬着一些食物，这一幕就犹如末世之前的蚂蚁搬大米回到自己的巢穴之中，送给自己的蚁后。

    “这么看来的话，在这个虫巢之中肯定是有一只类似于母虫一样的存在啊。甚至搞不好还不只一头。”

    林峰暗道头疼，本以为解决掉了战门，曙光基地就可以高枕无忧了，可是如今看来最大的威胁永远不是来自于人类内部，而是来自于异族。

    眼下曙光基地并不是高枕无忧，甚至可以说是非常危险的了，江城里面有一只智慧极高的丧尸王虎视眈眈，而眼下又出现了一个虫巢，这对于包括林峰在内的所有人类来而言，绝对都不是一个好消息。

    林峰没有打草惊蛇，而是在旁边足足观察了两个小时，在这两个小时之中这个虫群就好像是那分工精确的机器人一样，彼此之间没有交流，只有忙着自己手上的事情，无比的默契，无比的和谐，场面也是无比的怪异。