    “谁敢？”罗敏反问，“咱们不就亲眼看见过一个么？”

    这下，乔玉舒一下就闭了嘴。

    是的，蔺恬就敢。

    而且还秘而不发，隐藏罪证，将这件事情给隐藏掩盖。

    这下，乔玉舒也不敢多说什么了。

    万一真要是蔺恬想要掩盖罪证，将他们两个知情人给杀人灭口的话，那……

    乔玉舒也意识到了事情的严重性。

    毕竟，关乎到性命的事情，她还是很谨慎的。

    毕竟，小命如果没了的话，那也就不用提别的什么事情了。

    “但是我们也不能一直在这里坐以待毙啊，”乔玉舒说，“万一他们说保护我们就是一个借口呢，就是想要把我们在这里灭口怎么办？”

    “不会吧，蔺致远不会知法犯法的吧？”

    “怎么不可能！蔺恬是他的女儿，而且现在他还是最炙手可热的总统候选人，为了自己的政治前途，说不定真的会呢。”

    乔玉舒这样一说，罗敏心里也是一个咯噔。

    她怎么没有想到这一点。

    很明显，她把蔺致远想的太正直了，可是倘若，蔺致远没有这样正直的话，那要怎么办？

    那他们的小命，不就是给交到了一个这样的人手中？

    两人面对面坐着，从彼此的眼神中，都看到了有一丝的忧虑。

    “那我们今晚，要不然找个机会逃跑吧。”乔玉舒提议道。

    “那跑出去怎么办？”

    乔玉舒想了想，“跑出去，就去到警局去报案！这件事情我们是人证！”

    罗敏在再三权衡之后，最终还是点了头。

    “好。”

    于是，夜深人静的时候，两人就趁着黑灯瞎火，从阳台的窗户翻了出去。

    幸而现在是一楼，外面就是草坪和灌木丛，窗台也不高，两人飞快的跳下来，就朝着外面跑。

    两人低着头，也不敢做声。

    就在即将要跑出去的时候，罗敏忽然一把将乔玉舒给拉住，藏在了后面的灌木丛中。

    前面有一辆巡逻车开过。

    两人都不约而同的提起了心，屏住呼吸，生怕是被来往的人给看见了。

    等到那辆巡逻的电瓶车离开，乔玉舒刚刚冒头想要弯着腰出去，“等等！”

    罗敏忽然叫了她一声，顺手就把乔玉舒的脑袋给按在了下面的灌木丛里面。

    乔玉舒不明所以，“妈，你干什么？”

    “嘘。”

    罗敏比了一个手势，朝着在灌木丛交错漏下的光影外面指了指。

    乔玉舒看见从一辆豪车上面，走下来一男一女。

    女人很明显是喝醉了，男人则是绕过去搂着女人的腰，趁机揩油，搂着女人的脖子去亲，明显就是占便宜的模样。

    等到那女人的面容转过来，罗敏一眼就看清楚了，这人不是别人，恰恰就是……蔺恬！

    蔺恬竟然在这个关头，还出去喝的烂醉而归？

    不过那个男人长得也还算是不错了，身材高大又有料，看起来还是个混血的，头发亚麻色，看的乔玉舒眼睛都直了。

    怪不得蔺恬整天出入高档spa会所去做保养。

    就是因为这些小鲜肉实在是美味啊。

    蔺恬那边在和小鲜肉卿卿我我，门口的两个守卫就已经端着枪出来了。

    “你们这是在干什么？”

    在蔺公馆门口，公然这样亲亲我我搂搂抱抱的，是败坏风气。

    蔺恬醉眼迷离的看过来，“不认识我是谁了？你们还敢吼我？”

    卫兵看见了蔺恬。

    他们两人对视了一眼。

    刚才，早在两个小时之前，他们就已经接到了蔺致远的电话，说只要是蔺恬回来，就及时的汇报。

    一个人去电话通知蔺致远，另外一个人走上前，“蔺大小姐，您是否要回去？”

    蔺恬搂着这男人的肩膀，“不回去。”

    她今天出来，身上没有带钱，她索性就玩儿的开了点，自己也不自报身份，就是去酒吧里面玩儿，跳舞。

    她本来长得也算是不错的，再加上保养得好，穿着暴露性感，就吸引了不少男人的目光。

    她就直接说：“谁今晚替我给酒钱，我就跟谁走。”

    当然，还有一些长得歪瓜裂枣的也要抢这一口饭吃，让蔺恬直接给拒绝了。

    她也是要看脸看身材的，配不上她的，靠边站。

    别墅之中，蔺致远接到卫兵的电话，问：“她不回来？”

    都已经到达门口了，却为什么不回来。

    卫兵觉得有点难以启齿，磕磕绊绊了许久才说：“那个……蔺大小姐跟着一个男人，在外面。”

    一听这话，蔺致远的脸色瞬间就黑沉了下来。

    他立即起身，就往外走。

    莫雅夫人拦住了他。

    “你现在出去不好，还是我去吧。”

    蔺致远想了想，的确是这样，握了握莫雅夫人的手，“好，那你去吧，有什么事情就及时联系我。”

    现在是紧急时刻，有一点风吹草动，都有可能造成不一样的影响。

    莫雅夫人点了点头，“放心，我心里有分寸的。”

    她披上了一件珍珠白的披肩，走了出去。

    夜色很深，灯光洒下来，在莫雅夫人的前面铺就了一条充满着光亮的路。

    下午，虽然在刚刚听到这个消息的时候，她慌乱了，可是现在，她却已经镇定了下来。

    不管如何，这就是一道坎，她要陪着蔺致远越过去，是一座山，她要陪着蔺致远爬过去。

    命中注定的艰难，也要携手共进。

    所以，当她看见蔺恬果然如同电话中所说的，在跟一个混血的男人卿卿我我的时候，那种痛惜和怜悯已经荡然无存了。

    随之而来的，就是生气和怒火。

    她快步走出去，来到了蔺恬的面前。

    “蔺恬！”

    蔺恬喝的醉醺醺的，脸上还带着一点调戏的余韵。

    “谁啊？”

    这样一来，莫雅夫人直接就控制不住，抬手就重重的扇了蔺恬一个耳光！

    啪的一声，这一巴掌，让蔺恬的酒，就在片刻，醒了大半。

    旁边的男人向前走了一步，拦在了蔺恬的前面，朝着莫雅夫人叫了一声：“你这是干什么？当街随便打人啊！觉得自己在这里面住着，就是了不起了？”

    莫雅夫人胸口起伏，却没有管这个男人，目光直直的盯着蔺恬。

