
　　一层水阵壁用来挡住外面的手里剑，号称无法躲开的手里剑，只能用大范围的水遁忍术抵挡。

　　无惨牺牲了外围的防御力，因此水牙弹可以通过第一层。

　　第二层就是为了挡住席卷而来的水牙弹，因为水牙弹的高速旋转，冲击力和破坏力要远远超过手里剑。

　　水牙弹是无惨重点防护的对象。

　　两层防御下来，直接把无惨的防御值叠满,从外围看去像是龟壳一样，扣在了无惨的上方。

　　无惨看着水阵壁出现一层涟漪，不断的往外扩散。

　　“破！”

　　随着无惨的声音落下，位于中心处的水阵壁直接扩大了一圈，两层水阵壁合拢在一起，一瞬间就把水牙弹压制了下去。

　　连带着宇智波鼬也退出数步,这才避免了被水阵壁弹开的凄惨下场。

　　脚下的湖面因为无惨的缘故,变得波涛汹涌，如此大规模的忍术对决，造成的动静自然无法避免。

　　先前的起爆符爆炸引起的火灾，再加上后面大瀑布，使得两者交手的区域出现了大片的水雾。

　　宇智波鼬隐藏在水雾中，他要发挥出宇智波一族最强的能力。

　　瞳术！

　　“泡沫！”

　　无惨给他的压力实在是太大了，对方不管是体术还是忍术方面，没有任何弱点，再配上海量的查克拉含量，几乎在正面交手中处于碾压的地步。

　　而宇智波鼬现在才是二勾玉的实力，如果有人注意到鼬的眼睛就会发现，在无惨的压力之下，对方身上的查克拉也在急剧的增多。

　　距离三勾玉的状态不远了！

　　不知何时，天空中出现一只乌鸦，乌鸦的鸣叫声吸引了无惨的目光。

　　那一刹那，他感觉到了体内的查克拉出现一丝混乱，要知道幻术是作用在大脑，用某种东西作为媒介所施展出来的能力。

　　“宇智波一族的幻术还真是麻烦。”

　　两个大脑同时运作，可以让无惨在第一时间察觉不对，并且在这个过程中他抵抗幻术的能力会得到增强。

　　加之现在是仙人模式,对于幻术也有一定的抗性。

　　写轮眼和乌鸦配合的幻术，对于无惨的作用微乎其微。

　　察觉到无惨动作没有出现凝涩，箭在弦上的宇智波鼬必须出手应对。

　　“砰！”

　　乌鸦突然炸裂，伴随着黑色的羽毛，大量的手里剑短时间穿过羽毛，来到无惨的面前！

　　“操手里剑之术！”

　　闪着银光的手里剑，想要把无惨牢牢地困杀，只是站在水面上的无惨身上涌现出大量的自然能量。

　　在手里剑还没有到来的那一刻，无惨来到了鼬的身边，低声宣布了这场试炼：

　　“测试结束，不陪你闹下去了。”

　　“什么！”

　　斩断了手上连接的丝线，望见对方觉醒了三勾玉，试炼的结果已经知道了。

　　“啪啪啪！”

　　散落的手里剑在没有宇智波鼬操控下，全部落到了水里，激起一阵水花。

　　“恭喜你了，从今天开始，你就是暗部的新成员，希望你可以成长起来。”

　　无惨说完这句话后,变消失在了水面,只留下宇智波鼬一个人站在哪里，低头的那一刻，看着水中倒影。23sK.com

　　“原来我已经觉醒了三勾玉……”

　　宇智波中有一个不成文的规定，只有三勾玉才能称之为上忍，在血继限界的帮助下，他们的实力能快速提升到精英级别。

　　对于这些暗部的考生来说，今天夜晚注定难眠。

　　面对两位精英上忍的袭击，况且对方出身于根部，对于侦查能力和战斗能力，绝对不是一群中忍可以比拟的。

　　同为根部的成员，这些考生也需要万分注意。

　　他们都是孤儿出身，对于团藏来说，那些没有价值的废物，是没有资格活在这世界上的。

　　只要是被淘汰的人，直接杀死！

　　当黎明出现的刹那，躲在森林里面的考试都松了一口气，他们安全的活过了这个夜晚，从今天开始他们就是直属于四代火影的暗部成员！

　　只是当他们聚集在一起的时候，注意到身边有几个成员不见了，看着面前的三位精英上忍，不由的忌惮。

　　相比于大多数人的憔悴，只有宇智波鼬衣衫褴褛，高强度的战斗让他的精神状态处于一种疲惫情况。

　　不用想也知道，昨天晚上发生的爆炸以及轰鸣，多半是对方和三人之一战斗。

　　只是大家看着宇智波鼬觉醒的三勾玉写轮眼，都选择的避开他的目光，没有人愿意触碰宇智波，哪怕前段时间宇智波刚刚经历了一番血洗，他们高傲的性格，仍然没有得到改变。

　　“接下来由他们负责教导你们暗部的事情。”

　　无惨只是看了一眼疲惫的宇智波鼬，现在的宇智波鼬还不值得无惨上心。

　　只要没有觉醒万花筒写轮眼，对方仍然是一位普通的宇智波。

　　“是大人！”

　　成为暗部的要求不仅仅是实力方面，还有接下来的一系列训练，甚至包括了团队之间的配合问题。

　　暗部所教导的精细程度，要远远超过他们在外界接触的东西，甚至一些知识连各大族都不知道。

　　这也是暗部成员的特权，在他们加入暗部的那一刻，家族就要排到后面。

　　一切为了村子！

　　四代火影看着手中的资料，经历了九尾之乱后，暗部出现了大量的空缺，他需要从村子里吸收一批优秀忍者。

　　“团藏的做法还是太激烈了。”

　　上面有一些资料被打了叉号，根据那些群人的汇报，只要淘汰了，为了村子的隐秘，都要秘密的处理掉。

　　“这些都是村子里面的有生力量，消耗在试炼中太可惜了。”

　　同样能证明活下来的人都是精锐，他们会尽快的成长起来，然后变成木叶的苍天大树。

　　而资料的最上方，有一个名字被特别的关注。

　　“宇智波鼬真的是一位十分优秀的忍者，能得到评审官大力的赞赏。”

　　就在波风水门翻看他们的资料时候，在一旁的婴儿篮里，鸣人翻滚着想要爬出来，在即将摔到地上的一刻，及时把对方抱在怀里。

　　“不要那么淘气，鸣人未来要成为一名伟大的忍者，毕竟自也来老师可是很看重你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百四十五章 逼迫鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 