
　　冰火两仪眼旁的峭壁之上，独孤博化身屹立在山巅，遥望着冰火湖泊旁的沈穆。

　　一连数日时间，沈穆身上都爆发出惊人的剑气。动静最大的一次，剑光冲霄而起，直接将他的碧磷毒瘴切开一道裂缝，引天光而下。

　　“武魂蜕变持续了整整三天时间，本尊的进步比想象中的还要大。”

　　作为化身，对于沈穆的进步独孤博由衷的喜悦，丝毫没有因为这里曾经独属于他而产生其他任何情绪。

　　……

　　冰火湖泊旁，沈穆盘膝而坐，周身剑气缭绕，身前剑武魂上下浮沉。

　　三天时间，沈穆将四株仙药的药力基本吸收完毕，整个人在这个过程中得到了莫大的好处。

　　首先是沈穆整个人的外貌发生了细微的变化，原本就十分俊逸的五官发生细微的微调，看似没有什么变化，但是多了一股出尘的气质。

　　另外就是武魂剑，三尺精钢长剑如今好似琉璃铸就，近乎透明，仔细观察才能看到剑刃状的细微光影。看起来有点像神话传说中的名剑承影，有影无形。

　　当然在这一蜕变中，沈穆的魂力修为也得到提升，正式达到六十级。

　　相比于肉身和武魂的蜕变，两级的魂力提升显得有些不值一提。实则不然，虽然修为并没有提升太多，但是魂力的强度以及总量，同样因为这场蜕变而提升了一大截。

　　如今的沈穆魂力强度已经达到了封号斗罗的层次，魂力总量也差距不大。

　　随着新一天的黎明到来，沈穆睁开了双眼，剑武魂化作点点流萤涌入沈穆体内。

　　“没想到这四株仙草不仅仅让我发生蜕变，更让魂骨彻底融入自身。”

　　沈穆双眼半阖，稍微凝心静气，就能感受到周围那若有若无的空间波动。

　　他能清晰的感受到所有拥有质量的物体，都萦绕着一定的空间波动，只是或大或小罢了。

　　所谓的魂骨彻底融合，是百级成神之后才会达到的境界。完完全全的得到魂骨的力量，就算是死了魂骨也不会爆出来。

　　两块空间属性魂骨和沈穆彻底融合，赋予了沈穆极佳的空间属性天赋。

　　沈穆轻轻抬手，体内魂力涌动，同周围空间中产出的波动契合。

　　下一瞬，沈穆直接消失在原地，出现在数米之外的草地上。

　　“果然我现在即便是不使用魂环魂技也能做到瞬移，只不过速度比施展魂技稍微慢点。”

　　对于自身的变化，沈穆总体上还是很满意的。

　　检查完自身的状况之后，沈穆将目光投向冰火两仪眼内。

　　在冰火两仪眼深处，至少万丈之下的地方，有着两个庞大的物体，其存在使得周围的空间一直在强烈的波动。

　　“想必那里就是冰火龙王的尸骨之所在了。”

　　冰火龙王的残魂仍然没有消散，沈穆并不认为以他现在的实力，有资格和冰火龙王的残魂进行平等的交流。

　　“我现在五环，实际战力可以算是封号斗罗守门员，等到附加第六魂环后，真实战力应该就仅次于超级斗罗了。”

　　沈穆对于自己的战斗力有着一个比较清晰的认知，想要战斗力达到超级斗罗的层次，估计得吸收第七魂环，武魂再次质变。

　　超级斗罗，魂力至少九十五级的封号斗罗。在魂力达到九十五级时，武魂就会发生蜕变，战斗力也会飙升，甚至比魂斗罗进阶封号的进步还要大。

　　此后，魂力每提升一级，武魂就会进行一次蜕变。这个层次的魂师，每一级魂力的提升，都堪比一个大境界提升。

　　“如果六环不行就七环，反正我有足够的耐心。”

　　最后，沈穆的目光终于落在冰火两仪眼的东西岸边，在那里分别生长着两株瑰丽的仙药，一红一蓝，释放出炽热和严寒。

　　“锻体术也该提升到最高层次了。”

　　沈穆在银甲境待的时间不短了，虽然在这一过程中得到不少机缘，气血之力一再蜕变，如今他的气血之力早已经达到封号斗罗的层次。

　　但即便如此，沈穆仍旧不曾得到阴阳之力的淬炼，锻体术的境界并没有丝毫提升，仍然处在一个银甲境的层次。

　　反而那强大的肉身基础，使得突破至金甲境所需的阴阳之力倍增。

　　沈穆灵识涌动而出，锁定两株仙草，随着念头一动，无形的空间涟漪将仙草的身形淹没。

　　下一刻，两株仙草凭空出现在沈穆身前三尺之处。严寒酷暑之气相遇之后迅速中和，沈穆也趁机吞食仙草。

　　仙草入口化作一凉一热两股气流，在涌入沈穆腹中后瞬间爆发开来。

　　呼吸间，冰火元力爆发而出，沈穆肌肤之上也呈现出红蓝二色交替的景象。

　　但是单纯两株仙草，对于沈穆如今的肉身层次来说，锻炼效果已经不明显了。

　　“冰火聚灵阵也该派上用场了。”

　　随着沈穆激发笼罩山谷的阵法，整个冰火两仪眼都澎湃了起来，肉眼可见的冰火元气风暴从湖泊中提炼而出，瞬间将沈穆笼罩在内。

　　见状，沈穆双手结印，在身下又有一方阵法亮起，开始接引磅礴的阴阳二气。片刻后，那阴阳二气在阵法作用下开始塑形。

　　转眼间，那冰火元气便凝聚成一尊古朴大气的三足两耳鼎，高有丈许。

　　妖冶的赤醇二色在鼎炉之上涌动，伴随着蓬的一声，有阴阳火焰在鼎炉之内熊熊燃起，将鼎腹中跌伽而坐的沈穆淹没。

　　火焰煅烧下，沈穆衣衫便化作飞灰，赤身端坐于阴阳之火中，伴随着气血涌动，灿然银光在其肌肤之上涌动。

　　随着阴阳之火的煅烧，沈穆体表的银光愈发璀璨。

　　还是如之前所说，沈穆的肉身底蕴厚重。因此，阴阳锻体的强度也倍增。这是一个痛苦且漫长的过程，索性沈穆有足够的耐心和决心。

　　锵！

　　倏然间，一声清脆剑鸣响起，通体入琉璃浇筑的剑武魂被沈穆唤出，同样开始接受阴阳之火的煅烧。

　　……

　　时间就在沈穆阴阳锻体的修行中一点点流逝，转眼就是半年时间。

　　随着一声嘹亮长啸，巨大的音浪形成狂风，席卷整个山谷。

　　沈穆破开阴阳鼎炉，体内滚滚气血之力涌动，如同大江奔流般的声音传出，声音宏大，仿佛潮信在即一般。

　　下一刻，沈穆右手掌心有黑白流光涌动，交织间化作一柄三尺长剑，琉璃浇筑的剑刃之上，有黑白二色的玄奥花纹密布。

　　无形的锋锐气机自沈穆身上爆发而出，一时间山谷峭壁之上出现一道道深邃的剑痕裂缝。

　　而这，仅仅是召唤出剑武魂时，所产生的伴生气机。

　　“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。以后就叫你诛仙……算了，还是叫两仪剑吧。”

　　猛然暴涨的实力让沈穆略微膨胀，不过他还是及时反应了过来，总体来说还是很稳健的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十六章 水火淬锋芒，武魂两仪剑免费阅读。https://xs.23sk.com 