    因为西莉卡加入了月夜黑猫团，八云墨开始了自己的独自攻略进程。

    接下来的一段时间，八云墨似乎人品大爆发，居然在一个月内连续找到了21、22、23和24层的boss房间。

    于是在sao中所有玩家们近乎麻木的眼神中，八云墨一口气冲到了25层！

    因为独自一人将21到24层迷宫区所有的额怪物给刷了一边，并且独占了这几层的boss奖励，八云墨终于凑够了钱，能够让他有足够的财力去购买属于自己的房子了。

    sao中，虽然玩家和怪物之间的战斗以及其他行为有可能会破坏场景，但这些被破坏的场景在过一段时间后都会自动复原！

    因为这个设定，玩家想要自己在野外或是其他地方伐木建房便成为了一件不可能的事情。想要拥有一套属于自己的房子，玩家只有两个办法，一是在城镇当中的售房npc处花金币直接购买城镇中现有的住宅，二便是找售房npc购买建房令以及建房图纸，然后在野外寻一处自己喜欢的地方使用建房令让系统帮自己按照图纸建成房屋。

    建好的房屋以及其所属的范围将被自动划分为安全区，禁止任何pk行为。

    这两种方法，第二种花费的金币远远超过了第一种。

    八云墨现在的身家原本已经足够在城镇中买一套现有的住宅，但一来之前已攻略的层数当中没有什么令他满意地地方，二来他也不愿意住在人多嘈杂的城镇中，因此买房一事便一直被耽搁了下来。

    直到他如今一口气攻略到了25层，终于满足了购房的条件。

    至于八云墨选择建房的地点，毫无疑问便是艾恩葛朗特第二十二层！

    =================我是家里还缺个可**萝莉咳咳，我什么都没说=================

    这里是一处四面环山的湖泊。

    四周郁郁葱葱的森林中不时传来一声声清脆悦耳的鸟鸣，清风拂过，树叶发出了沙沙的声响。

    夏天的气息。

    阳光下的湖面波光粼粼，倒映出了四周的山林，也倒映出了碧蓝的天空和洁白的云彩，水面上不时会有鱼儿跃出，湖畔生活着一群梅花鹿，这些可爱的生灵并不是可攻击的野怪，而是系统设定的观赏性动物。

    湖边有着一处宽阔的空地，八云墨正站在这片空地上，任由微风吹拂着自己的长发也衣摆。

    “真是美丽的地方，和幻想乡比起来也不差……”

    八云墨叹道，现实世界中这样的地方已经几乎绝迹了，而即便是在sao中，如这般美丽的地方也不多见。

    “也许我应该好好休息一阵子……”

    打开系统面板，在道具栏中点了一下，一阵蓝光闪过，八云墨的手中已经多处了一枚小巧的青铜令牌和一卷羊皮纸。

    正是建房令和房屋图纸。

    打量了建房令一阵，八云墨直接点击了使用。

    “请选择建屋地点！”

    看到眼前弹出来的系统窗口，八云墨直接将散发着蓝色光芒的手指指向了身前这片空地。

    “地点选择完毕，正在检测是否满足建造要求……”

    “检测完成，要求满足！”

    “请进行房屋面向调整……”

    看着眼前弹出来的左右箭头按钮，八云墨仔细调整着房屋的面向，当房屋正面正好面对这片湖泊时，八云墨随即点击了确定。

    “准备完毕，即将开始建造！”

    “建造中……”

    “建造完成！恭喜玩家拥有属于自己的住宅！检测到当前住宅属于高级房屋，拥有命名权利，请玩家命名！”

    “命名？”八云墨一愣，看着眼前华丽的和式庭院，想了想，说道：“八云居！”

    “命名完成！”

    一阵蓝色的光芒闪过，眼前精致而优雅的庭院大门上方便出现了一个古色古香的牌匾，上面写着“八云居”三个大字。

    看着眼前的八云居，八云墨眼中闪烁着一丝怀念的神色。

    他可是选了好久，才在无数的系统图纸当中选出了这么一张和自己在幻想乡居住的迷途之家风格差不多的和式庭院。

    “嘤！”

    肩膀上的白看到眼前突然出现的庭院，高兴地叫了一声，从八云墨的肩上跳下来，欢快地在庭院的樱花树下来回地跳来跳去，不时如同小狗一般翻过身子露出肚皮。

    “这个小家伙……”

    看着白可爱的样子，八云墨顿时失笑。

    作为高级住宅，自然有着许多功能，八云墨调出系统面板设定了一番后，庭院中那棵樱花树下边出现了一间精致的宠物小屋。

    白见了宠物小屋，先是跑过来亲昵地蹭了蹭八云墨的裤腿，随即一溜烟钻进了属于自己的小天地中不出来了。

    走进八云居，八云墨开始四下查看起了自己在sao中的居所。

    进入大门后是一片极为幽致的庭院，庭院中种着樱花树，中心有着一处池塘，假山凉亭点缀其间，池塘中种着荷花，荷花中间能看到有观赏性的金鱼来回游动。

    走过庭院后，便是会客厅，里面并没有现代的各种桌椅，而是整齐地摆放着矮桌和坐垫。客厅两旁是偏厅，一边是书房，一边是供房屋所有人练习武技的练功室。

    虽然按照sao中的游戏设定来看，练功室这种东西几乎纯粹是摆设，但八云墨对此依然极为满意。

    走过主厅和偏厅，穿过一条曲折的回廊便来到了卧室。

    卧室中的摆设依然以复古为主，只是不再如同传统的和式住宅那般将床垫铺在榻榻米上，而是在卧室中摆放着雕花软榻，软榻上挂着绫罗纱帐。

    软榻上的一应床垫和锦被看上去极为美丽，做工考究，摸上去手感也特别舒适。

    卧室中还摆放着一尊熏香炉，整个房间散发着阵阵沁人心脾的幽香。

    从卧室中的雕花窗看出去，能够看到庭院中美丽的樱花。

    “感觉不错。”八云墨满意地点点头，走出卧室后，又查看了另外两间客房。

    客房的摆设总体和卧室差不多，只是一应用具看上去要稍微差了一些。

    除此之外，住宅中还设有专门的浴室和厨房，里面的家具也摆放得极为整齐。

    作为高级住宅，而且还是这么大一间庭院，八云墨自然不可能一个人住在这里。

    他需要一些npc佣人。

    调出系统面板，在房屋功能选项中选了半天，八云墨直接花费金币购买了三名npc女仆。

    “主人。”蓝光闪过，三名身穿女仆装的少女出现在八云墨面前，恭敬地对八云墨鞠躬说到。

    “以后叫我少爷吧。”

    八云墨想了想，修改了女仆对自己的称呼。

    “是的少爷。”

    这些npc女仆只拥有一些最简单的智能，能够在八云墨的命令下做到一些简单的服侍工作，比如打扫庭院和准备料理什么的。

    虽然女仆的料理技能并不高，但八云墨自身没有学习料理这项生活技能，他又不可能每到餐点就跑去城镇餐厅，所以只能这样将就一下了。