    “唐堡”号出发了，其他三舰都在密切的关注着。

    彼德森则是认真的注意着两侧的十几艘中国帆船，以防他们有什么动作。

    几乎不用考虑，“唐堡”号舰长直接选择了之前攻击过的一片水域。

    因为实在想不到这些木桶有什么威胁，而且之前也没有遇到过什么麻烦，所以舰长下令战舰更加靠近一些。

    “轰轰轰……”

    “唐堡”号开始用火炮清理航道，将堵塞航道的木桶给全部击碎、击沉，一些油料从破碎的木桶里流了出来，并漂浮在水面上。

    仅半个小时左右，一条宽超过五十码的水道被开辟了出来，“唐堡”号缓缓的通过。

    顺利的出了木桶阵，没有遭遇任何的意外。

    “哼，真的是吓人的，这些明国人太狡猾了。”德弗里斯见罢，咒骂的同时，又轻嘘一口气，幸亏没有选择迂回。

    这里没事，说明两岸很可能真的有隐藏的炮台，那更不能靠近了。

    德弗里斯立即命令“泰伯特”号第二个通过，“泰伯特”号迅速启动。

    突然，彼德森目光一凝，指着右侧的几艘广船道：“明国人也行动了，他们想干什么？”

    德弗里斯立即举起望远镜看去，果然看到有五艘中国帆船先后动了起来，并向木桶所在的方向靠近。

    “还有左边……”彼德森又指着左侧道。

    这些中国帆船，连火炮都没有，难道是想冲上来发起火攻？可是仅靠这十几艘小船，连接近都很难做到，怎么火攻？

    两人百思不得其解，只得密切关注着，“泰伯特”号继续前进，离水道越来越近。

    “那些中国帆船冒烟了。”彼德森第一时间发现了这个情况，德弗里斯也注意到了。

    按照之前的经验，这些中国帆船一冒烟，是不是速度就会加快？

    德弗里斯立即做出准备，一旦这些中国帆船想要靠近，就立即率领“纳尔登”号上前去支援。

    可是，让人意外的是，那些前进了一段距离之后的中国帆船，又迅速的调头了，简直莫名其妙。

    两侧完成调头的十几艘广船，迅速从水中捞起几根缆绳套在船尾上。

    “快，再添些柴，加大些动力。”

    立即有人打开锅炉燃烧室，往里面不停的添加干柴，火越烧越旺，再通过踏板缓缓加汽，蒸汽机的动力自然就慢慢加大。

    在船帆和蒸汽动力的双重助力下，一艘艘广船奋力的向着两岸的方向驶去，套在船尾的缆绳迅速绷紧。

    船上也有人拿着望远镜时刻关注着那艘准备通过木桶阵的荷兰船。

    这时，“泰伯特”号即将进入水道。

    突然有人大呼一声：“那些木桶在动，正在向左舷靠近。”

    随即，又有人道：“那些木桶在向右舷靠近。”

    舰长大惊，连忙下令道：“快开炮，快击沉它们，别让它们靠近。”

    命令迅速向下传达，但是这条水道开辟的并不宽，眼看着两侧各有十几个木桶就要靠近过来。

    “轰轰轰……”

    虽然不知道这些没有人点火的木桶会有什么威胁，但是荷兰人还是迫不及待的开火了，真的是被搞怕了。

    可是，因为距离太近，射击角度并不好，所以效果并不是很理想，只是击中了一部分。

    也在这时，无线电信号迅速在两侧的广船上传播。

    “星星请注意，你方木桶已经靠近敌船，可以发起攻击。”

    “星星收到，完备。”

    之所以需要其中一侧提醒另一侧，是因为正在通过的“泰伯特”号挡住了视线。

    “起爆……”一声令下，一个勇卫营士兵迅速的按下手中方盒上的红色按钮。

    电信号通过缠绕在水中缆绳的一条标定的细线迅速传播，然后钻入一个涂有白色标记的木桶里面。

    这木桶里可是另有乾坤，在一个密封防水的木盒里面装有不少火药，还有一个简易的引爆装置，与电子引爆器相连。

    而木盒的外面，就是制造燃烧瓶的那种燃料。

    当初在京师城外，沈浪就用过这种方式来对付阿济格的前锋军。

    只是那次是在陆地上，而这次是在海上，相对麻烦一些，但依然成功的引爆。

    因为引爆装置进行过改进，用上了大明自制的雷管，而当初仅仅用的是燧发机。

    随着“轰”的一声，木桶当场被撕碎，气浪裹胁着燃料汹涌的向着四周溅射而去。

    不少直接掉落水中，但还是有一部分飞向了“泰伯特”号。

    簌簌簌，一团团火雨从天而降，落在甲板上，或是掉落在一些荷兰士兵的身上，还有的沾在了左舷，甚至是船帆上。

    刚开始，不少人对这些并不大的火球并不是很在意，只有一些身上着火的士兵在飞快的拍打着。

    可没一会儿他们就觉得很不对劲了，着火的位置不但没有轻易被扑灭，火势还有蔓延的趋势。

    “哦，天哪，这是怎么回事？快来帮帮我，啊……”一个士兵本来只是手臂上沾了一团火球，最后弄得整只右臂都着火了，惊恐得大声喊叫。

    还有的士兵是后背着火了，本能的就想要躺在甲板上将火给蹭灭，却没想到事与愿违，整个后背都火辣辣的痛，然后忍不住的在甲板上疯狂的打着滚。

    没有多久，整个人都变成了一个火人，疯狂的嚎叫，惊慌失措之下，直接翻出侧舷冲向大海。

    身上的火是灭了，但人也永远上不来了。

    而一些身上没有着火的士兵，看到甲板上有燃烧的火球，本能的直接用脚去踩，以为很轻松就可以踩灭。

    在发现并没有那么容易踩灭之后，又本能的用鞋子使劲去辗，以为能辗灭。

    却没想到，火不但没灭，反而还死死的沾在了鞋底上，将整只鞋都烧着了。

    见此情景，有的惊恐脱鞋，有的慌乱之下还在继续不停的蹭，越蹭火越大，最终烧化的皮鞋和脚直接粘在了一起，发出来自地狱般的痛苦惨叫。

    一时间，“泰伯特”号上层甲板的舰首区域一片大乱。

    舰长身上原本也掉落了一团火球，但他身边有好几个士兵迅速冲上来帮忙。

    虽然也经历了一些波折，但几个士兵将他的上衣全部脱下来之后，便成功的化解了危机。

    赤膊着上身的舰长刚从惊惧中恢复过来，被便眼前的一幕给惊呆了：“哦，天哪，为什么会这样？”

