
    第790章中招

    在八两金跟着妖艳无比的丁艳青走上二楼大厅的时候，不得不说这地方让他有点惊讶。

    外面看似跟普通酒楼一样貌不惊人，但豪华程度却完全不输水云间会所。

    复古的豪华风格，装修的富丽堂皇，让每一个来走进的客人深切感受，何为人间天堂的奢华。

    这种环境，无形中让人松懈神经，戒备也无形消散大半。

    “八帮主，中午好！”

    在八两金环视着大厅环境时，大厅中间一张桌子，已经站起了几个人，笑着向八两金迎接了过来。

    老鹰，朱高利、傅大彪等飞龙帮骨干。

    老鹰走在前面，笑着迎接八两金他们：“欢迎，欢迎！”

    八两金定眼一看，正是做了多年冤家的老鹰，当下皮笑肉不笑走过去，一如既往地讥讽：

    “老鹰，好久不见啊，你怎么还没死啊？你头发都掉光了，你应该也挂了啊。”

    老鹰习惯了八两金的讥嘲，也发出一阵笑声：“阎王托过梦，说我段位太低，要死也是你先死。”

    八两金哼了一声：“真后悔当初没早点砍死你，不然你现在坟头都长草啊。”

    老鹰摸摸脑袋：“我连头发都不长，长个球草啊，倒是八帮主你，可以做肥料。”

    两人看似小孩子一样的相互讥嘲，但其实两个老江湖心里清楚，这是洽淡前的气势较量。

    谁强势一点，待会洽谈就能多占一点便宜。

    “我做肥料？我做肥料了，你们不一样给戴家做肥料？”

    八两金傲气十足抛出一句，随后看着身边的丁艳青开口：“丁主管，你们梁帮主呢？”

    “让他出来洽谈，他读过几天书，谈起话来没那么费劲，老鹰这种草莽，二十六个字母都不认识。”

    八两金蔑视地看了老鹰一眼：“跟他聊天，简直是侮辱我的智商。”

    老鹰毫不客气反击：“我确实不认得二十六个字母，只知道Y—o—u—s—B这六个……”

    八两金一气：“你——”

    “好了，八帮主，老鹰，你们就不要吵了。”

    丁艳青适时地站出来，打断两人的针锋相对：“咱们今天是来谈合作的，不是搞对抗的。”

    “闹着闹着闹出情绪，待会还怎么洽淡呢？”

    她扭头望向老鹰他们问道：“帮主呢？他刚才不是还在吗？”

    朱高利笑着回应：“他昨晚受了一点风，时不时想要呕吐，刚才又有点不适，就去洗手间了。”

    “他让我们先招待斧头帮兄弟，他很快就会出来，还说我们可以先吃，毕竟斧头帮兄弟舟车劳顿。”

    八两金哼出一声：“他还真是大牌，我来了，他却跑去洗手间了。”

    丁艳青笑着挽住八两金的手臂：“八帮主，别在意小节了，只要洽淡顺利，能够双赢，这算什么？”

    她手指一点五张摆好酒席的圆桌：“帮主，我们先上桌，吃饱喝足再慢慢谈，也可以思维清晰点。”

    老鹰也淡淡出声：“酒席全是现做的，大师傅手笔，八帮主可以好好尝一尝。”

    “好，就尝一尝这里的酒菜。”

    八两金向十五名保镖大手一挥：“去，喝酒去。”

    十五名斧头帮精锐很快分成三批，两批坐到旁边四张大圆桌，跟飞龙帮子弟分开对坐。

    还有两名心腹，跟着八两金坐主桌。

    你中有我，我中有你，既可以减少对方的危险，也能促进相互之间的感情。

    八两金也坐到中间的桌子，看着丁艳青给自己倒酒，眼里有着一丝炽热，寻思今晚能否春宵一度。

    这样的尤物，格外适合他的胃口。

    “来，八帮主，我敬你和兄弟们一杯！”

    丁艳青举起了酒杯，向八两金绽放最灿烂的笑容：“也顺祝今天洽淡圆满顺利。”

    老鹰、傅大彪和朱发达也都端起酒杯，看着没有触碰酒杯的八两金：“八帮主，先走一个！”

    八两金觉得还是要等等梁秀才，怎么说后者也是一帮之主，于是想要开个玩笑，盯着酒杯挤出一句：

    “这酒有毒。”

    他一本正经拍桌吼道：“你们要干什么？”

    老鹰和朱高利他们满脸震惊：“这酒有毒？”

    “嗖！”

    话音还没落下，丁艳青就俏脸一变，左手一抬，一箭射出，八两金脸色巨变，本能向后一摔。

    弩箭扑的一声，擦着他的头发过去。

    下一秒，丁艳青手里闪出一刀，贴着八两金追杀过去。

    “扑！”

    八两金躲避不及，肩膀瞬间被刺中，惨叫一声，但他迅速忍住疼痛，一脚踹飞椅子，砸向了丁艳青。

    丁艳青手腕一抖，椅子断成两半。

    八两金趁机跌后两米，神情震惊：“你们要杀我？”

    他向手下吼道：“操家伙。”

    十五名斧头帮子弟闪出斧头，上前几步护住了八两金，同时虎视眈眈盯着老鹰他们。

    老鹰见状先是一愣，随后拉住丁艳青喊道：“丁主管，你干吗？”

    这样一搞，今天还合作球啊，这是叶天龙好不容易弄来的局面，结果被丁艳青搅合，老鹰自然生气。

    “帮主有令。”

    丁艳青向飞龙帮子弟喊出一句：“杀了八两金。”

    十几名飞龙帮子弟满脸茫然，但听到帮主指令也就闪出薄刀，摆出攻击的态势。

    “住手！”

    老鹰又吼出一声：“今天是来合作的，不是来杀人的，而且帮主有令，我怎么不知道？”

    “丁艳青，你是不是奸细，混进来搞事的？”

    他一指丁艳青喝道：“还有，你把帮主怎么了？”

    梁秀才到现在不见影子，让老鹰不得不怀疑。

    八两金原本要全力杀出去，见到老鹰这个样子，看起来确实不知情，眼里有过一丝茫然，随后平静。

    他静观其变，想要看看怎么回事，同时让人呼叫支援。

    丁艳青向后一指：“帮主就在你后面。”

    老鹰下意识回头。

    “扑！”

    丁艳青右手一抬，一刀刺入老鹰的腰部，同时向后退了出去。

    老鹰没想到丁艳青对自己也下毒手，闷哼一声噔噔噔后退，随后吼出一声：

    “你究竟是谁？”

    一股鲜血从老鹰腰间流淌，很是刺眼。

    朱高利几人忙冲到老鹰身边：“老鹰，你怎么了？”

    “没事……我撑得住！”

    老鹰捂着伤口，目光凶悍盯着丁艳青吼道：“你把帮主怎么了？”

    “老鹰，你果然不识抬举！”

    丁艳青冷冷出声：“你就是梁帮主一条走狗，梁帮主让你杀人，你好好杀人就是。”

    老鹰握着斧头吼道：“我不相信。”

    丁艳青笑了一声：“你死的时候，会相信的！”

    “什么意思？”

    老鹰深深呼吸一口气，还咬咬嘴唇让自己清醒，可是一股眩晕和乏力正不可避免发生，他受伤了。

    丁艳青又从背后摸出一把薄刀，撕下伪善的面具喝道：“意思是你马上要死了！”

    “嗖！”

    随着她的一声令下，数不清的彪形大汉从两侧涌入，人人手拎锋利长刀。

    宋竹也带着几个人，背负双手晃悠悠现身，脸上带着阴狠的笑容：“你们安安静静死去不好吗？”

    “为什么一定要逼我大开杀戒呢？”

    带着旧伤的宋竹咳嗽一声：“这样，苦的是你们。”
