    我看了看瞎子，开口：“先不要那么肯定，大牛，我在了解不过了，别人在努力赚钱的时候，他就只会拼多多砍一刀，没什么大的出息。还有，你有没有想过，他为何要这样做？你怀疑是他想要举行这种仪式？我跟你讲，绝对不可能，我和他从小都是一起长大的兄弟，他是不会害我的！还有胖虎，阿飞，二麻，咱们这些人都是一起长大的小伙伴儿，都是亲如好兄弟，怎么可能害我们呢。”

    这其中，肯定是有什么误会。

    就像当初在哪古树下，那鬼冒充瞎子一般。

    当时的我，当真是真真假假分不清。

    这些个阴鬼，阴阳师的能力，还真是神鬼莫测。

    再说了大牛根本就不是什么阴阳师。

    瞎子听了我的回答，倒是排除了大牛的可能。

    他也认为大牛只不过是被人控制了罢了。

    可具体是被谁控制了，他也不太确定。

    不过，我倒是想起了一个人。

    就是刘芊芊的死对头乔忠诚。

    那个神秘的阴阳大师。

    当初在面对刘芳芳的时候，乔忠诚依然能够成功逃脱，我感觉此人非常的不简单。

    当年爷爷出殡之后，这人就莫名其妙的消失不见。

    之后，刘芊芊告诉我，此人还参与了石盘村的盗墓行动，他儿子还在那场盗墓活动中炸断了双腿。

    刘芊芊的母亲还告诉我，说她与乔忠诚为了罗大勇的那三千万，两个人合伙，设计，想要吓傻我，而后，设计车祸，想要弄死我。

    只不过，乔忠诚却是发现，合作对象竟是石盘村的人，他一眼认出了刘芊芊，当即就意识到，对方不是为了钱而来，而是想要来报复他。

    于是乎，他们才打乱了计划。

    这么说来，难道是乔忠诚不成？

    毕竟，乔忠诚也是一个阴阳师，控制一个小鬼上我的身，那也是轻而易举的事情。

    我忽然觉得，也很有这个可能。

    于是乎，我和瞎子提起了这个乔忠诚。

    闻言，瞎子顿时陷入了沉默。

    貌似事情出乎了他的意料。

    他也着实没有料到这一点。　　 

    他用手磨砂着下巴，若有所思：“难道说是他……”

    就在这时，背后突然响起了一个无比熟悉的声音：“在背后说别人的坏话，不厚道呦，呵呵呵呵！”

    闻言，我急忙转过身去……

    引入眼帘的是一个男人。

    见到他时，我整个人都呆住了。

    是乔忠城。

    他就突兀的出现在了我们背后，没有任何的声音。

    苍白的老脸，毫无血色，衣衫不整，甚至还有几个破洞。

    看的出来，他最近活的不太美妙，怕是被刘芊芊折磨怕了。

    也不知道刘芊芊事后到底怎么样了。

    见到他前来，我还是吓了一大跳。

    这个人非常的不简单。

    最为主要的是，他还想要弄死我。

    只是，不知为何，他却几次提醒我，让我离开刘芊芊。

    看来，当时他是知道刘芊芊她们接近我的目的。

    我脸色大骇，道：“乔忠诚！是你？你怎么在这里？？”

    一旁的瞎子也不自觉的警惕了起来。

    乔忠诚却是没有理会我。

    只是淡淡的道：“呵呵，小唐，你还真是鬼迷心窍。你被那个小狐狸精给欺骗了，我好几次提醒你，让你离开他，可是你偏偏不信我，最后更是去了石盘村，怎么样？差点把命都给交代在了那里吧？我和你爷爷是结拜的兄弟，我怎么会害你。”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。

    事到如今，他居然还想欺骗我。

    真当我是三岁小孩那么好忽悠的吗？

    他分明就是想要害死我，得到罗大勇的那三千万的奖金。

    一时间，我气不打一处出。

    “你不就是为了那三千万块钱麻，别以为我不知道你的狐狸尾巴。你这个大尾巴狼，只不过是批了一层羊皮罢了。”

    亏得当初我那么信任他。

    他居然处处想着怎么害我。

    闻言，乔忠诚居然不怒反笑。

    看着我呵呵道：“呵呵，你还真是入了那女人的句，听信了她的鬼话。我告诉你，那刘芊芊就是鬼，她接近你，和刘芳芳一样，她也想要你的命，让你做她的鬼夫。你几次和她要发生暧昧的故事，要不是我关键时刻打断了你，你以为你现在还能够站着和我说话吗？”

    轰隆隆。

    听了他的话，一瞬间我愣住了。

    回想我遇到刘芊芊的一幕。

    每次我与刘芊芊蠢蠢欲动的关键时刻，总是有人打电话前来阻拦我。

    这说明，乔忠诚也知道我与刘芊芊的一举一动。

    这……

    难道说是我误会了他？

    乔忠诚继而又道：“人和阴鬼羞羞，后果可想而知。不信，你倒是可以问问瞎子。还有，你用脑子想一想，我如果真的是为了那三千万，以我的实力，想要杀你，机会实在是太多太多了，我何必大费周章，还使用那种小伎俩？就比如现在，我若是想要杀你，你觉得，你还有机会逃跑吗？年轻人，你被骗惨了。”

    我尼玛。

    感情，我真的是被刘芊芊给欺骗了？

    乔忠诚说的没错，以他的实力，想要杀我，那简直轻而易举，根本不需要那些花里胡哨的小伎俩，他也根本不需要。

    这么说来，是他一直在暗中保护着我？

    可我与刘芊芊素不相识，无冤无仇，她为何要害我？

    就因为我长得帅？就想要害我，让我当她的鬼夫？

    可我并没有觉得刘芊芊是鬼啊。

    还有她的母亲，也并没有死。只是她欺骗了我罢了。

    还有，就是他和刘芊芊之间，到底发生了什么。

    我就很好奇了：“你和芊芊之间，到底发生了什么？”

    乔忠诚却是显得很是平静：“这事说来话长，也都是我参与了石盘村的陵墓挖掘罢了，破坏了她家的祖坟，她们认为是我们冒犯了她们的祖先，实际上，是他们石盘村的人，邀请我们前去协助挖陵的。这事也很复杂。这是我和她之间的恩恩怨怨。不过，你记着，我是不会害你的，以后不要再去接触刘芊芊了。”

    现在，我觉得，乔忠诚也并不是那么可靠。

    和这群人不人，鬼不鬼的东西打交道，真不是一般的心累。

    真真假假让人难以分辨。

    我也不知道他们到底谁说的是真，谁说的是假。

    忽然觉得，身边的人，都不是那么可信。

    最可靠的还是我自己。

    我已经被他们耍的团团转。

    从此以后，我自己也多留了一个心眼儿。

    对于这些人鬼的话语，并不会全部相信了。

    更何况，这个人，这个时候却是莫名其妙的出现在这里。

    不由得让我警惕了起来。

    难道说，乔忠诚对于这古井下的古墓还是有些不死心？

    毕竟，他参与了石盘村的盗墓行动，这怕是贼心惦记着咱们半碗村的古墓了吧。

    乔忠诚还是一如既往的没有表情道：“你们前来这里，想要是要打探这几口棺材吧，你们仔好好的看看这九口龙棺，淡单单只看这些棺材的质地花纹，你就知道，这东西值多少钱了，不过，这些棺材可不是葬人的……”

    沃特？

    不是葬人的棺材？

    那这些棺材到底是干什么用的？

    这时间，就连一旁的瞎子也来了兴趣。

    当初瞎子和羊老六也一起下过这个古井，当时羊老六也发表过自己的见解。

    记得羊老六跟我说过，这种排场的棺材，却没有椁，还真不是用来葬人的。

    要知道，在古代和现代的葬法不同，那些大户人家，会在真正棺材的外面包一个椁，就是所谓的棺椁，而这几口棺材，只有棺，没有椁，而且，这种排列的位置，大有玄机。

    刚好九口棺材，每口棺材上面还刻有龙纹。

    九口棺材也围绕着主棺，寓意是九龙抬棺。

    接下来，乔忠诚说出了当年羊老六说过的话语：“第一龙棺，离位在东，棺中纳金，地处金心，此乃金龙扬棺！第二龙棺，千年楠木，定鬼安神，第三龙棺，棺内储玉，玉龙压棺，镇压水脉。这第四龙棺，火石为基，断灭生息。第五龙棺，离位在南，瓷器满贯，稀土成棺，隔绝地气。第六龙棺，石棺出海，威震四方，纳海百川，通天地，第七龙棺，上位离弦，九曲连环，接连阴阳，第八龙棺，位对冥碑，生死两簿，把握轮回，这最后一口……已经被人给换过了。看起来，这是一个九龙镇棺，金木水火土，五行俱全，离位八荒，接连九阳，形成永封。只可惜，这第九口棺材，只不过是个赝品罢了，被人偷梁换柱了，所以，阵法也就行不通了！”

    哎呦，我去。

    这家伙果然是一个盗墓的行家，居然知道的这么多。

    看来当年羊老六说的一点也不假。

    当时羊老六也一眼识破了九龙镇棺的玄妙，只是，因为当时的情况，咱们也无暇顾及这里的棺材。

    想不到，之后，竟是发生了悲剧。

    甚至咱们整个村子都未能逃过一劫。

    现在回想起来，真是有些后悔。

    若是那个时候我们都反应过来，会不会就不会发生后来的悲剧了？

    　　 

    　 

