    十月的秦岭，秋高气爽，风景宜人，秦岭又称南山，终南山，自古便是道家圣山，仙家福地，风景自然绝美，来此旅游的人也是络绎不绝。

    在秦岭深处，一群人背着大包小包此时正在一个陡峭的山谷内，看着前面一个黑黢黢的山洞。

    站在前面的是一个六十多岁的瘦老头儿，他对身边一个二十五六的年轻人说：“小杨看出了什么没有？”

    杨凌摇摇头，转身看着谷口说：“没有什么特别的发现，没有找到特殊的年代标志物，周围又破坏的太厉害，眼下实在不好判断，但根据现场的一些痕迹，是个古代矿洞应该没有问题！”

    老头儿脸上抽动几下，叹口气，“都是文物局和博物馆的那帮夯货干的好事！上个月当地政府听上山采药的山民说发现一个古代山洞，还找到几样破碎的陶片碗碟，于是就派人来观察，顺便也把此事报告给了文物局，文物局就安排了博物馆一个考古小队来调察，当地镇政府为了表示热情，于是找了几个人把这片山谷内的杂草石头都给弄走了，顺便平整了一下地面，甚至把洞口也修理了一下，于是就变成现在这个样子了。”

    杨凌听完无语，头上冒出几条黑线，“那考古队有没有什么发现？”

    “听说他们也很生气，随便看了两天，没有发现什么有价值的东西，就捡了一堆陶片石头回去，上个星期我才听说这件事，他们研究出来的结果很复杂，乱七八糟的年代陶片都有，最远的是宋代初期，最晚的是民国时期，矿物倒是测出来了，就是铜矿石，那，就是这种！”崔教授把手中的一块石头递给杨凌。

    杨凌接过来翻来覆去看了几遍，这就是黄铜矿石，不过看起来含铜量非常高，近乎于铜块了，不禁有些惊讶的问：“崔教授，这是原矿石吗？怎么看起来含量这么高？”

    崔教授摇摇头，“我搞了一辈子的地质研究，对矿物也非常了解，一般的铜矿含量也就1%左右，矿石纯度高的化合物指标也就60%至70%，那也几乎见不到，这种矿石纯铜含量基本在80%以上，放在古代，挖出来简直就能直接铸钱了，但看起来却丝毫没有冶炼过的痕迹，简直不能理解啊！”

    杨凌点点头，看着手中的铜矿石也是一头雾水，如果真的是原矿石，简直就是自然界的奇迹，一般来说，铜不是金银，在自然环境中很容易就会氧化，然后与自然界的其他物质发生反应，最后变成一坨含有铜元素的石头，绝对不会像狗头金那种纯金体存在，看来，这个矿洞值得好好研究一下，他看看手机说：“崔教授，天色还早，要不我们俩先进去看看？”

    崔教授抬头看了一下天色，喊来一个学生吩咐几句，两人就提着手电和矿镐一前一后的弯着腰走进了山洞，只留下一群学生在外面叽叽喳喳。

    两人深一脚浅一脚的往前走了大概两百米的样子，面前出现了两条岔路，看着黑咕隆咚的矿洞，两个人交流了片刻

    “走吧，上个月考古队已经深入检查过几遍了，里面基本没有危险，我们俩一人一边，小杨，你是考古专业毕业，又在地矿局工作，经验外比面这些小兔崽子要丰富的多，希望你能有所发现吧！还有，注意安全！”

    崔教授说完就往左边的矿洞钻进去，杨凌看着光晕逐渐消失在洞中，这才猫着腰往右边的山洞走进去。山洞很阴暗，在手电光柱的范围内，山洞和外面基本没什么区别，因为没有测量绳，杨凌也不知道走了多远，沿途也没有多停留，差不多二十多分钟后，光柱的前方似乎照到了洞壁，他不由加快脚步，没想到脚踢在一块凸出的石头上，一下往前摔了出去，结结实实的撞在了洞壁上！他顿时感觉额头一阵剧痛，昏头昏脑的坐起来摸了一下，满手黏糊糊的。

    杨凌郁闷的捡起手电筒一看，果然满手都是血，于是赶紧从背包里扯出一包消毒纸巾擦了几下，又翻出几块创可贴胡乱的贴在额头上。

    奶奶的腿！出师未捷啊！不按规矩出牌果然是要遭报应的。

    他靠在洞壁上休息了一会儿，感觉好些了才爬起来，用手电四周一照，看到刚才撞的地方有一块尖尖的石头凸出来，于是气愤的用矿镐使劲砸了几下，“砰砰”几声，一块棱角分明的石头从洞壁上滚落下来，在电筒光的照耀下微微闪烁着淡蓝色的光芒，

    杨凌好奇的把石头捡起来，石头有鸡蛋大小，竟然是一块规则的菱形，表面光滑，不知道属于什么材质，上面还沾这一些血迹，看来是撞破头留下的，在手电强光照耀下，石头通体散发出蒙蒙的蓝色光芒，再仔细看看，似乎里面还有几道黑色的印记，组成了一座小房子的模样。

    发财了！杨凌不由大喜，自己搞考古和地矿研究，见识过不少的珍稀矿物，从来还没有见到过这种东西，这次可谓因祸得福，或许是一件了不得的珍宝，得先好好研究一下，正待细看，石头上蓝蒙蒙的光芒突然抖动了一下，“噗嗤”一声石头在手中化作粉末，跟着石室内的空气竟然像水波一样荡漾起来，他还没反应过来，只感觉突然眼前一黑，等回复视力的时候，所见之处竟然完全不同，似乎早已不在刚才的那个山洞当中，顿时目瞪口呆起来。

    这是一个四方形的小院子，大概一个篮球场大小，四周光线明亮，一栋看起来破破烂烂的石头房子靠着院墙，院子中央似乎是一口古老的水井，石头砌的井沿垮塌了一半，井边一颗十多米高的大树，却早已枯死，地面上散乱的堆放着一些石头，似乎几百年没有人来过了，院子外面迷迷蒙蒙恍若浓雾，什么也看不见。

    “卧槽！这是什么鬼地方？”

    他使劲揉揉眼睛，还掐了自己一下，确定不是做梦。

    站了大概两分钟，确定自己已经到了另外一个地方，杨凌这才往石头房子走去，地上散落着一些石头，随便捡起来看了一下，竟然是一块铜矿石，再捡起几块，铁矿石、锡矿石、铅矿石林林总总有六七种不同的矿石，基本上都是含量很高的矿石，奇怪的是它们竟然出现在同样一个地方，他越发觉得诡异，直到走进石头房子，这才注意到房间内的情景。

    房子是很粗糙的石头自然堆砌而成，房顶也是几块大石板，光线很昏暗，杨凌打开手电，房间空空荡荡，只是中央摆着一个蒲团，他慢慢走到蒲团前面，用手把蒲团提起来，谁知竟然碎成几片，一个银色的金属牌当啷一声掉到地上。

    杨凌不由一喜，终于有点儿发现了，拿在手中仔细看，这是一块银色的金属牌，上方有一个小孔，穿着一条细细的金属链子，宛如士兵佩戴的狗牌，金属牌一面暗刻着一串奇怪的符号，另一面中央两个楷书的汉字：陈抟。

    陈抟？杨凌对这个名字倒是很熟，中国历史上也只有一个叫陈抟的名人，那就是唐末宋初期间流传的一个道家传说人物，人称睡仙的陈抟老祖，他激动的顿时差点儿尿了，那可是神仙人物，如果真的是他留下的东西，自己岂不是大发了！

    翻来覆去看了好几遍，杨凌想起此地的诡异，觉得如果真是陈抟老祖留下的东西，四周可能还有其他线索，于是拿着手电四周打量，不经意间看到蒲团下的石板地面上竟然有字迹，顿时激动的不行，手脚并用的扫开蒲团碎片和尘土，聊聊几行汉字呈现在眼前。

    “吾名陈抟，道号扶摇子，于海外得一神物，此物之奇不可言表，余平生所未见也，初，令吾收益良多，然至命终之时，吾轩然警悟，此物乃人间之毒瘤，如同万恶之魔鬼，如若用之，将会毁吾国之根基，坏天下之灵脉，遗祸苍生，万世莫可复焉，此物不可毁，吾将其封于界石之内，弃之于终南，若后世之人觅得，万勿开启，切记！切记！”

    莫名奇妙啊！杨凌抓着头皮蹲在地上看完，既是神物，又是毒瘤，莫非指的是手中这块金属牌？

    正思索间，手中的金属牌突然散发出白蒙蒙的一道光芒，在空中投射出一块半尺见方的光幕，上面现出一行汉字：矿工系统正在重新初始化。然后几行字跟着显现；

    绑定者：龙羲族人；

    级别：矿工学徒；

    文明等级:2；

    接着，金属牌又透出一道光线对着杨凌一阵乱扫，杨凌顿时感觉身体都失去了掌控一样，脑海一阵恍惚，只见光幕中显现“持有者：杨凌”，紧接着，光幕上数据流水一样开始翻滚，最后又是跳出一行字：“正在初始化生存辅助……”