    83、骰娘：看到你的剧本了吗？撕拉！没啦！

    对于布伦希尔德‘眼瞎’这件事，法芙娜小姐自然是有着充沛的了结。

    当然，这里的眼瞎并不是真的说布伦希尔德视力不好，而是与布伦希尔德的悲剧故事有关——

    详细的故事因为太复杂了所以就不全部说明了。

    大体上是这样的：布伦希尔德与齐格鲁德相恋，但因为种种原因，齐格鲁德在失去了记忆后，用魔法变成了昆那尔的模样欺骗了布伦希尔德，而布伦希尔德没能扔出齐格鲁德，最终导致了种种误会，让英雄的故事走向了悲剧的结局。

    这个故事在北欧神话的故事里有着举足轻重的地位，其影响力之深远甚至比北欧诸神本篇还要深，堪称是北欧神话故事中最经典的一篇，这个故事作为原型，又出现了后来的似是而非的‘齐格飞与克里姆希尔德的故事’。

    齐格飞就更有名了，想必即使是不关心这方面传说的人，多少也听说过沐浴龙血获得了刀枪不入苏的不死身，唯独背后一小片地方在沐浴时被菩提叶遮住，没有沐浴到龙血从而成为了完美不死身上唯一破绽的故事吧？

    ‘完美中的破绽’——这个故事与阿喀琉斯之踵的传说不相上下。

    正是因为这般高知名度的故事传承，在传承的过程中逐渐形成了一种文化符号，而神秘的本质是文化的延伸，其升华为英灵之后的结果，就是登上了英灵座的布伦希尔德与齐格鲁德的依旧会被这诅咒所纠缠。

    齐格鲁德与布伦希尔德一定会相恋。

    但齐格鲁德一定会被布伦希尔德杀死。

    并且布伦希尔德直到亲手杀死齐格鲁德之前，一定无法认出他。

    齐格鲁德那边其实还好，但这个诅咒在布伦希尔德身上的效果更加严重。

    因为布伦希尔德本身是女武神，女武神的存在与职责，既是作为骁勇善战的女战士，同时也是作为‘英雄的伴侣’，也是在神话中负责辨别具备英雄资质的灵魂，引导他们前往英灵殿的存在。

    种种诅咒缠身的结果就是，布伦希尔德即使没有狂化，本身的精神状态也很难是正常的，只要身边存在着‘她认为具备英雄资质的人’，布伦希尔德就会不可抑止的将其视为齐格鲁德，并想要将其杀死。

    不是狂战士的狂战士，一旦变成了狂战士职介的话，疯狂的部分反而会负负得正被压制下去不少。

    但出现在法芙娜面前的狂战士布伦希尔德显然更加的不对劲。

    法芙娜暗自心惊，惊诧于对方体内不断涌出的的‘感情’，这股感情正在不断的被转化为力量，化作了熊熊燃烧的苍色火焰。

    能够将感情转化为力量的东西......在这个特异点里有，那就反转堕天的美德。

    能够将疯狂的爱意转化为力量的，自然就是‘色欲’了。

    如果是，布伦希尔德原本就精神不正常，狂战士化后的狂化是负负得正反而会让她变得正常一些的话，再加上一个‘色欲’就是三个负数。

    负负得正之后再乘以一个负数，那不就是超级加倍了的疯狂之爱了吗！？

    虽然听上去很扯，跟叠BUFF似的极其随便，但这个世界的神秘在这方面的确就是这样乱来的东西。

    真正让法芙娜觉得不对劲的是，如今七个原罪明明都基本确认了，色欲的原罪早早地就被自己封印在了体内，根本就没有释放出来过。

    那么，此时布伦希尔德体内的又是什么？

    不，不能这么说，法芙娜其实很清楚那是什么东西，她知道布伦希尔德体内的也是真正的‘色欲’，是真正的‘拉贵尔’。

    ——为什么‘拉贵尔（色欲）’会出现两个？

    不对劲啊。法芙娜觉得不对劲。这太奇怪了。

    原本根据她的想法，这次的事件应该是魔神利用了百年战争的‘恶龙现象’，进而引发了大规模的天使坠落，从而将天使扭曲为恶龙，最终达成了扭曲历史的结果。

    虽然有黑幕，但天使坠落这种事情应该是‘自然现象’，即使是被人为引发的，那也是‘自然’的、‘世界’的一部分。

    虽然根据版本的不同，七原罪也有八原罪、九原罪的版本，但从未听说过有哪个原罪可以重复的说法。

    所以，只要是自然现象，那么色欲就不可能有两个。

    除非——这一切的一切，整个天使坠落，都不是被认为引发的自然现象，而是......从头到尾，都是一个庞大的魔术仪式的内容？！

    这、这要真的是一个庞大的魔术仪式内容，那规模究竟得多么的庞大？

    如今堕天为恶龙的天使数量何止百万之众！

    真的有魔术师能做到这种程度吗？

    那得是多么强大，拥有多么聪慧的睿智存在？

    法芙娜觉得自己脑子有点转不过弯来。

    （不对啊，如果真的是这样的家伙在搅风搅雨，那他不可能不知道，勇气天使米迦勒绝对不会反转堕落，而且跟不会插手人类死活的加百列不同，米迦勒一定会借此机会亲自现身，似神者米迦勒拥有与神近似的力量，不管是什么术式，只要是十字教体系的，哪怕你的邪恶阴谋再如何巧妙，也一定会被米迦勒摧毁的啊！）

    （这算什么？幕后黑手给自己找了个爹召唤下来？）

    法芙娜摇了摇头，打断了自己脑海里的胡思乱想——因为与路明非签订了临时的契约，再加上自己几乎一直在沉睡，路明非那边的记忆多多少少流向了法芙娜的脑海里，让法芙娜有些被影响到了。

    因为拥有无限悠久的寿命里大部分时候都在沉睡，导致法芙娜的想法与身体之间不是特别协调——就跟路明非之前见到她的感觉一样，法芙娜意外的很迟钝，给人种迷迷糊糊半梦半醒的印象。

    法芙娜的精神其实还挺活跃的，主要是身体跟不太上，因为她并非是真正的龙种，而是因为机缘巧合，变成了恶龙的人造人女孩罢了。

    还是人造人的时候，她的身体状况就一直很不好，路明非虽然也因为某种奇妙的缘分，认识了不少人造人女孩，但在这之中法芙娜也是最糟糕的，她并非作为兵器诞生，也没有天生就具备特别强大的力量，更没有天资聪慧的头脑。

    甚至连作为炮灰上战场送死的资格都没有。

    她只是作为上千个一次性用的电池被粗糙的制造出来，而后机缘巧合之下得到了英雄齐格鲁德相助，最后又吸收了某个男人所引发的诅咒，与世界意志达成共识，作为得到了幻想种巨龙身体、并有了无限寿命的代价，她要负责将一团对整个人类而言是剧毒的诅咒带到另一个世界的角落里去。

    那个诅咒大致上是类似‘不老不死’的东西。

    她必须要一直看守着那东西，一直等待到时间的尽头......直到外界的人类已经发展到了高度的智能，到了及时获得了‘不老不死’，也不会导致文明灭亡的时候，再将‘不老不死’作为祝福交还给人类。

    那个时候，变成了恶龙法芙娜的人造人少女才算是得到了解脱，完成了约定的她才会被释放，能够重新获得自由，能去做自己想做的事情。

    只是，这个时间稍微有些久，似乎是......是要几十万年来着？

    对于拥有无限寿命的存在而言，不仅仅是身体迟钝，就连思维对时间的敏感程度也在不断的下降。

    ——咦，这么说起来......好奇怪啊

    困惑的想法突然浮现在了法芙娜小姐的脑海里。

    虽然记不太清了，但在她那模糊的记忆里，她似乎遇到过某个与自己有着相似经历的黑色的邪龙，世界意志似乎告诉她是什么‘平行世界个体’什么的，同样要忍受数十万年孤独的他，似乎有要这样一直等下去的理由，似乎......他在等某个人，等某个人来接他？

    那么自己呢？

    成为了法芙娜的人造人少女——希尔德又是为了什么，在不存在任何人类种的另一个世界的角落里沉睡等待，忍耐着数十万年的寂寞，甚至......到了最后，不仅仅忘了自己为什么要等待，甚至就连‘寂寞’二字本身的感觉也遗忘了？

    连寂寞也会被遗忘掉的虚无......的确，对活在公元二十一世纪，寿命尚且局限在两百岁以内的人类的精神智能来说，不老不死实在是太可怕了。

    这不是祝福，而是诅咒，在无限的生命里，知性会被不断的磨灭，如果不是拥有纯洁心灵的人造人的话，复杂的人类会因此变成活死人吧。

    希尔德思考着自己到底是为了什么人而去等待。

    脑海中突然浮现出了一段话，一段她已经想不起来了，是谁说的话：

    ——“灵魂物质化的奇迹？让全人类都获得不老不死的躯体？”

    ——“通过这种方式得到的不老不死会消解掉人类的欲望，因为没有欲望所以也不会有纷争，没有纷争也没有死亡的话，听上去似乎挺好的，但所有人类最先会失去繁殖能力吧？”

    ——“这算什么？人工阉割全人类？这就是天草四郎时贞追求的‘全人类的救赎’的奇迹？他到底是想要拯救全人类，还是想要给予那个‘渴望拯救全人类的自己’以自我满足的救赎啊？”

    ——“真要是让他成功了的话，这里估计会变成类似‘火之时代’的世界吧？真祖跟死徒里倒是存在着不会被这东西影响的存在，那个真祖的公主要是觉得无聊的话，没准会想办法在人类的知性一片黑暗的时代里升起篝火，通过特殊的手段赋予人类感情，然后......妈耶，我可不想等到哪天自己醒来了，还要打什么真人版《黑暗之魂》啊。”

    ......希尔德依稀会想起来了一点记忆。

    那是被数十万年的时间逐渐磨灭掉了的，自己对某个人的印象。

    （从那时起，他就总是说着莫名其妙的，我完全听不懂的话啊......）

    ——“喂！”

    他似乎对自己说过这样的话，捧着奄奄一息的自己的脸。

    那个时候，作为‘电池’的女孩已经即将抵达生物上的极限，要么是被废弃掉，要么是被魔术师们将尸体回收利用吧。

    但他对自己出声了。

    ——“你就快要死了，在你死之前你会被那个叫阿维斯布隆的炼金术师盯上，他会抢在你死之前将你进行活体解刨，然后用你那颗偶然变异出来的心脏去制造始祖巨人吧。”

    ——“你想不想活下去呀？要是想的话我可以帮你安排下，但你要答应我一件事，那就是不能彻底忘记我，哪怕一直孤单的活到时间的尽头，即使记忆都被磨灭了，当你再度见到我的时候，你的灵魂也一定要回忆起我。”

    后来具体发生了什么，希尔德已经记不太清楚了。

    甚至不清楚自己当初到底做出了怎么样的回答。

    只是......对方微笑着，将她送出了囚笼，牵着她的手，带她逃出了邪恶魔术师们的城堡，带到了那个名为阿斯托尔福的圣骑士面前，让阿斯托尔福照顾自己，并委托喀戎成为了自己的老师。

    ——“听好了，这是交易，也是契约。”

    ——“你给我灵魂，我给你想要的东西，但是你绝对不能忘记彻底的忘记我。”

    ——“然后，这是我送给你的第一个礼物。”

    ——“【不要死】。”

    “不要......死。”

    法芙娜喃喃着。

    从仿佛死前走马灯般的回忆中离开，回到了现实世界里。

    不对，不是仿佛，刚刚那的确是走马灯。

    在布伦希尔德突然出现，突然称呼法芙娜为齐格鲁德，而睡迷糊了的法芙娜，下意识的一句有些脱线的：“？妈你在说什么呢？”回应之后。

    下一瞬间。

    布伦希尔德挥动了手里的斩铁剑。

    无形的罡风转瞬间就斩裂了法芙娜巨大的身体，一并被一分为二摧毁崩落的还有查理曼的天空之城。

    危急时刻，法芙娜想起了自己作为希尔德、作为喀戎老师学生时的日子，那个时候，‘他’似乎在自己身边，用奇怪的说法，教了自己一个小技巧。

    ——“利用变身时的无敌帧躲避伤害可是超帅的进阶技巧好吧？”

    法芙娜到现在也不知道‘无敌帧’是什么奇怪的术语。

    但濒临死亡时，逐渐回想起来的本能，让她在斩铁剑的罡风撕裂自己身体的瞬间，做出了反应。

    在破碎的龙鳞与鲜血之中，法芙娜从龙形变回了人形，险之又险的躲开了必杀的第一次攻击。

    太危险了。

    布伦希尔德的技能里，本来就有将‘疯狂的爱意’成倍的转化成力量的技能，现在再加上‘色欲’的力量，不仅仅是攻击的威力强大到几乎不可理喻，更是会让遭到攻击的人陷入与‘爱’相关的精神错乱状态。

    ......也正是以往这种精神错乱状态，法芙娜才会想起这些吧。

    可惜。

    这里就是她的终点了。

    狂战士职介的布伦希尔德手里，不仅仅有斩铁剑格拉姆，还有流星之枪冈格尼尔。

    胸膛在下一瞬间被贯穿，流星之枪带着她的心脏，回到了布伦希尔德手中，捧着那颗心脏的布伦希尔德......似乎也因此取回了理性。

    这也不奇怪，毕竟，法芙娜的这颗心脏，就是英雄齐格鲁德给她用以续命的。

    那颗心脏，就是布伦希尔德寻找的‘爱人’。

    法芙娜当然不会因此怨恨布伦希尔德（妈妈）。

    因为她也是受害者。

    死亡随着少女的坠落逐渐逼近，随着天空之城的崩溃，查理曼肯定也会察觉得到。

    也就是说......‘他’一定在往这边赶吧？

    法芙娜在心里告诉自己：

    再多撑一下，‘他’一定回来的，一定要将这个特异点、将自己刚刚意识到的这次的‘天使坠落’的真相告诉‘他’......

    如果可以的话，要是能与‘他’再多说说话就好了。

    【死亡逐渐逼近，法芙娜的‘意志’正在接受考验......】

    【难度：75】

    【1D100=51（失败）】

    “——找到你了！？”

    路明非的声音猛然响起，在无数坠落的天空之城的碎片中，在反重力效果还没有彻底消失的天空之城的残骸里，路明非找到了那个女孩。

    不会忘记的，毕竟她人类的模样太有辨识度了，那条比伊丽莎白还要大的大龙尾巴，隔着老远都能认得出来。

    哪怕......她的胸口空荡荡的。

    “不要死！不要死！不要死啊！”

    路明非焦急的冲到她身边，手忙脚乱的使用自己所会的全部治愈措施，但是这些都没用。

    不要死的言灵，只能对‘活着的生命’有用。

    【法芙娜的‘幸运’......】

    【难度：75】

    【1D100=76（成功）】

    但是运气很好！

    路明非虽然来得很匆忙，察觉到不对劲立刻就刚过来了，但路明非想到了这里还有一只糊涂虫瞌睡龙在，怕她遭遇了危险就将队伍里唯一的奶妈带了过来！

    没错！

    那就是得到了温蒂心脏的的阿露塔。

    “阿露塔！快！用你的治愈魔法！”

    路明非焦急的催促着被自己背在背上带过来的女孩儿。

    幼女模式的阿露塔也很紧张，但她虽然脸色惨白，手里的动作却没有停下。

    “我、我在努力！我会努力试一试的！”

    异世界的魔法——治愈

    【阿露塔对法芙娜使用了‘治愈’魔法】

    【难度：90】

    【1D100=97（？？？？）】

    【大成功补正！友情的魔法呼唤来了奇迹吗？！对阿露塔的治愈效果进行判定——】

    【1~5、暂时补上了灵基！勉强、还能参加下一次的战斗！（去追布伦希尔德吧！）】

    【6/7/8、依旧没能救活法芙娜，但至少让她留下了遗言......并且阿露塔彻底掌握技能‘治愈魔法’】

    【9、原地满血满状态复活！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    ←to be continued！

