    姜独虽然不知道自己已经被中部那些强大的不详给盯住了，但是却也能够推测到七七八八。

    毕竟根据边缘地带的情况，证明着中部核心的争权夺利已经结束，自然会关注到这么大动静的边缘地带。

    不过姜独并没有太大的担心，反而还有些……跃跃欲试。

    因为这些败逃的不详帝王，已经不足以满足姜独对于强者地需求。

    这样也就需要更强者过来揍……呃，更强者过来交手切磋一番。

    整个东域此时正在大溃败，百万不灭大军当真是神挡杀神，佛挡杀佛，一路横推。

    不灭君主的声明，在整个东域传荡。

    甚至北域也开始人人自危了起来，在纠结着到底是投降还是顽抗到底？

    可是，从来没有听说过不灭之军愿意接受投降的不详，都是杀六成之后，再从存活的人之中挑选。

    而人类一方。

    万界之誓！

    无数的强者开始汇聚，基本上是和曾经灭杀毁灭不详那一战之后开会的强者差不多。

    “各位，根据万界之镜得知的消息，不详帝王的权利争锋，已经正式落下了帷幕，总共有七位强大的不详帝王执掌了所有的不详权利，这七位不详帝王，分别为：永恒寂灭不详、杀戮不详、轮回不详、黄昏不详、破灭战争不详、裁决不详以及混乱不详！”

    “除了这七位不详，共有十一位不详帝王，选择离开中部核心，前往不详大陆周围地带。”

    “而留守在中部核心，愿意为七位不详帝王趋势的不详攻击二十四位，而至尊级的不详还未曾有过动作！”

    “不详的权利划分结束之后，必定会对于咱们人类有所动作，所以我提议，每一位主世界必须出一位道尊境的强者，用来镇守不详大陆所在的方向，包括最新晋升的主世界盘古世界。”

    一个身穿黑色龙袍的老者，面容之上带着威严淡淡的说道。

    这一次的会议，作为道尊境的强者孔言道本来是不情愿过来的，因为他真的很忙。

    早就天道不详，已经到了最关键的时候，却还要让他来开什么破会。

    他只想赶紧回去搞研究。

    不过此时听到老者的话，却皱了皱眉头：“誓主，盘古世界压根就没有道尊境强者，你让他们如何出一位道尊境去防范不详？”

    黑袍老者，也就是万界之誓的誓主，作为差一步就可以真正的迈入天尊境的强者，可以说在天尊不出的时代，万界誓主，便是诸天万界最强大的几个人之一。

    他的脸上此时却露出了一抹冰冷。

    “盘古世界当真没有道尊境吗？我怎么听说，前几天，盘古世界的一位强者，硬生生击杀三位道尊境的强者，还有尽十位源尊境？没有十位八位的道尊境，我还真不知道盘古世界到底哪里来的勇气，精神敢这样大肆击杀人类强者。”万界誓主冷声说道。

    孔言道眼中顿时露出了一抹怒意。

    “那是他们咎由自取，主世界形成，本来对于万界而言就是大好事，可是他们却要抢夺盘古世界的天道，这种挖断一个主世界根基的事情，莫非誓主赞同？”

    “我赞同不赞同，有什么作用吗？我赞同也好，人类一方或许能够多出来一个顶尖强者，我反对也好，万界可以新晋一个主世界，可是无论我赞同还是反对，孔言道，那可是三位道尊境，不是什么白菜胡萝卜，一次性损失三位道尊境，你知道这对于人类来说意味着什么吗？”

    万界誓主死死的盯着孔言道说道。

    “我知道这意味着什么，但是我更是知道，若是以灭杀三位道尊境，能够让人类一方知道保护新生的主世界，那么整个万界就不知道比现在强大上多少了。”孔言道倔强的说道。

    道尊境强者强占新晋主世界天道这种事，早就已经不是第一次发生的了。

    现在万界所拥有的主世界，总共不过十七八个，而那么漫长的岁月，却仅仅是形成这么少，究其原因便是于此。

    “强大多少？这个我不清楚，但是我现在知道的是，若是盘古世界不出道尊境强者，那么哪怕它是主世界，也没有资格进入万界之誓，更不配受到万界之誓的庇佑。”誓主冷声说道。

    “啪！”

    孔言道突然一巴掌将下方的桌子拍的粉碎。

    “你确定要如此强人所难？”

    孔言道的发火，真的是超出所有人的预期。

    因为孔言道其实从来不喜欢参加这种会议，甚至基本上不表达意见，哪怕他的实力在知识高塔之中也可以进入前三甲。

    因为他压根就不是一个喜欢战斗，喜欢争权夺利的人。

    可以称之为——老实人！

    可是，这次老实人竟然发火了，让在场的其他人忍不住眼皮子直跳。

    “你要如何？”

    誓主心中也是极为的不爽。

    老子特么的又没有做错，这次可是死了三个道尊境，若是再不敲打敲打这个姜独，下次是不是敢直接驾驭着知识高塔准备灭掉他这个誓主？

    而且姜独一而再地使用知识高塔，实在是让人无比的愤怒。

    明明知识高塔是用来对抗不详的武器，怎么突然就反过来对付人类了？

    “好，很好，现在，我宣布知识高塔正是退出万界之誓，我们自己会和盘古世界结盟，你们愿意庇佑那便庇佑，我们知识高塔不掺和了！”

    孔言道直接起身，头也不回的直接离开。

    整个会议室瞬间安静了下来。

    一群人顿时炸了，急忙拦住孔言道。

    “哎呀，孔学者啊，你说的这是什么话，咱们聚集在万界之誓，一切都是为了保护万界，你们知识高塔怎么可以退出呢？”

    “是啊是啊，学者可不要激动，什么事情都可以商量着来啊！”

    “现在咱们最需要的就是人类的团结，现在可不能起内讧啊！”

    “让他走，有本事你们知识高塔就退出，威胁谁呢？难道这万界离了你们知识高塔就不转了？”誓主也是勃然大怒的说道，气的脸红脖子粗。

    “是你自己无理取闹，我知识高塔不与这么顽固的人为伍！”

    一场大吵大闹就这样在会议室直接展开。

    许多人都在劝和。

    最终，知识高塔自然不可能会真的离开万界之誓的，虽然是孔言道真的耿直到想要离开，不过又来了两个学者才把孔言道给劝住。

    “不管怎么说，这个姜独，一定要去前线提防不详的偷袭，否则他这样杀了三位道尊境，若是没有惩罚，这人类还谈什么联盟？”

    孔言道还想反驳，一个学者直接被抱住他。

    “老孔，老孔，这就是去提防不详的突然偷袭而已，姜独又不是什么温室里的花朵，难道连这点事都做不到吗？”

    “我学弟自然可以做到，但是却不能以杀了三个道尊境，仿佛犯人一般去前线，凭什么啊，难道别人入侵知识高塔，我们就不能杀人了？”孔言道倔强的说道。

    “老孔，你理解错了，誓主只是说让每个主世界都出一位道尊，什么时候说是因为姜独杀了三个道尊境强者让他去前线的，是你理解错了。”

    “是啊，老孔，你想想，誓主也不容易，为了统率万界的力量共同抗击不详，结果一次性损失三位道尊，誓主能不心疼吗？”

    “冷静冷静，哎呦，你一个搞学术的，脾气不要那么暴躁啊……”

    最终，还是孔言道被七大舌八大嘴说的头疼，迷迷糊糊的算是默认了每个主世界出一位道尊境去前线防止不详的偷袭。

    回到知识高塔，孔言道心中无比嗯愧疚，最终犹豫了一番之后，还是决定通过眷恋徽章联系姜独。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

