    “呼噜呼噜。”

    禾斗一边大口喝着碗里的蘑菇汤，一边露出一抹笑容。

    他从未感觉到这样简陋的蘑菇汤会这么好喝。

    明明只是在废墟与荒野中采集的各式野生菌类，没有一点点调味料，胡乱地放在一起乱炖。

    但是这味道意外地有种沁入到人们心里面的感染力。

    喝了几大口蘑菇汤之后，禾斗看向面前篝火对面的人。

    那是一个老头。身上穿着有些破烂的衣服，眼睛上戴着一副镜框比较大的眼镜，头发稀疏而且也已经完全花白。

    老头也在喝着蘑菇汤，发现禾斗的目光注视后，他抬起头勉强露出一个笑容，给禾斗递过来一根串着堆蚂蚱的烤串。

    禾斗也是微微一笑，接过烤串咬了下去。

    “嗯……鸡肉味，嘎嘣脆。”

    禾斗嚼了两口便果断咽了下去。

    并不是禾斗喜欢吃烤蚂蚱，只不过是他已经习惯了。

    来到这个黑暗荒芜的废土世界已经小半个月了，这样的食物他也早就习惯了。

    虽说他不吃也饿不死，最多有些饿的难受，但是他还是果断选择吃虫子也不要挨饿，挨饿要比恶心难顶多了。

    而虫子吃多了你会意外的发现，只要处理的好，味道也是相当不错的。

    至于禾斗对面的这个老人。

    禾斗不知道他叫什么，一直都在叫他老头。

    刚来这个世界那天，禾斗顺着炊烟找到了这里。

    一团篝火，一个老头，一些生活用品，一个菌类培育房，一大堆稀奇古怪的机器零件与图纸。

    循着炊烟而来的禾斗，毫不客气地蹭了一顿饭，然后便在好心却寡言的老头接待下，在这生活下来了许久。

    老头寡言与他的好心热情并不冲突，他的寡言只是因为与禾斗的语言不通。

    不过两个人都很聪明，往往几个动作就能互相明白对方到底是什么意思。

    “啊，差不多到点了。”

    禾斗突然放下手中的食物，看向不远处石墩上的圆形机器，那是个画了二十四个符号，镶嵌了两根可活动指针的圆形机器。

    禾斗虽然能力全部封印，但是脑子却还在。

    观察一会便能明白这是一个闹钟，虽然与地球的闹钟相差许多，但是本质上还是很容易看出来是个闹钟的。

    思考着，禾斗几口吃完事物，起身拿起一个包裹，冲着老头点了点头，然后便立马转身准备离开这里。

    禾斗这是要出去寻找物资，他做不到在老人这里白吃白住，自然决定要做些什么。

    所以他自觉担负起了出去寻找物资的任务。

    虽然他能力被封印，与这里的语言不通，但是他的脑子还是有的，与老头在各种尝试性的交流中还是互相获得了一些信息的。

    根据老头提供的各种图纸，来寻找可食用的食物与一些老头需要的机械零件，这已经是禾斗这小半个月的日常了。

    当然了，禾斗从来不会忘记去寻找那一天的火光，他总感觉那道自下而上、直冲天际后很快熄灭的火光很重要。

    当然了，其他各式各样的废土幸存者见识了一些，其中还有不少机器人，可以见得这个世界原先应该还挺发达。

    不过倒是再没见过那道火光。

    老头看着将要远去的禾斗，也是点了点头，然后便转身走向一堆机械零件堆积的地方，开始做起了一些稀奇古怪的研究。

    “真是沉迷研究啊，老头。”

    禾斗无奈地摇了摇头，然后便转身出发。

    老头一直在制造一个有趣的东西，一个以禾斗的见识都看不出来的东西。

    毕竟这个废土世界整体画风都有些蒸汽朋克，禾斗对于这些科技零件虽然略感兴趣地研究了小半个月，但是也没看出来具体是个什么东西。

    不过禾斗知道，能让这个思路清晰聪明的老头，在这个朝不保夕的废土世界都在坚持的研究，一定很不简单。

