
　　“叶爱卿的千金！”皇帝想起这个就忍不住高兴，他看着三皇子，“朕记得你之前与韶华来往甚密，怎么你毫不知情的样子？”

　　闻言，在场的三人聚是瞳孔一缩，尤其是三皇子，他愣愣地看向那张图纸。

　　如果不是皇帝金口玉言，在场的谁也不会相信，这幅精密的图纸，竟然来自那位早就被众人遗忘的前任才女？

　　而现任才女，被她自己当做宝的改良图纸，在那份图纸面前，显得着实粗糙像份草纸。

　　“神机营的于统领来了没？”皇帝说完之后，就转头问身边的太监。

　　“禀皇上，快了。”太监总管尖着嗓子道：“奴才已经让人快马加鞭去找于统领了。”

　　负责制造兵器的于统领很快就到了，他看着叶韶华留下的那张图，久久都回不过神，“快，快吩咐神机营，我们有头绪了！这段时间谁也不要来打扰我们！”

　　在得知这份图纸来自叶韶华，于统领倒吸一口冷气。

　　他几乎连皇帝都顾不上了，不过皇帝理解他的心情，没有说什么，只是笑着摆手让神机营的人连夜赶工。

　　三皇子等人与于统领一起出来，于统领还不知白蓁蓁也是来献图的，只拱手焦急的道：“三皇子，下官急着兵器的事儿，就先行离开了。”

　　三皇子站在原地，扯了扯嘴，却怎么也没笑出来，皇帝临走前那个眼神是什么意思？

　　还有……这样的图，怎么会是叶韶华做出来的？三皇子努力回想以前叶韶华的信息，对方只是一个古板的女子，与世间大多数女子一样，见识过白蓁蓁的不一样后他早就忘了她。

　　可现在，谁能想到这样的女子，竟然如此大才？！

　　尤其是，昨日叶宰相亲自来府上找他，他理都没有理会叶宰相，想到这里，三皇子面色更加懊悔。M.23sk.com

　　他那时候以为叶家没用了，早晚倒台，谁知道会有这样的事！

　　这种时候，千万不能将叶家推走，“来人，让太医院的李大人来找我。”

　　他记得宰相府一家的病都是李太医负责的。

　　三皇子来去匆匆，甚至都没有跟白蓁蓁多说话。

　　白蓁蓁现在也不平静，她知道那幅设计图是来自现代，现在有人画的如此清楚，是不是说明叶韶华也是来自现代的？

　　不对，若叶韶华来自现代，早就戳穿自己的谎言了，所以应该是巧合。

　　想到这里，白蓁蓁心渐渐安定下来，目光也微深，只要是古人就好，她脑子里装了无数成熟的古代法制制度，随便拿出一套制度，都能让皇帝刮目相看，有的是方法对付这群古代人。

　　**

　　三皇子带着李太医去叶家，李太医内心并不怎么愿意，不过是给三皇子面子而已。

　　“叶宰相，听闻尊夫人病重，我特地寻来李太医为夫人诊治。”三皇子一番话说的非常漂亮，还恭谦有礼，“我想，宰相大人你也不想尊夫人一直病着吧？”

　　叶宰相实在不想跟三皇子多交，这几天，他看透的人心比他半辈子看到的都要多。

　　尤其是连着她的女儿都被拖累，叶宰相抿唇。

　　若是夫人还好好的，也一定不会接受三皇子这份虚假的好意，他思考一番，婉言谢绝。

　　“叶宰相，尊夫人的病只有李太医可治。”三皇子看向叶宰相，口中不由带了威胁。

　　谁都知道，叶太医是他三皇子的人。

　　“只有他可治？啧，这话我都不敢讲。”来人自大门外款款走来，一身青色锦袍，整个人疏淡如松，腰间悬着一块古玉。

　　“神医玉珩！”叶太医惊声开口。

　　三皇子心中大震，江湖第一神医玉珩，一般人只闻其名，与天机子一般向来不问朝中之事，怎么会出现在这里？

　　别说三皇子，叶宰相都惊了。

　　玉珩这等高傲的人哪里会理会李太医，只是朝叶宰相拱手，“小韶华飞鸽传书让我快马加鞭赶过来，叶伯父，我连忙放下手中的事来京，您可得让她好好补偿我……”

　　三皇子离开叶府的时候，脚步都是飘的，他怎么也没想到，他三年没问的叶韶华竟然有这么大能耐，连玉珩都与她相交甚密。

　　**

　　次日，皇上大大褒奖叶府，奇珍异宝一个接一个的往叶府送。

　　叶府经历过衰败后，又成了京中第一人，比之以前，更为繁华！

　　而上门为叶韶华与叶怀瑾来的冰人，数不胜数。

　　叶韶华为了躲避玉珩与叶夫人，与墨痕一起去逛大街小巷。

　　叶韶华一手拎着鸟笼，一手拿着鸟食，嘴里吹着口哨，一副纨绔子弟的样儿。

　　“小姐，我们换条巷子，前面有杀手。”墨痕看了打得热火朝天的巷子，有点不开心，“又要绕路了。”

　　一行杀气腾腾的黑衣人闻言，凶恶地转过脸，拿着剑直接朝叶韶华这边来，“看到了就一个也别想走！”

　　“姑娘小心！”太子身边的护卫闻言，瞳孔一缩。

　　没想到墨痕伸手一夹，那柄要伸到叶韶华脖颈边的剑被她就这么夹在了手间。

　　太子的护卫也愣了一下，也就是这瞬间，他看到太子脸色一白，本来抵挡暗器的手一软，“殿下！”

　　叶韶华微微眯眼，她想转身就走，却在那一秒，看到了太子垂下的手，手心，赫然有一颗鲜红的痣。

　　皇甫云峥在自己暗疾犯的时候就预料自己难逃了，然而下一秒，一道破空声响起。

　　那淬了毒的暗器与一枚铜钱两相碰撞，双双落地。

　　皇甫云峥猛地转头看向那道鹅黄色的身影。

　　“小姐，你不是说让人知道你雄霸天下的武力值会被人嫉妒吗？”

　　“辣鸡狗子，你要是有点用还能让你主子我出手？”

　　……

　　皇宫。

　　皇后的宫中燃着香，皇甫云峥与三皇子分别坐在她下首。

　　她低头喝了一口茶，淡淡的道：“云峥，你身体不好，把神机营给你三弟管理吧。”

　　刚刚经历过一场刺杀的皇甫云峥没有半点伤心的感觉，他小时候就因在战场上厮杀，留下隐疾，皇位不可能给他的。

　　谁都知道太子之位只是父皇给他的安慰。

　　他已经习惯了被母后冷遇了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天跪的是油锅？你们这么酷的吗？

　　花花要集齐一百条评论回复，一百条显得比较酷比较热闹一点，五天都没集齐一百条，今天应该差不多了，唉你们什么时候让花花享受一把不用集齐每天都有一百条评论的待遇T^T

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，026相府第一才女（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 