 地精足足被放置在木桶里浸泡了小半天，虽是有各种香料的加入，但那独有的恶臭味儿还是在密林里弥漫开来。

这可苦了营地里的哥布林们了，那强烈的臭味儿直让它们吐了又吐，差点没有把它们活活丑死。

不过在浸泡了小半天之后，从木桶里拎出来的哥布林明显没有那么臭了。

陈强让托尔将其他哥布林采集回来的各种花草一股脑儿地洒遍整个部落，末了用花草熬制了一桶热水，让地精滚进去再泡几个小时。

对此地精显得非常恐惧，“你……你们想做什么……我才不会洗干净了让你们吃……”“谁特么要吃你了！”

托尔气愤不已，这哥布林之森的哥布林就算是饿死完了，也绝对不会有人打地精的主意。

虽然现在地精身上没有那么臭了，身上的污垢也被洗干净了很多，但是这丝毫不妨碍它们对地精的嫌弃。

怎么说呢，地精的印象已经印刻到了每一个哥布林的灵魂记忆里，不管这个地精洗得多么干净，在它们心里，地精永远是肮脏丑陋的地精！“别磨磨蹭蹭的，赶紧给老子进去，否则老子打断你的腿！”

托尔作势就要动手，吓得地精连忙跳进了木桶里。

地精不仅仅是肮脏丑陋的代名词，更是胆小怕死的代名词。

因为怕死，地精才会把自己搞得那么恶臭，因为胆小，地精才会躲在那些充满恶臭的沼泽地里。

一看托尔要发火，地精就吓得直哆嗦，便是泡在温暖的木桶里，地精仍旧是瑟瑟发抖。

一旁的萨尔连连摇头，它觉得托尔有些想多了。

地精怎么可能和哥布林科技联系到一起，就这种最低等级的生物能够创造出什么科技来？

可是陈强已经发话了，萨尔莫敢不从，只能不停地敦促地精将自己洗干净。

完了萨尔又非常心疼自己的族员，它们可谓是遭受了一场无妄之灾，当时托尔就不应该把地精带回到冰霜哥布林部落来！好在经过花草的浸泡之后，地精身上的那股味道总算是消失了不少，至少是达到了能够承受的范围。

若是不然，萨尔绝对不会允许地精进入冰霜哥布林半步！“你叫什么名字，为什么周围只有你这么一个地精，其他地精跑到哪里去了？”

托尔将地精带到了冰雪覆盖的营地里，在找到地精之后，托尔搜寻了方圆数百里的范围，结果都没有发现其他地精。

也就是说，这只地精是单独的地精，这和它对地精的了解有所不同，胆小怕死的地精几乎都是群居的，因为只有大家在一起，身上的臭味儿才会更加明显，才能够更加确保它们的安全。

“你们想做什么！”

地精一脸胆怯地看着托尔，“你果然是想把我们全部灭了，我才不会告诉你！”

“哦？”

托尔抬手就祭出一团火球，“真以为我们不敢吃地精？

我还没有尝过火烤地精的味道，你要不要试试！”

“我说我说！”

地精吓得差点尿了裤子，连忙透露了其他地精的下落。

原来它是被地精一族抛弃了的可怜家伙，至于抛弃的原因更是让在场的哥布林们哭笑不得。

因为这家伙的肮脏程度已经超越了其他地精的承受范围，以至于它被抛弃了！“活该！”

托尔没好气地看了这个地精一眼，确实，这家伙身上的淤泥足有好几公分厚，那恶臭味儿更是难以形容，会被本身就是肮脏代名词的地精抛弃，可见这家伙身上的味道是有多么恐怖。

这个叫乌索尔的地精颤颤微微地看着托尔，道：“你该不会真的要烤了我吧？

我的肉是臭的，就算是烤熟了也是臭的。”

“你又没有烤过，怎么知道烤熟了也是臭的？”

托尔故意逗乌索尔，吓得乌索尔差点又尿了。

玩归玩，闹归闹，托尔可不会把正事儿当玩笑。

它们承受了这么大的璀璨才找回这只地精，托尔必然要从这个地精身上得到自己想要的东西。

性格很是火爆的托尔开门见山，直接就将自己找到的战车残骸丢在了地精面前，“这是我在火焰之森一处地精遗迹里发现的东西，你们是不是会制造哥布林战车？”

“开……开什么玩笑，我们地精是出了名的零智商，怎么可能研制得出哥布林战车！”

地精的脑袋摇得像拨浪鼓，好像托尔的猜测简直就是天方夜谭一般。

确实，地精不仅是肮脏恶臭的代名词，更是胆小如鼠的代名词，同时还是愚蠢的代名词。

但凡是有点智慧，地精也不会沦落到此等境地，便是因为它们的脑子非常愚钝，它们才会沦落到整个哥布林之森的最底层，末了在哥布林之森人见人恨。

托尔眯起眼睛笑了笑，道：“可不要在我面前撒谎哦，地精到底是出了名的低智商，还是刻意隐藏了什么，我自然会调查得清清楚楚。

你能够瞒得过一时，但绝对瞒不过一世。”

是的，托尔自然有办法确认地精的话是不是真话，否则的话，它又怎么会不惜一切代价地把地精带到这里来。

把地精带到这里来就是想要从地精身上了解哥布林战车的科技，如果地精真的是智商为零的种族，那么托尔找到的战车残骸又如何解释？

眼前这个不断颤抖的狡猾看起来非常瑟瑟发抖，可是对于托尔来说，它绝对不会贸然相信眼前这只地精。

地精虽是丑陋和低智商的代名词，可是谁敢保证，地精所做的一切不是为了保护自己，不是为了掩人耳目？

当整个哥布林之森的种族都认为地精是弱小并且恶臭的种族，只怕其他部落都不会针对地精部落，末了换来整个地精一族的绝对安全。

“再给你最后一次机会，这战车遗骸是不是你们的杰作？

不要在我面前藏着掖着，否则我有一百种方式让你生不如死。

相信我，我绝对没有和你开玩笑。”

托尔死死地盯着地精，强大的精神力压制直让地精惨叫连连，“说不说真话！”

 