    “查不到？”

    太原府一处客栈当中，赵御微微皱眉。

    从他们一进太原府开始，赵御就派出人手去调查上官金虹的踪迹。

    之所以没有提及金钱帮，是因为赵御知道，现在的金钱帮还在暗中发展，并没有浮出水面来。

    根据赵御的记忆，隐约记得似乎金钱帮是在一夜之间在江湖崛起的，在此之前根本就没人知道金钱帮的存在。

    可让赵御没想到的是，就连大名鼎鼎的上官金虹，他们居然也打探不到任何的蛛丝马迹。

    气势汹汹的来到太原府，结果却连人家的影子都摸不到。这让赵御有一种一拳打在棉花上的憋屈感。

    不过根据沿路打探到卢剑星被劫的那一批粮银来看，最起码有金钱帮或者云王的人在太原府中。

    “大人，安指挥使传来密函！！”

    就在赵御想着怎么将上官金虹给挖出来的时候，门外传令小旗官快步走了进来，将一支笺筒送到赵御的面前。

    打开笺筒，赵御从其中抽出一张小半个巴掌大小的信笺。

    “呵，还真有不怕死的……”

    看完信笺之后，赵御冷笑着将手中的信笺揣进怀中。

    安剑清传来的密函上说，那名力士已经递帖给了五军都督府，雨化田那边也给了不少的银钱抚恤。

    让而赵御冷笑的是，自己离开京城之后，有些上面的官员将算盘打到了他留在城外的那几万石精米的身上。

    可却不成想，一夜之间，刑部，户部，顺天府等几个衙门的数十名官吏，一夜之间被人直接摘掉了脑袋。

    整个京城这才反应过来，看似没多少人值守的外城粮仓，实际上就是一个催命符。

    别说碰了，谁敢朝着那外城的粮米打主意，都会神不知鬼不觉的被摘掉项上人头。

    至于出手的人，赵御不用想也知道，肯定是江玉燕无疑了。

    毕竟那些官吏都不是摆设，他身边的人除了江玉燕之外，谁也做不到一晚上摘掉数十颗官吏的脑袋！

    “对了！”

    赵御想到这里，脑海中灵光一闪。

    既然找不到上官金虹的踪迹，那便不找了，直接将回龙山囤积私卒的事情让安剑清捅上去。

    一旦云王坐不住了，上官金虹肯定会跳出来！

    想到这里，赵御直接转身从一旁的桌子上拿过笔纸，写了一份密函之后，直接让靳一川用信隼送往锦衣卫！

    ……

    可让赵御想不到的是，这信笺送出去了好几天，太原府和京城两边，却一点动静都没有。

    这天，赵御乔装打扮之后正带着靳一川几人在太原府的酒肆茶楼当中打探消息。

    “灾民数不胜数，咱们太原府这边也坚持不了多长时间，听说京都那边已经聚集了数十万流民！”

    “朝廷不管吗？我不是听说早在十多天前，京城外不是已经有粥场施粥了吗？”

    “那点东西管个屁用，整个北直隶现在粮价疯涨，而那些奸商却又在这个时候囤粮待价，在这样下去，估计离那些流民揭竿不远了。”

    “嘘，莫谈国事，莫谈国事……”

    赵御等人在一处茶楼当中，耳边传来的尽是一些关于北直隶雪灾的事情。

    一开始，赵御也不明白为何金钱帮会派人截走卢剑星押送的那点粮银。

    对于想要造反的云王来说，那点东西根本就连塞牙缝都不够。

    可听到这些人的话，赵御突然明白了过来。

    云王不但会截卢剑星的粮银，而且连朝廷发放下来的，也一起会派人劫掠下来。

    粮银不到位，那么饿死的灾民就会更多，越来越多的灾民活不下去之后，一定会铤而走险。

    只要截了灾民的救命稻草，那么北直隶一定会发生暴乱，而这个时候，恰好就是云王势起的最佳时机！

    数十万灾民，在云王的眼中，也仅仅只是一个成事的契机而已。

    就在赵御胡思乱想的时候，一名乔庄的监司本部力士快步的走到赵御面前，小声的说道：“大人，出事了！”

    赵御闻言一皱眉，随即起身跟着着一名力士走出茶肆。

    “出什么事了？”

    走出茶肆之后，几人找了一个偏僻的街拐角，赵御看着眼前神色焦急的力士，心中涌出一股不好的预感。

    “属下奉命前往酒肆打探，却在一处酒肆楼上与人起了争端，与属下随行的两名袍泽，被人暗算了！”

    说话的力士低着头，根本不敢抬头看赵御的脸色。

    之前因为那名力士，让发狂的赵御直奔太原府，要和上官金虹玩命。

    而这一次，却因为一时大意，又有两人遭到暗算，可想而知赵御会是个什么反应。

    “死了？”

    不同于之前，这一次的赵御脸色似乎相当的平静，只是声音冷的让人有些发寒。

    “没有，属下已经将他们送回府邸！”力士连忙摇摇头，随即对着赵御说道。

    众人来到太原府的第二天，赵御就找人在城中寻了一处宅子，作为他们在太原府的落脚点。

    赵御听完，一言不发的走出街拐角，朝着他们落脚的府邸走去。

    两炷香的功夫，赵御一行人来到城北一处宅院。

    “人呢？”

    进入宅院之后，赵御立刻询问被暗算两人的下落，而这个时候，赵御也敏锐的发现，对面那留守力士的脸色似乎有些不对劲。

    “回大人的话，在西侧厢房……”

    留守力士还想说什么，却看到赵御平静的脸色之后，将到嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    赵御来到西侧厢房，还没有推门进去，他就嗅到一股很刺鼻的血腥味。

    推在西侧厢房的门，就看到一名力士奄奄一息的躺在床榻上，而另一名已经没有了丝毫气息！

    赵御快步走上前，来到那个奄奄一息的力士身旁。

    只见这力士的左臂之上，有一处箭伤，伤口四周已经发黑扩散，而另一旁已经没了气息的那名力士，中箭的地方则在胸口的位置。

    “是袖箭……”

    跟着赵御一起进来的靳一川，一眼就看出这伤口的来历。

    “出手的是什么人？！”

    赵御缓缓的抬起头，眼睛死死的盯着传话的那名力士。

    “回大人的话，出手的是一名十来岁的孩童……”

    力士说着，脸上闪过一抹羞愧之色。

    堂堂锦衣卫，而且还修习了上等神功心法，却居然栽在了一个十来岁的孩子手中。

