    

    
“怎么感觉有点头晕？叔叔阿姨，洗手间在哪里，我想去洗个脸！”

    
陆言看着方明月的父母问道！

    
“在那边！”

    
方明月的爸爸伸手指了指厕所的位置！

    
“好的谢谢！”

    
陆言站了起来，整个人有些踉踉跄跄的朝着厕所里面走了过去！

    
方明月的父母，在后面看着陆言那模样，嘴角露出了一丝得意的笑容！

    
“去准备麻袋吧！”

    
方明月的妈妈看着方明月的方明月的爸爸道！

    
方明月的爸爸点了点头，然后起身朝着卧室里面走了过去，从里面拿了一个麻袋出来，在客厅里面等着陆言出来！

    
此刻，陆言进了洗手间里面之后，整个人瞬间变了个样！

记住网址

    
从原先看上去中毒的样子，一下子变的精神无比！

    
因为陆言刚才都是假装的，虽然陆言中毒了！

    
不过，陆言丹田里面那三道气流，当场就帮陆言解掉了那些毒！

    
所以陆言一点事情也没有！

    
但是，陆言决定将计就计，假装中毒，看一下方明月的父母为什么要对自己下毒！

    
到底是不是邪教的成员！

    
所以陆言找了个借口，进了厕所里面，说是洗脸清醒一下，实际上是拿出手机，直接给我在外面等着的武警打了个电话！

    
把这里的情况跟他们说了一下，让守卫在外面的武警先撤离，自己自己有办法应对！

    
打完电话之后，陆言洗了一把脸，从厕所里面走得出来，再次装成昏沉沉踉踉跄跄的样子！

    
回到了沙发这边，看着方明月的父母，脑袋晃了几下之后，直接便晕过去了，倒在了沙发上！

    
方明月的爸爸看着陆言倒下去了，一个人便拿着麻袋走了过去，直接将陆言装进了麻袋里面，绑了起来！

    
同时还拿出手机，把装陆言的过程也给拍了下来！

    
“爸，你这是干什么，为什么要将陆言绑起来？”

    
这个时候，方明月刚好从外面走了进来，看到这种情况之后，立刻快步的走上前！

    
“啊！”

    
方明月刚走到她爸爸面前，背后她妈妈忽然一伸手，直接在她的脖子上掐了一下！

    
当场方明月痛叫一声，两个人直接便晕了过去！

    
接着，方明月的爸爸再次从卧室里面拿了一个麻袋出来，直接将方明月也给装了进去！

    
“把这小子先扔进卧室里面去！”

    
方明月的妈妈看的方明月的爸爸道！

    
方明月的爸爸点了点头，直接将陆言扔进了卧室里面！

    
然后两人在沙发上坐了下来，方明月的爸爸打了个电话给邪教那边！

    
二十分钟左右！

    
屋子外面，一群黑袍人出现了，大概有二三十个！

    
领头的黑袍人一挥手，其他的黑袍人立刻迅速的包围住了整个房子！

    
接着领头的黑袍人，带着两个人，伸手敲了敲门！

    
一会儿之后，方明月的父亲打开了门，看了一眼门口站着的黑袍人，冷冷的问，“我儿子呢？”

    
“在后面车里面！”

    
领头的黑袍人淡淡的道，“我要的人呢？”

    
方明月的爸爸拿出手机，点开了一个视频，给领头的这个黑袍人看！

    
赫然便是刚才将陆言装进麻袋的视频！

    
“是他没错吧？”

    
方明月的爸爸问道。

    
黑袍人看着视频，不由得眼睛一亮！

    
“不错，你们做的很好！”

    
黑袍人很是满意的点了点头，“人呢，在哪里？”

    
“在屋子里面！”

    
“很好，把人交给我吧！”

    
“你先把我儿子交给我，我才能把人交给你，我信不过你！”

    
方明月的爸爸看着黑袍人冷冷的道。

    
黑袍人听着不由得冷笑一声，“现在你没资格跟我谈条件，如果你不把人先交给我，我直接杀了你儿子，你信不信？”

    
“你想耍赖吗！”

    
方明月的爸爸听着，瞬间面色冰冷无比，一脸的杀机！

    
“哼！不用跟我废话，想要你儿子活命，就乖乖的听我的！”

    
黑袍人冷冷的道，“否则的话，我不介意现在直接把你们全部都给杀了！”

    
“听到没有！”

    
方明月的爸爸听着，一脸的不屑，“我猜你不敢！”

    
“敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，既然你不把人交给我，那我就亲自去拿过来！”

    
黑袍人听着，眼神一冷，当场一吹口哨！

    
隐藏在四周的其他黑袍人，立刻纷纷出现了！

    
领头的这个黑袍人直接吩咐道，“那小子已经被抓住了，在屋子里面用麻袋装的，你们立刻进屋，把人带出来！”

    
方明月的爸爸看着，顿时脸色大变，“你果然言而无信，你根本就没有把我儿子带过来对不对！”

    
“压根就没有想跟我交换对不对？”

    
“没错，确实如此！”

    
黑袍人看见方明月的爸爸承认道，“你儿子对我们太重要了，我要是把他交给了你们，那你们还怎么肯为我们办事呢！”

    
“所以，我是绝对不会放了你儿子的！”

    
话音落下，四周围的那些黑袍人这个时候已经纷纷动手，直接翻墙，准备冲进屋子里面！

    
“啊！”

    
“啊……”

    
就在这个时候，忽然之间，那些准备冲进屋子里面的黑袍人，一个个发出惨叫之声！

    
接二连三的倒在了地上！

    
三十多个人，不到两分钟，全部倒在地上，一动不动！

    
此刻，在这些倒地的黑袍人身上，他们的皮肤里面，爬出了一条条黑色的小虫子，又像蜈蚣，就像蚯蚓！

    
在他们的身上，钻出了无数的小洞，鲜血横流，十分可怕！

    
领头的这个黑袍人看着，顿时脸色大变，冲这方明月的爸爸怒吼道，“该死，你居然敢对我们的人下手，你不想要你儿子的命了吗！”

    
“哼！要不是你还有用，我连你都杀了！”

    
方明月的爸爸看的领头的黑袍人，一脸不屑的道，“现在，我给你一个机会，把我儿子带过来交换！”

    
“要不然的话，你们就别想活着回去了！”

    
“我会让你的下场，比你手下人更惨，让你感受一下，什么叫做万蛊穿心！”

    
领头的黑袍人听着顿时脸色更难看，下意识的后退了一步，看着方明月的爸爸怒道，“你敢威胁我？你信不信我现在打一个电话回去，你儿子立刻死亡！”

    
“我不信！”

    
方明月的爸爸一脸淡定的道，“杀了我儿子，你们就没了牵制我们的筹码！”

    
“到时候，你们邪教的人，我见一个杀一个！”

    
“当然，最先死的人是你，不信你试一试！”

    
黑袍人听着方明月爸爸的话，咬紧了牙关，看着方明月的爸爸，思索了一会儿道，“好，我答应你！”

    
“不过，你得跟我们过去我们组织大本营那边，我不能在这里跟你们交易！”

    
“因为我不相信你，一旦我把你儿子还给你们，你一定会杀了我的！”

    
方明月的爸爸点了点头道，“没问题！”

    
“除此之外，我还要先验货，看一看，你到底有没有抓住那小子，别骗我！”

    
方明月的爸爸同样点头答应了，直接冲着屋子里面打了个响指！

    
一会儿之后，方明月的妈妈，直接将捆在麻袋里的陆言拖了出来！

    
解开了绳子，露出了装在麻袋里面的陆言！

    
黑袍人看了一眼，点了点头，“好，跟我来吧！”

    
说完，黑袍人转身离开！

    
方明月的爸爸冲着方明月的妈妈点头示意了一下，方明月的妈妈立刻将陆言拖了回去！

    
接着，将捆绑在里面的方明月带了出来！

    
然后，方明月的爸爸，扛着麻袋里的方明月，跟在了这帮黑袍人的后面！

    
方明月的妈妈也紧跟在后面！

    
而这个时候，屋子里面，陆言也从麻袋里面爬了出来！

    
悄悄的跟在了后面！

    
一边走，一边拿出手机，给护送自己的武警打了个电话让他们，给他们定位自己的位置，让他们跟过来！

    
三个黑袍人，带着方明月的父母，顺着城中村的小巷子，七拐八拐！

    
然后，来到了城中村另外一边的出口，上了一辆面包车！

    
直接离开了城中村这边，朝着城外的方向，飞驰而去！

    
陆言跟在后面，看着他们上了车，一阵着急！

    
“陆先生，这边！”

    
这个时候，武警也开车过来了！

    
陆言赶紧跳了上去，指着前面黑袍人所乘坐的那辆面包车道，“就是那一辆车，立刻跟上去！”

    
开车的武警立刻一脚油门，快速的跟了下去！

    
“陆先生，这些人到底是什么人？为什么要对你下手，是邪教的人吗？”

    
一个武警看着陆言问道。

    
“对的，就是邪教的人！”

    
陆言点了点头道，“这一次，下蛊的人，就是方明月的父母！”

    
“他们不是邪教的人，但是，他们的儿子被学校抓住了！”

    
“邪教用他们的儿子来威胁他们，让他们下蛊杀害政府人员！”

    
“他们给我下毒，是要把我拿去，跟邪教那边交换他们的儿子！”

    
刚才在屋子里面的时候，方明月的父母正好在交谈对付邪教的办法！

    
所以，陆言全部都听到了！

    
也明白了方明月的父母，为什么要对自己下毒了！

    
旁边的武警听着，顿时一脸疑惑，“那他们不是要拿你去交换吗，为什么你会跟我们在一起？他们带上车的人是谁？”

    
“是他们的女儿！”

    
陆言解释道，“他们担心邪教言而无信，也担心交换完之后被杀，所以，先带了假的人过去，把我留在这里，这样他们到时候换回儿子了，就不用担心被杀了！”

    
身边的武警听着点了点头，“还挺警惕的！”

    
“那他们现在去哪里交换？”

    
“不知道，不过，我估计应该是邪教组织大本营里面！”

    
陆言解释道！

    
旁边的武警一听，面色无比严峻，“如果是学校组织的话，那就太好了，我们可以把他们一网打尽了！”

    
“那我得立刻打电话叫增援，要不然靠我们几个恐怕不够！”

    
“我建议，还是先别着急，到了再看！”

    
陆言看着武警道，“免得打草惊蛇，不过，可以先派人，把方明月家那边先处理一下，那里死了好多邪教组织成员！”

    
身边的武警听着都点了点头，赞同陆言的建议！

    
然后赶紧打电话回去，叫人先去处理方明月家里面的那些死掉的邪教组织成员！

    
【作者有话说】

    
1更，待会还有第二更！

