    接下来，通过老管家沃德的详细介绍，雷骁得知。

    这种稀有的深海之鱼，只生长于风暴之海的风暴眼位置。

    而那片海域又极为危险而著称，其上常年不散的强烈罡风，就连寻常的四阶强者，都能够轻易撕碎。

    只有四阶层次以上的风系大魔法师，或者其他五阶强者, 才有可能安然无恙地穿越而过，价值由此可见一斑。

    就这样，伴随着宴会的进行。

    在老管家沃德的讲解下，雷骁在食指大动的同时，又是接连听到了诸如彩虹生菜、梦幻黄油、龙焰果、冰霜羊之王等各种顶级的稀有食材。

    如此珍馐，再加上鲁迪等人的高超烹饪技术，更是将其中的美味，完全激发了出来，或是原汁原味，或是口味层次分明，却又完美融合在一起，使得人根本停不下来。

    此时，雷骁在将一块肥瘦相间的嫩滑酱羊肉送入口中之后，一边感受着美食带来的美妙感受，一边四顾望去。

    只见餐桌之上，最为引人注目或者说最有观赏性的，自然就是红夜、朝颜和白薇这吃货三人组了。

    不久前，在雷骁的示意下，她们三人的面前，特别上了一只新出炉的烤全羊。

    目前，正一人举着一条滋滋冒油的烤羊腿, 吃得是鼻涕冒泡, 不亦乐乎。

    不过，可以明显看出。

    三人之中，作为高傲龙族、又是五阶强者的红夜，相比较矜持了许多，并没有像没心没肺的朝颜与白薇那样，毫不顾及自己的形象。

    然而，由于面前美食的诱惑，实在是太过于巨大。

    使得红夜精致的面容上，是一幅想要放飞自我的大快朵颐，却又一直放不开的矛盾模样，只得一边小心翼翼地注意着周围的目光，一边偷偷地大口咀嚼着。

    注意到了这一点，雷骁微微撇了撇嘴，又将目光落在了其余众从属的身上。

    虎杖与夜苍自不必说，自然是吃得最为豪放，也是最为畅快淋漓的二人，几乎是无肉不欢。

    而南星南月姐妹俩、雪亚、法夏、阿玲、阿冰、以及新来的小雅, 则是将自己的目标，基本上都瞄准了水果沙拉、海鲜浓汤与各种烤蔬菜的身上。

    尽管看上去正常了许多, 可依旧能够明显看出, 所有人的眼中，均是闪烁着难以抑制的兴奋与激动。

    并且，小雅面前的餐盘里，一直都是堆满了大量的食物，坐在她左右两侧的雪亚和南月，还在不断地往里面添加。

    看来，对于这位新来领地的幻术师，其他从属显然是十分照顾。

    注意到了这一点，雷骁微微颔首，视线移动，又落在了旁边的餐桌上。

    坐在他左手边一桌的，是各地的主要领导者，分别是空青镇琳、方海、贯众、昆布、麦兰镇的玄月与白果、磁石镇的内德与内特、赤箭镇的唐娜、月狼族公主西莉亚、以及老半精灵族长川谷与雪狼族族长石枫。

    右手边一桌的，是各地的次一级负责人，分别是空青镇的四位守备军大队长、三位驻扎在空青镇的直属中队长、陆英等三位雪狼族长老。

    再往后，则是龙骑小队与众精锐中队的士兵们，至于负责会场的老管家沃德、几位三阶女仆、以及鲁迪等人，自然是也预留好了相应的餐食。

    总而言之，雷骁一眼望去。

    只见在座每一位从属们的面容上，均是洋溢着满足的笑容，有的更是一副如痴如醉的模样，显然均是被面前的顶级餐食所折服。

    特别是刚刚来到领地的五个长弓手中队与两个魔法师中队，则均是满面抑制不住地惊喜交加神色，激动得难以自已。

    毫无疑问，能够品尝到只有高高在上的王公贵族，才能享用到的顶级美食，显然是他们这辈子都从未体验过的事情！

    而赐予他們这一切的，自然就是他们追随的领主大人了！

    能将如此之多的珍馐美味搬上餐桌，领主大人的财力，简直只能用深不可测来形容！

    这一刻，感受到了一众从属们，时而投射而来的感激与崇敬目光，雷骁微微颔首，随即拿起酒杯，在老管家沃德的陪伴下，开始在各个餐桌之间穿行起来，以敬酒来进一步激励众人。

    另一边，看到领主大人前来，临近的每一桌从属们，均是整齐起身，纷纷争先恐后地，仰面喝下了杯中的佳酿。

    至于雷骁本人，自然是用嘴轻触酒杯，点到为止。

    在这个过程中，雷骁还了解到。

    宴会中所用的香槟、葡萄酒、以及其他的精酿啤酒或者蜂蜜酒，均是来自于冷焰东部区域最为著名的酿酒小镇蓝冷堡。

    并且，这些酒还有一个共同的名字，那就是贵族专供。

    其中，最为普通的一瓶酒，起价也是上百枚金龙，几乎超出了绝大部分平民一年的收入，价值可谓是极为不菲。

    “蓝冷堡吗？既然位于领地所在的冷焰东部区域的话，那么，想必用不了多久，这个小镇的酒，很快就会从贵族专供变为对我个人专供了。”

    闻言，雷骁淡然一笑，轻轻晃了晃手中高脚杯里的琥珀色香槟。

    就这样，转了一圈之后。

    重新回到餐桌上的雷骁，在品尝了刚刚端上桌的，一个酥脆可口的魔兽蛋挞、一块香醇甜香的熔岩蛋糕、以及一杯口感强烈浓郁的特制浓缩咖啡后。

    便是对着餐桌上的众从属打了个招呼，径直向着领主府邸走去。

    目前，尽管雷骁已经完全拥有了，能够在这片土地上，肆意吃喝玩乐的资本与实力。

    可是，他却清楚地明白。

    先不论其他，光是面对着那随时可能到来的可怕未知大灾变，一切才刚刚开始而已。

    包括三千年前空白时代的真相、众神的不再眷顾、神选之子的消失、不应该出现的错位之物、没有遗骸的失落遗迹等等。

    总而言之，这片神奇的土地上，还有太多太多的未知，等待着他去揭开谜底。

    当然，也包括先驱穿越者王西、以及他们这些异界领主，突如其来降临在这里的真正原因。

    谷餪

    片刻的工夫，回到府邸中的雷骁一路向上，重新来到了位于三楼的办公室之中。

    此时，倾听着窗外依旧热闹非凡的欢歌笑语声，雷骁首先打开了领地的属性界面。

    “在连续召唤了七个中队的士兵之后，领地内的人口数量，已经变为「1637/2000」了吗？”

    望着属性界面上显示着的文字，雷骁若有所思地点了点头，在心中喃喃自语道：“也就是说，还能再召唤三个精锐中队。

    目前，领地之内，共有一个半精灵弓箭手中队、两个重盾射手中队、再加上刚才新召唤的五个长弓手中队与两个魔法师中队。

    不包括半职业、主要负责后勤的农民中队，己方的远程作战力量，已经达到了一个大队的规模。

    而近战力量却只有一个重装近卫中队与一个狼人战士中队，无疑显然有些捉襟见肘了。

    希望接下来的三个中队，会是专注于近战的部队吧。

    对了，这些弓箭手部队，尽管也装备了作为副武器的近战长剑，可却都只是二阶层次，待到三阶长剑充足，再给他们集体换装副武器吧。”

    打定主意，雷骁的目光移动，继续在领地的属性界面上，向下查看，又落在了建筑一栏上。

    “现阶段，领地之内，共有50座由狼人防潮仓库改建的坚固堡垒，可供士兵们居住和存放物资，每一座堡垒，都能够轻松住进50个士兵。

    并且，位于领地四角的4座堡垒，已经作为仓库使用。”

    此时，只见雷骁一边摩挲着下巴，一边又是陷入了沉思：“至于其他的。

    分别是两个大剑士中队4座、半精灵中队2座、魔法师中队6座、重装近卫中队2座、农民中队2座、狼人战士中队2座、两个影中队4座、两个重盾射手中4座、长弓手中队10座，龙骑小队1座、鲁迪等大厨1座。

    以及作为炼金工房和住所的雪亚与法夏，共2座。

    也就是说，剩下的6座，正好可供即将到来的三个中队使用吗？”

    沉吟着点了点头，雷骁继续思索着：“既然如此的话。

    那么，待到领主府邸再次升级，进一步扩大人口之后。

    按照我之前的打算，就可以用目前的布局为内城，再向外扩张外城了。”

    此时，雷骁的目光，继续在领地属性界面向下移动，最终落在了下一次升级所需要的资源上。

    “接下来升级所需要的资源，分别是石料100万单位，木材20万单位，茅草20万单位，铁锭3万单位，铜锭3万单位，精钢锭1万单位吗？”

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头，喃喃自语道：“跟之前相比。

    提高了石料、铜铁锭与精钢锭的需求量，而减少了木材与茅草的需求量吗？

    这也难怪，毕竟现在的领地，外部已经完全变为了石质结构。

    至于木材与茅草的作用，除了一小部分，会做成相应的家具等物品之外。

    其中的绝大部分，相比应该是用作建筑本身自动建造时，所消耗的部分能量了吧？”

    意识到了这一点，雷骁从座位上站起身来，一边在房间内缓缓踱步道，一边在心中道：”这一点，从其他能够升级的奇迹建筑上，也能看出一二。

    只不过每一座奇迹建筑，所需要消耗的资源，都不尽相同罢了。

    如此想来的话，能将最基础、也是最随处可见的木材与茅草，作为升级建筑时，所一次性消耗的资源。

    领主府邸果然是一座不同凡响的「奇迹建筑」啊。”

    挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“话又说回来，下一次升级所需要的基础三样资源、以及铜铁锭，自然都不是问题。

    最为关键的是，精钢锭需要1万单位吗？目前，我的精钢锭储量，还剩下3200单位。

    看来，接下来的主要目标之一，依旧是发动各地的从属们，收集带有精钢锭的三阶装备啊。

    当然，方海精钢刺马枪的锻造工作，也得继续进行，这是己方目前唯一稳定的精钢锭来源了。”

    微微点了点头，正在宽敞办公室内踱步的雷骁，脚步逐渐放缓，又是陷入了沉思：“既然城墙与城门的建设，都已经全面竣工。

    那么，领地内下一步工作的重心，也应该放在将城墙外的壕沟进一步扩大，然后转换为护城河了。

    这样一来，不但使得领地对出了一道新的屏障，而且对于杜绝魔兽、防止火攻、都能起到显著性的效果。

    再者，两个新加入的魔法师中队里，还拥有着为数不少的土系魔法师，对于护城河的挖掘工作，能够提供不小的帮助。

    而当挖掘完成后，水系魔法师对于领地内小溪以及周围水源的引流，也能起到不俗的作用。”

    打定主意，雷骁站定在了办公桌前，不由得微微皱起了眉头，显然又是想起了什么，在心中暗自思忖道：“对了，除了领地本身的建设之外。

    下一步，最为重要的一件事情，自然就是伺机收服身为冷焰第五王女的艾莉儿了。

    在这之前，我已经多次询问过，与艾莉儿走得最近的两位王国将军伯特与橘白。

    得到的答复，均是这位冷焰的最小公主，完美地继承了王室成员应有的高傲与尊严，在极端情况下，甚至不惜为此付出生命。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，继续思索着：“由此，要想让其直接俯首称臣，与我签订主仆契约，无疑是一件极为困难的事情。

    最为重要的是，一旦契约签订失败，不但会损失一枚相应阶级的招募令。

    而且，在未来很长的一段时间内，我也将无法再面对面签订主仆契约。

    所以，必须要有一个完美的契机，令其心神震撼、或者受到某种强烈的刺激，以至于有了十足的把握，我才会出手进行收服。”

    此时，雷骁的眉头，几乎都要拧到一起去了，又在心中道：“可是，究竟要怎么做，或者说是在什么前提条件下，才能完美达成这一点？”

