    

    
                “别胡闹，这件事不能乱来，我知道你变强了，有八品战力，但是八品距离九品很遥远，虽然只是相差一品，但是力量却天差地别。”苏圣沉声劝慰。

    
                七品之后，每个境界之间的差距都很大，修炼难度也相应的提高了许多。

    
                苏御摊手，无奈的说道：“我真的有九品战力了，这件事还能造假吗？”

    
                苏万灵盯着他看了许久，最后点点头，“苏家裁判，苏御，下面决定苏家参战神之子。”

    
                “苏家，玄脉，火桑山蔡云韵和允仙儿参战。”苏御说道。

    
                争论还在继续，最终苏万灵决定用战斗选出谁参战，每个势力可以派出七人，而报名的人有五十多人，参战人将在五十多人中选出。

    
                “你确定要派出神之子吗？”苏御看向主座上的苏万灵，派出七名神之子，就代表着苏家要面对那些隐藏在暗中的毒牙了。

    
                一不小心就会翻船。

    
                苏万灵闻言面不改色，坚定的说道：“当然。”

    
                “接下来就是派遣救援人员，营救被困自由国度，限制自由的苏家人。”

    
                苏武极猛地站起身，瓮声瓮气的说道：“我去！”

    
                “可。”苏万灵点头，苏武极的实力很强，去救援的话，定能成功。

    
                “还是我去吧。”

    
                苏御突然站起身，双手环抱，强横霸道的气势令人折服。

    
                嘎嘣~

    
                他晃了晃脑袋，发出清脆的骨鸣声，“好久没战斗了，自由国度的那些人，应该能我尽兴吧。”

    
                “不可，你可是苏家的希望，贸然去自由国度，身份暴露的话，自由国度定然要派出强者，届时你就危险了。”苏九宗第一个跳出来反对，他只有苏御这个孙儿了。

    
                苏御死了，他这一脉就断了。

    
                “别担心，我不会死。”

    
                “区区边外蛮夷，弹指可杀。”

    
                苏万灵双眸紧闭，过了许久吐出一字，“可”。

    
                “三百人，你这次行动，我给你三百人，行不行！”

    
                苏万灵猛地睁开眼睛，黑亮的瞳孔映照着苏御的人影。

    
                “无需，派人在自由国度边境接应即可，我自己一人杀入。”

    
                苏家的老一辈都神情恍惚，仿佛看到了当初的苏万灵。

    
                一人一剑一刀，挑战强敌。

    
                “有可能会死。”

    
                “不可能！”

    
                苏御神采飞扬，意气风发，此时的他意志强烈，大手一挥。

    
                “我不会死！”

    
                “好，不愧是苏家好儿郎，苏家祭酒三日，为苏御送行。”

    
                苏万灵一声令下，这场会议结束了，苏家上上下下开始运转。

    
                祭酒，是苏家的习俗，老祖宗留下的一种欢送方式。

    
                在苏家最高处放上碗好酒，当酒蒸发完的时候，祖先的英灵会引导离去的人归来。

    
                “怎么突然举办祭酒？发生什么事情了？”苏家各脉子弟都有些不解。

    
                祭酒这么大的事情，为何没有事先通知，而现在突然搞出这么大的阵仗。

    
                “嘘，你没听说自由国度的事情吗？应该是与自由国度有关系。”

    
                “要讨伐自由国度了吗？靠，我要报名，干死他们！”

    
                苏家的做事效率很高，三个小时就完成了祭酒前的准备，在苏家广场上，大部分苏家人已经聚集在此，一些仆人在远方眺望。

    
                广场左右角处，有人敲动大鼓，在万众瞩目中，苏御缓缓走向广场中央的桌子。

    
                上面有三碗烈酒，分别为烈焰，寒霜，归来。

    
                这时，台下的允仙儿等女吃惊，急忙跑到苏九宗身边，悄声问祭酒是怎么回事。

    
                听完苏九宗的解释后，众女心急不已，那可是自由国度啊，一人强闯进去，结果犹未可知。

    
                风险太大了！

    
                “不行，我要跟小御去。”钟子涵急切的说道。

    
                “我也去，小御独自一人去，我不放心。”宁梓柔沉声，面带担忧。

    
                “我们也去！”众女齐齐回应。

    
                “胡闹！”苏九宗低喝。

    
                “你以为我们没给他配备人马？是他拒绝了，他独自去，肯定有自己的理由，一定有把握，不然他不会去，你们忘了，他可不是鲁莽的人。”

    
                苏九宗望向苏御，眼神深处带着一丝担忧。

    
                显然他也很担心苏御的安危，可他不能替苏御做决定。

    
                人生的路，是要自己走的，无论结果如何，都要自己面对。

    
                无论你选择哪一条路，都会后悔，因为你没见过另一条路的风景。

    
                他能做的就是支持苏御，他不会强行改变苏御的意志。

    
                温室里的花朵，终究易折，只有经历风吹雨打，才能茁长成长，超越所有。

    
                自古豪杰跨高山，未闻骏马踏平川！

    
                所谓万丈深渊，跳下去，就是前程万里！

    
                苏御低头看向红木桌上的三碗烈酒，烈焰代表着先辈们在火海中劈开了一条路，才有了苏家如今的规模。

    
                寒霜，是代表着他，行大事者，需经历寒冰刺骨般的痛苦，才能真正的成功。

    
                天下没有免费的午餐，同样没有太容易得到的宝物！

    
                最后一杯归来，就是祝福他安全回归。

    
                哈哈哈！！

    
                苏御端起第一碗烈酒，咕咚咕咚的大口灌进肚子。

    
                刚一入喉，他就感觉仿佛有火焰在燃烧，喉管都要被烧伤了，肚子暖洋洋的，像是吞下了大火炉，体内燃起火焰一般。

    
                爽！

    
                苏御豪气万丈，大喝一声，引来重重喝彩声。

    
                第二碗寒霜，入喉就如万载玄冰，冻彻人心，加之前面的烈焰，两者相交之下，就是冰火两重天。

    
                当寒霜被喝干，苏御转身，直面众人。

    
                高举拳头

    
                “吾！将代表苏家，前去自由国度要人！”

    
                没人说话，但他们的眼神代表了一切。

    
                此行！

    
                不败！

    
                这是苏御自己选择的，磨炼肉身与心灵的一条路。

    
                他渴望生死一线间的战斗，只有那种战斗，才能彻底唤醒祖巫血脉。

    
                他不相信，祖巫血脉只有现在这种程度。

    
                现如今的他，祖巫血脉融合度百分之一，是十二祖巫的血脉融合度都百分之一。

    
                祖巫是立于洪荒大陆上的魔神，让诸天仙佛都震颤的存在。

    
                他们横行霸道，称霸洪荒地面，妄图成为洪荒之主。

    
                他们吞天噬地，没有什么东西是他们不能吞噬的。

    
                他们的肉身可以硬抗先天灵宝，哪怕是准圣级别的攻击，对他们而言，也只是笑笑。

