    足足五公里的冲锋距离，数万斩神行会的铁骑仿佛闪电般的从山巅上飞掠而下，其中两万嘶风铁骑进入狂化天赋的状态，这些维京人天生便是冲锋破敌的勇士，力量成长值高得惊人，又有狂化天赋这减防加攻的超级优势，瞬间就成了破防御的不二选择.

　　眼前，神象骑、兽王骑都是攻守兼备的兵种，正好可以作为维京铁骑的磨刀石。

　　……

　　山下，一名镇国公会的副盟主猛然抬头，看向山脉上方雷鸣般震撼声响，忍不住的浑身一颤，道：“那……那是什么？！”

　　身侧一个神象骑深吸了一口气，道：“一片红色的名字，好像是……好像是来自铁颅荒原的人，对，是斩神公会的旗帜，天杀的，斩神的人怎么会出现在这里，好……好快的冲锋速度，这群疯子要干什么！？”

　　“哗！”

　　清风昕雨猛然将剑刃从一个白马铁骑的脖颈间抽出，目光一凛，看向了上方，不禁咬牙切齿，低喝道：“我CAO！我居然忘记了这一点，陆尘，你这招够狠！”

　　说着，清风昕雨巍然转身，剑锋直指山巅，大喝道：“临山一侧的所有骑兵听令，全部给我举盾，形成盾阵防御，枪矛抵住地面，一定要顶住他们的第一轮冲锋，铁颅荒原的一群叫花子只有第一波的力量够劲，顶住第一波，就能想干娘们一样的干他们！”

　　一群兽王骑发出会心的大笑，一个个纷纷举起盾牌，“嘭嘭嘭”的将盾牌砸落在地，深陷泥土之中，挺起枪矛守护在盾牌后方，不得不说，兽王骑的素质确实高得吓人，只要清风昕雨的一个命令，他们就已经知道该怎么做到最好了。

　　……

　　看着下方飞速形成的盾阵，我咬牙切齿，看向林逸欣，道：“逸逸、吻痕、北冥，拼尽所有的神力值，持续轰炸，轰开他们的盾阵，为嘶风铁骑创造最佳的冲击条件，所有铁骑听令，第一击必须用壁垒击破，不要停留，冲杀过去砍杀后方的人，第一线的防御交给身后的兄弟来杀！”

　　林逸欣、北冥雪等MM齐齐点头，一群维京铁骑更是齐齐的举起了兵刃，大喝道：“THEKINGOFVIRGIN！！”

　　顿时，林逸欣的漂亮脸蛋都快紫了，转身看我：“小骗子，你的称号真销魂！”

　　我：“……”

　　四个神将的速度最快，我第一时间来到了锋线上，面对着一群全力以赴的防御盾阵玩家，手臂猛然扬起，无差别攻击，刷刷刷的21个上古符印飞出，几乎覆盖了我能够够得着的所有方位，同时，上古神龙的呼风唤雨技能呼啸而出，笼罩一大片地带，冰刃、暴风、闪电肆虐在人群中，一大片被上古符印轰到残血的兽王骑顿时发出齐齐的惨嚎声，转眼全部倒地，成为一堆堆的尸体。

　　拎着紫郢剑，我策动神龙低空滑行，剑锋一凛，烈刃斩撕裂在人群中，十几个试图对我发动壁垒击破的兽王骑甚至没有来得及出招，立刻浑身颤抖的倒在了烈刃斩的攻击锋芒下。

　　“诱捕之网，用诱捕之网猎杀掉他，这是折戟沉沙，是生死决谷的那个恶魔！”

　　许多兽王骑只是听说我，却没有见过我，这次算是一次亲密接触了，无数诱捕之网刷刷的落下，而我则不停的变速+变向来闪避，Z字闪杀入人群密集深处，猛然一矮身，左掌呼啸覆盖在地面上，四周金光飞起，“叮”一声1000金币离我而去，大地颤抖，无数龙影风暴呼啸而出，转眼再度创造出一个真空地带，啧啧，这镇龙腾杀人太爽了，只不过太花钱了点。

　　“铿铿铿……”

　　无数剑刃劈砍在我的焚天甲和火神盔上，带出一道道的剑痕，却只能有100-2000点的伤害，他们的攻击力太低，而我的防御力又高得吓人，火神盔+龙神盾就已经了不得了，再加上烈焰战神卡片的叠加，更加无可披靡。

　　同一锋线上，林逸欣的神泣、吻痕的大地龙刃两大神将技一字排开的呼啸肆虐，北冥雪则在后方用冲天箭来辅助攻击，一群兽王骑杀红了眼睛，飞速冲向了小北冥，却冷不防深陷神渊之井中，痛不欲生。

　　三个神将MM和战痕、嗜血狂魔几个人都使用了我发放的烈焰战神卡片，每人一张，仅限这一次使用，斩神公会确实诚如清风昕雨所说，原本就是一群叫花子，等级技能等方面都远远逊色于对手，我们必须依靠几大神将的优势拉回差距。

　　“嘭嘭嘭……”

　　终于，两军真正的主力碰撞在了一起，山巅上冲下来的嘶风铁骑浑身浴血，狂化状态看得很吓人，直接冲入人群中，战斧、长枪、阔剑奋力劈砍在盾阵玩家的盾牌上，高速冲击力下，兽王骑、神象骑根本无法正面抗衡，连人带盾被撞击得飞起。

　　战痕舞动战斧，嗷嗷叫的砍杀进入人群密集处，地裂斩呼啸而出，伤害数字迭起，攻势惊人。

　　“噗噗噗……”

　　伴随着一具具尸体倒地，就如我估计的一样，凭借超强的高度优势发动冲锋，这强大的冲击力直接提升了攻击力，两万嘶风铁骑摧枯拉朽的撕开了对方十几万王牌铁骑的防御，同时，得到吻痕的命令，埋伏在对方另一侧的斩神弓箭手、法师等职业也都冲出了密林，发动魔法、箭矢开始攻击，两面夹击！

　　更要命的是远方，行云猛然转身，抬手拔出利剑，双眸满是冷静：“所有人返身，攻杀过去，掩护我们的盟友斩神公会的朋友！”

　　一直处于被压制地位的白马铁骑们纷纷转身，一个个拔出了利刃，不再逃跑，这次，终于轮到了他们的攻击了！

　　……

　　三面攻击，嗜血狂魔更是带着一群人迂回到对方阵营的后方，直接形成了一个合围，而四大神将的肆虐也让兽王骑、神象骑痛苦不已，第一轮冲锋，凭借山巅而来的冲击力就已经至少干掉措不及防的兽王骑、神象骑合击超过5W人，再加上一群巅峰级神将玩家的杀戮，兽王骑、神象骑再强横也乱了阵脚了。

　　“结成战阵，十人一组，不要乱，壁垒击破集火秒杀，一个个的杀，不用心急，守住阵脚，我们就能赢下这场战争，在我们面前的是一群乌合之众，不要害怕，你们是整个印度服务器最强的骑兵，怎么能输给乌合之众，为了荣誉，为了青兽的王者尊严！！”

　　清风昕雨连续劈杀多名嘶风铁骑，脸色铁青的大喝着，勉力挽回已经摇摇欲坠的阵线，同时，在清风昕雨不远处，神象骑的统帅，那镇国公会的副盟主一声惨哼倒下，直接**掉，在他身边，一个美丽身影掠过，林逸欣收起水果刀，果然是个美丽杀手，不动声色的就万军从中取上将首级了。

　　清风昕雨看得咬牙切齿，却无可奈何，军心已经被我们的强大冲击力撼动，根本无法力挽狂澜了，并且，林逸欣和我这个级别的玩家都有实力和机会瞬间秒杀他，清风昕雨虽强，却也不敢托大，只得一边杀，一边后退。

　　……

　　血战持续了长达一个小时，终于，青兽、镇国两大公会形成的精锐骑兵方阵彻底溃败，沦为斩神和行云流水追杀的目标。

　　山野之间血流成河，无数装备和药水、烹饪、卡片等掉落在血泊中，却没有人去捡取，杀到现在，每一个人都只投入的释放每一个技能，所有人都变得嗜血起来，不把这13W兽王骑杀个精光，就不肯罢休。

　　清风昕雨浑身浴血，拎着利剑突出重围，带着十几个兽王骑扬长而去，速度太快，追不上，我也没有打算去杀他，战争不属于一个人，杀掉他也于事无补。

　　……

　　“沙沙……”

　　战靴踩踏着草地，在我脚边，满是尸体，紫郢剑上满是血痕，泛着紫色的寒芒，隐隐有龙力呼啸其中，我看着四周，伸手抹了一把脸上的血迹，笑道：“哈，打赢了……”

　　吻痕站在血泊里，白色披风染成了红色，一样双肩颤抖的轻笑着：“是啊，打赢了，我们打赢了兽王骑和神象骑了……”

　　不远处，行云提着看到快要卷口的剑刃走了过来，轻轻一点头，道：“陆尘，谢谢你，谢谢你们这些从铁颅荒原远道而来的朋友，没有你们，我们已经惨败了！”

　　我抿抿嘴：“还早着呢，霜风城还在青兽、镇国的手里，胜利还不属于我们。”

　　行云点头，笑道：“嗯，不过，青兽、镇国已经在这里阵亡了超过30W的王牌骑兵，他们的主力铁骑阵亡过半，这是一个好消息。”

　　我默算了一下，斩神之前全歼了5W神象骑，这里又杀掉了6W，加上7W兽王骑，还有行云流水激战中杀掉的，诚然，青兽、镇国两大公会真的托大了，最精锐的骑兵已经被我们杀得不剩下多少了。

　　吻痕笑问：“老大，现在怎么办？”

　　我说：“进军月亮湖，夺取霜风城……”

　　“嗯！”

　　……

　　行云一双美丽的眸子扫了扫四周的战场，道：“所有行云流水的玩家，跟我前方龙须峰方向，这个战场，交给斩神行会的朋友打扫，我们不要捡取任何东西，这是他们应得的！”

　　我不由得感慨，行云是个多靠谱的姑娘啊，看到我们一群叫花子一样的在野玩家浑身破烂，知道体贴我们……