    “嘿，那个黄皮肤的小子，你是哪个国家的人，来这里干什么？”

    一名保安拿着手电一照，拔出腰间的枪向他走来。

    安阳刻意将英语说得蹩脚：“我是中国人，我和我的同伴迷路了，想找个地方问问路。”

    保安警惕的停在他面前，面色不善，随时准备着抬起枪口，同时目光不断向车内瞥。

    “原来是个中国猴子，听着，我才不管你们是不是来问路，又为什么深夜来此，回去告诉你的同伴，这里可不是你们偷东西的地方！”

    中国猴子？

    安阳眼神微冷，扫视着其他三名露出笑容的保安，迅速将他们所站的位置记在心中，并结合环境计算出他们可能的躲闪方向。

    三个放松的保安，唯一警惕的一个距离他不到一米，他最多一秒钟就能解决掉他，这真是个绝好的机会啊。

    刷！

    安阳向前一步，顿时欺近面前的保安，单手如电按住他的胳膊猛的一个过肩摔将之摔倒在地，一脚狠狠踩下，正好踩在他持枪的手上，可以看到他的手掌瞬间变形扭曲。

    这一切只发生在电光火石间！

    “啊！”

    保安的惨叫这时才响起。

    “噢，该死！”

    其余保安终于反应过来，脸上的笑容化作慌乱，纷纷摸向腰间的手枪。

    正在此时，安阳猛然转身转身，速度和反应都远超他们数倍，且手中不知何时已出现了一支手枪！

    啾啾啾！

    几乎连成一片的三道低沉枪声响起，被消声器削弱后在黑暗中并不惹人注意，与此同时，三名保安头上飚射出一道鲜血，三颗子弹正中他们的眉心！

    车内的莎拉和约翰都愣住了。安阳的速度实在令人反应不过来，就好像他刚向前一步，下一秒保安就已倒地，他刚刚拿出枪，枪声一响其余人就已被夺去了生命般！而且毫发未损，这效率，简直比终结者还终结者啊！

    “连躲都不会……”

    安阳摇了摇头，调转枪口指着地面的保安，眼神又冷了下来。

    “我给你一个活的机会，把刚刚那句话重复一遍！”

    保安倒在地上抱着手掌满头大汗，听见这话不由愣住了，一阵寒意从心底升起：“别杀我，求求你别杀我！”

    “既然你不想重复……我也可以不杀你。”安阳收起枪，耸耸肩说，“但你要为我们带路，并且不能有任何小动作。”

    “是的，我答应你们，不管你们去哪里，我带你们去！”

    约翰、莎拉和T800这才从越野车里下来，手中都带着武器，就连约翰都拿着一支手枪。

    “安阳叔叔，你太酷了，你简直比终结者还厉害！”

    安阳扫了他一眼，没有理会，转而对向保安说：“带我去找卡梅伦-盖伊，他住在十三栋别墅！”

    “好……好的，先生！”

    T800平静的审视着他，忽然开口说：“你的速度比我要快，力量不如终结者，但你很精通格斗技艺。”

    安阳诧异的看了他一眼，耸了耸肩说：“是的，我从来不认为单纯的力量或者速度便能转化为战斗力，它充其量只是让你更强壮而已。真正的战斗力应该各方面素质并存，且配合强大的技巧，而你们终结者在这方面做得还不够。”

    T800似是思考了下，才说：“天网没赋予我们这些知识。”

    “或许是因为你们已经比常人强太多了。”

    “常人？”约翰凑了过来，贼兮兮的问，“那你呢，安阳叔叔？你不用魔法能打得过终结者吗？”

    “如果没有武器的话，我可打不死这个机器人，最多能跑。”安阳停顿了下，“可如果有一柄强大的冷兵器，我想我能卸了它！”

    “什么样的冷兵器才算强大呢？终结者可是合金制成的呢！”

    “我也不知道，倚天剑那样的吧！”

    “唔……倚天剑？”

    约翰彻底蒙圈了，这又是个什么鬼？

    二人小声说着话的功夫，几人已经走进了别墅区，因为怕空荡荡的大门口被人发现异常，进而看到地面的血迹，他们速度很快。

    安阳刚想向约翰解释一番倚天剑是什么，突然看到前方有两名持着冲锋枪的保安在巡逻，一人牵着一条狗，两条狗似乎闻到了什么，有点焦躁不安，两名保安一阵疑惑，连忙低头安抚，同时试着松开绳子让它们去寻找焦躁的来源。

    “汪！”

    直到两条狗猛的叫了声，立马朝五人这方奔来。

    安阳闪身从一座雕像后跳出，在两名保安反应过来之前举起带消声器的M4A1步枪就是一阵扫，突突突的沉闷声音响起，保安加两只黑背犬瞬间倒在血泊中。

    “啊！”

    “嗷呜……”

    安阳收起枪，示意几人继续向前。他不是个滥杀无辜的人，但真到了该杀人的时候也绝不会手软。

    不久，五人停在一栋别墅前，门牌号上写着13两个数字。

    “先生，这就是盖伊先生的的别墅了，只是我不能保证他在家！”保安紧张的说，生怕安阳过河拆桥将他杀了。

    “你要陪我们进去，否则我只有一个办法保证你不会报警。”安阳冷冷的注视着他，做了一个开枪的手势。

    保安将已骨折的手掌用布缠着吊在胸口，满脸痛苦却不得不强忍着，连忙点头：“好的，好的，我和你们一起进去，求你们不要开枪，我还有妻子和女儿！”

    安阳抿着嘴不说话，抬起枪口朝落地窗砰的一枪，玻璃便化作了一地碎屑，T800持着一支散弹枪当先踏进黑暗的客厅，没多久便打来安全的信号。

    啪！

    灯开了。

    这是一间豪华奢侈且宽敞无比的客厅。

    “好像没人……搜一遍！”

    安阳话音刚落，T800已抬起枪口砰的一枪打烂门锁，一脚踢开这扇房门踏了进去，于黑暗中四处扫视着。

    “我们分头行动，约翰看住这名保安，莎拉寻找时注意安全！”

    安阳如是说着，走到另一扇房门前砰的一枪打烂门，同时踢开房门扫视着。一间没有又换一间。

    几分钟后，楼上传来一声清脆的枪响，起初安阳还不疑有他，可当枪声接连响起，他立刻意识到了不对，转身向楼上跑去，3.0的速度跑起来真当如风。

    只见T800脑门上嵌着两颗子弹，面无表情的提着一个约摸四五十岁的男子，男子一脸惊恐的举枪朝他射击，砰砰声不绝于耳，在他身上留下一个个弹孔，却完全无法阻挡他将自己拖着往外走的步伐。

    “该死……你是什么鬼东西！该死！”

    一个弹匣的子弹很快打完，而这名男子也被提到了外面。

    安阳走过来，咔的一声用枪顶着这名男子的头，威胁说：“先生，我需要知道你的名字！”

    “卡梅伦，卡梅伦-盖伊！”男子惊恐的说完，又指着T800，“你们想干什么，他是什么鬼东西？”

    “别急，你先看看这个！一定很熟吧？”安阳手中凭空出现一个装着金属手臂和中央处理器的玻璃容器，“你现在知道他是什么鬼东西了？”

    “噢，上帝啊，这怎么可能？是我看花了吗！”卡梅伦惊讶于他凭空取出东西的手段，忽然又反应过来，“天呐，是的，我想起了，你们就是袭击赛柏坦公司的人，还有这个女的！天！你不会想说这枚芯片和这支手臂是从他身上来的吧？”

    “是的，恭喜你，你没猜错，他是一个机器人！”安阳收回目光，又转身挥了挥手，向外走去，“我们不能在这里太久了，把他带走！”

    刚走出几步，他又停了下来，转头用枪指着保安。

    “别杀我，求求你别杀我，你让我做的我都做了！”保安一脸惊恐的瘫软在地，“求求你别开枪，我有妻子和儿女，他们需要我……”

    安阳迟疑了下，收起枪向他走去。

    砰的一声闷响，保安失去意识倒在地上，并被绑起来扔在角落里。

    最迟明天早上警察就会来到这里并调取监控，他杀了这名保安其实意义不大，倒还不如留他一条命，让他告诉警察有一名可以无视枪击的人袭击了这里。

    在车上，卡梅伦越想越不敢置信。

    “天呐，我是在做梦吧，这怎么可能是真的，世界上竟然真的有仿真度这么高的机器人！”

    “我想你应该惊叹的是天网与审判日！”安阳冷冷的扫了他一眼，又补充了句，“别告诉我你不知道这些！”

    卡梅伦看向莎拉，又很快收回目光，连忙说：“是的，我听说过，但我以为那只是一个疯子的臆想而已，而且军方也说这种事不可能发生，他们永远也不会开启天网，也根本不会有审判日！”

    安阳一眼就看出他在撒谎，因为他虽然表现得慌乱且不知所措，却并没有戴森的那种茫然与沉重，要知道他可是亲手葬送三十亿人的幕后推手之一啊！

    什么不会开启天网，这都是废话。历史已经证明了，天网依旧不可阻挡的现世，并发动了灭世之战！

    “听着，我不管你知不知道审判日和天网，你现在想活命只有照着我说的做！”安阳翻手，手中陡然多了块青色的徽章，“现在，你集中精力到这块徽章上，并放松心里的任何抵抗，如果半小时后这块徽章还没有任何反应，那我就崩了你！”

    “什……什么反应？”

    “别废话，照我说的做！”

    卡梅伦连连点头，直到一阵青光弥漫着车内。映衬出莎拉和约翰不可思议的表情和目光。

    PS：推荐一本好书《三十二号避难所》，同为科幻，字数不少，而且写得很好，希望大家能打着本书的名号去看看，么么哒。

    感谢订阅！

