    乔烈此言一出，宁家众人不由纷纷用质疑的目光看向宁浩。

    毕竟，人家两大神尊是来救醒祖尊的，现在宁浩却要阻拦，这是何居心呢？还不是私心作祟么！

    宁浩脸色铁青，咬牙道：“二尊着实太小看侄儿了！只是祖尊现在情况特殊，二尊说到底终究是外人，侄儿自然不能让你们随意就去见祖尊。”

    乔烈一乐，哈哈狂笑道：“你的意思是，本尊和月神尊还会害了你家祖尊不成？”

    月新钩淡淡笑道：“贤侄这是不是太过多虑了？我二人若真想对你们宁家和宁兄不利，还需要在此和你们多话吗？”

    宁尘急忙道：“二尊说的极是。”

    他又连忙对着宁浩道：“家主，你这是过于谨慎了。二尊乃是祖尊的至交好友，如今诚心诚意的来帮助祖尊苏醒，我们应该感激还来不及呢，你怎能还想着阻拦呢！”

    宁浩皱眉道：“宁尘，我什么时候阻拦了？我只是要问明秘法罢了。”

    宁尘翻了翻白眼：“乔神尊不是说了吗，这秘法才是具有通天彻地之能，他们怎能轻易展示人前呢！如今，是我们有求于二尊才是啊！依我看，你就别泛轴了，直接领着二尊去祖尊养伤之处就好了。”

    乔烈哼声道：“既然你们宁家这个家主不愿接受我们的帮助，那便算了。但别怪老夫没提醒你们，如今宁兄昏迷，那萧易随时可能会杀过来，倒是没有宁兄坐镇，你们宁家顷刻之间，便会惨遭屠戮！”

    宁家众人齐齐脸色一变。

    “家主，咱们最该防范的人，是萧易才是啊，你怎么还防起二尊来了？”

    “家主，就算祖尊醒了，这也不会影响到你家主的地位啊！”

    “你……你们！”宁浩气得大怒。

    这乔烈、月新钩虽然口头上说是来帮助祖尊苏醒的，可是忽然而至，连个招呼都不打，这分明有些不对劲啊！

    即便祖尊昏迷，二尊也当遵循往日之礼，先以阵音相传，等宁家方面同意了再过来才是。

    若为救人，不会先行失礼！

    再急，也没有急到传句话的时间。

    事出反常必有妖，宁浩不认为自己怀疑的有错。

    可惜，宁家没有一个人愿意相信他。

    说到底，也是他这个新家主威望还不够。

    “好，那就请二尊再回答我一个问题！”宁浩沉声道。

    乔烈冷哼道：“你既然不愿，那便算了，本尊岂有必要回答你什么问题！”

    月新钩轻笑道：“乔兄，你何必跟个孩子置气。宁浩，你有什么问题，问吧！”

    宁浩对着月新钩躬身作了一礼，随即抬头问道：“侄儿想问，沈凉石究竟是什么怎么死的？死于谁的手中？”

    月新钩心里暗道：“这宁浩应该还不知道老夫和乔烈投靠了天鸿道之事，否则便不会只是怀疑了，宁家人也不会轻易相信了老夫和乔烈。”

    如此一想，月新钩轻叹道：“看来你们对繁星山脉发生的事情，还知道的不够清楚。”

    宁浩点头道：“的确，我们只是知道沈神尊已经陨落了，但具体如何陨落的，确实不知。”

    “他是被萧易杀死的。”月新钩淡淡道。

    “什么？这……这怎么可能？”宁浩惊声道，“这沈神尊一直对萧易颇为维护，萧易岂有道理杀死沈神尊？”

    月新钩低沉道：“沈神尊虽然和萧易亲近，但毕竟与我们还是同一条心的。此去周神域繁星山脉，我等是为了阻止凤医儿称尊。萧易自然要帮着凤医儿与我们相斗，而沈神尊为了劝阻萧易，却没想到萧易竟是凶性忽起，趁着沈神尊不备，一击将沈神尊打杀了。说来，这沈神尊死得着实太冤屈了。”

    “老夫和乔神尊，也为了防止那萧易凶性再起，这才特意赶来宁神域，想要让宁兄及早醒来的。”

    宁浩眉头微动：“那敢问月神尊，您这能救醒我宁家祖尊的秘法，又是何时获得的？”

    月新钩一愣，着实被问住了。

    乔烈也是脸皮一抽，这时候宁浩不应该好好感激他们二人的仗义吗？这脑回路怎么就跳到秘法上来了？

    月新钩晃了晃神，轻笑道：“其实这秘法，老夫获得已经有些时日了。只不过尚且不够熟练，所以一直未曾施用。如今在一些昏迷的人身上试验了数十次，皆是获得成功，这才想着可以用于你们祖尊身上了。”

    宁浩眼神闪了闪，眼里依旧存着一些质疑。

    但月新钩的话，也让他找不到反驳的地方。

    “宁浩，别再犹豫了！速速让神尊醒来才是头等大事！”宁家一个祖辈，低沉说道。

    这人算起来，还是宁追锋、宁追阳的叔叔，在宁家辈分相当高。

    宁浩叹了一声，道：“既如此，二尊便随我来吧！”

    乔烈脸庞朝天，不爽道：“你还搞得一副不情不愿的样子，若非是在乎和宁兄的情义，就你这般态度，本尊扭头便走了！”

    宁浩淡淡道：“是侄儿失礼了。二尊，里面请。”

    乔烈眉头一挑：“宁兄就被你们安置在宁府之中？你们这胆子也太大了。万一萧易来袭，你们岂不是要害死你们祖尊？”

    宁浩摇头道：“侄儿并没有将祖尊安置在宁府之中。只不过，祖尊养伤之地，需要通过宁府内一处隐秘阵法进行传送，方能抵达。”

    月新钩笑眯眯的说道：“贤侄心思缜密，做得妥当。”

    乔烈咧嘴笑道：“是啊，老夫就想，你这小家伙鬼头鬼脑的，心思蛮多的，怎么可能会将宁兄的养伤之地，安排得如此简单呢。”

    宁浩没有多言，转身便朝着他的书房走去。

    乔烈、月新钩跟在他后面。

    进了书房，宁浩取下一副画卷。

    画卷打开，被宁浩抛落在地上，却是化为一道阵法来。

    月新钩点头道：“若非是贤侄亲自带着我们过来，谁又会料到，这书房画卷之中，竟然藏着引路之阵。”

    宁浩躬身道：“那就拜请二尊，唤醒祖尊了。”

    月新钩点头道：“贤侄放心好了。”

    乔烈咧嘴一笑，道：“月神尊，别耽误时间了，早些救醒宁兄，咱们仨也能痛痛快快喝上几杯。这没有宁兄撑场的宁家，呵，咱们两个在人家眼里，兴许只是个碍事的老混蛋呢！”

