    显然，对这座训练基地的袭击，是陈墨和总督所策划的盛大剧目的一部分，确切的说是一个开场。

    而“陈墨”这个克隆人替身，便是为这场盛大剧目开场所奉上的祭品。

    通过一场英雄式的死亡，让CIA探员陈墨顺利退场，同时也让丹妮这个未来的救世主获得一场本该早已完成的洗礼。

    英雄之所以是英雄，是因为他们的经历磨砺了他们的意志和信念，让他们变得百折不挠。

    如果没有陈墨横插一手，丹妮本该在REV-9的追杀下获得足够的磨砺，然后在格蕾丝的牺牲下消灭终结者，变得坚毅勇敢，成长为一个合格的救世主。

    但因为陈墨的布局，现在的丹妮虽然在军事素养等方面得到了长足的进步，但意志上的磨砺却还是稍显不足。

    虽然只要丹妮能够存在，未来会成为救世主，她是否经历了足够的磨砺和成长并不重要，但陈墨还是在总督原本的计划中加入了这场“陈墨”被终结者刺杀的大戏。

    此时的训练基地内，“陈墨”身旁隐藏多时的终结者一刀刺出，反应过来的“陈墨”急忙侧身躲避。

    只是他的反应还是慢了一些，虽然躲开了要害，腰腹之间还是被划开了一道口子。

    “陈墨”来不及查看自己的伤势，一只手捂住伤口的同时，另一只手举着枪就对着这个刺杀自己的终结者打空了一个弹匣。

    子弹颗颗命中，“陈墨”的枪法相当出色，几乎每一颗子弹都打到了这个终结者的脑袋上。

    但普通的手枪子弹却几乎没有什么效果，无法击穿终结者的骨骼，只是在其身体表面留下了几个弹孔而已，而且这些弹孔还在迅速的恢复。

    “陈墨”见状也不惊讶，他当然知道手枪子弹对终结者没有什么效果，开枪也只不过是拖延一点时间，外加让自己拉开距离。

    而这一点点时间，也为“陈墨”争取到了生机，一旁一名穿着外骨骼的士兵已经将一挺重机枪朝向了这边，锁定了这个终结者对着“陈墨”大喊道：“长官，趴下！”

    陈墨听到喊声，毫不犹豫的就地一滚，闪到了一旁。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”重机枪咆哮起来，一条子弹构成了的火鞭直接抽到了这个终结者身上，瞬间便将它抽了出去，并且在它身上打出了一连串的火星。

    不过这仍旧未能将这个终结者消灭，它在被抽出去的同时，手中迅速凝结出一根黑色的尖刺，朝着“陈墨”投掷了过来。

    “陈墨”闪避不及，被这根黑色的尖刺刺穿了腹部，整个人都倒在了地上。

    几名士兵赶忙冲了过来，护住了这位CIA的高官，试图将他移动到安全的地方进行救治。

    然而“陈墨”却对着这几名士兵吼道：“别管我，让人把丹妮送走，这些终结者是冲她来的。”

    面对陈墨这样的命令，几名士兵略显疑惑的愣了一下，但还是很快分出一个士兵去传达陈墨的命令。

    而剩下的几名士兵也并没有像陈墨说的那样不管他，而是围在他周围，不断的抵挡着终结者的进攻，同时也在大声呼喊着医疗兵，让他们过来对陈墨进行紧急处理。

    前来袭击基地的终结者数量众多，仅仅只是“陈墨”的目测便已经超过了五十个。

    这些毫无顾忌的终结者暴发出了强大的战斗力，即便这支联合部队是专门为了针对终结者而组建的，但在真的面对终结者的时候，他们仍旧显得有些手段乏力。

    不过这仅仅只是因为他们是被袭击，手头没有合适的重火力而已。

    好在靠着重机枪和榴弹发射器的配合，这些士兵艰难的挡住了终结者的进攻，一直撑到了基地内重装备的启动。

    开出的坦克和起飞的武装直升机陆续加入战斗，机炮、火箭弹和坦克主炮的轰击之下，即便是终结者也难以抵挡这样的攻势和火力，更不用说还有那些装备了外骨骼以及做了身体改造手术的士兵围攻。

    在经过了一阵激烈的交火之后，以一座仓库被彻底打废了为代价，操场上的终结者被一一击杀，基地内的枪声终于平息下来。

    负责人并没有忙着清点着基地的损失，而是赶忙派人将陈墨装上飞机，送去医院。

    被终结者投出的黑刺击中的“陈墨”因为内出血，此刻状态相当的糟糕，而且插在他腹部的那根黑刺上也不断有黑色的物质在侵蚀着他的身体。

    现场的医疗兵因为担心会造成大出血不敢将这根尖刺拔出来，只能就这样将他送上飞机，朝着最近的能够动这种手术的医院飞去。

    而在飞往医院的飞机上，丹妮在格蕾丝的陪同下也一起跟了来。

    毕竟基地才刚遭到袭击，基地的负责人判断基地现在不够安全，丹妮这位事关重大的指挥官必须转移到其他地方。

    显然，与其派两队人马分开护送“陈墨”去医院和保护丹妮去安全的地方，不如派出足够的人手，先把他们护送到相对安全一些的医院。

    很快直升机便已经降落在了医院的顶楼，早已等候多时的医护人员迅速的将“陈墨”推进了手术室。

    医生在经历过了简单的处置之后，便想要将“陈墨”腹部的黑刺拔出来，好对他的腹部进行止血和治疗。

    然而当医生用手握住这根黑刺，准备将它拔出来的时候，整根黑刺却仿佛融化了一般，直接融入了“陈墨”的身体。

    看着在手术台上抽搐起来的“陈墨”，医生被吓坏了，他们可没见过这种场面。

    几名护士准备按住“陈墨”好继续进行救治，待在一旁透过玻璃观察手术室的格蕾丝却忽然通过话筒对他们大喊道：“快离开那！”

    一边喊着，她一边挥拳打碎了玻璃，直接跳进了手术室，准备阻止正在被侵蚀的“陈墨”。

    然而当格蕾丝一拳砸向手术台上的“陈墨”时，一只手却稳稳的接住了她的拳头。

