    洛晨曦许完愿，睁开了眼睛，深吸了一口气，对着蜡烛吹了过去。

    这一圈生日蜡烛，一共有二十四根，代表着洛晨曦的年龄。

    这么多的蜡烛，插得又比较分散，穆亦辰担心洛晨曦吹不了这么多，特意站起身来，想帮她一起吹。

    哪知道，他才刚弯下腰摆好姿势，还没来得及吹气，眼前的蜡烛就一下子全熄灭了。

    由于包厢里的灯全部被关掉了，蜡烛一灭，房间里就陷入了一片黑暗。

    穆亦辰猝不及防，都懵圈了。

    直到侍应生把天顶的大灯打开的时候，他还保持着这个懵圈的动作。

    洛晨曦看到，忍不住噗嗤一声笑了出来，“穆亦辰，你站在那干嘛呢？你就这么想吃蛋糕吗？是不是想趁着一片漆黑的时候偷吃啊？”

    听到这话，穆亦辰的脸都绿了，赶紧站直了身子，咬牙说道：“你想得真是太多了，这种翻糖蛋糕根本就不好吃！再说，我也咬不动啊？又不是你这样牙尖嘴利的女人！”

    这种翻糖做的蛋糕，主要是可塑性高，成型度也高，所以，做出来的蛋糕外型非常好看，各种复杂的造型都能完成，而且还能存放很长时间，也不用担心会融化走形。

    但是，要说味道，那就很一般了。

    而且一般人也不会把翻糖蛋糕切开，破坏它的整体美观。

    洛晨曦当然知道这一点，就是故意逗逗穆亦辰的，没道理她天天被这男人吐槽，不能吐槽回去吧？

    哪知道，穆亦辰竟然立马就反击回来了，还说她“牙尖嘴利”！

    洛晨曦立马不干了，一拍桌子，冷哼一声：“穆亦辰，你说谁牙尖嘴利呢？嗯？”

    “我说的……”穆大少微微垂眸，视线在她故作高冷的娇艳小脸上一扫而过，“当然是昨天缠着我不放，还在我脖子上咬了一口的小野猫了！你看看，都把我咬出血了，也不知道是不是会留疤，是不是牙尖嘴利？”

    穆亦辰说着，解开了自己衬衫最上面的两颗纽扣，给洛晨曦展示了他锁骨上的一道暧昧的红色伤口。

    伤口不大，但是红红的，一看就是牙印。

    洛晨曦瞬间从气势汹汹的小野猫，变成了又乖又怂的小家猫，“那个……是我不小心，不小心咬的！你快点把衣服给穿好，等下服务员要来上菜了，看到多不像话呀？”

    “这有什么？”穆大少脸皮很厚，完全没当回事，觉得被人看到也无所谓。

    但是，在自家太太凶狠的逼视之下，还是只能重新扣好了扣子，这才招来了侍应生，让他们准备上菜。

    这一顿晚餐，穆亦辰早就已经定好了位置，只不过想给洛晨曦一个惊喜，才事先没有告诉她。

    上桌的菜都是事先准备好的，因此，两人几乎没有任何等待，就吃上了菜。

    作为米其林三星饭店，这家店上菜的顺序非常讲究。

    每一道菜，都是在两人吃完上一道之后，在一分钟之内完工，新鲜地呈上来。