    “村长叔，带一些糖果回去给孩子吃。”

    吴有胜抓了两大把糖果，放进村长的口袋里，说道。

    再怎么说，人家也是出了很大的力气，言语里还撮合了两人（吴有胜事后才明白这个道理），并且还替他们想了很多主意，该有的礼数还是要有的，不能让人家白帮忙。

    “行，那我就收下了。走了。”

    很快，村长就走了。

    .......

    “老爷子，时候也不早了，要不，我送你们回去吧，晚了就不方便了。”

    吴有胜看向杨老爷子和杨玉秀。

    毕竟还没办婚礼，也不好留他们爷俩在家里睡，会被人说闲话的，于理不合。

    “嗯，也好。”

    杨老爷子也点了点头。

    “老爷子，玉秀，你们先上车，我去拿一些东西。”

    吴有胜说完，就去了屋里面，装了五十斤的白花花的大米，还用布袋子装了一大袋子的水果和干果零食。

    最后，他还弄了两瓶大宝sod蜜。

    “小吴，你这是干什么？”杨老爷子见吴有胜大包小包的，有些嗔怪的问道。

    “老爷子，这是五十斤米，去了壳的，我不是想着，你们到时候不是要请人来喝喜酒吃席吗。我不是说了嘛，食材什么的，我来弄，这次先送一包米，蔬菜肉类什么的，婚礼前一天我给送来，更新鲜些。”

    吴有胜笑着说道。

    “唉，好吧。”杨老爷子刚想说些什么，不过，最后还是放下了手。

    “那这些呢？”

    “这里面，是一些苹果和零食小吃，就刚才吃的那些，我上次去，也没带什么礼物，这回总得补上吧，再说了，您还送了两块上好的玉佩给玲儿她们呢，这些东西，当作回礼，虽然没您的玉佩那么值钱，但是一般人也很难买的到。”

    “哦，对了，这一包，是茶叶，自己弄得，也不值什么钱，就当是一点儿心意了，也不多，只有三两，也足够您喝几天了。”

    吴有胜说着，又拿出两瓶大宝sod蜜护手霜，连同茶叶，一起交到杨玉秀手里面。

    “玉秀，这茶叶，是我用特殊方法培育的，对你爷爷的身体，有些好处，记得每天给你爷爷泡一壶，能稍微的缓解一下病情。”

    “还有，这里面，有两瓶护手霜，涂在手上的，记得每天都要用，过上一段时间，你的手，也会像我这样，还有注意尽量不要接触冷水。”

    “嗯，我知道了。”

    杨玉秀把茶叶和护手霜接住，紧紧的抓在手里。

    她之前还在奇怪呢，爷爷的身体，经常咳嗽不止，平时要喝药才会不咳嗽。可是今天，来了这里，除了在路上喝了点药，其余的时间，并没有喝药，结果爷爷的身体没有什么不适，精神还更好了，一度还让她担忧不已，觉得是不是回光返照的意味。

    现在，得知是茶叶的作用，她虽然疑惑不解，却也像是抓住最后一根稻草似的，紧紧的抓住，不想放过任何一点儿机会。

    至于护手霜，她也很重视。

    毕竟，见识了吴有胜的手，再看看自己皲裂的带有细细伤痕的双手，有些自卑，就连两个小孩子的手，都是很漂亮，因此，她都尽量是不露出难看的双手出来的。

    哪个女子不爱美呢，她也希望自己的双手，能像其他人那样，干干净净，白皙水嫩的。

    “小吴啊，你这茶叶，真有用？”

    这时候，杨老爷子也不淡定了，尽管他喝了后，感觉有些微妙的作用，但是，一直没往这方面去想，都以为是自己心里作用罢了。

    当得知真实原因是茶叶时，也有那么一丝丝的激动，毕竟，没人想要早早的就埋入地下，只是不得已而已。

    “呃，老爷子，这茶叶是有一点点作用，不过，这得长年累月的喝才行，而且，只是稍微的改善改善身体，没那么神奇，也不是什么治病的良药。”

    吴有胜也没有打包票，有些情况，能慢慢的改善，有些病，比如生死，是没用处的。

    “那也不错了，老头子我也不奢望能活到一百岁，能多活一天是一天。”

    杨老爷子倒是很快就把心态就放平了，都是早过了知天命的年纪了，大多数情况，都能接受。

    .......

    “爷爷，上车吧。”

    “嗯。”

    杨玉秀稍微的搀扶着爷爷上了车。

    “玲儿、燕子，再见，下次来我家里玩啊。”

    杨玉秀蹲下来和两个女娃子道了别，然后也上了车。

    “太姥爷、姨姨，再见。”姐妹俩也挥舞着小手，说道。

    “玲儿、燕子，你们回去吧，外面冷。”

    “嗯，知道了。”

    吴有胜说着，也坐在驾驶座上，很快，就启动了三轮车。

    至于五十斤大米，给放在了后面的车厢里。

    等吴有胜的车子走远了，玲儿和燕子两个人，就进了院子里，把大门给关上了。

    路上，吴有胜专心的开车，杨老爷子也在闭目养神，杨玉秀也不是很爱说话的，车里就安静了下来。

    ......

    ......

    “到了。”

    过了两个多小时，吴有胜把车子慢慢的停了下来。

    “爷爷，咱们到了，醒一醒。”杨玉秀摇了摇爷爷，说道。

    “哦，到了吗？”

    “嗯。”杨玉秀点了点头。

    年纪大了，精力就是没有年轻人那么充沛，杨老爷子睁开眼，往外看了一眼，确实是到了岔路口这里。

    “好，到了，那就下车吧。”

    杨老爷子慢慢的在杨玉秀的搀扶下，下了车。

    “老爷子，要不我帮你们把这袋米扛上去？”

    吴有胜来到后边，把米放下来。

    杨老爷子的身体不太好，需要人半搀扶着，才更安全些，那么杨玉秀就腾不出手来。

    “不用麻烦了，时间也不早了，小吴啊，你就先回去吧。”

    杨老爷子说完，又吩咐自己的孙女。

    “阿秀，你先回去，把村里的三娃子叫来，帮忙把米扛回去，我就在这儿看着。”

    “好的，我知道了，爷爷。”

    杨玉秀应了一声，左手提着装了茶叶的布袋，右手提着一袋子苹果和果干，就走了。

    吴有胜也没马上走人，而是留在原地，和杨老爷子一起等一会儿。

    “老爷子，反正也就几十分钟，我也不急，就陪您一起等一会儿吧。”

    ps：以前，好像有什么蛤蜊油、雪花膏之类的护肤品，只是那时候，没钱买，所以，一到冬天，嘴唇和手脚，就会开裂。

