    就在这时，那些管理者拿着麻儿醉枪从暗处走了出来。

    “呵，现在还跑吗？那点小伎俩就想弄我们，你也……”

    刚才发现她伪装的管理者蹲下身来，伸手捏住了她的下巴，这才发现黎甜甜样貌。

    他虽然有些意外，语气却猥琐了些，“哟，没想到是个漂亮的女人啊！怎么？是不甘寂寞了，想找男人了，还是说赵助理不行了！”

    说着，他哈哈大笑起来，看着黎甜甜的眼神变的有些炽热。

    他身后其他的管理者也跟着大笑起来。

    没有和他废话，黎甜甜紧咬着唇，努力保持着清醒，冷冷道，“我……我是拍卖行的货物。”

    言下之意，你不能随便动我。

    果然，管理者们听到这话，顿时都愣住了，一个个也不敢多说什么了。

    蹲在她面前的管理者，骂了句脏话，心情烦躁的松开了她。

    “你……”

    黎甜甜一句话也说不出来了，她浑身麻木，意识模糊起来，眼皮也沉重的闭了起来……

    ……

    A市。

    孙助理还是没有打通战司爵的电话，但想到战总离开前的吩咐，以及黎甜甜的身份。

    他只能硬着头皮继续找了。

    很快Q就查到了黎启淮夫妇的位置，皱了皱眉，有些诧异道，“孙助理，他们参加了一个豪华邮轮之旅，昨晚已经上邮轮了，现在他们已经在海上飘着呢！至少一个星期后，他们才会回来！”

    “什么？！”孙助理差点一口老血喷出来了。

    是他太天真了！

    什么虎毒不食子啊？

    黎启淮夫妇跑的可真快，现在这个时候，派人去追他们，那已经为时已晚了！

    想到这里，孙助理感觉身心疲惫，直接摊在了椅子上，悲天悯人道，“Q，你说我是不是太没用了，都过了这么久了，还没找到人。”

    “嗯，你太蠢了！”Q附和道。

    孙助理张了张嘴，不知说些什么才好了。

    就在这时，他的手机铃声响起，是路小漫打来的。

    “孙助理，关于乔伊的事，你那边……”

    话还没说完，孙助理无奈道，“没有，目前只查到乔伊小姐去过黎家，然后再也没出来了，只有……”

    他将自己知道的都说了出来。

    “隧道里？！”路小漫眼睛顿时一亮，激动道，“会不会小货车开进了另外一辆大货车里，我见电视里有这过这样的情节，你……”

    后面的话，孙助理听不进去了，他立即站了起来，指挥Q将货车进入隧道的视频找了出来。

    最后，还真如路小漫说的那样，监控视频里出现了一辆大货车。

    “对，就是这辆货车！”孙助理也不管电话还打通着，兴奋道，“查，快点查这辆车昨天最后出现的位置。”

    Q也没多问什么，很快就得出了结论，“A市最大的港口，维多港口，而且，黎启淮他们也是在这里上的邮轮！”

    “行，我现在就去查。”孙助理说些，下意识挂断电话，就往外走去。

    看着挂断的电话，路小漫犹豫了一下，想着刚才电话那边说的维多港口。

    她立即扭动钥匙，踩下油门，往那边赶去。

    ……

    战司爵私人别墅前。

    一辆黑色的轿车，已经在别墅门口停了许久，车内驾驶座上的许欣然，不停的照着车前镜，搔首弄姿着。

    今晚，她可准备了“好东西”，肯定势在必得……

    可一直到半晚，也不见战司爵或者战萌萌回来。

    犹豫了一下，许欣然立即拨通了孙助理的电话，询问道，“孙助理，司爵哥……”

    电话那边传来的孙助理有些不耐烦的声音，“许小姐，你找我什么事吗？”

    许欣然轻声道，“我……我找司爵哥有事，他现在在哪里？我……”

    结果她话没说完，电话那边就传来了路小漫暴躁的声音，“许小姐，你找不到人，你去报警啊！别在这里打扰我们办正事！”

    她过来后就和孙助理汇合了，两人找到了大货车司机，结果那人是个大字不认的哑巴，也不会手语。

    完全没办法沟通，不管他们说什么，那人就是摇头。

    而且，当时搬货的人比较多，那辆大货车停着的位置也是个监控死角，所以线索又断了！

    她都这么烦了，许欣然还过来找茬，那不就是找骂吗？

    许欣然一愣，皱眉道，“路小姐，你心情不好，也不能骂我啊！你快把手机给孙助理，我只是想问问司爵哥在哪里……”

    听到她絮絮叨叨的说个不停，路小漫忍不住道，“许欣然，你是不是打不通战司爵的电话？”

    “实话跟你说吧，那是因为战司爵和我们家乔伊双宿双栖去旅游，过二人世界去了，所以……请你不要打扰他们了！”

    说完，她直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，许欣然顿时笑了笑，“真是可笑！黎甜甜不是失踪了吗？怎么可能和战司爵在一起！”

    不过司爵哥的电话，倒是真的打不通！

    还没等她多想，就见战萌萌背着书包从一辆车上下来了。

    她认得那是战司爵的车，许欣然脸上露出笑容，立即从车上下来，快步走了过去，“萌萌，你有没有想妈妈啊？”

    战萌萌一愣，立即跑到了她面前，笑道，“妈妈，我好想你啊！天天都在想你，我……”

    许欣然敷衍的点了点头，“上次的事，是妈妈不对，我和你……还有你爸爸一起去吃……”

    说着，她转头往车里看去，却见车里空空如也，根本没有战司爵的身影。

    “萌萌，你爸爸呢？他今天没去接你吗？”

    战萌萌摇了摇头，认真道，“没有啊，爸爸好像出差了，过几天才回来！妈妈你是不是也想爸爸了？”

    许欣然没有回答她的话，脑海里却浮现出上次在司徒辰别墅看到的那一幕。

    难道……真的像路小漫说的那样，司爵哥和乔伊在一起？

    可关熙悦也没必要骗自己啊！

    ……

    不夜城。

    黎甜甜揉着还有些晕的脑袋，慢慢的睁开了眼睛。

    耳边嘈杂的声音，让她顿时清醒过来。

    看清楚自己处境后，她顿时松了一口气，内心毫无波澜的闭上了眼睛。

