    “突突突！！”

    一阵阵带有消音器的枪声响起，一道道火光在黑夜中闪烁着。

    子弹疯狂的扫射在哮天犬身上。

    “铛铛铛~”

    只见这些子弹落在哮天犬身上，溅起了一道道的火星。

    根本破不开它的防御，全部被弹了开来。

    哮天犬略带金色的眼瞳看了过去，眼神凌厉无比。

    狰狞的嘴巴里带着血液，看起来更加恐怖。

    “怎么可能！！”

    其他的4个雇佣兵全部都瞪大了眼睛。

    不敢相信的喊道。

    “嗷！！”

    哮天犬可不会跟他们说话，猛的窜了出去。

    速度非常快，在月光下面，更是如同一道金色的幻影，几十米的距离，眨眼就到了。

    直接扑向了一个雇佣兵。

    “不！！”

    这个雇佣兵惊声大喊，手持着一把军刀不甘的迎了上去。

    “噗！！”

    哮天犬的爪子直接将他整个人差点切成了两半。

    大量的血液如同喷泉一样涌出，还有一些内脏什么的，全都涌了出来。

    血液将哮天犬一半的身体都染红了，看起来就像是一头来自地狱的恶犬。

    散发着浓郁的血腥味。

    “这是恶魔！”

    “这是恶魔！”

    其他的两个雇佣兵惊恐的大喊着，然后转身想要逃。

    哮天犬看了过去，身体一动。

    直接扑在了另一个雇佣兵身上。

    “噗！”

    又死一个。

    旁边的佩特他算是冷静的，快速的拿出了一把大狙，并且穿上了穿甲弹。

    “我就不信，这个你都能挡得住！”

    他眼中也带着惊恐，但是咬牙切齿，略显狰狞的看着哮天犬。

    举起了大狙，对准了哮天犬。

    此时另外的两个雇佣兵已经完了，连一秒都没有撑到，就被哮天犬给杀死。

    “嗷呜！！”

    哮天犬缓缓的转过头来，一双淡金色的眼睛散发着凶煞的气势，又充满了威严看着他。

    又看了一眼那大狙。

    紧接着身体一动。

    “砰！！”

    佩特直接扣动了扳机。

    “噗！”

    哮天犬刚刚跳起来，就被打中了身体，强大的冲击力将它击飞了出去，一抹血花从它身上溅起。

    砸在了两米外。

    砸起了一阵灰尘。

    “哈哈哈哈，来啊，再来啊！！”

    佩特狰狞的大笑着，对着哮天犬叫嚣着。

    “咻！”

    这时，一道破空声响起。

    佩特听到了这个声音，刚想回头。

    “噗！”

    他的手一痛，一股血液溅出，大狙直接掉了下来。

    “啊……”

    一阵忍不住的惨叫声响起。

    只见他的右手，已经断了，大量的血喷出。

    跪在了地上捂着伤口，痛苦的哀嚎着。

    “嗷呜！！”

    哮天犬站了起来，看着走来的人影。

    “想不到居然还有国外的杀手来杀我，看来是牧阳请的了！”

    辰山看着这些雇佣兵的脸，表情平淡。

    经历过那么多事情，这些雇佣兵，对于他来说简直是洒洒水。

    “杀了吧！”

    他淡淡的说道。

    “嗷呜！”

    哮天犬没有犹豫，身体一动，爪子一挥。

    “噗！”

    佩特瞪着眼睛，缓缓倒在了地上。

    到死都不明白，自己接这个任务的目标都多恐怖。

    “嗷呜！”

    辰山看向哮天犬。

    看到它中的一枪是在一只爪子的肩膀上，那里有着一个比大拇指还要出的血洞，正在缓缓流着血。

    “啧，居然要穿甲弹加大狙才能破开防御，有点恐怖啊。”

    他啧啧称赞的说道。

    要知道，连他开金身接这种穿甲弹都接不下，说不定还得在身上开一个大洞。

    而哮天犬居然只有一个小血洞，不得不说，它的防御非常恐怖。

    “嗷呜~”

    哮天犬一脸可怜的看着他，发着哀嚎声。

    “你去找东皇，让它帮你叼出来。”

    辰山笑道。

    “嗷？”

    哮天犬瞪大着眼睛看着他，充满了震惊。

    “嗷嗷嗷！”

    它跳了两声，甩了一下尾巴，往里面走去。

    看着它这搞怪的模样，辰山笑了笑。

    然后看向这些尸体。

    “这些枪……”

    “不知道老爷子能不能打造出来，要是能打造，那就牛逼了！”

    看着地上的步枪冲锋枪大狙和手枪，喃喃道。

    因为龙神大陆有很多的矿石跟地球上的铁矿什么的不一样，有一些比钢铁要硬不知道多少倍。

    要是用这种金属打造出来的枪，说不定性能还会有所提升。

    而且他还仅仅只是了解到了独龙山脉这个地方，外面还有多大的世界他一点都不想了解。

    可以说对于龙神大陆，他只了解到了冰山一角。

    所以他想这些枪，能不能在龙神大陆打造出来，然后用龙神大陆的能量。

    虽然他现在也不确定龙神大陆有没有别的能量。

    “试试问，问一下老爷子就知道了。”

    接着他把这些枪都收了起来，然后将尸体全部收好，血全部处理干净。

    很快就到了12点。

    嗡！

    后院的龙神大陆空间通道准时出现。

    他走了进去。

    …………

    独龙镇。

    龙魂小店旁边的一间院子中。

    嗡！

    辰山出现。

    刚出现，他就听到了外面传来一道道的声音。

    “怎么还没开门啊。”

    “对啊，我都在这等了那么久了。”

    “我早上就过来了，就是怕抢不到饰品。”

    “是啊，昨天我看了好久，看中了好几条项链，就是因为没带够钱被人买了，所以我今-天早早过来了。”

    “今-天我带了20银龙元，买个痛快！”

    “咯咯咯，我昨晚用了很多技巧，才让我相公给一金龙元给我，我也要买个痛快！”

    外面一道道女生的声音传来，吱吱喳喳的，就像很多小鸟在叫。

    辰山听到这些声音，感到无比悦耳，嘴角扬了起来。

    “要不要把丝-袜也弄过来卖呢，应该很受欢迎吧？”

    他脑海里升起一个想法。

    龙神大陆的女的穿着很保守的。

    但是她们在家的话，跟爱人在一起，肯定是想对方注意自己的。

    漂亮，性感，不就能吸引啦？

    “可以，不过得等龙魂小店现在的生意势度明显下降，再推出，再搞点活动！”

    想到这个，他嘴角扬了起来。

    地球上的营销方式，他要在这里开展，赚异界人的钱。

