    木珍星人刚转过头来，眼前是一只逐渐放大的鞋底，毫无花哨的印在了它的脸上。

    木珍星人来不及有任何防御手段，就被踹飞出去，撞在了一面墙壁上，坠落下来的时候，把堆砌在地的废旧钢材都折腾出“叮叮当当”的脆响。

    木珍星人暴怒起身，额头部位的独角释放出一道光线进行攻击，但是被江合闪身避开。

    有水珠从木珍星人的脸上滑轮，那是江合刚刚跑的太快，不小心一脚踩进臭水沟，鞋底可能沾染了不少。

    留在了木珍星人的脸上，如此奇耻大辱，令木珍星人愤怒异常，不断的使用光线进行攻击，当然江合也没有闲着。

    他虽然没有穿制服，但是胜利海帕手枪在腰间别着，一把拔了出来，对着木珍星人就是连开三枪。

    可惜，都打空了，木珍星人又不是傻子，它当然也会躲，这个时候，真由美也火急火燎的赶过来了。

    木珍星人一看，有这么多人，不能硬刚，纵身一跃，就来到了最高楼，随即几个跳跃就消失不见了。

    速度非常快，没办法去追，而一旁的真由美跑过来，喘着粗气，正准备向江合抱怨几句，可是看到一旁的露西亚，吓了一大跳，真由美心地善良，连忙走过去，道：“你没事吧，天呐，你都受伤了。”

    露西亚虽然听不懂两人在说什么，但她能够感受到这两人没有恶意。

    尤其是在江合身上，她感受到了光的气息，他和这个世界的所有人都不一样。

    拥有着特殊的力量和身份，所以露西亚一直盯着他，而真由美也没有多想，还以为是江合救了她，所以这个女孩很感激。

    江合面色凝重道：“真由美，你先照顾她，我把这里的情况汇报给总部。”

    随后，江合通过PDI联系到司令室，说明了这里的情况，居间惠开口道：“你的意思是，那个女孩和男人都是外星球来的。”

    江合道：“没错，具体的等我回来再说吧。”

    说完，便挂断了PDI，带着真由美还有那个外星球来的女孩露西亚一起返回了基地。

    回到基地，女孩露西亚就被带到医院去接受治疗，可惜她谁也不让靠近。

    很快，宗方指挥就带着一大堆人来到了医院，还有超级胜利队的大部分成员。

    飞鸟来了以后，殷勤的跑过来道：“前辈，听说你们遇到了外星人，没什么事吧。”

    “没事。”江合摇摇头，由美村良一脸的恨铁不成钢，道：“飞鸟，给我回来。”

    “哦。”飞鸟不情不愿的返回队伍，没有人在意这样的小闹剧，所有人都是盯着露西亚。

    因为她不肯接受任何治疗，反而张着嘴巴，不断的在说着什么，可是众人就是听不懂。

    宗方身体前倾，指着自己道：“我，我的名字叫做宗方，你叫什么名字？”

    露西亚指着自己，尝试性的说道：“露西亚。”

    宗方夸赞道：“这名字真美。”

    江合翻了个白眼，道：“指挥，你咋不说人长的更美，你不会是看上人家了吧。”

    旁边有人起哄出笑，宗方老脸一红，道：“瞎说什么呢？”

    掘井道：“既然她是外星球来的，那我们根本，听不懂她到底在说些什么。”

    江合道：“这很简单，她叫露西亚，下午追她的那个男人，来自于很遥远的星球，木珍星，露西亚和她的同伴的星球就是被木珍星人打败和毁灭的，而他们也被作为猎物，关押到胶囊里面，流放到银河系，再由这些人追杀，把镣铐当作证据带回去，这是一场恐怖的猎杀游戏，露西亚，我说的对吗？”

    露西亚说的话，虽然这些人不懂，但是大概能听懂地球人说的话，尤其是江合。

    露西亚闻言，连忙点点头，伸出两根手指比在一起，见状，江合开口道：“她说，她还有另外一个同伴也在遭受怪兽的追杀。”

    宗方握紧拳头，道：“怎么会有这么可怕的猎物游戏？”

    其他人也是被震撼到了，原来人类一直渴望探索的宇宙，也不是什么和平美丽的净土。

    一样充满着杀戮，一样是弱小就要挨打。

    由美村良道：“现在当务之急，是要把露西亚的另一个同伴也找到。”

    飞鸟道：“可是我们去哪里寻找呢？一点踪迹也没有。”

    江合再次开口道：“你们去旭乐山吧，怪兽会在那里出现。”

    由美村良蹙眉道：“你怎么什么事情都知道？”

    江合一指露西亚说道：“她告诉我的，他们手腕上的镣铐，可以感应到彼此。”

    而被甩锅的露西亚则是无辜的眨了眨美丽的大眼睛，江合俯下身子，看着露西亚道：“我们去救你的同伴，你好好在这里呆着吧，这里绝对安全。”

    露西亚轻轻点头，乖巧地如同一只小猫咪，这让一旁的新城队员和掘井队员，心里那是一阵阵的羡慕嫉妒恨。

    虽然是外星球来的，但是长的真的是非常漂亮，可惜现在有任务需要执行。

    根本没有时间让他们想这方面的事情，回到基地以后，众人就向队长居间惠表明了这种情况。

    居间惠和喜比副队长一商量，决定帮助他们，居间惠开口道：“深见总监，已经同意了你们的请求，出发前往旭乐山，目标救回露西亚的同伴。”

    宗方点点头，道：“明白。”

    喜比.刚助开口道：“超级胜利队出发，目标消灭那只邪恶的宇宙人。”

    “明白。”众人应声道。

    喜比.刚助道：“喂，那只菜鸟，这次你也跟着一起去吧。”

    愣神的飞鸟，大喜过望道：“谢谢队长。”

    喜比.刚助道：“不过我警告你，一定要听从命令，如果再有违抗命令的情况出现，你就没有机会再参与到实战中去了，明白吗？”

    飞鸟立即立正，敬礼道：“明白。”

    “好，去吧，菜鸟。”喜比队长挥挥手。

    ps：求月票，求打赏

    求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    黑暗迪迦马上回来了，别急

