    周吉自然不知道自己闺女究竟做了什么傻事。此时的他正看着徐老不断的用灵元试探着面前旷野上的那道由石头垒起的巨门。

    两人追随着灵元波动和光源一路抵达了这里，可在到了这里后，他们就只发现了这东西。

    这巨大石门看着就是由小孩胡乱堆砌的一样，由三条高五米左右的长石柱搭成。石柱表面凹凸不平，一看就是那种自然形成的。

    就周吉的猜测，这玩意儿一定是某种传送门，而且应当是那种自然形成的传送门。只是现在他们没找到上面输入灵元的关键节点，所以才无法启动。

    “小周，你说这会不会就是一个普通的摆设？”

    徐老罕见的出现了不耐烦的情绪。他刚刚把这巨石门属下都用灵元探了一遍，可就是没有发现什么关键来。

    “徐老……我觉得这肯定是个传送门，但现在之所以没有启动，可能是因为环境因素还不对。”

    周吉思索了片刻，缓缓开口。

    “之前孙长老有跟我说过，这种自然形成的阵法需要天时地利皆占据之后才会起效。其生效的时间具有周期性。”

    “嗯？”

    徐老发出了一个鼻音，又看了那巨石门一眼。

    “那小孙有没有说一般得等多久？”

    周吉擦了擦额头无形的汗，尴尬的开口：“短则有可能是几个标准时，有可能是几个标准日，长的话，几个标准年都是可能的。”

    听到周吉这么说，徐老的眼睛也缓缓瞪大了。不过很快，他就有了新的打算。

    “那行，小周你就在这里盯着，我去附近逛逛。”

    眼看着徐老飞远，百无聊赖的周吉只有原地修炼。

    这里的其他元素活跃度都堪比绝地，而缺乏的雷元素，周吉自己也带了十多份的九成九纯度元素结晶。目前看来，应该还是足够的。

    绝地的地下世界似乎没有白天黑夜，周吉默默修炼了三个标准日，算上之前赶路等等的其他行动耗费了两个标准日，一共已经度过了整整五天时间。

    这整整三天时间里，周吉也是感受到了这片旷野上元素活跃度的变化。

    这片旷野上虽然各种元素都存在，但每天似乎都有某种元素活跃度最高，压制了其他元素。

    第六个标准日开始，四周不知道什么时候刮起了微风。

    周吉眼皮微动，手掌上被灵元包的那还有一半左右纯净度的雷元素结晶全部吞入口中。接着，周边的风似乎都向着周吉汇聚了过来。

    几十公里外，正抓着一只元素之灵的徐老像是感应到了什么，朝着周吉的方向看了一眼，脸上露出一丝满意的笑容。

    “诶诶，小东西别乱动！”

    他突然转头，看向这正在挣扎的小风团。

    元素之灵似乎听懂了他的话，居然就这么老老实实的不动了。

    而徐老的手掌则是慢慢按到了这元素之灵外层的那圈风旋上。

    这些元素之灵虽然外壳是元素组成，可在徐老按上去的时候依然是阻挡了他的手掌。

    徐老轻咦了一声，看了眼那小风团体表的旋风，手掌上灵元一卷。

    噗。

    轻轻一声。

    徐老整个手掌都陷了进去。

    可即便如此，这只元素之灵依旧是没有动弹分毫。

    徐老微微眯着眼睛，感受了片刻之后，伸出手指，直接点到了那枚元素灵果之上。

    只是片刻，六瓣花一样的元素灵果上，闪烁着透明白色缓缓淡去，几近消失。

    而在某一刻，其余五种颜色陡然爆发。

    被徐老抓在手里的元素之灵突然挣扎了起来，可此刻无论它怎么挣扎，也依旧是被徐老控制在手中。

    几息之后，五种颜色的交锋有了结果，就见一阵波光粼粼的水蓝色荡开，整个小风团体表的旋风毫无征兆的直接转成了水球。

    而在这个过程中，本来徐老探进去的手掌也是快速抽出，没带起一点涟漪。

    眼看着水球状的元素之灵一个跳跃从自己身边逃走，徐老也没追，转而寻找起了下一个目标。

    周吉这边的修炼进入了加速阶段，风元素的活跃让他雷元素结晶的消耗速度增加了不少。

    好在按照推测，这种情况应该会持续二十四个标准时，之后的速度又会减慢下来，所以周吉也并不心疼。

    就在最后几分钟时，周吉的身体猛的一震，隐约有物体碎裂的声音从他体内传出。

    啪！

    旋即，一种灵觉通透的感觉从他的身体中传出。而也是此时，周吉体内的金丹上，出现了第二条纹路。

    虽然说灵元总量并没有多少变化，但周吉明显感觉对于灵元和元素的掌控上了一个台阶。同时，他也感受到自己如果此时再使用法诀，威力也将有着数倍的提升。

    活跃的风元素渐息。

    下一个是什么来着？木还是火？

    周吉起身，看了眼四周，又是往遮掩气息的阵法中换了几枚灵晶。

    正当他准备用简单的土元素法术变出一张小桌来泡茶时，四周的景色却快速暗淡下来。

    不对，是天黑了！

    周吉突然意识到什么，下意识的抬头看去，却见天空中的颜色也在快速变淡。而在更远处，那缤纷的颜色此时却像褪色的照片一样慢慢变成黑白，直至无色。

    似是有人在这四周撒下一圈墨水，此时正是墨水顺着天穹向中心吞噬而来。

    不等周吉做什么，就见那巨大石门旁边徐老的身影缓缓浮现。他对四周席卷来的黑暗视而不见，反倒是仔细打量起来面前的石门。

    “徐老，这是……”

    周吉不自觉的压低了声音。

    只是他话刚刚出口，就见徐老对着自己做了个噤声的手势。

    周吉下意识的噤声，同时运转起全身的灵元准备好面对未知的冲击。

    可当那黑暗临身之时，他却没有感觉到丝毫不适。

    唯一的感觉，就是这一瞬间，自己似乎回到了太空中，四周一切的元素能量都自动凝聚成了无法被分解的混沌。

    等等，自己现在的亲和是完全可以做到从混沌中分解出风与雷元素的，可现在自己居然无法感知到。

    难道……四周的元素能量在这一刻都被抽走了？

    就在周吉脑海中冒出这个想法时，一摸亮光出现在了他的眼角，就见那本来平平无奇的石门，从两侧支撑的门柱处，分别有六色光芒盘旋而上。

