
　　“怎么了？”江华迷迷糊糊的睁开了眼，不解的看着媳妇。他还没睡够呢，这会还有些犯困。

　　“你看看现在几点了？”孙英没好气的开口说道。把一旁床头柜上的闹钟拿到了江华的跟前，说道，“再不起来，太阳都要晒屁股了。”

　　江华抬头看了一眼，竟然快要九点了。这下，他整个人都清醒了过来，说道，“快，快，快，快起床。晚了，晚了。”

　　看着慌慌忙忙起床的男人，孙英也有些无语，手上的动作却是不停，飞快的把衣服穿好，下了床。

　　出了房间，孙英试探着喊了一声，“茶茶，圆圆。”

　　喊过没有人应，她就知道女儿和儿子不在家。果然，她转头一看房门，上面贴了一张纸条，写道，“爸爸妈妈，我和姐姐去了医馆。早餐已经放在厨房了，你们起来记得吃。”

　　落款画了两个圈圈和一个笑脸，一看就是圆圆为了省事画上去的。

　　看到儿子的留言，孙英放下心来。儿子跟在女儿的身边，肯定不会有事。

　　于是，孙英先去厨房，看了一下江茶买的早餐后，准备热一热再吃。她放了几根柴进灶堂，自己转身去洗脸刷牙。

　　江华穿好衣服出来，孙英的早餐也差不多热好了。等到他洗漱完，正好吃早餐。

　　吃过早餐，江华骑着车子去铺子里，孙英则坐公交车去医馆那边。因为时间有些晚了，孙英直接去了菜市场，买好了菜才回医馆。

　　江茶带着弟弟到了医馆后，就开始打扫卫生。她把药柜擦了一遍，又把桌子给擦干净了。

　　圆圆看到姐姐在忙，自然也没有闲着，拿着扫把帮忙扫地。姐弟两一起，很快就把医馆打扫得干干净净的。

　　胡掌柜到的时候，医馆已经打扫完了，他看到圆圆，笑着说道，“圆圆，你来了呀。真勤快，竟然帮姐姐干活。”

　　“胡爷爷，你老夸奖了，我没做什么。”圆圆笑眯眯的回着胡掌柜的话。看着有病人上门了，他乖巧的拿着自己的书本的作业，到一旁去写作业去了。

　　快到中午的时候，二十个病人都看完了，江茶看着还有一点时间，索性坐到了圆圆的身边，看着他写作业。

　　有一道题圆圆不会，正问着江茶怎么做。这时，医馆外走来了两个人，江茶转头一看发现是温暖以及昨天她陪的那个客户。

　　“温阿姨，您怎么来了？”江茶站起身来，迎了出去。

　　“茶茶，我带个客人来看病。他身体不太舒服，又不想去医院检查，我就带来让你看看。”

　　“行，那我给他看看。”江茶一边说着，一边把人请到了旁边。示意对方坐下来，这才笑着说道，“麻烦你把手松出来，我帮你把把脉。”

　　宫少昀看了江茶一眼，笑着把手伸了出来。如果不是温暖极力推荐江茶，他是不会来的。

　　现在，看到江茶这么年轻，他压根就没有觉得江茶真的会看病。他甚至怀疑温暖是不是在耍他。

　　不怪他这么想，一是江茶实在是年轻，二是他原本就是外省人，压根就不知道江茶的名声，不然肯定不会那么想。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1461章免费阅读。https://xs.23sk.com 