 就在他的脚步刚刚踏入的时候，陈飞从侧面冲击出来，指尖凝聚的气劲带着一道残影，咻的一下划过，瞬间将服务员的手臂斩断，鲜血飞溅。

    在对方的痛呼声中，陈飞飞快的靠近，一把捏住服务员，低喝道：“你是什么人？”服

    务员眼中露出一抹厉色，随即一咬后槽牙，一股苦杏仁味从嘴里传出来，他眼中的神采，迅速消散。“

    妈的！”对方服毒自杀了，陈飞暗骂了一声，随即将服务员丢到地上，然后飞快的朝隔壁的房间冲了过去。当

    他冲过去的时候，隔壁房间之中，已经扭打成一团。胡

    宇护着宋院士，正和一名同样身穿服务员制服的男子扭打在一起。男子实力不强，只有地级初期境界，本不是胡宇的对手。

    但胡宇有伤在身，还要保护宋院士，行动就受到了限制。一时间，竟然没有拿下对方。

    陈飞赶忙出手，迸射出一道气劲，直接从后心刺入，将对方一击毙命。

    另一边，黄茜的房间中，也传来动静。轰的一下，房门被冲击开来，黄茜嘴角带血的跌倒了出来。

    “这边！”陈飞低喝一声，随即冲了上去。一招，将对方击杀。“

    是什么人？”黄茜此刻还有些气喘吁吁。而

    胡宇已经在这些人员身上检查了一番，没有发现什么有用的线索，“没身份特征，不过没猜错的话，应该是岛国情报机构的人。他们不想我们这么轻易得离开。”

    “去驾驶室，你们保护好宋院士！”陈飞出声道，随即一马当先。黄茜和胡宇则一左一右的护住宋院士，朝驾驶室行进而去。

    四人一路横冲直撞，直接冲入了驾驶室之中。不

    过，当他们进来的时候，原本的船长，已经软趴趴的倒在地上，鲜血在身下不断的弥漫开来。在船长身边，几名船员也倒在了血泊之中，显然已经失去了生机。“

    该死！”这些船员都是华夏人，显然已经死在了对方手中，这不由得让陈飞目露凶光，表情有些冷。

    而此时，站在驾驶位前的有三人。

    一名魁梧男子，留着一头短发，目光坚毅，大概四十来岁，身上带着一抹凶悍的气势。

    一名长发男子，身材瘦削，斜靠在驾驶台上，嘴角含笑，显得有些玩世不恭。但一枚轻薄锐利无比的刀片，飞快的在他指尖舞动，好似跳动的精灵。

    而最后一人，则是一名短发女子，圆脸含笑，看起来温柔可亲，但眼神中却时不时的闪过一抹狠厉之色。

    显然，这三人不是常人，实力不俗。胡

    宇此时盯着三人看了一会儿，随即面色一沉，发出一声低呼，“月夜见！”

    对方三人，闻言，不由得微微有些惊讶。其中那名短发女子笑道：“没想到，你们这么快就认出我们来了。”而

    此时的陈飞，倒是有些疑惑，并不知道这月夜见是什么。身

    边，黄茜低声向陈飞解释道：“月夜见是岛国传统三神中的月神，现在是岛国情报机构的代称。而这三人，应该就是月夜见中的三大高手。”“

    月狐，狼心，猛狮！”黄茜的目光，分别看向短发女子，长发男子和最后的魁梧壮汉。黄

    茜声音不大，当对方显然听到了。短发女子月狐笑了笑，出声道：“没想到我们这么快就被认出来了，看来，华夏的情报能力，还是超出了我们的预料啊！”

    黄茜没有开口，一旁的胡宇踏出一步，沉声道：“月夜见的人登上游轮，杀害我华夏人员。如此恶劣行径，我华夏必定要求合理的解释。”月

    狐闻言，顿时笑了，看着胡宇，出声道：“你是华夏官方的人员吧。一张嘴就是这种官方套话，实在是无趣得很。”“

    你——”胡宇大怒，还要开口。

    但此刻，长发男子狼心踏出一步，嘴角露出一抹狞笑，打断了胡宇的话语，“人就是我们月夜见杀的，那又如何？你们几人，是我们的对手吗？”

    这狼心显然十分自信，说完之后，目光不屑的从胡宇和黄茜身上扫过，最后落到陈飞身上，做了个割喉的手势，笑道；“你是他们之中最强的，我倒是有兴趣和你玩玩。毕竟，虐杀敌人，可是我的最爱。”说

    完，狼心舔了舔嘴唇，露出一抹诡异而渗人的笑容。

    陈飞闻言，嘴角露出一抹冷笑，目光从狼心身上一扫而过，闪过一抹不屑的笑容，最后又落回到了月狐身上，冷声道：“一个女人身边的跟班打手而已，你有什么资格和我交手！”闻

    言，狼心脸色瞬间就变了，表情阴冷得可怕，身形几乎就要冲出来和陈飞动手。但

    关键时刻，月狐出手，拦住了狼心，“不要冲动，退下。”

    身后，猛狮也站了出来，巨大的手掌在狼心肩膀上拍了拍，让他冷静下来。

    陈飞见状，冷笑不屑道：“你们月夜见，都是这种只有嘴上功夫的软蛋吗？”“

    我要杀了你——”狼心显然自尊心极强，受不了陈飞的讽刺，刚刚平静下来的情绪瞬间爆发，朝陈飞发起猛攻。

    “退下！”但此刻，月狐厉喝一声，身上爆发出一股强大的气劲，直接将狼心压了回去，“他在故意激怒你，这都看不出来吗？”狼

    心目光阴沉无比，他当然知道陈飞在激他。但极度的自尊和自信，让他有信心击杀陈飞，所以根本无法忍受这种不屑和轻视。

    当显然月狐在月夜见中地位不低，实力也很强。一声厉喝，将狼心压了回去。

    然后，月狐看向陈飞，出声道：“陈先生，你我双方的目的都很清楚，这种没有意义的小动作，就没有必要继续下去了。”“

    是吗？你们的目的是什么，我还真不知道。”陈飞看着月狐。月

    狐眯了眯眼，盯着陈飞，出声道：“既然陈先生不知道，那我就和陈先生说说我们的目的。”“

    我们的目的很简单，只是希望陈先生能留下宋院士，还有你从沫草寺中得到的东西。” 