
　　但同时她又安慰自己，还有42个小时，莫子楠就会登上飞机。

　　只要莫子楠一走，纪露露也不会枯留在那所学校，很多事情将渐渐平息。

　　莫小沫终将回到正常的生活轨道上。

　　第二天到了警局，她虽然手在整理文件，但心思却在时间上。

　　每过一个小时，平安无事，她就会松一口气。

　　就这样捱到下班。

　　难得按时下班一次，祁雪纯来到警局门口，伸了一个大懒腰。

　　她决定点两份西餐回家，请莫小沫吃一顿大餐。

　　刚拿出电话，一个陌生号码便打过来。

　　她看着这串数字，心口直跳，果然，电话接了那头传来莫子楠的声音：“祁警官，莫小沫有没有在你那里？”

　　祁雪纯微愣，按道理莫小沫应该是在她家。

　　但莫子楠焦急惊慌的语气，让她也不太确定了。

　　“出什么事了？”她问。

　　“电话里说不清楚，你在警局吗，我马上过来找你。”莫子楠匆匆挂断了电话。

　　大概二十分钟后，莫子楠火速赶到，将一封信交给了祁雪纯。

　　这封信是莫小沫写给他的，内容只有寥寥数语。

　　莫学长，祝你明天一路顺风，到了那边以后早点开始新的生活。我没什么能够送给你的，但请你相信我，以后你再也不需要担惊受怕，生活在惶恐之中。那些让你厌烦的，恐惧的，再也不会出现。

　　“这些话是什么意思？”祁雪纯看着莫子楠，目光灼灼。

　　莫子楠闪躲着她的目光，“祁警官，莫小沫一定会做傻事的，你快去找她啊！找到她就没事了！”

　　“你得告诉我究竟是怎么回事，我才能确定怎么去找啊！”

　　争执间，白唐快步走进来，“祁雪纯，刚才报警中心的人打来电话，纪露露失踪超过十二个小时了！”

　　祁雪纯一惊。

　　“根据她家人的报警记录，这几天纪露露都在医院养伤，但今天早上忽然说要出去，怎么劝说都不听。保姆和她约好，三个小时后回医院输液，但到现在还不见人影，”白唐说明情况，“另外，她的电话已经关机，打不通。”

　　“莫小沫的电话也打不通！”莫子楠焦急的补充。

　　白唐疑惑的目光落至他身上。

　　祁雪纯进一步逼近他：“莫子楠，现在是两个女生的安危，你还要隐瞒吗！”

　　“我……我……”莫子楠嘴唇颤抖，“祁警官，你不要逼我。”

　　“好，我不逼你，但你告诉我，你是怎么想的？”祁雪纯问。

　　“这个……你……”他犹豫再三，终于艰难的开口，“我有一个秘密一直被纪露露抓在手里，这些年我受尽她的纠缠，就连我准备出国，也被她拿这个秘密要挟，莫小沫一定想堵住她的嘴，所以她们俩同时失踪了！”

　　祁雪纯忽然想起莫小沫昨晚说的话，如果你想成为某个人深刻的记忆，只管照着这个方向去做就好。

　　我没什么能送给你的。

　　……

　　祁雪纯和白唐同时想到一种可能性，“必须马上找到她们，否则两人都有危险！”两人异口同声。

　　莫子楠也感受到了，“去哪里找？”他急声问。

　　祁雪纯快速在他面前摆开一张纸，“你对莫小沫也有一定的了解吧，你将你能想到的，她熟悉的地方都写下来。”

　　莫子楠深吸一口气，镇定的思考片刻，写下了几个地名。

　　“祁警官，她会做什么？”他担忧的问。

　　“她想帮你扫清障碍，”祁雪纯神色凝重，“她会将纪露露约到一个地方，然后……”

　　“然后怎么样？”

　　“扫清障碍，你不明白是什么意思吗？”祁雪纯反问。

　　莫子楠心头一紧，“不一定的，纪露露不一定会去。”

　　祁雪纯冷静理智：“前两天莫小沫和纪露露在学校走廊上再一次发生冲突，你知道吗？”

　　她现在想明白了，莫小沫是故意激怒纪露露的，她算准只有这样，纪露露才会赴约。

　　而只要纪露露赴约，就会落入她设好的圈套。

　　“砰”的一声，祁雪纯一拳头打在桌上，“傻！真傻！为什么要干出这样的事！”

　　“祁警官，我集合警力，我们分头去找。”白唐提醒她尽快从个人情绪中挣脱出来。

　　祁雪纯点头：“白队，你帮我查监控，我马上带人去这几个地方找。”

　　莫子楠写的几个地方，都是莫小沫曾经在聊天中跟他提过的，有学校图书馆，楼顶，食堂二楼的露台，还有操场，她勤工俭学的商场餐厅。

　　但祁雪纯提笔，一下子划掉了好几个，最后只剩下图书馆和商场餐厅。

　　“为什么？”莫子楠不明白。

　　“其他几个地方空旷而且人多，不适合作案。”祁雪纯简短的回答。

　　这时，阿斯和宫警官以及其他几个支援力量都已就位。

　　“商场餐厅的地形大概是什么样？”祁雪纯问莫子楠。

　　莫子楠只去过一次，他回忆当时的情景，“那是一家动漫主题的餐厅，服务员都需要角色扮演，如果顾客有兴趣的话，也可以换上店家提供的衣服参与角色互动。”

　　他接着说：“餐厅在顶楼，那家商场因位置较偏，所以商家不多，顶楼只有这一家餐厅。”

　　封闭，安静，角色扮演可以作为掩饰，“就在这里。”祁雪纯找到商场的位置，“我们直接去商场。”

　　**

　　商场顶楼的灯光很暗。

　　餐厅门口有数个动漫形象雕塑，美少女战士是站在地上的，海贼王嵌在门头，其他如银魂等人物则是真人大小的贴画，贴在餐厅的大玻璃墙上。

　　餐厅大门上贴着“暂停营业”四个字，门上也落下了一把大锁。

　　一双穿着涂鸦球鞋的脚，缓缓来到大门前。

　　她顶着一头火红色的长发，穿了一件蓝色的羽绒服，但里面却裹着一套病号服，她就是仍在医院养伤的纪露露。

　　当目光触及到门上的大锁，她冰冷的眸子里浮现一丝恶毒和不耐。

　　但她没有发作，而是忍着耐心拿手机发消息：我到了。

　　很快她收到回复：打开锁，进来。

　　她松了一口气，心想终于找到了地方。

　　上午她收到莫小沫的消息，莫小沫不自量力，竟然说想要跟她旧账新账一起算。

　　她本不想搭理，莫小沫在她眼里就是一只苍蝇，报警让警察解决可能更好。

　　但莫小沫紧接着又发来一条消息：别让我小看了你。

　　她登时大怒，一个苍蝇似的人，谁给的胆子竟敢这样对她！

　　虽然她还有其他重要的事情要做，但不妨碍她先将莫小沫教训一顿。

　　然而，整整一天，莫小沫像耍猴似的，骗她跑了四五个地方。

　　起初白跑两趟时，她很生气，很愤怒，恨不得立刻揪出莫小沫，一把掐死。

　　但此刻，她不生气了。

　　她想明白了一个道理，莫小沫在故意激怒她，最终她还是会见到莫小沫的。

　　所以，她根本不用着急，只管一处一处的找，只要她耐住性子，抓到莫小沫就是对她这份忍耐力的最高奖赏。

　　在打开门锁前，她又特意看了看门口那些动漫雕塑。

　　昏暗的灯光下，它们的表情显得那么虚幻又真实，让人感觉进入到一个魔幻的二次元世界。

　　“莫小沫，我来了，你出来吧。”她来到餐厅，置身光线同样模糊的餐厅中间大喊。

　　没有人回答，她的手机“滴滴”叫了两声。

　　莫小沫发来消息：我就在餐厅里面。现在我让你干什么你就干什么。

　　纪露露轻哼，朗声问：“你让我干什么？”

　　她马上收到消息：吃了它。

　　忽地，一盏灯光亮起，正好照亮了其中一张餐桌。

　　餐桌上放了一份肉酱意大利面。

　　这份面不知放了多久，酱已经糊成一团，面条也结成一块一块的。

　　这种东西吃了只有一个下场，腹泻。

　　纪露露朗声说道：“我从来不吃猪食。”

　　莫小沫发来消息：你有很多时间考虑。

　　紧接着她听到“嗒”的一个落锁声，随即灯光也熄灭，餐厅顿时陷入一片冷寂之中。

　　纪露露一愣，赶紧往门口走去，然而任她怎么大力拉门，门都没法拉开。

　　她既惊讶又恐惧，这扇门明明五分钟前由她亲自打开，而她也没瞧见什么人影，怎么门就被锁上了？

　　她这时终于感觉到，自己跳入了莫小沫设下的圈套。

　　但她想不出来，这个圈套是什么样的，直觉告诉她，不要再玩下去……她赶紧拿出手机求救，然而手机信号一格也没剩下。

　　“莫小沫，莫小沫……”她大惊失色，愤怒的大喊。

　　没有人回应她，除了桌上那一盘猪食般的意大利面。

　　她明白了，除非她吃下这份面，否则莫小沫是不会再出现的。

　　而她就会被困在这里，慢慢因为脱水或者缺少食物而死……恐惧令她无法估计太多，她来到桌前，把心一横，开始吃面。

　　面条比想象中的更加难吃，吃了第一口，她就不停的往外呕吐……

　　然而餐厅里依旧冷冷清清，仿佛一双巨大的眼睛，冷冽讥嘲的看着她不带一丝感情。

　　她必须把它吃完，否则莫小沫不会再给她任何回应……想想她是怎么欺负莫小沫，莫小沫有足够的理由看她一点一点死去……

　　莫小沫，她暗中咬牙切齿，不要让我抓着你……

　　她愤怒的咬牙，屏住呼吸，对着这盘面条大吃特吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3999章 把柄在她手里免费阅读。https://xs.23sk.com 