    张晨他们回到杭城，已经七点多钟了，张晨的爸妈，还给他们留着晚饭，四个人吃完晚饭，小树就走了，说是要去画画，张晨听向南向北练了会琴，又被张向北拉住，一定要他陪他看一集《柯南》，张晨想起来了，问张向北：

    “孙向阳的爸爸，现在还打不打他？”

    “不打了，他爸爸现在对他可好了，对了，孙向阳让我谢谢你。”张向北说。

    张晨笑道：“孙向阳让你谢谢我，你怎么现在才和我说？”

    张向北嘻嘻地笑着：“我忘记了。”

    二十五分钟一集的《柯南》看完，张向北和向南说：“姐姐，刚刚这集，是爸爸看的，我可不可以再看一集？”

    “不行，不许耍赖，我听到了，明明是你要拉着叔叔看的。”向南说。

    张向北求助地看着张晨，张晨大笑，他摸着张向北的头说：“对，姐姐说的没错，不许耍赖，男子汉要敢作敢当。”

    张向北“噗”地泄了气。

    张晨笑着站起来，回去了自己的家。

    张晨走进了卧室，和小昭唠叨：“小昭，小芳已经走了，现在飞机已经起飞，在太平洋上了，以后家里，就剩下我们两个了，连耍流氓都不用小心了，还有，我们回来，是在我爸妈那边吃的饭，我还陪张向北看了一集柯南，看完了，张向北还想看一集，他媳妇不许。”

    张晨说着，自己就笑了起来。

    “笃笃笃”有人敲门，张晨叫着来了来了，走过去打开门，看到门外站着小昭的爸妈，张晨赶紧问：“爸、妈，有什么事吗？”

    小昭的爸妈点了点头。

    张晨赶紧把他们让了进来，请他们去沙发坐，两个老人坐在那里，有些局促不安的，张晨说：“爸，妈，有什么事，你们说就是。”

    小昭的爸爸犹豫了一会，和张晨说：“这小芳也去国外读书去了，小树，平时就不需要人管，我们在这里，生活也感到不是很习惯，我和你妈妈商量了，我们就想，就想，带着小昭回重庆去。”

    张晨吃了一惊，以前可从来也没有听小昭的爸妈，说在杭城生活不习惯，这是怎么了？

    张晨问：“爸，哪里不习惯了，你们和我说，需要添加什么，我去给你们买。”

    “不是，不是。”小昭的爸妈赶紧摆手，说没有需要什么。

    张晨问：“是不是想老家的人了，如果是，等小树空了，我让他带你们回去重庆，住上一段时间。”

    两个老人，坐着不响了，坐了半天，到底也没有说出一个理由，张晨却渐渐明白了，不是在这里生活不习惯，他们的主要目的，还是想要带小昭走。

    张晨和他们两个说：“爸、妈，你们就踏实地在杭城待着，小昭虽然不在了，家里还是一样的，张向北也希望天天能看到他的外公外婆，这小树，接下去还要找女朋友，要结婚，小树也不太可能会会重庆了，以后他的小孩，也希望天天能看到爷爷奶奶。

    “还有小芳，在美国读完书后，要是她回国的话，肯定也是在杭城、上海这一带，不太可能回去重庆，小昭说过，你们已经在这里扎根了，这话说的没错。”

    两个老人，低垂着头说不出话，最后站起来告辞走了，张晨送他们到了楼下，想了想，还是走去了他爸妈那里。

    张晨把小昭父母来找过他的事情和他们说了，张晨妈妈说，是不是提出了要把小昭带走？

    张晨点点头。

    张晨妈妈叹了口气，她说，人心都是肉长的，越是知道你们两个人感情好，这就越是不忍心，小昭的妈妈，和我说过很多次了，这他们只要还在这里，小昭的骨灰盒只要还在你楼上，你就不会有再找个人，再成家的可能，他们也是看着揪心啊。

    晨晨，说句实话，要是调个个，现在还在的是小昭，我和你爸爸，也会劝小昭重新开始，再找一个的，这人哪，总要往前看，朝前走的。

    张晨笑道：“我怎么没有往前看，往前走？我觉得我就现在这样，也挺好啊，你们以为找个人，那么好找，那杆子到现在，还没有成家，我张向北都这么大了，小昭和我，是一起吃苦吃出来的，说句不好听的，我要是就想找个女人，现在我给你们带回个天仙也可以。

    “但这天仙里面，长的是颗什么心，你们知道吗？她对张向北会怎么样，你们知道吗？娶进了门，那天仙就变成凶神恶煞，你们愿意要啊？”

    “这倒也是。”张晨妈妈说。

    “红梅那姑娘不错，她不像你说的凶神恶煞，对北北也会好。”老张在边上，突然说。

    “对对。”张晨妈妈也说。

    张晨“扑哧”一声笑了起来，他说：“你们就别乱点鸳鸯谱了，我这心里，还被小昭占着呢，现在容不下别人。”

    张晨看着他爸爸，说：“老同志，能不能帮我个忙？”

    “什么？”老张问。

    “你就帮我劝劝你那垦荒战友，踏踏实实在这里住着，看着他的外孙，我的事情，我自己会处理的，能把小昭的骨灰盒，从我房间拿走的，只有一个人，那就是张向北，等我也死了，他才可以把我和小昭的骨灰盒，埋到一起去。”张晨说。

    张晨妈妈，重重地叹了一口气，张晨爸爸，把手往外面挥了挥，意思是，我知道了，你走吧。

    张晨从他的爸妈那里走出来，一下子还不想上楼，他拿起电话，打给了刘立杆，问他在哪里？

    “床上，冥想，我已经想到了我的前五世了。”刘立杆说，“我发现我的前五世，是只猫头鹰。”

    “去你妈的。”张晨骂道。

    “真的，不骗你。”刘立杆说，“你在干嘛？是不是光棍的日子不好过？要不要过来，我们两个老光棍并排躺在一起冥想？”

    “真他妈的恶心，你那张床，我可躺不下。”张晨骂道，“出来喝酒。”

    “好，去哪里？”

    张晨想了一下，他说：“带上酒，带上菜，去找另外一个老光棍，我们去李勇那里。”

    “你约好了？”

    “约个屁，杀过去就是，难道他还会有绯闻，破门而入会难堪？”

    刘立杆大笑，他说好好，那就杀将过去，你来接我还是我来接你？

    “你来接我，然后我们去龙翔桥打包。”张晨说，刘立杆说好。

    两个人手里提着马甲袋，到了新新饭店，已经是十一点多钟，敲开李勇房门的时候，李勇一看到他们手里提着的东西，大喜，他说，我刚刚夜观星象，就预感今晚会有好事降临，没想到看材料看到肚子有点饿了，行贿的就来了。

    张晨大笑，他说，我们刚刚，可是一路喊着李市长，我们来给你送夜宵来了进来的，估计整个新新饭店都听到了。

    “不怕，现在连老大都知道了，我们关系特殊，在杭城，能让我李勇搞点特殊化的，只有你张晨了，老大那天还和我说，理解，我们也是人，也是有感情的。”李勇说。

    三个人把茶几上的东西统统拿开，把打包盒一个个拿出来打开，放在茶几上，李勇搓着手说，不错，伙食标准还蛮高，看到张晨拿出来两瓶白酒，李勇说，我不能喝太多，不然明天去上班，嘴里还有酒气。

    “少来，三三制，谁也逃不掉。”刘立杆骂着，把三只茶缸先给倒满。

    刘立杆举起了杯子说：“来来，西子湖畔，三个老光棍，今天歃血为盟了。”

    李勇骂道：“歃血为盟？还滴血认亲呢！再说，我和张晨可都是拖把，下面还有货，你才是彻底的光棍。”

    “他也有，而且不计其数，以后哪一天，他在街上走，说不定就会有一个小孩跑出来，抱着他大腿叫爸爸！”张晨说。

    李勇大笑，他举起杯子说：“好好，我们为未来的爸爸来一大口。”

    三个人碰了碰，张晨和李勇都说：“为爸爸。”

    刘立杆说：“为我爸爸。”

    浮一大口。

    张晨很想和他们说今天在浦东机场，碰到柳成年的事，但忍住了，没有说，而只是和他们说了，今天送小芳去美国了。

    “耶鲁。”李勇感慨道，“我们读大学的时候，谁不想往哈佛和耶鲁，但我们同学，一个能去哈佛耶鲁的也没有。”

    “什么意思，李勇？”刘立杆叫道，“你们北大的没有，我们浙大的就不可以有？我们浙大的，去读耶鲁，那是给耶鲁面子了。”

    张晨骂道：“又来，不要脸，你们浙大。”

    李勇大笑，他说：

    “他是，他是，当年陈启航在海安等到我，就很认真地和我说，李勇，你来迟了，我们昨天刚刚见到一个浙大、一个浙美的神人，让他们混过检查了，也不知道，在海城还能不能碰到他们，结果还真碰到他来扫楼了，看他做事，也有点傻眼，就想，浙大的这么邪门？”

    张晨和刘立杆大笑。

    李勇说：“没想到这小昭的弟弟妹妹，把你们这两个假货给填补上了，来，敬小昭。”

    三个人举起杯碰碰，又是一大口。

