    由于已经深夜秦叶也是不能离开，况且特殊犯人与破旭盗也是被安顿完毕。木飞羽也是想了想，最终把秦叶安排在了一处幽静的院落。

    这个院子很大，有着一排长长的建筑，每个屋子内都住着木易家族的人。不过这里面似乎并没有男丁居住。

    “秦宗主，这是给您准备的浴桶，今日您劳累一天了，也是应该好好沐浴一番。”丫鬟把早已准备好的储物袋拿在了手中，浴桶热水等应用之物一应俱全。

    还是木易家族聪明，把热水啥的放储物袋中多省事，一个人就能忙和过来。不像其他的地方，还需要好几个丫鬟一遍又一遍地搬运，那该有多么的麻烦。秦叶见此后心中说道。

    “对了你们木易小姐住在哪里？今日自从与她分别后一直没见，只想与她单纯地说一声晚安。”秦叶对丫鬟问道，说话的时候眼睛看着面前的浴桶，摆出一般无所谓的姿态。是在上内心之中对于这个问题的答案在意的很。

    “秦宗主您说小姐啊，小姐就住在这里。”丫鬟对秦叶回答道。

    “什么？她就住在这里？”秦叶听完丫鬟的话吓了一跳，目光是处在房间游走，并没有发现小妖精的影子。

    “秦宗主您是误会了，我说小姐就住在这个跨院内，但是不是这间屋子。小姐住在最东边的房间。”丫鬟发现秦叶误会，连忙又补充了一句。

    “原来是这样，这里没有你的事情了。你先下去吧，沐浴我也不用你服侍。对于这种事情我向来都是自己动手。”秦叶不等丫鬟继续开口，直接抢在了丫鬟前面说这一句话。

    无论秦叶到了哪里，只要有丫鬟服侍的地方就会主动为他沐浴。只有一次秦叶想要答应，那就是在大韩帝国的时候，但是被妖精给搅黄了。从此以后秦叶也就作罢。

    等丫鬟离开后秦叶把耳朵贴在了门上，不断上蹿下跳。听听周围是否有人偷听，其余人秦叶倒是并不担忧，他唯独担心木易妖月这个妖精。

    “臭小子这时候傻了，紫云无极眼这门神奇的侦查与偷看武技也是被他忘了。平时没用的时候他总是能够想的起来，真到正途的时候他却给想不起来，真是说他什么好呢。”黑暗龙尊在秦叶体内不断说着。

    “那你倒是提醒一下啊。”树老对黑暗龙尊道。

    “你当我是傻子啊，臭小子用紫云无极眼明目张胆地偷看，然后被骂了或被打了再把责任统统推给我。他享受我背锅，这种事情我可是做过。”黑暗龙尊听完树老的话撇了撇嘴。

    一龙一树不提醒秦叶，秦叶也是没有想的起来。然而秦叶心思也并没有放在这上面，现在他脑子里面都是想着摸索到妖精的房间，与她当面说明赌约的事情。

    绕过热气腾腾的浴桶，秦叶把木门轻轻一推，就来到了院子之中。

    “跨院最东边的房间，我想想是哪边。上北下南左西右东，往右边走。”秦叶口中还念叨了一句，接着转身朝着右边走去。

    到了最右边的房间秦叶发现有些不对，这里面比起自己住着的地方简陋了十倍不止，地上还满是灰尘，妖精怎么能住在这里？还没来等秦叶推开房门，就看到一位长着龅牙，身材臃肿的妇女刚好开门出来。

    妇女看到英俊的秦叶后，如同老鼠看见大米一般，两只眼睛释放着狼性的光芒。看到这种眼神与长相后秦叶满眼一黑，转身就要离开。

    “你就是家主给我找的那个小白脸？看来家主对我不薄。长得还挺英俊的呢，快快进来吧，姐姐也是有些等不及了。”身材臃肿，长着龅牙的妇女对秦叶说着。

    不好，把老子当成野男人了。秦叶听完这句话后脸上露出疾苦之色，心道自己今日是中奖了，而且还是中的头等奖。

    “这位大姨，”

    “你叫我什么？”龅牙妇女看着秦叶脸上充满了嗔怒，自己刚刚年方四十，更待绽放的时候，被秦叶叫起大姨不是把她叫老了吗？

    “是这位大，大姐不瞒你说，我腰不好。求求你这次放了我吧。”秦叶对龅牙妇女开口说道。

    “腰不好没关系，你在下边。”龅牙妇女满不在乎地说道。说话的时候龅牙妇女利用她强壮的身躯把秦叶的后路完全封住，让秦叶逃脱不得。

    看到这一幕秦叶哭笑不得，而他体内的黑暗龙尊早已笑掉大牙。爪子捶打着地面，已经是笑不出声来。这个龅牙妇女实在是太逗了，完全就是秦叶的克星。

    “大姐，是这样的，家主给您派来了两个人，我只是先来探路的。后面那人比我要强上百倍，您还是找他吧。”秦叶身体弯曲，不断给这位龅牙妇女稽首，这一次秦叶算是服了。

    “老娘就相中你了，今夜在不换人了，跟老娘回洞吧。”龅牙妇女说起话来也是别有新潮，她不说跟我回屋吧。而是说回洞。

    “家主您怎么亲自来了？”正在秦叶为难的时候秦叶把目光看向远处，一脸激动地说着。

    “家主我等的你好苦，你今日终于能够，嗯？家主在哪里？”龅牙妇女回过头来看了半天，发现连家族的影子都没有。等她在转过来的时候，秦叶踪影也是消失不见。

    “这个兔崽子算他跑得快，也怪老娘命中注定孤单。”龅牙妇女发现秦叶离开后口中说了一句，说完话后她也是走回屋去，把门重重地关上。

    秦叶一口气跑出了很远，几乎快要跑到宅院的最西边。当然东西指的是秦叶眼里的东西。在漆黑的夜晚也没有太阳照射，加上秦叶对于方向感根本就是不强，所以东西南北秦叶完全就是在那里胡说八道。

    “这个丫鬟也真是可恶，明明什么也不懂却在那里胡说八道，真是该打。”秦叶想起丫鬟气就不打一处来。多亏自己智力超群，不然保持着接近二十年的清白险些葬送虎口，毁于一旦。秦叶心中说道。

    “怎么才能顺利摸到妖精的房间呢？若是自己有着超强的视觉就好了，对了自己可是有着紫云无极眼，能够击打提高夜视能力，我怎么把这茬给忘了。”秦叶一拍脑袋突然间想到。

    秦叶想到后漆黑的瞳孔突然间变成了妖异的紫色，在院子之中不断扫视着。突然间他发现院子最西边那里面来来往往的丫鬟特别多，似乎妖精就在那里。

    秦叶顺着方向走去，走到近了对一位丫鬟问道是不是木易小姐的住处。丫鬟点头称是。秦叶一把抢过丫鬟的茶壶，告诉丫鬟们可以下去了，我亲自给木易小姐送茶。丫鬟们也不敢违背，直接走了下去，远远地离开了妖精的房间，秦叶一句话也是让她们提前下班。

    “咚咚咚！”

    看着关闭的房门秦叶很绅士地敲了敲门，毕竟妖精也不是善类，玄师五重的修为，耳音还是十分过人的。即便自己再小心，想要瞒过妖精的耳朵也是十分不易。

    “进来吧。”慵懒的声音从里面传来，声音之中还夹杂着淡淡的魅惑。

    这个是妖精了，错不了。秦叶心中说道，想到这里秦叶放心地把门推开进入到了屋内。

    在屋内是一个屏风，屏风上面画着山水字画，一旁的桌案之上还摆放着笔墨纸砚，此刻妖精正精神集中地在上面画着什么。看来妖精平时的喜好还是比较正当的，喜欢舞文弄墨，与自己的爱好一样。秦叶心中说道。

    然而秦叶莫说是写字画画了，连一套完成的文房四宝他都没有，更不要说那些无稽之谈。

    “把茶放到一旁你就可以离开了。”妖精头也不抬地说道。此刻她已经已经换下了黄色的罗裙，穿上性感无比的粉红色睡衣。粉红色是勾魂的颜色，也是诱人犯罪的颜色。

    秦叶见状也是并没有搭茬，而是屏住呼吸朝着妖精的身后走去，由于秦叶个头较高，加上妖精正伏着身子，专注地绘画，胸前的领口自然是开的很低。秦叶借着居高临下的姿态眼光朝着里面看去，看到后脑袋顿时翁的一声，犹如上百只蜜蜂在眼前飞舞一般。

    红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。秦叶现在满脑子里都是相思红豆，除此之外再无他物。

    “你怎么还不，啊……怎么是你这个大色狼？”妖精正想要让丫鬟离开，扭过头来看到端茶之人是秦叶，而且还一脸痴然地看着自己的领口处，样子无比的猥琐。

    木易妖月见状身体连忙退后几步，玉手在胸前一捂，样子诚惶诚恐。

    就是这个神态，这个姿势。美到了极点，也是魅到了极点。粉红色的睡衣，配上天使般的容颜以及绝妙的姿态。此刻若是画上一幅画能把妖精种种神态表现出的淋漓尽致。此画一出，天下无画。秦叶只能用八个字来评价木易妖月现在的表情。

    “妖精，老衲给你送茶来了。”秦叶一脸猥琐地说道，说话的时候秦叶把目光一瞥，瞥到了桌子上，想要把茶放到桌子上。可是无意之中他看到了妖精的那一幅画，看到后秦叶直接愣住了。

