    ……

    短暂的休息时间过后，

    双方第二局比赛，

    正式开始！

    OMG来到蓝色方，前三手禁掉佐伊、岩雀和青钢影，先手锁定蒙多。

    WE也一改往日的风格，抢下诺手和派克。

    两边你来我往，阵容如下：

    蓝色方OMG：上单蒙多，打野奥拉夫，中单发条，射手大嘴，辅助露露。

    红色方WE：上单诺手，打野猪妹，中单卢锡安，射手辛德拉，辅助派克。

    这局，

    兮夜拿出绝活英雄卢锡安，全队的阵容，只突出两字‘暴力！’

    进入游戏，

    凭借着阵容的强势，WE一级上路抱团，入侵OMG的蓝区。

    幸运眷顾，成功在转角遇到奥拉夫，猪妹【极寒突袭】击飞目标，派克衔接钩子。

    众人各自输出，残血齐齐收手，人头让给了兮夜的卢锡安。

    由于时间过长，

    兮夜回城更新出了又一柄多兰剑和红药，追求线上最大的压制力。

    两柄多兰，共计增加6%吸血、16点攻击，160点生命值，还附带两瓶红药。

    多兰戒出装的冷少，此时突然有种回泉水卖装备，出个布甲该有多好阿。

    奈何兵线临近，已成定局。

    一级点的卢锡安E，滑步躲开魔偶，追着打出两发被动，使得发条前面三个兵的近战兵经验，一个也没吃到。

    直到被抢2的瞬间，又吃了一套透体圣光和冷酷追击，血量跌落半血以下，看到人头皮发麻。

    这时，

    奥拉夫也发挥绝食特性，

    红开刷完F6，看到卢锡安还在压线，直接疾跑一开，从下方草丛窜出，犹如疯狗一般，朝着对手冲去。

    “逼退他过后，帮我推线，我要回城补给一下。”

    有了队友帮助，发条脸色一喜，给到奥拉夫E的护盾，向前想要给足压线。

    没想到，

    透体圣光！

    “噗~哒哒”

    面对逼近的二人，卢锡安抬起圣枪，瞄准发条前方的兵线，按下Q【透体圣光】的刹那，突然按下闪现。

    霎时间，

    卢锡安消失的位置，滑过飞斧，发条惊吓的看着面前的敌人，还没等反应过来。

    卢锡安被动的【银弹】，打在背后的残血小兵身上。

    顿时，

    “哗~”

    白光闪烁，卢锡安秒升3级，快的没有一丝间隙，W【热诚飞弹】脱手而出。

    “咻~”

    发条几乎是肌肉记忆，按出闪现，可还是被W附带的两层被动命中。

    卢锡安【冷酷追击】，普攻点点挂上引燃，短短的1.5秒之内，打满了全部伤害。

    半血的发条，眨眼间，变成了破败的零件！

    另一边，

    刚刚捡起斧头的奥拉夫，面对着叠满战争热诚的卢锡安，只能悲愤撤退，血量也被打到不足三分之一。

    一波精彩绝伦的1V2，兮夜为全队建立了庞大的前期优势。

    猪妹得以3buff开局，不管是经济还是经验，皆是领先奥拉夫。

    然而，

    亚运的冠军中单，表演才刚刚开始。

    6分40秒，

    抢先升到六级的猪妹，隔墙绕后，Q闪R冻住半血的发条，卢锡安连大招也懒得放，EQ点点，W收尾完成击杀。

    紧接着，

    回城更新小破败和攻速鞋，前往下路进行游走。

    随着派克Q闪拉回大嘴，辛德拉QE推球，卢锡安【圣枪洗礼】再杀一人，帮助下路建立优势，再控火龙！

    9分钟不到，

    四个人头的卢锡安，合成了破败王者之刃，发条的装备，仅有一个探索者护臂，加两个散件，对线已经彻底不能看了。

    随着10分钟，又被引燃闪现转好的卢锡安单杀，中路一塔告破，WE正式起飞！

    上一局，OMG碾压获胜，

    这一局，8-0的超神卢锡安，帮助队伍拿下胜利，双方来到同一起跑线。

    第三局，

    一局游戏被单杀超过3次的冷少，憋不住肚子里的怒火，大脑失去理智，秒抢妖姬，打算还以颜色。

    兮夜微笑着拿出瑞兹，他最喜欢的，就是这种，敢和他硬碰硬的对手！

    这一局，

    失去理智的冷少，频频在线上追求换血，结果被瑞兹禁锢命中，被打野gank致死。

    兮夜早已不是刚出道的毛头小子，经验丰富，称得上是一名老将，打的张弛有度。

    转瞬间，

    利用瑞兹的大招抓下，帮大舅子找回局面，琪琪惨死，前期压刀的优势荡然无存。

    上路的夕阳，也被腿哥支援压制。

    游戏进行到31分钟，

    WE稳扎稳打，把比分扩大至了2比1，双方进入了决赛点。

    “这打的到底是什么阿？！”

    “冷少：你知道把把对线，对面MVP的压力有多大吗？”

    “哈哈，笑死我了，OMG真的是越来越菜了，丟脸！”

    场馆内议论声起，获胜者眉开眼笑，失败者颜面无光。

    再多的热情，也要被一场场的失利，消磨殆尽！

    ――休息室内

    灵药面色沉重，捏着眉心，坐在沙发上，闭目不语。

    队伍的状况，其实他也事先有了心理准备，可真要面临到这一刻，还是有些绝望和无力。

    现在的OMG，就有种前世S6的感觉，双核打法，中下carry比赛。

    一般来说，要么是冷少前期中路打开局面，帮助队伍获得胜利。

    要么冷少是被连续针对，吸引对手火力，给琪琪拖发育空间到后期，独自carry比赛。

    除此之外，再无多余的战术。

    可今天，

    中路发挥失灵，下路倒是有对线优势，奈何拖不到后期。

    兮夜不光能为自己创造优势，还能辐射到下路，这是冷少没有的能力。

    他和琪琪的关系非常冷淡，说是队友，也可以简单概括为‘同事’。

    我拿到优势就我carry，

    我没有优势，你能carry就你来，二人互不相干，却又相安无事。

    “最后一局，还能有什么办法呢？”

    灵药瞳孔涣散注视着天花板，作为仅出道半年的教练。

    他身边没有一个帮手，风哥不在，队长不在，大哥和无状态也是早已离队。

    这种孤独和无助的感觉，压的灵药身心俱疲，喘不过气，他甚至也想脱下担子简单了事，去舒舒服服开个直播混日子。

    可是，

    “队长他们临走之前，把OMG交到了我的手里，如果我再离开，OMG...还会是OMG吗？”

    灵药颓然的低下头。

    恰好这时，

    伴随着‘吱’的一声，担任夕阳领着一众沉默的队员，回到了房间。

    “都回来了？”

    灵药急忙整理情绪，站起身，勉强挤出笑容，打气道：“别灰心，我们还没输掉比赛那，大家一起加油。”

    朴实无华的鸡汤，没有起到任何作用，队伍的士气只能用低迷来形容，一股压抑的气氛逐渐蔓延。

    赛前的豪言壮志，如今看起来确实多了几分讽刺的意味。

    “先击败WE，再斩下Snake，最后和RNG会师？”

    想到这，琪琪双手捧着脸，眼眶微微泛红，鼻息间传来抽泣的声音。

    他想起，每当自己输掉比赛，苏言都会抽空安慰自己，特别是说，“只要你们继续努力，OMG一定会变得越来越好的。”

    可现实，却击得他们体无完肤。

    自责的情绪，无法控制的在心底蔓延，琪琪很难想象，输掉第一轮的比赛，到时候怎么面对队长的期盼。

    “哭哭哭，一天天的输掉比赛就在那哭，你特码能不能有点出息？”

    琪琪哼哼唧唧的声音，让冷少心烦意乱，怒目而视的骂道：“我们现在还没输那，在哭就给我...”

    “天宇！！”

    灵药震怒喝道。

    “冷少，你就别在这时候添乱了，安静一点吧，求你了。”

    小六和夕阳也苦口婆心的劝说道。

    休息室又再度变得寂静。

    良久，

    距离上场的时间所剩无几，灵药微叹一口气，道：“好了，时间不多，我也说下，第四局的战术。”

    目光在琪琪和冷少身上移动，最终，灵药还是下定决心，“我们最后一局，还是打中路吧。”

    “不过这次，天宇你用飞机尽量稳住线上，发育就行，不要专注消耗，小六可以选盲僧，前期抓人，后期保护，夕阳玩慎支援。

    至于琪琪，你用韦鲁斯或者EZ吧，增加poke能力，小五则拿个硬辅保护。”

    “还有疑问吗？如果没有，就暂且这样定吧，你们各自解散，想去卫生间了就赶快去。”

    说完，灵药摆摆手，遣散队伍。

    “我有问题。”

    冷少突兀开口，使得正准备起身的众人一愣。

    “为什么还要坚持打中路吗？”冷少认真道：“前面三局，我只用了发条，压制住了兮夜的加里奥，这也离不开下路的帮助，后面两局，无一例外，我都输了。”

    “按理说，难道不是应该，放弃中路，改打下路吗？”

    一口气说完，冷少抬头注视队友，却发现每个人的表情都被呆滞取代，就连还在哭泣的琪琪，声音也是戛然而止。

    “呃....”

    灵药仿佛怀疑自己的耳朵出了问题，“你说，你要给下路打辅？”

    龟龟，

    谁不知道冷大少爷，心高气傲的很，平时在比赛中受到一点委屈，就得必须报复回去。

    连续被人爆了两把，还能忍着不去报复，反而把机会，让给被自己一向冷嘲热讽的琪琪？

    “嗯，打下路。”

    在众人吃惊的眼神中，冷少缓缓点头，靠在沙发上，侧头半眯眼睛，凝视不远处，眼眶红肿的琪琪，

    “下局，我中路会玩丽桑卓或者蚂蚱，尽量取得线上优势，帮你抓下。”

    “后期的输出，就交给你了，现如今的我们...还不能输！”

    ……

    ――场外，

    第四局比赛正式开始，

    WE手握赛点，队员有说有笑的，在蓝色方禁用英雄。

    连续carry两把的兮夜，自然获得团队的最高优先级，拿到版本的T1英雄、刀妹。

    “来吧，来吧，佐伊放给你了，你敢拿吗？”

    兮夜微笑着晃动脖子，期待对面的小愣头青跟自己继续血拼。

    可惜的是，

    一声‘冻结！’让兮夜的笑容僵住了。

    双方阵容如下：

    蓝色方WE：上单兰博，打野雷克塞，中单刀妹，射手炸弹人，辅助牛头。

    红色方OMG：上单慎，打野猪妹，中单丽桑卓，射手老鼠，辅助露露。

    一边极致的进攻，一边极致的四保一。

    进入游戏，

    冷少并没有降低压制力，打短手的刀妹，前期不取得优势，苦的就是自己。

    借助手长，3级之后，丽桑卓取得血量优势，在视野的保护下，又成功躲避了雷克塞第一波的进攻。

    至此，

    两边陷入短暂的发育期，

    直到中上野纷纷来到6级，OMG这才露出獠牙。

    丽桑卓清兵抓下，猪妹先行赶到。

    哪怕第一时间，

    炸弹人和牛头，舍弃兵线，跑到了自家一塔，可OMG的五包二，没有一丁点迟疑。

    猪妹QR闪，精准的命中炸弹人，丽桑卓探出冰爪，牛头预判Q技能打了个寂寞。

    冰封陵墓！

    慈悲度魂落！

    冰女闪现过墙，大招冻住牛头，另一边炸弹人被落下的慎E技能嘲讽。

    顶着露露护盾的老鼠，无压力拿到人头，随后又在互相扛塔中，吃到闪现接E，吃到交闪的牛头，完成双杀。

    五人一个没死，

    走到半途的刀妹和雷克塞，无功而返，浪费清线的时间。

    五人转下，慎干脆放弃回城，帮助老鼠直接拿到一塔，随后TP回线，刀也没漏太多。

    “吼~”

    土龙哀鸣，OMG第一波进攻，取得可观的优势。

    等换到中线的老鼠，开始疯狂吃两边的野区，所有的观众都感到一股莫名的熟悉感。

    这不是RNG的‘养狗’战术吗？

    琪琪的风格，甚至比小狗还要极端，只要能吃的，他一个也不会放过！

    靠着对老鼠恐怖的理解，他借助露露的游走，四处抓人，又在中期偷死掉了炸弹人，帮助队伍控下大龙。

    33分钟，

    六神的老鼠，独自隐身切入人群，火力全开疯狂扫射。

    兰博的大招被闪现躲过，刀妹贴脸被露露大招打断，冰女也衔接控制。

    老鼠鬼畜般的走A，打出史无前例的爆炸输出，拿到四杀，为队伍获得了胜利！

    这一局赢下，

    OMG全员仿佛打开了新世界，WE的短板也被暴露无遗。

    上下状态不佳，新人打野赢弱，全队只能靠着兮夜一个人C。

    只要限制住他的发挥，WE再无取胜的可能！

    第五局，

    兮夜拼尽全力的在为队伍挽回颓势，可野区的失守，让他不敢太过放肆。

    冷少拿出蚂蚱，清完线就往下路靠，前期的十分钟，足足抓了三次，成功了两次。

    染了一头黄发的大舅子，跟他S7强悍的实力，成为鲜明的对比，把把补刀被琪琪压制。

    最终，

    两边拖到了44分钟，还是OMG小龙更多，阵容更加强势，艰难的获得了BO 5的胜利！

    这一局打完，

    也让OMG的选手们精疲力尽，背后被冷汗浸湿，脑袋也是犹如炸裂一般，显得头昏脑胀，眼冒金星。

    要知道，

    打完一场Bo5的精力，还得是在空腹的情况下进行，甚至比进行完一场篮球比赛，还要疲惫。

    不过，

    赢下比赛的喜悦，还是冲散了队员们的疲惫，强忍着精力，接受完采访。

    全队欢呼雀跃，冲向了一家最近的餐厅，大快朵颐了起来。

    “爽！！！”

    当第一口肥仔水，灌入腹中，小六长长的舒了一口气，感觉整个人都活过来了。

    “哈哈，别急别急，吃菜之前先给我们的小英雄敬一杯。”

    灵药趁机举起果汁，对准琪琪，想要改善队伍的气氛。

    果不其然，

    有了琪琪两局，拼命的血C，让冷少等人也对琪琪，多了几分认同，于是纷纷举起杯子，齐碰一饮而尽。

    琪琪嘴角快要咧到耳后，灿烂的笑容抑制不住，拿起筷子，开始猛吃起来。

    直到一个半小时以后，

    众人顶着圆鼓鼓的大肚子，吃饱喝足，损耗的精力，使得大脑变得昏昏欲睡起来。

    灵药督促队员上车，也忍不住打了个哈欠。

    为了研究WE，他这段时间也没睡过好觉。

    伴随着班车行驶在公路上，车内慢慢变的平静下来。

    每个人的眼皮越来越沉，想要倒头就睡。

    “击败WE，再斩蛇队，最后就能跟队长见面了，嘿嘿...”

    琪琪眯着眼睛，迷迷糊糊中，忍不住傻笑。

    “噗通~”

    突然，车厢内的所有人，猛地睁开昏昏欲睡的眼睛，惊骇对视，“卧槽！！！”

    对阿，击败完WE，还有蛇队要打阿！

    这可不是常规赛，而是处于季后赛，可没有打一场，休息一个星期的赛场！

    9月6号，结束第一轮的BO5。

    OMG的下一场对手Snake，两边的交手时间，将要在――9月8号！

    备战的时间，仅有两天了！！

    四天两场BO5，

    虽然不如著名的一天十场Bo5严重，可对于选手，照样是有一种极大的折磨。

    哪怕是管理最为严格的SKT，队伍赢下一局常规赛，都会给选手放一天假期。

    可他们眼下的情况，

    要想赢，一天乃至一刻也不能松懈！

    “怎么办？”

    环顾着队员们沉重的眼袋，灵药带着几分不忍，“没事，今晚回去，你们好好休息，养足精神最重要。”

    “不行！”

    听到这话，小六直接炸毛道：“师傅，今天的复盘如果要留到明天，那得浪费多长时间？

    更不要说，我们还要训练和设计战术，研究蛇队的打法，一天的时间，本就不够用，还有什么好睡的！”

    “没错，大不了熬熬就是！”

    冷少咬牙道：“反正我们年轻，好不容易赢下比赛，距离目标更近一步，凭什么现在就要放弃？”

    “对面实力本就比我们强，在比他们放松，干脆直接退役当个娱乐直播算了！”

    “好，既然这样，也别等回去了，现在直接复盘吧！”

    说着，灵药干脆从书包里，拿出记录的笔记和电脑，对着聚精会神的队员，进行着对抗WE时，出现的失误和一些更优的决策。

    一个小时内，

    讲解了部分，班车到站，时间来到了凌晨。

    众人回到会议室，又花费了一个小时左右，成功把今天的比赛复盘完全。

    此时，

    距离他们的比赛时间，仅在明天傍晚7点，在加上5点就得过去备战。

    相当于，

    他们剩余的时间，仅有一天半。

    “你们先回去睡吧，蛇队的资料，我争取明天中午之前完善搞定。”

    开完会，灵药轻声说道。

    “嗷~知道了，灵药哥。”

    琪琪揉着发涩的眼睛，跟随众人起身离开。

    然而，走着走着，

    琪琪突然发现，这好像不是前往寝室的道路，连忙抬头四处打量。

    不知不觉，他们已经来到了训练室。

    职业选手的生物钟，一般都是凌晨三点左右，下午才是他们的白天。

    往常，苏言在OMG时，众人的生物钟还比较正常，有着锻炼的加持，睡觉也香。

    可最近一年，OMG队内矛盾频发，外加战绩的压力，使得每个人的生物钟彻底紊乱。

    本来在车上还困的不行，可突然，随着两个小时的复盘结束，困意也消失不见了。

    再加上，

    时间不充足，以及面对蛇队的压力，忧心重重之下，实在让人无心睡眠。

    “大家打个几把，巩固一下状态，然后回去好好休息吧。”

    作为代理班长的夕阳，给队伍定下了训练的时间。

    可打着打着，

    众人却是越来越亢奋，不知不觉，夜间快要临近四点。

    终于，

    身体的疲惫，压过了脑海中分泌的多巴胺。

    在夕阳的催促下，众人相约定好十点的闹钟，步伐飘忽的离开。

    回到寝室，刷牙洗漱，看看手机，又迷糊过去了，将近一个小时，天空出现第一抹的鱼白，这才睡下。

    5个小时后，

    阳光明媚，照射进了屋内。

    “叮铃铃~叮铃铃”

    吵闹的铃声，回荡在鼾声不断的寝室内，大多数的队员，依旧像个死猪般沉睡起来，对于闹钟视若无睹。

    这也是困到极致的表现。

    可毕竟，选手有五个人，总有一个人能清醒过来。

    琪琪迷茫的睁开眼眸，跟针扎似的大脑和虚弱的身体，让他很想再度睡去。

    可按照咋天的约定，只要有一个人起来，就得去叫醒所有人训练。

    “训练、击败Snake、然后大家就能见到队长了，见到队长了！！”

    琪琪使劲拍了拍自己的脸蛋，强大的信念，让他猛地起身，掀开被子，开始挨个去房间，不厌其烦叫醒每个还在睡梦中的队员。

    就这样，

    中午起来吃完饭，熬了一夜灵药送来资料。

    众人按照计划训练到夜间11点，吃着定制的外卖，又开始复盘蛇队的比赛视频，延续到凌晨3点，又打了两把排位，解散回去休息。

    正常的职业选手，每天需要进行长达12个小时的训练，比赛期间，还要进行2个小时的复盘，剩余的时间留着吃饭或者睡觉。

    然而，

    截至目前，OMG的每名选手，心中对于胜利的渴望，训练时间已经来到恐怖的14个小时，外加复盘的2个小时。

    八个小时内，他们要坚决一天的需求。

    终于，

    辗转反侧的一觉醒来

    他们和Snake的比赛，已经进入了最后的倒计时！

    ……

    ……

