
快乐的时光总是过的很快，只觉得转眼之间，从里到外忙碌着喜事的双方就迎来了大喜之日。而相比之下，等待的时光总是漫长的，因为习俗原因，在婚前的几天内，成婚的双方并不能见面，这就让刚刚沉浸于甜蜜热恋之中的周晨与甄莹感到无比的煎熬。

整个节度府已经被腾了出来，临时作为周晨成婚的府邸，牌匾也是新做的，不过却也与原来的相差不多，只是因为新婚大喜，这样也是图个吉利。这几日，周晨也着实是够忙的，因为有了唐僖宗的一句话，所以百官也不得不给足面子，一一登府拜访，并且送上礼物聊表心意，然后就是没边没际的废话。几天下来，把原本就已经快相思成病的周晨折腾的瘦了一圈。即便如此，那疲惫且又略带苦闷的脸上却丝毫掩饰不住兴奋的光芒，特别是遇到林枫，李晓枫等熟人之后，更是光彩夺目，满脸的喜悦完全能将疲惫交加的身心掩盖下去，活脱脱的像一只发情期的雄狮。

相比之下，作为女性的甄莹就要矜持很多，每日在身边丫鬟婢女的侍奉下，虽然经常露出娇羞的神色，但是也丝毫抑制不住内心的喜悦和激动。竟然一连几天都没有睡上一个好觉，不过尽管如此，依旧神采奕奕。

恐怕如果不是那么多的习俗和下人在盯着双方，两人早就不顾一切的冲出各自的居住地去私下约会了！

不过好在老天的心眼比较好，让两人受的煎熬并不是很长，因为在唐僖宗下旨之后的第六天就是黄道吉日，这是由礼部的一群老家伙不知道怎么掐着指头给算出来的。

因为节度府和国宾驿馆都在东城，所以如果直接迎亲的话，迎亲队伍走的路途就太近，而城中大多的百姓也就看不到了，那再大的排场也没用。所以在众人的一致提议下，从东城的节度府开始出发，迎亲队伍要经过整个成都府的东南西北四城，然后饶回东城，去国宾驿馆将新娘子甄莹迎回。

负责当天城中秩序的，是以周晨的亲兵为首的数千枫家军士卒，而保卫迎亲队伍的，则是林枫以及李晓枫的亲兵上百人，除此之外，毛昊还吩咐毛熙亲自率领了百人的羽翼骑兵作为仪仗队护卫在队伍周围，一个个背着洁白六翼的‘圣洁天使’，倒也让迎亲队伍不同凡响。

因为周晨在枫家军之中的身份特殊，所以迎亲队伍在即将离开东城的时候，就碰到了以尹波、唐懿等枫家军中高层将领的‘拦路’，随即，一个由六品到四品不同品级将军组成的锣鼓队就成立了，由其开路，一路敲敲打打的冲南城而去。

到达南城之后，再次碰到了‘拦路者’，城中的士绅大族多聚居于南城，当日攻入成都府之后，周晨曾在第一时间下令，从麾下分出一支精兵进驻南城，这也导致了这些世代居住在成都府南城的士绅土豪们并没有受到叛军余孽的骚扰。所以，趁此机会，众人也就想表表心意，在南城的主街道两侧，摆下了长达千米的流水宴！

虽然周晨很想赶紧游行完去迎娶新娘赶入洞房，但是这流水宴毕竟是成都府当地上层人士的一番心意，总不好驳了面子。最后也只好翻身下马，带着一众随从，从头吃到尾，大块吃肉，大口喝酒，不过基本上都是随从以及心腹代替，周晨本人则多是向来贺的士绅土豪们拱手相应，笑着应承一番。

好不容易摆脱了这些人离开了南城，刚刚转道进入西城，就看到前方黑压压的一片人，一眼望去，还以为是这治安极乱的西城正在‘非法集会’。没等迎亲队伍做出任何反应，前方的人群就分开一条宽数米的道路，从后往前，从远至近，陆陆续续的十多个大箱子被一群壮汉抬着放在了迎亲队伍的两侧。

原来，这是西城的‘大人物们’长了记性，才刚一听说枫家军的副统帅要成婚，如此大喜之事，众人怎么能放过这么好的机会？在几个得高望重的‘老人’提议下，众人开始按着各自的实力家底儿凑出了一份还算拿的出手的‘份子钱’，黄金数千两，白银五万两。

面对这么大的‘份子’，即便周晨对面前的这些人有成见，此时也不好再多深究。亲自下马客套一番之后，对西城百姓一致推举出的几个‘大人物’代表发出了邀请。这些‘大人物’虽说平时也都认为自己是高高在上，可此时碰到了真正的‘大人物’之后，特别是听到对方邀请自己参加婚宴，更是受宠若惊，一个劲儿的拱手作揖，虽然口中连称不敢，但是脚步却已经开始往迎亲的队伍那边挪动了。

对此，周晨也只是一笑了之，毕竟今天是他自己的大喜之日，人越多就越热闹，越热闹就越大喜，越大喜就越有面子。将西城的‘份子’收入队伍之后，迎亲队伍再次壮大一些。同时，负责发放喜糖铜钱的伙计们也在西城累的够呛，因为西城的居民在生活水平上较之其余三城要略低，所以争抢喜糖铜钱的百姓也非常之多，为了避免引发践踏事故，跟在队伍内的林枫不得不下令让手下的伙计们放开手的去撒铜钱。

因此，迎亲队伍在西城耽搁的时间也比南城要稍稍多了一些，抵达北城的时候，最为热闹的一刻才刚刚到来。相比之下，北城的百姓是比上不足比下有余，但是在唐僖宗入驻成都府之后，北城的百姓因为国度的迁移，在短短时间内已经完全跃居上层。

作为整个成都府的商业街，北城的商贩掌柜们的生意可没少被枫家军照顾，今天又是枫家军的副统帅大喜之日，所以在当地的几个大商行大货铺的掌柜们联合商讨下，共同筹钱请了最好同时又是规模最大的舞狮队，近千米的街道上，足足有上百条飞龙和雄狮在欢祝庆贺。

在街道两侧，还分散着无数的戏团子和说书先生，只等迎亲队伍从身前经过，就会赶忙迈出脚步跟了上去。这也是掌柜们的一点心意，准备在喜宴完成之后，将这些人派去枫家军的各部军营中表演各自的拿手活儿。

就连坐落在成都府北城最出名的‘天上人间’，老板也出动了近百名烟花女子当街展示‘艳舞’表演，直把围观的众人惹的口水连连，就差当场扑上去抱走相中的那一个了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001022"  chaptername="第一百六十四章  各城的份子">加入书签</a>
</div>
