    光是从蓝依萱对这丹药一点都不了解，自己查阅书籍，自己判断出这丹药的炼制方法，这就是顶尖的天才了。

    多少炼药师在炼制这丹药的时候需要导师专门去教，而且失败率还不低。

    蓝依萱在炼制一种从未炼制过的丹药时，能够如此有条不紊地轻易将其炼制出来，本身就是非常不容易的。

    松娆等人亦是一脸匪夷所思，他们自然相信蓝姑娘之前从来就没炼过这丹药，本身来到了魔界之后也根本就没有机会接触这一切。

    如此一来，这结果也就显而易见了。

    直到这丹药炼制完成，百里红妆打开了炼丹炉，道：“长老可看看这丹药如何？”

    三位长老听见纷纷走到了百里红妆的丹炉前，从这传出的丹香，他们便知道这丹药已经炼成了。

    不过，丹药练成了，这丹药品质也同样是一种考核。

    伏炫明等人对这丹药也同样好奇，纷纷跟着长老也一同凑上前来，心中思量着这一次应该不会再有问题了。

    当大长老和二长老看着这丹炉中的丹药时，神色却不是欣喜，而是的透着一丝茫然。

    二人下意识地看向了六长老，那表情都说着一个问题。

    “一炉丹药有这么多颗的吗？”

    六长老先是注意到两位长老的表情，心头不禁咯噔一声，这是什么意思？丹药明明就炼成了啊，应该不会有问题才是啊！

    直到他看到丹炉中的丹药之后，神情也有些呆滞。

    这一炉丹药的数量是不是有点多啊！

    这低品的丹药一炉数量是会比高品的多一些，但是这好像多得有点过分了？

    一般就是七八颗最多，但是眼前这足足有十几颗啊！

    时间好像有着短时间的凝固，即便不是炼药师的伏炫明等人自然也发现了问题。

    他们虽然不懂炼丹术，但是因为和六长老的关系十分亲近，对于这些事情还是有着一定的了解的。

    “平日里我没听谁说一炉丹药能有这么多啊？”

    松娆有些不确定地看向伏炫明，之前她对这一点倒是还挺确定的，只是此刻瞧见这一幕之后，就有些不确定了，该不会是自己记错了吧？

    “我也没听说过。”伏炫明应道，“这应该是蓝姑娘的特殊。”

    伏松阳在短暂的错愕之后也开了口，“你这一炉丹药的数量比起寻常所见多了不少，这是你独特的炼丹手法？”

    百里红妆眉梢微挑，“可能是天生的吧。”

    伏松阳：“？？？”

    众人：“？？？”

    这还能是一种天生的能力？

    “数量变多了，那这丹药的效果有没有影响？”大长老询问道。

    伏松阳亦是点头，直接从丹炉中取出了一颗丹药，他也懒得鉴定，直接服用了一颗。

    这丹药本身也就是有助于修为提升的，服用并无坏处，而这一服用之后，他发觉这丹药的药性并没有半点减弱，甚至于他还觉得比普通丹药更强？

    这该不会是错觉吧？

    伏松阳有着一瞬间的恍然，只觉得今天还真的是什么怪事不可能发生的事全都发生了。

