
　　海矛斗罗显然也是清楚自身的缺点所在，所以知道不能再拖下去了。

　　只见那黄金长矛不再凭空对峙，光芒一闪，直接扎入了海中海之内。云川眸光一凝，火眼金睛始终开启，紧紧的锁定着黄金长矛在海中的动向，他知道海矛斗罗绝不会做无谓的事。潜入海中，他要么是要通过大海的掩护恢复本体来回复魂力。要么就是有什么与大海结合的攻击手段要施展。

　　虽然可以肯定他无法像在海面上那样吸收海水，但海魂师与大海结合，实力无疑会获得极大的增幅。

　　突然间，海中海左侧，大片的海水突然化为金色，紧接着，黄金长矛带着一股直径五米的巨大水柱冲天而起，水柱完全被渲染成了金色，带动水柱的黄金长矛更是绽放出太阳般的光彩，上面浮现出一个黑色魂环，这个魂环乃是海矛斗罗的第九魂环。

　　轰——，金色水柱在空中爆裂，化为大片的金色光雨从天而降。

　　那金色光雨看上去飘飘荡荡，速度也并不快，似乎没有什么攻击力。但是，它却覆盖了海之矛圣柱台的每一个角落。

　　在金色光雨即将落到圣柱台的同时，黄金长矛已经急速膨胀，光滑的长矛上浮现出无数魔纹，竟是与海之矛圣柱上的图案一模一样。庞大的能量波动令下方的海水沿着长矛的指向裂开。恐怖的能量波动甚至让长矛周围盘旋着数十道扭曲的黑色电光！

　　毫无疑问，黄金长矛的这一击必定是石破天惊的。

　　这是一种最为恐怖的第九魂技，原因很简单，因为这第九魂技乃是单体攻击。将庞大的能量凝聚于一点爆发，再加上有海神力量的加持，威力简直不可想象。

　　但是，这瞬间凝聚了全部能量的黄金长矛却怎么也刺不出去，就那么旋转在半空之中，似乎在等待着什么。可是，它要等待的消息始终没有到来。M.23sk.com

　　原来，在海矛斗罗刚刚开始发动的时候，云川就发现了他的目的。海矛斗罗带起的那股水柱确实是没有任何攻击力的。水柱之所以化为金色，那是因为在海水之中，注入了海矛斗罗的精神力。

　　化为光雨之后，每一点水滴上都附着着他的精神力。只要这些没有攻击力的金色光雨落在云川身上，那么，海矛斗罗就能够锁定他的位置。

　　他这第九魂技的攻击速度足以媲美瞬间转移，缺点是速度太快，所以准头不足，因此需要提前锁定对手。

　　一旦被锁定，想要闪躲是决不可能的，否则这也不是单体攻击的第九魂技了。

　　可是，海矛斗罗带起的那充满精神力的光雨落在海马圣柱台上，他却怎么也得不到自己想要的答案。精神力传递给他的消息是，海之矛圣柱台上空空如也。丝毫没有寻觅到云川的踪迹。

　　原来此时的云川。早已经跳到了圣柱台另一侧的大海之内。那探测光雨落入海中，水滴立刻就会被海水同化，强如封号斗罗也不可能在这种情况下再感受到什么。

　　圣柱台上确实没人。

　　海矛斗罗则蓄力一击又怎么发得出呢？

　　有力无处使的感觉令海矛斗罗有种想要吐血的冲动，要知道，凝聚着第九魂技需要消耗的魂力可是天文数字的概念。如果不发出，积蓄的能量也会消耗大半。

　　他化身入黄金长矛，施展那特殊的武魂真身时，时刻维持消耗的能量本来就非常大了。若不是有海神力量的加持，是万万不可能坚持这么久的。但是坚持，也是有时间限制。不可能长时间坚持下去。

　　一旦力量耗尽，他就不攻自破了。

　　谷</span>所以他打算速战速决，如果不尽快击溃对手，他自身的消耗就要承受不住了。

　　云川之前所知道的并不错，海矛斗罗确实是海神七圣柱守护斗罗中实力排名前三的。但有一点云川却并不知道，那就是在全部的七圣柱斗罗之中，海矛斗罗的武魂海之矛是最接近陆地魂师器武魂的。并不是十分倚仗大海的力量。

　　在这一点上，他甚至还不如实力较弱的海马斗罗。海矛斗罗的能力以强大的攻击力著称，一往无前的攻击力，强悍的突破力是他的特点。

　　要是让他将自身的威势都发挥出来，再加上有海神力量的加持，哪怕是匹敌极限斗罗也并非是不可能的事情。

　　可是，因为情报不足的关系，他有些过于轻敌了，想当然的以为云川最多不过就是普通封号斗罗。却没想到他是个开挂的变态。

　　结果就因为轻视。

　　一开头就让云川占领了先机，等到他自己释放武魂真身，希望凭借以伤换伤来战胜对手时，又没能得逞。在他高攻击背后的缺陷就逐渐暴露出来。那就是高攻击带来的高消耗，不能持久。只要对手能够拖下去，自己就垮了。

　　而难得的一场对战，云川也是见猎心喜，并没有直接开大招秒杀对方。只是用一些常规的手段来与他对战。他享受着这种看穿对手的一切打算，用技巧与智慧打败对手的战斗过程。不再是一味的用硬实力碾压。因为那样也太无趣了。

　　在连番攻击都未能奏效的情况下。

　　此时海矛斗罗自身的魂力消耗程度已经达到了相当恐怖的程度，这凝聚了却无法发动的第九魂技寂灭，大海的叹息，怎么也无法发挥。

　　单体攻击需要锁定目标，做不到锁定，他就没办法将攻击的威力发挥出来。

　　海矛斗罗明白，对方绝对是进入海水之中了。便控制着长矛围绕着圣柱台旋转起来。可云川第三考获得的好处，是非常多的。如今的他能够将自身气息融入大海，屏蔽探测手段。也因此黄金长矛的入海探测，根本就什么也查看不到。

　　找了许久，根本寻找不到云川的身影。

　　但是海矛斗罗的魂力却还在不断的消耗着。终于，海矛斗罗无奈之下，还是收回了自己的第九魂技，只能任由魂力大量的消耗。

　　“出来，可敢堂堂正正的一战。”

　　海矛斗罗愤怒的声音在海中海上回荡。

　　“……”但是海面上没有任何回应。

　　又等了一会儿。

　　金光一闪，黄金长矛刺至海之矛圣柱台处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第345章 享受战斗。免费阅读。https://www.23sk.com 