    想到太子殿下那张脸...

    　　紫阳宫的殿门被打开，脚步声走近。

    　　伴随着那轻笑：“小妖精..”

    　　女子安静地呆在被褥下。

    　　却迟迟等不来太子殿下。

    　　下一刻，便听到原先还惑人的声线变得冰冷起来：“来人。”

    　　奴才走了进来。

    　　“把榻上的玩意给本殿扔出去！”

    　　女子听到，吓得失了血色，赶紧道：“太子殿下，饶命，奴婢也是孙公公派来的。”

    　　那孙公公想着讨好太子殿下，哪里知道踩雷赶着前面送死。

    　　女子生的花容月貌，姿色不俗。

    　　太子殿下却没正眼看一下：“还愣着做什么，还要本殿动手吗？”

    　　苏瓷本来想看，却被少年遮住眼睛。

    　　她眨了眨，长睫垂落。

    　　而那女子的下场自然好不到哪里去，看得那些奴婢心神微震，杀鸡儆猴，半点心思也没有了。

    　　太子殿下如今正是该娶妻生子的年纪。

    　　少不了几个贱婢生出那种心思，只是太子殿下威仪十足，她们也是在等待机会。

    　　就算是再清心寡欲，又不是和尚。

    　　这已经是第二次了，那女子的下场凄惨，震慑住了这群人！

    　　这些人自然是想不到，太子殿下的心思全部都在一只小狐狸身上了。

    　　更是没想到，这只小狐狸还是一只小妖精！

    　　“不准看。”

    　　容渊嗓音带着危险的意味。

    　　苏瓷软声道：“她又不是男人，我为什么不能看。”

    　　“脏。”

    　　容渊将小白狐抱起，紫眸漫不经心地看过去：“你要是不快点修炼成人，那些女子就会变着法的勾引本殿。”

    　　苏瓷歪着脑袋，认真道：“那阿渊会被勾引走吗？”

    　　“你当本殿是什么人。”

    　　紫眸少年修长的手指勾起她的下巴，容貌惑人：“这么容易就轻易上钩？”

    　　“而且，本殿的心在谁身上，你还不清楚吗？”

    　　“这些年吃了本殿那么多阳气，怎么还没修成人形...”

    　　苏瓷脸红。

    　　心虚的戳戳小手，糯气道：“就快了...”

    　　容渊低头，紫眸微闪：“本殿要等不及了。”

    　　“小妖精，本殿想看你长大的样子。”

    　　因为修为不够，受到限制，苏瓷在梦境中也是保持七八岁小姑娘的模样。

    　　容渊如今已经完全长开，风华绝代，妖孽至极。

    　　少年高挑的身子，轻轻松松的就能抱起她，然后举起来。

    　　一边轻笑戏谑：“叫一声好哥哥，我便放你下来。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她才不叫呢。

    　　于是变成了小白狐。

    　　在雪地里窜了起来。

    　　“本殿给你的还不够多吗？”

    　　容渊低头，若有所思道。

    　　苏瓷躲开他的唇。

    　　软声软气道：“今日不要了。”

    　　容渊垂眸。

    　　紫眸潋滟：“为何不要？”

    　　说起来。

    　　最近小狐狸不爱吸他身上的阳气了。

    　　紫眸少年的情绪被黑暗侵染上。

    　　要不是他肯确定，小白狐没有机会去吸别人的阳气，现在早就...

    　　可这又是为什么？

    　　为何不要了？

    　　难道是厌了，烦了。

    　　还是说他身上的阳气，小家伙突然不喜欢了...

    　　容渊这么想着，唇边的笑意变淡，眼底却像是酝酿着风暴一样。

    　　“告诉本殿。”

