    “老大，你看看我这身形，怎么也不像是没有存在感的人吧？”

    宫俊一脸不忿之色，“子然他们没有发现我不见了也就罢了，那些追杀我们的家伙竟然也没有发现我，我跑着跑着干脆就不跑了……”

    听到这话，百里红妆亦是一脸神奇地看着宫俊，这未免也太神奇了吧……

    “宫俊，你的运气未免也太好了。”百里红妆唇角扬起，“大家现在都被追杀得苦不堪言，你倒是轻松就摆脱了，不过你是怎么知道我们在这里的？”

    “我原本是想着快点离开这里的，但发现这附近李家的人还真是不少，思来想去觉得这最危险的地方就是最安全的地方，所以就又回到了这里。

    之前我一直都在不远处呆着，后来感受到了小黑和小白的气息，便知道了你们在这里。”

    宫俊嘿嘿一笑，“老大，我们这算不算是英雄所见略同？”

    “算是吧。”帝北宸淡笑道。

    “老大，话是这么说，可我觉得我们一直呆在这里还是很危险的。”

    宫俊的笑容中透着一丝羞涩，“这城池里李家的人不少，我们很危险。

    别人也就罢了，他们的主要目标便是你们，我觉得还是早些离开这里比较安全，否则一旦那些家伙开始全面搜索，我们很容易会被发现的。

    要不然……我们还是先走吧？”

    “我们之所以会回来是担心院长他们的安危，等确定院长他们已经离开之后，我们再离开。”帝北宸道。

    百里红妆亦是微微点头，“院长说她之前已经派人通知过校长了，校长已经派了人过来接应。

    现在还没有赶到，不过我想应该很快就会来了。”

    “原来如此。”宫俊这才明白了过来，“那我们就再等等吧，院长他们应该也是在为我们拖延时间，在确定我们已经逃出这片区域之后，他们应该也会离开了。”

    一时间，三人皆是收敛了气息注意着上方的风吹草动，他们的精神力不敢过于蔓延，很容易被发现。

    所幸整个城池中有不少人都在好奇地观望着上方的情况，所以他们细微的打探并不会立即被注意到。

    这一感应，三人对半空中的战况也有了一些了解。

    李家和公孙家的人实力的确很强，但院长他们常年在妖物战场中独当一面，战斗力自然也是不用多说。

    即便此刻的人数处于劣势，但是在交手中并没有被打得毫无还击战力，相反的还有一些余地。

    以百里红妆的判断，院长他们应当也是在拖延时间，为他们的逃跑分担一定的压力。

    一旦确定他们已经离开了这片范围，院长也一定会毫不犹豫地离开。

    “看来，我们无需太过担心。”帝北宸道。

    三人的心情都轻松了不少，相比于之前的毫无生路，如今的情况无疑要好多了。

    ……

    李寻凛的面色此刻无比的难看，随着他们将这地面挖的越来越深，周围围观的人也越来越多。

    最重要的是，直到现在，他们都没有发现帝北宸二人的踪迹。

