    浓郁到近乎翠绿的青色剑气，终究还是挣脱出那张密不透风的白色剑网。

    剑气的余波，化作一圈圈青白交织的涟漪，不断向四面八方扩散开来，天地都为之色变！

    光辉散尽。

    峰顶情况暴露在映像电话虫的眼睛之中。

    米霍克双手持握十字剑，气息稍微有些紊乱，显然刚刚破开白色剑网，已经对他造成了不小的消耗。

    可那双锐利鹰眼，却像是两盏点燃的黄灯一般，闪烁着亢奋至极的神光。

    能够遇到这样的对手，真的是……太好了！

    米霍克只感觉心头的热血几乎沸腾起来。

    伴随一声长啸。

    米霍克以极快的速度，朝着阿德里安进攻而来。

    战斗再起！

    ……

    无尾猴酒馆。

    红发海贼团的诸位船员汇聚在这里，透过映像电话虫的转播，观看着试剑大会的最终决赛，不时还会发出一两声惊叹。

    “米霍克的斩击，实在是太可怕了！”

    “船长都不能打败的对手，你说呢？”

    “船长只不过是不想跟鹰眼打而已，要是他认真起来了……还真不一定打得过！”

    香克斯端起木制酒桶杯，略带不满地看向那伙正在嘲笑他的船员。

    “喂喂！我可是船长啊！给我点面子好不好？”

    巴基高声回应道：“你这家伙，要是真想要面子，当初直接在擂台上把那个冷面黄眼怪打败不就可以了吗？”

    性格冷静的贝克曼聚精会神地望着映像电话虫转播的屏幕，端起酒杯一饮而尽，随后凑到香克斯的耳边，低声问道。

    “香克斯，那个【白面】，手里拿着的剑绝对是二代鬼彻！被炼制成了黑刀的二代鬼彻！综合现在暴露的所有信息，这个白面有百分之九十以上的概率会是【白幽灵】！”

    说到这里，贝克曼语气微顿，有些踟蹰起来。

    “我们……要不要先离开鸟山岛？”

    “离开？”

    香克斯看了眼他无比信赖的副船长，伸出手来摸了摸头顶的草帽。

    然后他转过身来，看向转播屏幕上交战中的米霍克和阿德里安，眼中闪过一道坚定。

    香克斯大笑一声，揽住贝克曼的肩膀。

    “最后的大赢家还没出现呢！”

    无尾猴酒馆之外，鸟山岛各处都响起热烈的讨论声。

    这场规格远超之前的最终决赛，令人大受震撼的同时，又让人大饱眼福。

    哪怕是此前鹰眼与草帽之间的惊世对决，都没有这次的决赛那么声势骇人。

    莫比迪克号，甲板。

    端坐在主位上的白胡子拿起酒桶，往嘴里送了口酒，精深的见闻色中传递回鸟山岛上那骇人的战斗波动。

    “咕啦啦啦！似乎错过了什么好戏啊……”

    ……

    全身心沉浸在与【白面】之间的战斗之中，米霍克丝毫感觉不到时间的流逝。

    【白面】绝对是他生平仅见的最强剑客，并非夸张。

    自童年时代便开始锻炼自身剑术，年轻时期游历大海，不断挑战剑客，以磨砺自身剑术。

    时至今日。

    米霍克或许可以遇到与自己实力相差无几的人，但却鲜少能够遇见与自己处在同一水平线上的剑客！

    前几天的香克斯，勉强算是一个。

    今天的白面，又是一个——

    不！

    严格来说，白面的剑术实力，犹在他之上！

    剑客比较的从来不仅仅只是剑术技巧而已，更有武装色与见闻色的水准。

    米霍克自忖自己的剑术技巧不逊于对方，但是双色霸气方面，与对手确实还存在不少差距。

    无论如何，今日之战，必将是他学习剑术二十余载以来的最巅峰之战！

    挥剑！

    挥剑！

    米霍克的内心之中，唯剩这样一个想法。

    正当这时。

    咔嚓——

    耳畔忽然传来一道清脆的破碎声音。

    米霍克那牢牢锁定对手一举一动的锐利鹰眼，意外发现那张无论如何都看不透的白色面具，表面上竟然浮现出一道黑色裂痕，从左下颚向上蔓延至脸颊。

    而伴随着这道裂痕出现，一股无比恐怖的气势冲霄而起，如巍峨高山，如深幽海沟。

    与此同时，孤峰的峰顶之上也陡然出现一股沉甸甸的压力，恍如实质一般，连那漂浮的尘埃都被压制到地面之上。

    原本凌乱不堪的峰顶环境顿时一清。

    而在这股气势的冲击之下，米霍克原本凝练至极点的精气神，竟莫名恍惚片刻，像是受到了什么精神攻击一般。

    ‘不好！’

    米霍克的心中迅速升起这样一个想法，恍惚之间，只来得及将十字剑横挡在身前，以防万一。

    而等从这股精神冲击下清醒过来之后，米霍克发现白面竟没有趁刚才那机会趁胜追击，而是默然站立在原地。

    ‘霸王色霸气？还是什么？’

    米霍克谨慎无比地看向白面，对方忽然展露出来的实力，有些超出他的理解。

    阿德里安抬起左手，摸向【虚面】上的裂痕，心中闪过几道想法。

    ‘虚面即将破碎……’

    ‘意味着灵压也已经快要精炼到极限了……’

    阿德里安抛却与战斗无关紧要的想法，望向对面的同时，将刚刚外放的灵压重新收敛回身躯之中，原本冒出一道裂痕的虚面也重新复归完整。

    “抱歉，力量有些控制不当，不小心外放了点。”

    阿德里安随口道了声歉。

    听到这话，米霍克双手不自觉紧紧握住十字剑的剑柄。

    ‘只是……稍微外放的气势吗……’

    抬起妖刀·二代鬼彻，直直指向米霍克的方向，阿德里安的声音沉着而冷静。

    “米霍克，我要赢了。”

    ‘什么？！’

    米霍克那双锐利鹰眼的瞳孔陡然缩至极限，犹如针点般大小。

    簌！

    破空声传来，那双足以洞察弱点的锐利鹰眼，竟然无法察觉到对手消失的位置。

    而等他意识到时，那柄覆盖着宛如墨玉一般温润颜色的武装色黑刀，已然斩到头顶。

    “好快！”

    米霍克惊叹一声，双手举过头顶，势要举剑格挡。

    但是一股难以想象的恐怖巨力从十字剑上传来，米霍克的身体也根本不受控制，身下大地直接破碎开来。

    这座承受了许久摧残的孤峰峰顶，在全力以赴的阿德里安面前，犹如纸张一般脆弱。

    米霍克双腿直直陷入地面之中，但这也只是支撑了片刻时间。

    随后他便像是一个炮弹一般，直接被一剑轰入了地底。

    连带着孤峰的峰顶也一同彻底碎裂。

    身躯不断沉坠下去，透过那凌乱碎石，米霍克依稀能够看到立于上方的白面的身影。

    “真是强大到让人升不起战斗想法的绝对实力啊！”

    米霍克双手握住十字剑，浑身力量凝实在这柄伴随他游历多年的剑上，对着头顶上方的白面，猛地一剑斩出。

    嗡——

    一道恐怖无比的飞翔斩击被斩出，直直冲向天际。

    青光大放的剑气之中，穿梭交织着缕缕艳丽红光，宛如生命燃烧的血色一般。

    面对自下而上的飞翔斩击。

    阿德里安同样双手持握妖刀鬼彻的刀柄，毫无保留地释放出他的武装色来。

    一刀流·流樱·崩山·大震撼！

    黑刀落下，恍如神灵开天辟地，无物可挡。

    米霍克几乎燃尽一切的飞翔斩击，被阿德里安这一剑直接斩碎当场。

    溢泄的剑气将整座峰顶再度消磨数米，孤峰的高度几乎肉眼可见地沉降下来。

    米霍克双脚踩踏地面，身形如同一枚逆势飞翔的流星一般，直直冲向天空，再度登临峰顶之上。

    锐利鹰眼刚刚捕捉到阿德里安的准确位置。

    可那柄闪烁着樱花般粉嫩颜色的黑刀，已然斩到身前。

    锵——

    千钧一发至极，米霍克将十字剑挡在身前。

    轰！

    武器碰撞在一起。

    米霍克只能感觉到那根本无法承受的强大力量，瞬间透过十字剑，传达到身体的每一个部位。

    哪怕拼尽一切想要抵挡。

    哪怕浑身上下每一处骨骼都在嘎吱作响，也想要抗住。

    可仍旧抵挡不了！

    轰！！

    刹那之间。

    米霍克再度被轰入地底，比上一次更深的位置。

    黑暗地底之下。

    米霍克径直砸出一个直径数米的深坑来，像是深深嵌入其中一半。

    咳噗！

    他剧烈咳嗽几声，喷出一口鲜血，原本抓住十字剑的右手，都有些松弛下来。

    那双与生俱来的锐利鹰眼，这会儿竟然开始出现一道道虚幻黑影，视线都有些模糊起来。

    “是被提前宣布结果的失败啊……”

    强忍着双臂以及身体各处传来的剧痛，米霍克挣扎着从坑洞之中爬起，双腿微屈，再度冲向天际，落到阳光之下。

    阿德里安手中握住二代鬼彻，望着那双臂鲜血淋漓，但仍旧不放弃战斗的米霍克，眼眸中闪过一丝赞赏。

    “还不肯放弃吗？”

    米霍克嘴角溢出一抹鲜血，但那双锐利眼眸中，闪烁的却是永不言弃的明亮光芒。

    “从来没有放弃的剑士！主动放弃，不如让我去死！”

    “是么……”

    阿德里安低语一声，扬起手中妖刀，朝着米霍克攻去。

    米霍克同样用他那颤颤巍巍的右手，握住十字剑，直冲而来。

    人影交错之间。

    清脆无比的长剑碰撞声响起。

    乒——

    十字剑直接破碎开来，剑身碎片像是暗器一般朝着四周飞射过去。

    与此同时，米霍克的身躯之上再度爆发出一片鲜血，殷红血珠飞散在半空之中。

    “我输了……技不如人……”

    本就快到极限的身躯，彻底失去支撑的气力。

    若非用十字剑的剑鞘支撑住，米霍克这会儿估计已经摔倒在地了。

    将右手上仅存的十字剑剑柄插入剑鞘之中。

    米霍克不知从何处榨取出一股气力，重新站稳在地面之上，转过身来看向阿德里安，同时张开双臂。

    “来吧，白幽灵，取走我的性命吧！”

    “你的性命？”

    阿德里安轻笑一声，不知想起了什么。

    “别着急去死，去变得更加强大吧，鹰眼·乔拉可尔·米霍克。”

    “在今后的岁月里，我会在最强的位置上等着你！”

    面板提示响起。

    【你已完成任务【世界第一大剑豪】！】

    【任务正在结算中……】

    【你获得60亿经验值！】

    【你获得1点传说度！】

    【世界传说度：世界第一大剑豪——世界最强的剑士！】

    【你获得5向随机奖励！】

    【正在随机奖励类型……】

    【随机完毕！】

    【你本次获得的奖励类型为【经验值】、【自由属性点】、【专长】、【技能】、【道具】！】

