    随后，那名副董事长眨了两下眼睛，狐疑地开口道：“董事长，你不会是失忆了吧！一定是的！我看过电视剧里面，很坏的那种人，就跟董事长你一样，失忆之后就变成好人了！”

    这话听得邵兵嘴角抽搐了一下，随后继续说道：“你干什么要用那种眼神看着我？”

    副董事长耸了耸肩，随后说道：“我们的生意啊！我们不就是依靠着泅渡华夏人来到棒子国，然后再让他们干苦力而起家的吗？要是解散了打手，那么谁看着他们啊？”

    此话一出，邵兵愣了一下，然后他的眼中升腾起熊熊怒火，当即便拉住了副董事长的衣领子，大声问道：“他们人呢？人在哪里？”

    此话一出，副董事长更加疑惑了，于是便说道：“董事长，这可是你的主意啊！他们干活的工厂在哪里你比我熟啊！”

    随后，估计是他又想到了失忆那回事，于是便使劲推开了邵兵的手，说道：“行吧！我也不知道你要玩什么花样，那我就带你去吧！”

    随后，邵兵便命令昊天开车，而那名副董事长则指路，向着他们关押华夏人的工厂行驶而去。

    而在车上，邵兵算是想明白这个卢老板为什么要在自己家里安排上几百号人看家护院了，因为他怕死啊！

    干这种事情，一旦被华夏的机构知道，肯定会来杀他的，这绝对不用想！

    邵兵全程都是满腔怒火！居然敢对华夏人做这种事情！

    但是，他现在怒火根本就不能够直接发泄，不然的话，他要是杀了这名副董事长，那么就没有人知道他们囚禁华夏人的工厂在哪里了！

    开了大概两个小时的时间，邵兵甚至觉得都快要开出棒子国边境了，就在这时，那名副董事长这才叫昊天停车。

    此处是一处荒郊野外，然而却是有着一栋厂房，而且是十分大的厂房，估计占地得要有几万亩了！

    这么大的超级厂房，里面得有多少华夏人被囚禁在里面？

    邵兵张了张嘴，随后便由副董事长带着他们走进了厂房，副董事长用钥匙打开了锁之后，便直接推门而入。

    门一打开，邵兵便看到在门后面辛苦工作的华夏人！

    无论是难是女，全部都是光着膀子，甚至于有些人直接全身赤裸！

    原因很简单，因为这里根本不给他们洗漱的机会，衣服不是已经穿烂了，就是已经穿得脏得没办法再脏了！

    “这些人都是偷渡到这里的吗？”邵兵目光呆愣地看着那些这在劳作的华夏人。

    副董事长毫不在意，点了点头道：“没错啊！我们骗过来的！这里足足有着上万人！每天的产值都将近一亿多韩元！”

    邵兵嘴唇颤抖了一下，是因为愤怒！

    这些泅渡过来的华夏人，连衣服都没得穿，更加别说他们的伙食了！一个个都瘦得快变成皮包骨头了！

    想到这里，邵兵冷眼看了一眼身后的副董事长，问道：“他们每天工作多上时间？”

    副董事长思考了一下，随后回答道：“我之前定的的工作十八个小时，这段时间刚刚改成了二十个小时，一天只让他们睡四个小时！我跟你说过的啊，你还真忘了？”

    邵兵深吸一口气，随后直接一拳头砸在了副董事长的的脸上！

    见状，跟在他们身后，早已忍无可忍的昊天直接上来踹了一脚副董事长的膝弯，让他直接跪在了地上！

    邵兵直接拔出了炙刃长刀，立劈而下，副董事长的人头直接飞起，落在了地上。

    他的表情还凝固着，充满着惊恐和不可思议！

    随后，邵兵直接将炙刃长刀收了起来，然后直接打电话给华夏驻棒子国领事馆，通知他们过来接人！

    邵兵实话实说，但是领事馆那边却是已经炸锅了！

    华夏那边失踪的上万人，全部都被关在这个工厂里面！

    于是，当即便派出医疗队伍和救援队伍，甚至还带上了记者！

    邵兵将副董事长的尸体处理掉之后，便在原地和昊天一起等待着领事馆来人。

    不出一个小时的时间，邵兵便见到从地平线处开过来一阵阵的车队！

    领事馆的工作人员们来到了工厂，直接便开始解救那些华夏人，然后更是有领事馆的领事长亲自来和邵兵握手言谢。

    而且还有很多的记者，一起来采访邵兵。

    邵兵知道，这件事情一定会上新闻，于是便说道：“我将会把我的公司所有的财产都作为补偿，交给这一万多名华夏人！”

    邵兵说到做到，当即便跟着记者们一起来到了公司，并且办理了手续，将公司所有的资金全部都转给了领事馆。

    随后，邵兵趁人不注意的时候，恢复了自己的妆容，离开了这家公司，并且在一开始的那处农村小屋和刀锋特战队的成员们汇合了。

    “这算是意外收获吧！毕竟是我们华夏人，能够帮助一点就帮助一点吧！”邵兵看着队员们说道。

    随后，他又叹了口气道：“只可惜了，我们原本有点好机会能去查吴凡的，现在又要重新开始了！”

    闻言，龙飞摆了摆手道：“一万名华夏人的生命啊！我觉得他们可比吴凡重要多了！当然了，吴凡这件事情，我们还是可以继续追查他的！”

    邵兵点了点，便开始跟队员们继续商讨接下来的计划。

    而此时的吴凡，坐在他自己别墅的沙发上面，看着电视里放的新闻，他的拳头微微攥紧。

    这种蠢事除了邵兵整个华夏还有谁能做得出来？甚至连加上棒子国都没有人做得出来！

    邵兵看了眼正在浴室里面洗澡的女人，直接掏出了自己的手机，给几个人打了电话！

    在几个小时之后，邵兵在农村小屋的门口看到了一张纸条，上面写着：晚上八点，首都公园见，吴凡留！

    邵兵眼睛一眯，迸发出一抹光华，吴凡也真是一个聪明人，居然这样都能够发现他！

    而且还直接找到了他！

