    

    跟随着詹姆斯.罗斯柴尔德走上二楼的阿尔冯斯.罗斯柴尔德并不知道，一直以来忠心耿耿为罗斯柴尔德家族服务的管家即将代替他们进入监狱。

    带着疑惑的阿尔冯斯与詹姆斯.罗斯柴尔德一前一后进入书房。

    “坐吧！”詹姆斯.罗斯柴尔德命令阿尔冯斯坐下。

    “是！”阿尔冯斯听从父亲的命令坐在了沙发上。

    阿尔冯斯刚一落座，便听到詹姆斯.罗斯柴尔德沧桑的声音：“从今天开始，你将代替我全面管理法兰西分行！”

    詹姆斯.罗斯柴尔德突如其来的任命将阿尔冯斯吓了一大跳。

    此时的他并不是那个在21年后，凭借一己之力主导法兰西银行对普鲁士赔款的大银行家。

    现在的他刚刚接手了一部分银行的资金调动葡萄与银行的部分债券投资权。

    即便这么一小部分权力，就已经让阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德感觉到什么叫做力不从心。

    更不要说整个罗斯柴尔德银行的业务，有了之前教训的阿尔冯斯很担心自己会干不好这个职务。

    “父亲，我……”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德有些手足无措，他艰难的吞咽了一口唾沫道：“我觉得我还有很多方面需要学习！”

    “那就一边管理，一边学习！”詹姆斯.罗斯柴尔德男爵回应道。

    “父亲，为什么这么快就要将银行交给我！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德询问道：“到底发生了什么事？”

    “阿尔冯斯……”詹姆斯.罗斯柴尔德叹了口气，摇了摇头道：“总有人要为失败负责，你还年轻！”

    “父亲……您答应总统的条件是什么？”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德声音有些发抖。

    詹姆斯.罗斯柴尔德眼神中透露出一抹心痛，他竖起了三根手指头用颤抖的声音道：“三千万法郎，再加上我们在最近的损失，法兰西罗斯柴尔德银行亏损差不多五千万法郎！”

    “五千万法郎！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德一时间感觉到天旋地转。

    五千万法郎并不是一串小数字，换算成英镑的话差不多就是200万英镑。

    这相当于将罗斯柴尔德银行从1845年至1848年之间分文未赚。

    这三年是罗斯柴尔德的法兰西银行最赚钱的时候，特别是1845—1847年年初的铁路投机，让法兰西分行的资产翻了一倍。

    “不仅如此！”詹姆斯.罗斯柴尔德苦笑着说道：“我们还要稳定手中奥地利与南德意志国债……”

    “这又是一次不小的开支！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德回答道。

    “没错！”詹姆斯.罗斯柴尔德男爵点头回应。

    将近6千万法郎的损失必然要有人来买单，造成大额亏损的詹姆斯.罗斯柴尔德男爵必然要成为罗斯柴尔德家族股东们口诛笔伐的对象。

    经历了列昂内尔.罗斯柴尔德背叛的詹姆斯.罗斯柴尔德同样也不会无条件的相信所谓的亲人。

    哪怕亲人再亲近归根结底还是“外人”，自己的儿子才是自己意志的执行者。

    想到这里，詹姆斯.罗斯柴尔德看了一眼自己的儿子。

    “父亲，你准备怎么应对那些股东！仅仅只是辞职的话，恐怕很难平息他们的怒火！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德冷静地分析着，他知道自己的父亲注定要为失败买单，一部分罗斯柴尔德家族的同胞早就想取而代之了。

    “家族内的中小股份不用理会，只要平息了列昂内尔他们，剩下的也就不足为据！”詹姆斯.罗斯柴尔德在提到列昂内尔.罗斯柴尔德后语气明显的加重。

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德同样也高手道自己父亲在提到自己堂兄列昂内尔.罗斯柴尔德的时候的情绪变化，他赶忙询问道：“父亲，堂兄他是不是……”

    “别叫那个狗杂种堂兄，我没有这样的侄子，你也没有这样的堂兄！”多日来的聚集在胸口的沉郁之气在这一刻瞬间爆发，詹姆斯.罗斯柴尔德语气粗暴地说道。

    因列昂内尔.罗斯柴尔德的背叛使得詹姆斯.罗斯柴尔德心情出现了剧烈的波动，再加之詹姆斯.罗斯柴尔德本身是已经是一位送60多岁的老人，剧烈的反差情绪使得他忍不住咳嗽了起来：“咳……咳……”

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德见状赶忙来到詹姆斯.罗斯柴尔德面前轻轻地拍打着詹姆斯.罗斯柴尔德的后背。

    待到詹姆斯.罗斯柴尔德不在咳嗽的时候，阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德询问道：“父亲，在我入狱的期间还发生了什么？”

    詹姆斯.罗斯柴尔德为阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德讲述了在他入狱期间发生的种种，以及他看到了列昂内尔.罗斯柴尔德写给热罗姆.波拿巴的信笺。

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德脸上不由得煞白，他与詹姆斯.罗斯柴尔德一样从来没有想到过家族内部成员会选择背叛，而且还是自己位高权重的堂兄。

    “列昂内尔，他……到底想要做什么！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德咬牙切齿地说道。

    “他可能是想要我们不再插手英格兰银行。”詹姆斯.罗斯柴尔德叹了口气，眼神中带着一丝释然道：“一头年轻的雄鹰总是想要独自飞向蓝天，我给予他们的束缚或许太多了！”

    “要不是父亲，他根本成不了不列颠的掌舵者，父亲您将他扶上了这个位置，他非但不感谢，反倒落井下石！”阿尔冯斯.德我罗斯柴尔德忿忿不平地说着。

    “阿尔冯斯！”詹姆斯.罗斯柴尔德并没有阿尔冯斯的愤懑，他语气平淡地回应道：“列昂内尔已经用他的行动来表明他是不列颠分行的合格掌舵人，所以不存在扶不扶的问题，现在我们还需要他们在家族董事会帮助我们！”

    “父亲，列昂内尔那个家伙刚刚背叛您！他还会帮助我们？”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德显然不相信列昂内尔.罗斯柴尔德还会帮助他们。

    “会的！”詹姆斯.罗斯柴尔德斩钉截铁地说道：“我那个侄子想要的不过是不列颠银行自主的权力！好，我可以给他这个权力！不仅这样，我还要给法兰克福、维也纳、那不勒斯同样的权力！”

    詹姆斯.罗斯柴尔德的话令阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德大惊失色，他赶忙劝阻道：“父亲，这样你会失去对于整个罗斯柴尔德银行的管控！”

    望着眼前没有大局观的儿子，詹姆斯.罗斯柴尔德眼神中闪过一抹失落，他还是太年轻。

    “阿尔冯斯，我问你！造成了将近5000万损失的我们还有什么能力管理其他罗斯柴尔德银行？我们甚至还需要面对法兰西分行股东！与其要一个只有名头的领袖，不如老老实实掌握我们手中的资源！”詹姆斯.罗斯柴尔德向阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德解释道：“我会将持有的一部分不列颠股票交给列昂内尔换取列昂内尔对我们的帮助，替我们度过难关！”

    由于罗斯柴尔德家族制度的原因，使得一部分罗斯柴尔德家族核心人员掌握彼此银行的股份，这样的方法是詹姆斯.罗斯柴尔德的父亲也就是罗斯柴尔德银行创始人梅耶.罗斯柴尔德创立，为的就是让各分行能够彼此之间相互依靠。

    当然，梅耶.罗斯柴尔德的想法很美满，现实确是拥有对方股份的银行不一定会成为困难的依靠，反而会落井下石。

    一切都是权力所致的倾扎！

    利用一部分不列颠罗斯柴尔德分行的股票进行套现补全一部分亏空，然后再利用列昂内尔等人的支持压住法兰西罗斯柴尔德分行成员的反对。

    詹姆斯.罗斯柴尔德将会把所有的问题都揽在自己的身上，自请辞去银行董事长的职位，然后由自己的儿子继承董事长。

    一个空有领袖名头的詹姆斯.罗斯柴尔德再也没有任何能力干涉银行的运行，这对各大分行来说无疑是最好的解决办法。

    “这一次是我们小觑了热罗姆.波拿巴！”詹姆斯.罗斯柴尔德坦然承认了自己的失败，他开始针对公司的业务进行调整：“阿尔冯斯，未来公司的目标不仅着眼在国内铁路上，我们要将目光朝着更远的方向看！”

    “更远的方向？”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德有些疑惑。

    “对！”詹姆斯.罗斯柴尔德点了点头，同时起身来到书桌，从抽屉中抽出一摞信笺交给阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德：“看看吧！”

    阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德打开信笺，信笺的内容与加利福利亚有一些关联。

    “黄金？”看完信的阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德对詹姆斯.罗斯柴尔德道。

    “没错！加利福利亚开采出大量的黄金！我们在新大陆的勘测队发现了一座金矿！”詹姆斯.罗斯柴尔德点头对阿尔冯斯说道。

    “父亲，我们应该立刻行动起来！”阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德跃跃欲试地说。        

