    命运规则大圆满果然诡异，单凭这攻击方式，就算没有意志威能，就不是普通修罗能轻易抵挡的。

    不过死亡主宰也不惧，鱼竿挥动，鱼线顿时化作无数虚影，每根虚影之间还有特殊波动联系，和幽冥山的天地锁链有些类似。

    无数鱼线将空间划出来无数的缝隙，宛如刀切一般，可见这能量的控制程度。

    沈默眼神发亮，随后也不躲，直接正面抵挡这无数鱼线。

    长枪接触到鱼线，沈默就感觉自己似乎接触的是泥鳅一般，聚集一点的攻击居然被分化成无数份，被所有鱼线一起抵消了，平均到每根鱼线上的能量，根本不足以打破这鱼线。

    “圆柔玄奥和水之空间居然还可以这么用...”

    沈默忍不住有些赞叹。

    死亡主宰这一招，完美融合圆柔和水之空间，一根鱼线可以化作无数，同样却又是一根，匪夷所思。

    这一招和他之前长枪一化万，突破死亡主宰一开始的防御有些像，但是其中的法则规则运用却是天差地别。

    不同的法则规则，有时候却可以做到类似的效果，着实神奇。

    而且，经过这一击，沈默也确定了，这鱼竿其实是主神器，这死亡主宰也是财大气粗，钓鱼都是主神器。

    ...

    一瞬间，两人交手无数次，巨大的空间裂沟泯灭了周围无数的山峰，就连天空中无数的雷电都被两人打散了。

    远远看去，就能看见这里天崩地裂一般的威势。

    无数周围的神灵都发现了这一幕，但是却没有任何一个敢上前一点查看的，毕竟这种空间裂缝，就算是修罗都得死。

    什么样的强者才能做到这种程度的攻击？

    这已经完全超出他们的想象了。

    ......

    碰！

    一击过后。

    两人相隔千米，周围的空间裂缝慢慢消散，被打散的雷电也慢慢回拢回来。

    只不过，周围的山峰彻底消失，变成了一片深沟。

    “结束吧，主神不出，没人能奈何你。”

    死亡主宰开口说道，她也不得不承认，沈默确实很强，命运规则大圆满很难缠。

    尤其是沈默的攻击过于诡异，如果不是她水系神分身有三件主神器在手，恐怕也无法在沈默手下坚持太久。

    毕竟，她水系神分身还差一步大圆满，意志威能也只有普通大圆满的八成左右。

    能够和沈默打成平手，完全是依靠主神器的威力。

    当然，死亡主宰并不是说沈默就是大圆满上位神中最强的，毕竟，她只是说没人能奈何他，同样也没说他能奈何其他大圆满。

    总归来说，大圆满和大圆满之间还是相差不大的。

    ...

    沈默也没想着继续了，这次交手，他对自己大圆满的力量已经基本上完全弄清楚了，怪不得只有大圆满才能和大圆满打，这种能量，就算是巅峰修罗都承受不住。

    也只有其他大圆满上位神或者主神分身，才能全力一战了。

    “谢主神。”

    沈默微微躬身，刚刚战斗过程中，死亡主宰似乎是看出沈默对她的攻击有兴趣，故意施展了不少水之空间和其他玄奥融合的招数，甚至不少都是最基本的融合招式，也算是变相喂招了。

    虽说他没有在这些招式中找到水之空间和其他五种玄奥的契合点，但是给了他不少方向，比他一个人摸索强很多。

    “好了，你走吧，有空来我幽冥山坐坐。”

    死亡主宰的水系神分身没有多说，也不再留沈默，直接往幽冥酒店飞去。

    看着死亡主宰的水系神分身离开，沈默呼出一口气，随后看向天边，随即直接冲天而起，化作一道光线，直接朝着亡灵圣山而去。

    ......

    四大至高位面，地狱。

    星辰雾海。

    天空阴暗，空气中弥漫着一股水汽，视线受到极大的影响；

    一座巨大的岛屿上，矗立着一座巨大的城堡，漆黑色的外表格外压抑，周围的海水不断的泛起海浪冲击岛屿和城堡，亿万年来，这岛屿和城堡却没有一丝一毫的变化。

    城堡中央位置，就是一座巨大的传送阵。

    无数从物质位面传送过来的生命站在一边瑟瑟发抖。

    刚刚就有一个传送过来的家伙被看守者拍成了肉酱，血腥味还没散。

    一道迷茫的光晕亮起。

    “又有人来了。”

    看守传送阵士兵注意到传送阵，随即开口说道，“这两天来地狱的人不少啊，在物质位面享受不好么，非要送死。”

    “不对，是神位面的传送阵。”

    另外一人急忙开口，随后站起身。

    其他人听到这话，也都站起来，神位面传送过来的，有能力闯荡位面的，都是强者！

    光芒消散，出现一个壮汉，一身气息格外强大。

    “这是哪里？”

    壮汉直接对着传送阵的士兵开口。

    “大人，这里是星辰雾海。”

    传送阵士兵恭敬的开口。

    “星辰雾海...”

    壮汉点点头，暗道，还好，不是距离最远的大陆，只不过想要穿过星辰雾海到紫荆大陆有点麻烦...

    看来，要找一个地方发布一些护送任务了...

    哼，沈默，等着吧，等找到艾肯大人，一定能杀了你！

    这壮汉正是改变面貌，一路小心翼翼从天界赶过来的伍尔夫，如果不是之前积攒的大量财富和神器，他根本不可能来到这里。

    即便如此，一个普通上位神，从天界偷摸到传送阵，最后成功传送到地狱，花费数百近千年，期间更是九死一生。

    不过，他也没办法。

    以他现在的实力，根本没办法报仇，而且，就连赤威都没办法奈何沈默，那能对付沈默的只有那些无敌的人物了。

    他并不认识这种人物。

    不过，他却是知道艾肯的居住地。

    艾肯，在紫荆大陆绝对是数一数二的存在，有人怀疑他已经达到大圆满的地步。

    他曾经当过修罗，后来主动退位，让另外一位七星恶魔继任。

    没人认为艾肯实力不够，大家都清楚艾肯的可怕！虽然不是修罗，可是他的实力，绝对超过绝大多数修罗。

    紫荆大陆的艾肯，混乱之海的丹宁顿，这些都是最耀眼的人物。

    一般这种超级强者都比较隐秘，除了同级别的强者或者熟人，大部分人都不知道这些强者的居住地，毕竟这种强者会吸引无数想要见面、甚至是想请他们办事的人。

    艾肯居住地也算是隐秘，但是伍尔夫做统领的时候，就从其他人那里听到过艾肯的居住地，当然，也仅限于此。

    他和艾肯并没有交情。

    如果是平时，艾肯肯定不会理会他，即便他全盛时期，也不足以让艾肯多看一眼；

    但是，他准备拿塞拉尔非的秘密交换，他相信，知道这个秘密后，艾肯肯定不会无动于衷，绝对会出手对付沈默；

    以他现在的实力，即便是得到塞拉尔非的机缘，也无法重新恢复实力，还不如拿这个秘密换艾肯一个人情，拥有艾肯的人情，以后也能活的很好。

    不过，唯一比较麻烦的就是如何见到艾肯。

    但是，不管如何，沈默你毁我最强分身，必须死。

    想到这里，伍尔夫直接离开了城堡。

