    因为希嘉娜的出现，所以王皓和小威才免去了一趟寻找其他流星之民的旅程。他们将裂空座的嘱托和希嘉娜进行了详细的说明，并表示兹伏奇大吾也已经正在开展联合丰缘五大阵营的事宜。现在对于希嘉娜来说，最重要的事情就是将他们一族的千年预言具体内容向所有丰缘地区的势力做出说明，然后联合好各方的力量。

    当希嘉娜听到有关裂空座的嘱托时，她就一直若有所思的盯着王皓。直到王皓向她表示需要流星之民一族去联合整个丰缘的力量时候，她才回过神来，并打断了王皓的话语。

    “联合丰缘地区所有势力的力量虽然很重要，但这部分的力量远远不够抵挡流星的撞击！你忘了我之前向你们提过，之所以曝光∞能量的原因了吗？如果没有足够数量的超级进化宝可梦，是不足以抵挡这第二次流星之灾的！所以，这三天对我们来说，更关键的还是寻找在丰缘地区能够完成超级进化的宝可梦！越多越好！”

    关于这一点，其实王皓是十分清楚的，但除了一些原本就能超级进化的NPC之外，身处在丰缘地区的玩家究竟有多少能够在这三天之中得到超级石和匙石，让自己的宝可梦完成超级进化。这本身就是一个极为不确定的事情！

    “希嘉娜你一直在强调需要足够数量的能够超级进化的宝可梦，可这个数量至少要达到多少呢？我们只有三天的时候，甚至可能更短！如果没有聚集到足够数量的超级进化宝可梦，是不是可以通过其他的办法来弥补？”

    “在先祖的预言之中，关于能够超级进化的宝可梦数量并没有明确的数字，只是提到越多越好！而你所说的，通过其他办法去弥补超级进化宝可梦数量不足的问题其实我们一族很早之前就考虑过了！那至少需要数只传说级别的宝可梦所爆发的力量才能媲美，所以如果我们能得到一些传说宝可梦的协助自然是最好不过的了！”

    没有明确的数量，只是说越多越好！这确实有点难办！不过如果通过传说级别的宝可梦可以解决这个问题的话，那么或许还不是什么特别大的问题。毕竟在裂空座之前的说法中，必要的时候可以唤醒固拉多和盖欧卡，并通过他们的力量来协作裂空座。这就等于拥有至少三只传说级别宝可梦的力量了。

    只是，裂空座究竟要如何让固拉多和盖欧卡协作丰缘地区的人类呢？这倒是另一个未解的问题。只不过，裂空座既然说可以借助他们的力量，那么势必他有一定的把握，所以王皓也就没有纠结于此。

    “先将丰缘五大阵营的势力给联合起来再说，届时你们再以五大阵营的头衔去集结整个丰缘地区能够完成超级进化的训练家和宝可梦！我想到时势必会有大量的训练家会响应你们的集结的！至于，这些训练家和宝可梦的数量，我们到时就只能有多少派多少了！不够的部分，裂空座应该会想办法让固拉多和盖欧卡来弥补！这是兹伏奇大吾的联系方式，你以流星之民和神座阵营的身份与他联络吧！之后，你们需要怎么配合就是你们之间的事情了！”

    王皓将兹伏奇大吾的联系方式给了希嘉娜，然后也向她透露了三位传说级别宝可梦将会联合对抗第二次流星之灾的情况。希嘉娜在听到这个消息之后，立即就对抵御流星之灾有了充足的信心，因为她相信自己的神明所说的每一句话。

    在与兹伏奇大吾进行了一番联系之后，希嘉娜也离开了绿岭市。她作为流星之民和神座阵营的代表，前往丰缘联盟所在的彩幽市与其他四大阵营的代表进行协谈。这场协谈将关系到整个丰缘地区的命运，所以各方阵营的人员都十分的重视。而王皓和小威则继续停留在绿岭宇宙中心，刚刚获得超级石和匙石的他们需要让自己的耿鬼和水箭龟快速熟悉这份力量。特别是王皓的耿鬼，在进化为超级耿鬼之后，他对次元空间力量的把握没有了之前的稳定。

    超级耿鬼在外型上就已经有一部分的身体隐匿在其他次元空间之中，他所掌握的空间之力也因进化变成了次元空间之力。这使得他可以不借用影子的力量就做到自由穿梭于任意的次元和空间，真正的神出鬼没！并且，进化后的超级耿鬼不再仅限于连接一个固定的空间，而是可以随意的连接任何空间！只可惜，现在王皓的耿鬼还无法彻底掌握这股力量，任意连接其他空间的时候总是会出现一些纰漏。

    为了让超级耿鬼尽快的去掌握这股更为强大的力量，王皓向索蓝斯博士询问了有关次元力量的相关知识。索蓝斯博士可以将∞能量转化为次元能量，必然在这方面的知识上有着充足的理解，所以这也成为了王皓和小威逗留在绿岭宇宙中心的一个重要原因。

    索蓝斯博士为了感谢王皓守护绿岭宇宙中心一事，所以十分诚心的协助王皓和超级耿鬼，甚至还让超级耿鬼去参与了宇宙中心中一些与次元空间相关的研究和项目。这些项目和研究一参与下来就耗费了一天半的时间。虽然超级耿鬼依旧没能彻底掌握新的次元空间力量，但是却明显比之前好了许多。

    而在这一天半的时间里，丰缘五大阵营为了对抗第二次流星之灾正式联合到了一起，并向所有丰缘地区的训练家发起了征召。希望所有掌握超级进化的训练家能够到彩幽市集合，共同迎接灾难。王皓和小威作为同样掌握了超级进化的训练家，他们也准备赶往彩幽市。可就在这个时候，沉睡在王皓体内的裂空座意识突然与王皓进行了联系。

    “王皓！自从那颗即将给丰缘带来灾难的流星进入我的感知范围之后，我就一直在探查着流星之中的情况。我发现当中存在着一种连我都没有见过的生命力量！我不知道这种生命力量意味着什么，所以决定还是前去查看一番！现在我需要你将陨石拿出来，然后将自己的波导之力注入到陨石之中，这样我就可以借由意识和波导的力量来引动陨石之中的力量让其将你带到我的身边！我们要一起去查看那颗流星里生命力量的真谛！”

    即将给丰缘地区造成灭世灾难的流星之中居然有生命能量？这意味着什么？难道在这颗流星之中存在着生命体？还是说这场流星之灾的背后是一种重生？王皓已经猜不透这场流星之灾最终会带给丰缘地区什么变化，但他知道现在唯一要做的事情就是联合裂空座去探查一番。

    王皓将裂空座的话告知了小威，并让小威先行前往彩幽市，自己则将部分波导之力注入陨石之中。瞬间，一股白色的能量将王皓给包裹了起来，并且在他的周围形成了一个半径超过五米的大圆。这个白色能量圈将王皓缓缓的托起，并朝着上空不断的垂直飞行。

    被白色能量圈包裹着的王皓只觉得眼前不断有云雾闪过，视线所及的地方由建筑变成了蓝天白云，最后变成了赤红色的大气。当他穿越了大气层的时候，他看到了一条修长的绿色飞龙。飞龙的身上有两肢，上面带着三只爪的腕子。头部有两个长而扁平的角一样的结构，其下面还有两个小些的角。绿色身体还上围绕着黄色环状的图案，头顶也有一个这样的黄色环形。肩和身体下方处有着红色边缘、像舵一样的侧翼，它的尾巴末梢上还有相似样子的鳍。

    当裂空座出现在王皓眼前的时候，他都还有些不敢相信自己的眼睛。传说之中一直生活在大气之中的裂空座居然就这么活生生的出现在王皓的眼前！王皓激动的快要不能自已了，不过他也意识到了一个问题，那就是自己居然真的身处在宇宙之中了，甚至没有出现任何不能呼吸的情况。

    “被波导选中的人类！之所以让你把陨石带在身上的原因除了它是可以触发我完成超级进化的关键之外，更重要的一点就是，这个陨石之中的能量可以让你在宇宙之中进行短暂的逗留。虽然这个逗留的时间只有三天，但足够我们这一次探查所用！接下来的时间，我会将陨石所形成的能量圈抓在手中，你只需要待在其中便可！而当我们靠近流星的时候，我希望你能将自身的波导之力释放出来！我虽然可以透过感知的力量去探查流星之中的生命能量，但却无法辨识那种生命能量的具体形态，只有透过你的波导之力才能做进一步的辨识！所以，这也是我为什么需要你来协助我探查的一个重要原因！”

    确实，波导之力的探查不仅是对能量的一种判断，还包括了对事物外形和内在的双重识别，这是其他能力所不能媲美的！也就难怪当初裂空座发现陨石在王皓手中的时候就执意要他保管着了，原来是早就已经有了计划！

