    云熙没说话，静静地等待着顾锦行的下文。

    男人沉默足足一分钟的时间。

    终于，下定决心。

    “云熙小姐医术了得，肯定已经看出我的病情，对吗？”

    “年前你在国外拍戏，片场火灾，应该是那时候落下的毛病对吧？”

    这件事情，云熙当然是知道的。

    当时，他和一线影后秦以诺一起在好莱坞拍戏。

    突发火情，顾锦行为了救助秦以诺，将自己的面罩让给秦以诺，自己却吸入太多有毒气体。

    尽管紧急救治保住这条命，却毁掉嗓子。

    看她将自己的病情说得清清楚楚，顾锦行心下那一抹希望的小火苗，瞬间烧旺几分。

    “那……”墨眸对上她的眼睛，这个在娱乐圈呼风唤雨的男人，声音忐忑，“您……能治吗？”

    简单一个问题，他却说得无比艰难。

    为了声带的问题，国内国外的各种专家全部看了一个遍。

    一次次地升起希望，又一次次地落空。

    此时的顾锦行，早已经不敢再有更多奢望。

    就怕，会再一次失望。

    将他的忐忑不安收在眼里，云熙很肯定地回他一个字。

    “能！”

    男人的眸底，浮上喜色。

    “我会为你针灸，同时敷以药物治疗，只是会吃些苦头。”

    他的声带被毒气侵蚀，血淤引起皮带紧张，必须引流出这些瘀血，才能去掉病根。

    “没关系。”顾锦行的脸上露出明媚之色，“只要能治好我的声带，我愿意付出一切代价。”

    云熙扬眉，“顾老师，你真的这么信任我吗？”

    顾锦行一怔。

    事实上，这个问题连他也没有想到。

    他们不过才认识短短几天，可是不知道为什么，他对她有一种莫名的信任。

    眼前这个年轻女孩子，比他要小好几岁。

    可是在她身上，有一种气场。

    让他忍不住地想要信任她，甚至……

    向她臣服。

    “我相信你。”

    “凡信任我的，我必不辜负！”

    云熙从包里取过把脉专用的小脉枕，放到茶几上。

    时隔多年，云熙也已经不可能完全记得他的药方，还是需要重新把脉的。

    “左手。”

    很明显，她是有备而来。

    顾锦行微微一惊，然后也就释然。

    她既然能看出他的病，猜到他想要让她治病，似乎也没有什么奇怪的。

    伸过左手，他将手臂放到脉诊上。

    两指在他腕上按了按，云熙缩回手指，起身走到顾锦行的办公桌前。

    这时，助理秦朗也捧着茶点进来，看到云熙要往顾锦行的椅子上，忙着阻止。

    “云熙同学，这是顾总的位子……”

    顾锦行抬起右手，示意他不用多说。

    亲自站直身，将他手中捧着的茶点，两手放到云熙手边。

    “您喝茶。”

    男人的语气，恭敬无比。

    云熙也没客气，顺手接过他手中的杯子，送到唇边浅啜一口。

    秦朗：？？？

    这才刚离开几分钟，怎么感觉……

    云熙是老板，自家顾总变成小弟了呢？！

    放下笔站起身，云熙扬扬下巴。

    “躺到床上，我帮你针灸。”

    顾锦行打开休息室的门，将她请进去，按照她的要求躺到枕上。

    酒精灯、药棉、针灸用银针、拔罐用的竹罐……云熙一一取出要用的东西。

    秦朗急地上前一步：“云熙，你这是干什么？”

    “为他治疗。“

    “开什么玩笑？顾总，您怎么能让她治，万一出事怎么办？”

    国外多少顶级专家会诊都治不好的病，这么一个年轻小姑娘，还不是专业医生，怎么可能治得好？

    顾锦行侧眸，看一眼云熙的脸。

    “我相信他。”

    “我不相信！”秦朗挡在云熙面前，“云熙，我告诉你，我可不听你那一套，你马上把东西收起来。”

    “让开！”

    威严的声音，不是来自云熙，而是来自顾锦行。

    “顾总？“秦朗皱眉转过脸，”我知道，您是治病心切，可是她……”

    “如果你真的关心我，就让我试一试。行吗？”

    对上男人的眼睛，秦朗咬了咬牙，终于还是让到一边。

    “云熙，我警告你，要是顾总有个三长两短，我……我绝对不放过你！”

    知道对方是护主心切，云熙并没有生他的气。

    平静地戴好无菌手套，点燃酒精灯，顺手将准备好的毛巾送到顾锦行嘴边。

    “咬着。”

    将银针在火上烧红，她抬起右手，在秦朗再次阻止她之前，将烧红的针猛地刺入顾锦行喉侧。

    顾锦行疼得咬紧牙关，两手抓着床单，冷汗都冒出来。

    云熙却丝毫不理会他，利落地再刺下三针。

    手法熟悉的将竹筒在火上一烤，扣到用火针刺出来的针眼上。

    片刻，竹筒移开。

    几个针孔里，都流出血水。

    不是新鲜的血水，而是粘乎乎的暗黑色瘀血。

    秦朗看在眼里，也是一惊。

    “这是……”

    “他声带内的瘀血和毒素，只有将这些瘀血和毒素全部清出来，他的声带才会恢复正常。”

    用镊子夹起棉球，帮顾锦行擦净血水，云熙扬扬下巴。

    “今天的治疗到此结束，扶他起来。”

    秦朗忙着走过来，扶起顾锦行：“您怎么样？”

    顾锦行下意识地吞咽了一下，颈间的针眼有些疼，喉咙却是前所未有的轻松：“还好。”

    云熙鼓励地向他一笑：“来吧，唱首歌试一试。”

    轻吸口气，清清嗓子，顾锦行犹豫着开口。

    听到从自己喉咙里发出来的清亮声线，男人一脸的不敢置信。

    “我……我刚刚……真的唱出来了吗？”

    “顾总！”秦朗都激动得快哭了，“我听到了，是真的，是真的！”

    只有他最清楚，这几个月顾锦行过得是怎么样的日子。

    “今天才只是第一次治疗，现在你只是恢复五成。”云熙扯下无菌手套，“在我完成治疗之前，你还是要让声带好好休息。”

    顾锦行用力点头：“一定！”

    “云熙小姐！”秦朗转过脸，再看向云熙时，已经是如同看到神明，“你的神医真是太神了，刚刚多有得罪，您千万别介意。”

    说着，他已经主动走上前来，抢过她装杂物的托盘。

    “我来收拾，您休息，您休息。”

    现在的秦朗，赫然已经是她的小迷弟！

