    “混帐东西！竟敢屠我天兵天将，藐视我天庭尊严！是可忍，孰不可忍！诸位爱卿，谁与朕去杀了那无法无天的妖孽！”金銮殿上，玉帝十分气愤，痛恨的表情一眼即可看出。

    “陛下，那妖孽自称“光明神”，来历不明，眼下又查不出其跟脚，普通的天兵天将怕是难以对付。老臣提议陛下召真武大帝领军出征，一举荡平花果山，彻底铲除这些大逆不道的妖孽。”太白金星出列上奏道。

    “太白此言言之有理，真武大帝手下有其他三位能征善战的武将，天蓬大元帅真君、天猷副元帅真君、翊圣保德储庆真君，有他们四人在，定能替朕分忧，将那妖孽碎尸万段，方能解朕心头之恨！”玉帝恨恨道：“传旨让真武大帝领军征讨花果山！”

    “老臣遵旨！”太白金星作揖道。

    “这玉帝还真是小家子气，本神不过就说了他几句，他竟气成这样，哪还有什么明君之相？道友你说是不是这个道理？”薛天身处黑暗之渊，和一个穿着黑袍，面容冷酷无情的魔界大能看着光明镜中天庭的反应，一边默默吐槽道。

    那魔界大能正是被如来佛祖镇压到黑暗之渊的无天佛祖，只不过属于他的时间还在千年以后，他也想不明白薛天怎么找到的他，而且还能轻易穿透被佛祖层层封印的黑暗之渊，这让他对薛天的实力有了些许认同。

    “三界之内也只有如来能让本座有些忌惮，本座的法力和如来其实是一样的，只是神通不及天数，不知道友可能打破这天道？”五天静静地伫立在薛天面前，宛若无边的黑暗世界。

    “想要打破天道，当然就需要有天道意料之外的变数的存在。本神就是那个变数。眼下大圣你的运数虽然在千年之后，可在本神看来，却是有些隐患，因此特来为大圣排忧解难，不知大圣意下如何？”薛天不慌不忙地说道。

    “是吗？”无天那锐利的目光死死地看着薛天，就像要把他看穿一样。他也算不出薛天的来历跟脚，此人出现之后竟然改变了孙悟空的命数，也让这佛门西游的气运变得有几分虚无缥缈起来，着实让他有几分好奇。眼下他又说想解决自己的隐忧，也不知他所指的是什么忧患？

    “本神想为大圣解决的便是大圣心中的善念紧那罗菩萨。据本神看到的未来来看，大圣的这个善念最终会误了大圣的大业，使得大圣最后身死道消，如来重新统领三界，实在是让人痛惜。”薛天面沉如水，低声说道。

    “不想道友竟有通晓过去未来之能。既然如此，道友又有什么办法能帮我消除这个隐患呢？”无天追问道。

    “还请道友将紧那罗菩萨释放出来，本神自可将其彻底从道友体内拔除，并用光明神术让其成为本神神国里的圣灵，从此与道友再无关系，道友应该也知道本神刚刚让三霄脱离了封神榜。”

    “说起封神榜之事，道友难道不怕惹来道祖亲自出手吗？”无天罕见地觉得此事有点麻烦。

    “如今天机混沌，大劫将起，若是我等不能趁此机会获取利益，那本神才会遗憾终生呢。道友不必忧虑。”

    “好，既然道友有如此雄心壮志，那本座就拼着违背天数，好好地陪道友闹上一场！”无天终于痛快地答应了和薛天结盟，一起反了这个世界！

    无天心念一动，一团白气从他体内冒了出来，一个手掌合十的白衣无天出现，此人看着十分平和，他对着薛天道：“麻烦道友了。”

    “哦？你不试着抵抗一下吗？”薛天有些意外道。

    “贫僧从道友身上看到了煌煌天威，竟犹如烈日那般耀眼夺目，贫僧实力低下，自知不能相抗，还是不浪费道友的时间了。”紧那罗菩萨口诵佛号，谦虚地说道。

    “既然如此，那就开始吧！”薛天身上发出了一道璨若星辰的神圣光芒，开始了对紧那罗菩萨与无天的分割和转化。

    紧那罗菩萨虽然嘴上说自己不想反抗，但薛天的神光刚笼罩他的时候，他的身上却发出了万道佛光，紧紧地护住了自己的身体，想要阻止薛天的蛮横入侵。

    薛天见状不由得嗤笑了一声，仅凭一点佛光就想阻止我？你不知道所有的光芒都是在我的权柄之下吗？

    “断！”薛天嘴里轻喝一声，那紧那罗和无天大圣的神魂联系瞬息而断，而紧那罗嘴里念经的声音也戛然而止，口中吐出一口鲜血出来，他不由得心神一荡，正想再念经文，没成想那神光如附骨之疽一般侵入了他的灵魂，一种难以言喻的感觉直沁他的心扉……

    紧那罗突然全身发出了白色的神光，身体也不由自主地漂浮了起来，身后神圣的翅膀长了出来，薛天见状略微有点不满，这紧那罗对他的信仰还是不够，否则也不会只长出双翼了。看来还得让他在神国里和信徒们再多待一阵才行。

    薛天双眼微凝，紧那罗就被他收进了神国之中。他看向了无天大圣，这位未来的无天佛祖，短暂统领三界三十三天的狠人，见他此时气息也有点混乱，想来这强行与自己的善念分离也让他伤了点元气。

    薛天静静地等着无天恢复元气，这位魔界大圣果然也没让他失望，他体内的元神黑莲飞了出来，这黑暗之渊里的黑气便风卷云涌般赶了过来，全被收进了元神黑莲里面，然后它又飞回了无天体内。无天的气息这才恢复了正常。

    “桎梏已去，大圣今后的成就一定是不可限量，本神在这里提前恭喜大圣。”

    薛天嘴里说得轻巧，但无天却还是有些犹豫：“此方世界有天道坐镇，如果本座提前行动，怕是天数不允，届时天罚齐至，本座与你都会身死道消，如之奈何？”

    “本神是想让大圣的手下出来，到各处去占山为王，点化一些小妖，等我们手中的力量强大了，自然就可以提前行动。本神已经看到了一百多年后那南善部洲的人间界将有一场大劫难，所谓人发杀机，天地翻覆，那时候红尘大劫，天机混沌，我等就可以吞噬那些凡人的肉体和灵魂，削减道门和佛门的力量，而且我已暗中延长了那始皇帝嬴政的寿命，到时候将他重新推上宝座，光复大秦，趁机南下攻打天竺，让那佛门在人间的道统彻底消失，魔涨道消，岂不美哉？”

    无天赞许地看了薛天一眼：“没想到你倒是个心思缜密之辈，好，既然你一外来者都无所畏惧，本座自然也会助你一臂之力！”

    “黑袍，赢妖！”无天轻声唤道。只见两团黑气凭空出现，两个同样身穿黑袍的妖怪跪下抱拳：“黑袍（赢妖）见过主人！”

    “从今天起你们俩一个去东胜神洲，一个到西牛贺洲占山为王，记得要多收罗一些手下，点化万妖，数量越多越好。”

    “黑袍（赢妖）遵命！”

    无天体内又飞出两朵元神黑莲出来，方便二人和自己联系，这黑莲里面也有一些神通法术，可以让二人传给那些手下。

    二人谢过无天，正要离开的时候，薛天出声道：“二位且慢。”

    “不知神尊有何见教？”黑袍实力在赢妖之上，率先出声问道。

    “大圣，你我两家既然要一起谋这大事，自然需要你中有我，我中有你，本神走的是信仰成神之路，所以也需要大量的信徒，你的手下在收拢小妖的时候，也可以让他们信仰本神，传授给他们本神的神通，这样本神也能庇护这些人，你看这样行不行？”

    “自无不可。”无天看了薛天一眼，缓缓吐出了这四个字。

    “如此甚好。”薛天身上发出一道神光，将赢妖和黑袍笼罩，他修复了二人体内暗伤，传授给他们光明神术和信仰之法，还在他们体内种下了一次防灾之法，可以让他们金蝉脱壳保住性命。

    “多谢光明神尊！”二人弯腰称谢。

    薛天道声无妨，二人这才告别无天，消失在黑暗之渊。

    “大圣，有件事不知道你敢不敢提前去做？”薛天很平静地看着无天，他想搅得这方天地混乱一团，自然是需要把水搅得越来越浑，他才能浑水摸鱼。

    “哪件事？”无天也来了点兴趣。

    “除了孙悟空和燃灯之外的十五颗舍利子！”薛天说道：“本神想要提前得到它们，吞噬其中的能量化为己用，这样也能削弱佛门的力量，不知大圣意下如何？”

    “既然道友都不惧这天道，本座又有何惧？道友放心，本座一定将那些舍利子取来！”

    “好，那本神就静待大圣佳音！”薛天说着消失不见，回到了花果山中，只留下无天一个人静静地思索。

    薛天一开始也没想到他来到的西游世界竟然还连着后传，无天真实存在，所以当他得到消息的时候立即去了黑暗之渊，看到了这位身负大气运和大劫力的未来无天佛祖，在一番试探后就结成了同盟关系。

    “很好，这下我对未来的日子更加期待了！”

