    　　“嘶！”黎云峰望着腹部那血淋淋的伤口，痛得龇牙咧嘴，直抽冷气。

    　　手臂，后背，大腿等处全是一道道血淋淋的伤痕。

    　　这独角黑狼作为六阶巅峰魔兽，确实可怕。

    　　之前，他在暗中猜想，以他五星武者的实力想要对付它，如果全力以赴拼一拼，应该有几分胜算。

    　　可是现在看来，无异于异想天开。

    　　实力上的差距，完全不是可以凭借血气之勇可以弥补的。

    　　“吼！”独角黑狼冷冷凝视着不远处这个人类，发出一阵低吼，幽冷的兽眸蕴含着赤裸裸的杀意。

    　　“这独角黑狼真强，教头好像撑不住了。”黎枫站在树杈上，心惊肉跳的看着这一幕，心中蓬蓬直跳。

    　　“冷静，冷静！”

    　　“我一定能帮到黎叔！”黎枫深深呼吸，强制让自己快速冷静下来，手臂紧紧握着铁矛，一条条青筋暴突在手臂皮肤，显得那样狰狞。

    　　整个天地都安静下来了，耳畔只有自己的呼吸传来。

    　　黎枫双眸凝视着下方那道庞大的魔兽身影，全身紧绷，一条条肌肉好似麻绳般，不断扭曲压缩，拧出一道道强劲力道汇入手臂中。

    　　独角黑狼露着尖锐的森柏獠牙，一步步紧逼，身受重伤的黎云峰有些惊惧的不断后退，感受着对方散发的骇人杀意，他心里忽然冒起一阵不妙的感觉。

    　　“嗖！”突然，独角黑狼微微一俯身，迅速扑杀向黎云峰。

    　　突如其来的一幕，黎云峰毫不犹豫的挥出手中一刀。

    　　刷，寒光闪耀，一抹匹练顿时在半空一闪而逝。

    　　然而，刀锋极速掠过独角黑狼的身影，却没有丝毫血迹流出。

    　　“残影！”黎云峰大骇，一双眼睛瞪圆。

    　　“吼！”独角黑狼再次出现的时候，已经到了黎云峰背后头顶，沿着一条斜线迅疾扑来。

    　　那狰狞的血盆大口张开，似乎能将他整个脑袋给撕咬下来。

    　　黎云峰背脊发凉，一股寒意从脚直冲头顶。

    　　就在这千钧一发之际，躲在高处的黎枫终于忍不住出手了。

    　　“滚开！”一声暴喝，响彻天际。

    　　他一咬牙，猛地甩动手臂，挥舞着铁矛狠狠投掷出去。

    　　咻的一声，铁矛化作了一抹残影，宛若一根迅疾利箭极速飚射，狠狠射中独角黑狼的脑袋。

    　　蓬的一声闷响，火星迸溅。

    　　作势欲咬的独角黑狼在半空身形猛地一偏，好似被人狠狠砸了一拳，瞬间扑了个空。

    　　生死一线间，黎云峰爆发出超强反应，迅速一转身，闪电般挥刀一记斜线上撩。

    　　刷，寒光闪耀，一蓬血雾猛地在独角黑狼左侧后背喷薄而出。

    　　独角黑狼被劈中后背，顿时出现了一条狰狞的伤口，凄厉的惨嚎声猛地响彻开来。

    　　潜伏在附近的那些魔兽听到这阵凄惨的嚎叫声，顿时吓得四散而逃。

    　　这时候，黎枫从高处迅疾跃下，闪电般一脚狠狠踹在独角黑狼身上。

    　　强劲的力量瞬间将独角黑狼踹飞出去，撞在了不远处的大树上，蓬的一声闷响，大树剧烈颤抖，漫天树叶飘飞。

    　　“黎枫，怎么是你！”黎云峰吃惊的望着黎枫，有些不敢置信。

    　　他没想到刚刚自己与独角黑狼厮杀的时候，竟然是黎枫在关键时刻，在背后协助他击退了独角黑狼。

    　　“黎叔，现在不是关心这个问题的时候，咱们还是先把这头狼给解决了再说。”黎枫手持战刀，神色凝重的盯着不远处那头独角黑狼。

    　　黎云峰面色苍白，望着黎枫这凶悍的气势，心里莫名泛起一阵巨大波涛。

    　　独角黑狼被铁矛射中脑袋，并没有受到致命一击，以它皮毛强劲的防御能力，扛住这一枪并非难事。

    　　只是关键时刻，被人从暗处打断了突袭，然后又被前面这个人类一刀重创。

    　　独角黑狼心中那个气啊。

    　　它被人重伤后迅速爬起，看到两个人类，一大一小，死死盯着自己。

    　　令它感到一阵不妙。

    　　“嗷呜！”独角黑狼冷冷扫视了两人一眼，迟疑片刻，忽然嗖的一声，转身窜进树林不见了踪影。

    　　见到那独角黑狼突然逃窜开，黎云峰和黎枫都觉得很意外，它怎么逃了？

    　　不过细想之下，也明白独角黑狼的想法。

    　　它现在已经是重伤状态，实力肯定大损，原本只是要对付一个人，现在突然又冒出一个人类。

    　　这局势对它不利，智慧堪比人类的独角黑狼，自然不会选择继续厮杀下去，。

    　　鬼晓得，这附近有没有潜伏着其他人类。

    　　看到独角黑狼悄然离去，黎云峰和黎枫顿时重重松了一口气。

    　　六阶魔兽，放眼这个岛屿来说，都是一方强者了。

    　　若不是刚刚黎枫暗中协助，论单打独斗，黎云峰是绝对斗不过这头独角黑狼。

    　　多亏了黎枫的出手，不然今天这局面就难了。

    　　两人转身回到族人身边，现场一片狼藉，满地的野狼尸体，一滩滩血迹触目惊心。

    　　在这场与狼群搏杀之中，很多族人都受伤了。

    　　死了一个族人，重伤三个。

    　　一个断了腿，两个被咬断了手臂，那血淋淋的模样十分凄惨。

    　　这些族人受伤之后，即便是痊愈，那也只能成为废人一个，日后生活都是一个问题。

    　　族人们看到黎云峰和黎枫归来，顿时大喜，好似找到了靠山一般，一个个纷纷跑过来哭诉。

    　　山林中，哀鸿遍野，气氛一片愁云惨淡。

    　　黎枫看到这一幕，心里很是难受，这些受伤的族人里面，都是与他有着血脉关系的亲人啊。

    　　为了猎杀野兽，落得如此凄惨下场，怎么能令人心里不难过。

    　　“杂碎，这些野狼太可恨了！”黎枫握紧拳头，咬牙切齿道。

    　　黎云峰拍拍他的肩膀，安慰道：“看开点，族人得生存，为了让大伙安稳度过这个寒季，冒险来大山深处打猎也是迫不得已。”

    　　“如果，我们能在那些大型岛屿中的城池扎下根基，生活稳定，就不必跋山涉水，跑来这里冒险了！”

    　　“族人受伤，我比谁都痛心，咱们月牙村的村民在荒野生存，没有紫幽府的庇佑，处处充满危险，一切只能靠自己。”

    　　“小枫，如果不想让你的后辈过苦日子，你就得努力。”

    　　“努力让大家脱离这片苦海！”

