    这下陆鸣所在的社交网络平台直接群魔乱舞的场面，到了周末社交平台都被大量涌入的访问流量给顶破宕机了一个多小时，平台方的老总都被惊动了，赶紧下令维护修复，一小时又十五分钟后恢复了。

    周末这天，流量暴涨，注册用户也跟着暴涨。

    什么叫顶流？

    陆鸣的粉丝关注量到现在也不过是2000多万，远不及那些过亿粉丝的娱乐明星，但愣是把平台都给整宕机了，这还是突发事件。

    现在确实是上演这群魔乱舞的态势，赞成与反对双方正在爆发激烈的博弈，自己搞完了就去搞马甲，还不忘呼朋唤友寻求援军过来支援。

    投票的总票数是疯狂在飙升。

    这背后其实也是多方资本在博弈，否则搞不出来这么大的动静来。

    反对方甚至有1450的身影，因为老美那边是肯定不愿意看到陆鸣在高科技领域如此大规模的投入，选择攻坚的领域诸如仪器、芯片这些恰恰是北美最拿手的垄断技术。

    这会儿反倒是陆鸣躲在屏幕后面，搬着板凳嗑着瓜子，悠哉的看着这场群魔乱舞的大戏。

    如果反对方获胜了，那就不减持呗。

    但对高科技的发展和扶持力度不会降低，因为天盛资本捏着这么多的钱可不是用来吃灰和贬值的。

    如果赞成方获胜了，那就果断减持，毕竟咖位和影响力摆着的，不能食言，而到时候市场也不能把割韭菜的名头扣过来，是你们支持减持才减持的，万一把A股市场带崩了也不能怪一哥……

    ……

    就在周末下午两点左右，陆鸣正在看戏的时候，村长一个电话打了过来。

    投票在昨天就展开了，这会儿村长才打电话过来，讲道理反应稍微有点慢了，陆鸣其实昨天就已经在等这个电话打过来。

    村长这个电话打过来，这次没有想问吃了没有，最近过的怎么样。

    而是直接开门见山道明了来意，问是不是真的要减持5.5%这么多？

    天盛控股现在对A股的影响无需多言，这么一个减持操作搞出来，股王暴跌A股是绝对顶不住的。

    而陆鸣的回答很简单，按投票结果执行。

    村长心里有谱了，随后聊了两句就结束了通话，明天大A开盘，市场得承压，得去商量议一个护盘策略出来。

    但过了五分钟不到，陆鸣的电话又响了起来，这次是郭嘉队机构打来的。

    是来询价的。

    换个表达方式就是郭嘉队打算接这个盘，你别到二级市场抛售了，直接股权转让，划转给郭嘉队就是了。

    这个电话打过来，事情这么一说，陆鸣就知道今天这个投票虽然还没结束，双方还打的有来有回，但结果已经提前锁定了。

    郭嘉队在这个位置接盘并不亏，因为天盛资本的基本面摆着的，看看那净资产规模就知道了，还有每年的高分红。

    所以这种稀缺的优质资产，想接盘的人还得排队来着，基本上是轮不到一般人。

    占总股本5.5%，一个机构肯定还接不下，得好一票郭嘉队机构才能接得了。

    询价的结果按上周五收盘价进行划转，也就是要5500亿元接下这5.5%的股权，并且在今年内完成划转，也就是说在未来十天内搞定这个事情。

    这波减持不走二级市场了。

    此次减持5.5%，陆鸣持有天盛控股的股权比例则下降到49.5%的比例，依然对公司有着绝对控制权，哪怕是持有天盛控股1%的股权，但依然有着绝对控制权。

    陆鸣对公司的顶层设计是双层股权架构，天盛资本和天盛控股在大多数人眼中是没区别的，但其实有很大区别一般人还理不清，因为结构复杂。

    天盛控股其实还只能算是个空壳儿，本身是没有直接业务的，同时陆鸣在公司还是GP的身份，担任GP就意味着对公司绝对的权力，当然同时也意味着无限连带责任。

    理论上只有一种情况，陆鸣会失去对公司的实际控制权，那就是秩序完全崩坏，真到这种时候，什么顶层设计、什么完美结构都没卵用，拳头是唯一的真理。

    ……

    却说此刻，就在陆鸣与郭嘉队机构的人的电话结束之后，此刻距离投票截止时间还有一个半小时。

    随着时间一分一秒的流逝，原本不分伯仲的投票PK，赞成方开始逐渐领先，并且持续拉开距离，神秘的“主力”进场了。

    毕竟陆鸣把话放出去了，流程不能走到一半就不走了或变卦，流程还是要走完的。

    投赞成票的人大喜。

    此外赞成票并没有暴力拉升突然就领先一大截，因为这样一来明显是有认为控盘的嘛，而且这口锅还会甩到陆鸣头上来，外界就不会认并且割韭菜的锅就会甩过来。

    这样的一口冤枉锅，陆鸣是肯定不会背的，而且主动权在手上，大不了就重新PK一次。

    而“神秘”主力也知道这一点，所以就按照流程走下去好了，后面的划转操作就可以顺理成章的进行。

    其实这次投票如果剔除双方的“神仙”，赞成票依然会领先获胜，因为这次投票也和上次一样，不炒股的吃瓜网民都来参合凑个热闹，大众们都认可要大力扶持高科技产业这点，这还要得益于今年的科技战，芯片被卡脖子成为了社会的一个痛点。

    所以大势站在了赞成方这一边，陆鸣这个时候说要砸钱发展高科技，吃瓜群众们直接用脚投票，退一万步讲也不是用自己的钱，没理由不支持的。

    只不过因为“神仙”参与进来，使得投票变成了群魔乱舞的局面，这也导致投票的总数飙升到了夸张的2.5亿以上，全国才多少人口啊，这个社交平台的用户数才多少啊，肯定是有“神仙”在操作的嘛。

    但今天至少已经可以提前锁定一方赢家，那就是这个社交平台。

    流量和热度赚麻了。

    到了下午16点40分，投票倒计时读完并结束，总的投票数目达到了2.79亿票，最终赞成票以67.74%大幅领先获胜。

    有人欢喜有人愁！

    投票结束之后，陆鸣马上就再补了一条动态更新出去：

    【投票结果出来了，大众意愿不可违，我宣布减持天盛控股440万股，占总股本比例5.5%，具体减持操作还需要做进一步的细则规划，但在三日之内将会公布】

    胜利者们一片雀跃，陆鸣这条最新动态消息底下的留言区跟评无数。

    “奈斯，发展科技，扶持科技，科技兴国，科技强国，这是绝对多数人的意愿！”

    “没有内幕我都不相信。”

    “输不起咯？”

    “哈哈哈，不得不说一哥算是把互联网给整明白了，不愧是大佬。”

    “坐稳了，科技股明天起飞！”

    “哇靠，岂不是说诺按还得涨？我尼玛卖了，好像又卖飞了。”

    “虽然我不炒股，但我坚信发展高科技是对的，所以今天投了个赞成票。”

    “明天股王绝笔跌停，总股本5.5%的减持规模，别的公司大股东减持个2%都能砸一两个跌停出来，何况还是创始人，资本可不会跟你讲什么情怀。”

    “幸好上周五跑了。”

    “潜伏科技股的，尤其是买了芯片股的这下爽了，明天吃大肉。”

    “想追科技股。”

    “呵呵，半导体今年连板块涨幅都已经有+85%要翻倍了，个股都翻倍甚至一两倍，最近看起来像是历史新高，实际上是双顶形态，明天绝笔是主力借机出货的好机会，就算明天能维持强势也不会有持续性，看空看戏！”

    “还是一哥牛批，天盛妖姬年初就进了北芳华创、维尔股份这些芯片股，北方1.5倍，维尔股份都涨4倍多了，跟着天盛妖姬无脑抄作业都能赢麻。”

    “我就是跟着妖姬抄作业的，买了北芳华创，现在也有80个点的收益，只可惜没买维尔股份，不然今年能有两三倍的收益了。”

    “这几只芯片股的主力机构持仓数据显示，天盛妖姬还没走，说明芯片行情还没有到头，看涨！”

    ……

