    。。。

    眼睛亮的，跟老鼠见了香油一般，闪的不得了！

    “小竹子，还不赶紧麻溜的给客官收拾一间上房出来！”，老鸨大声的叫道。

    “来咧！客官您这边走~”，小竹子殷勤的招呼着！

    临走时，老鸨顺便把那个，倒向容玖的小公子给带走了。小客官要绝色的美人，这种普通的货色，怎么配得上他的大财主呢！他得好好的挑选挑选！

    小竹子的速度很麻溜，火速的准备好了一间雅间。房间里布置的很雅致，笔墨纸砚，样样不缺。琴棋书画，样样齐全。房间里最显眼的，算是那张豪华到夸张的贵妃榻，实在是太吸引人眼球了！

    容玖走到一旁的贵妃榻前，躺下试了试，果然很舒服！这钱花的果然不冤啊！听见走廊的脚步声响起，容玖也懒得起身。抬起一只手臂，撑起脑袋，她倒要看看这兰竹馆里的人有多绝色！

    ……

    阿乾扶着钟离刚上了楼梯，便见左右护法带着人，冲进了兰竹馆里。

    “玄门奉命捉拿罪人，还望各位配合！”，左护法拿出一块玄门的令牌！

    玄门，是这灵洪大陆的第二大修仙势力。原本只是一个中上游的家族，几年前不知道怎么回事，实力飞速上升。现在的势力，几乎可以和破凡殿相抗衡！

    对于眼前突然闯进来的人，大厅众人是敢怒而不敢言。索性他们也只是找人而已，倒是跟众人自己没有什么干系。他们只要乖乖配合，也不会惹出什么乱子来。

    老鸨看见了阿乾手里扶着的人，便隐隐约约的明白了什么。路过阿乾身边时，小声的说了一声：“五号！”。除此也没有什么办法了，只能赌一赌运气了。

    他看过形形色色的人不少，那少年一看就不是来这里办事的。估计是哪家的少年郎贪图新鲜，过来见识一番罢了！

    阿乾看了看老鸨的身后，在他身后是一个绝色的美男子，男子手里还抱着一个琴。对此变故，那个男子不言不语，显然是受过良好的训练，这点分寸还是有的。

    听了老鸨的提示，再结合眼前这位男子，阿乾便知晓他此时的打算。

    老鸨说完，翘起兰花指，便径直的下楼了。

    “这是做什么呢！做什么呢！玄门查人，我们肯定是配合的。但是还请各位手下留情，莫要惊扰了店里的客官。我们可是大大的良民，不经吓的！”。老鸨说完，偷偷的塞了两块灵石过去。

    灵石在这个大陆算是有市无价的，左护法说是不心动那是不可能的。便悄悄地收好两块灵石，说：“大家角角落落的检查一遍，尽量温和一点。我们也不能让店家太过为难！”。

    “小的，多谢大人体谅！”，老鸨嗲声嗲气的恭维着。

    右护法如何不知道两人的小动作，只不过他一向反感这些。虽说没有当面揭穿，却也没给老鸨好脸色。径直一个人上二楼检查去了！其他的人都留下检查大厅、前院后院这些地方了。

    ……

    这一边阿乾扶着钟离走到了五号包厢门前，这前庭后院的都被挨个检查，公子根本逃不掉的。这院子外围肯定也布满了人马！所以最好的办法就是让公子隐藏在，在这个店里消费的客官身边。

    阿乾有一些纠结了，难道真的要牺牲公子的清白么！但他也相信老鸨不会坑害公子的，毕竟都是自己人。

    最终，阿乾视死如归的敲响了五号雅间的大门。

    “进来罢！”，雅间内一道悦耳的声音缓缓响起。

    门被打开了，容玖看着缓缓走过来的人。人是很绝色的没错，也美得人神共愤。但是容玖左看右看、横看竖看，左右都觉得眼前的人，不像是吃这一碗饭的人。

    难道兰竹馆真有这么大的实力，这样的尤物也能弄到手？那她以后经常过来光顾光顾，饱饱眼福也是不错的。谁让她，也是一个看脸的人呢！

    “你还杵着干嘛呢？还不退下。”，容玖奇怪的看着阿乾那一动不动的。心里想：这个小厮，忒没有眼力劲了！差评！

    “是，小的这就走！”。阿乾内心悲愤欲绝，心中高声呐喊：“公子我对不住你啊！”。

    “坐过来，让我来瞅瞅你！你们馆里的人都喜欢这么杵着吗？我刚刚见楼下的那几个，很是机灵啊！”，容玖右手食指向钟离勾了勾。

    “是！”，钟离咬着牙龈答应道，袖子里的双手握的死紧。他知道现在不是他任性的时候。

    钟离的步伐虽慢，但是就那么一点地方。不管速度再慢，终究还是走到了容玖的身边。身体万分僵硬的坐在了容玖身边的贵妃榻上。

    容玖伸出了右手，拇指和食指缓缓的捏起钟离的下巴，使他被迫地抬起头来。看到钟离那双眼睛时，愣了愣。这是怎么样的一双眼睛啊！眼神充满了嗜血狂暴、屈辱隐忍等一切负面黑暗的情绪。一般人见了，估计都会被吓跑了。

    容玖笑了，笑的让人有些晃神。门外的阿乾，坚定的守在门口，并未走远。里面的对话，他也听见了。此时再听到这笑声，只觉得毛骨悚然。刚抬起头来，便发现右护法已经查到了这边。

    楼上雅间的客人并不多，所以右护法来的速度才如此的快。

    “大人，你不能进去啊！里面有贵客，不能惊扰的！”，阿乾带着哭腔死死地拦着。倒也符合此时的场景！但是阿乾内心表示：他是真的想哭！

    门内的钟离听到声音，一把抱起容玖。运用巧劲，使两人上下位置颠倒了过来。这样的情景，在外面进来的人看来，就是容玖此时在对钟离，做什么不可描述的事情一般。

    容玖当然也察觉出他的意图，却也不制止他，任由他动作。她整个人趴在钟离的身上，右手却依然掐在钟离的下巴上。脸慢慢的俯了下去，红唇凑近钟离耳边呢喃的说道：“小东西，利用了我。可想好报酬了？”。

    。。。

