    成千上万的魔鸦再度有如乌云般席卷而至。

    龙卷风立刻下令：“其他人都去墙那一边，不要抢王叔叔的怪。”

    那些玩家很听指挥立刻撤走，王力非常感动。

    ——挂机开始！

    一道红线一指鸦群，王力抬手就是一弩——消灭5/200！

    卧槽！一箭5鸦！

    小琴惊了：“红线？”

    那龙卷风回头一看也惊呆了：“这是？”

    王力也惊了！他们能看见这挂机红线？卧槽，光顾着雪耻都忘了藏私了！好吧，反正其他玩家都被这职业玩家支走了，在场也只有两人看见，相信也不至于闹的个全世界都知道。

    那就没什么可说的，是时候在白富美和职业玩家面前展示真正的技术了！

    什么叫挂机？那就是biu~biu~biubiu~~不仅射的准，还射的快啊！

    小琴惊叫连连，职业玩家更是目瞪口呆：“这是6点？7点攻速？怎么可能……”

    额……一不小心暴露了真实攻速！但是没办法，嗨的根本停不下来哇哈哈哈哈~~~~

    45秒，消灭203/200!魔鸦击杀完毕！

    还有最后15秒不能浪费，小光炮吧，反正林天豪也知道了，估计职业圈也都知道，顺便这也是给海鱼镇杀魔鸦做个预演。

    王力直接让三个小光炮闪亮登场，然后火光一闪——轰轰轰！667/200!

    这一瞬间，仿佛黑暗的房间被掀掉了屋顶，天空瞬间亮出一大团！王力那久违不涨的经验条哗啦啦瞬间涨了一截。

    王力还真被爽呆了！

    职业玩家终于忍不住失声惊叫：“这都什么啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”

    相比之下，小琴显然是见识过小光球的威力，已经从最初的吃惊中摆正回白富美的淡定设置了。

    鸦群惊散，民兵队长舒了一口气，语气既惊羡又落寞：“不愧是外面混过的，我长这么大，其实从来没出过村子……”

    ——系统提示：您以完美优异的成绩通过了血墙村民兵队长的考验，您在血墙村的声望+3万！你在血墙村的声望变成“崇敬”！

    卧槽！这声望来的就像龙卷风啊？

    王力这个乐啊：“没关系啊，等以后安定下来了，队长想怎么出去玩就怎么玩啊。”

    队长感慨道：“以后？好得很，看到你的表现我就相信还有以后了，去找工头吧，他们那扇墙被砸出大洞。”

    这是要把第一天的新人任务重新复习一遍？

    “明白！”

    职业玩家彻底被王力的神技惊服，也立刻跟在王力身后。王力感觉蛋疼了。普通记者玩家看热闹也就算了，职业玩家可是明察秋毫，这么近距离的考察那还得了？

    但是，也好。只有摆平了职业级，女神就算再高冷也会折服吧。

    王力来到了那老年工头和一众挑泥桶的村民面前，众人面对身穿囚服的王力明显流露出敬畏之色。

    工头直接指着墙上被投石机砸出的大缺口：“来，让我们看看你在外面学的本事。”

    王力猛然一怔，修缺口？卧槽，这缺口形状不规则啊，我只会方方正正的码砖啊，这个这个……算了，直接2级模块化筑墙术启动！会不会技能说了算。

    下一刻，缺口周围的砖头就开始噼里啪啦的组合，还真就沿着缺口叠出一个小补丁，能行！

    王力大松一口气，继续！

    在连续几圈堆积后，破墙的缺口还真被堵出了一个大致的轮廓。

    工头一众村民们惊呆了：“这是魔法！？”

    小琴女神和职业玩家更是惊的说不出话来！

    王力笑道：“就是这样子了，粗糙了点，但紧急修墙大概还能用？”

    工头点点头一挥手，一众村民就将桶泥倒入轮廓间的缝隙中，很快就将缺口完全缝补好了。

    众人一片欢呼！

    ——系统提示：恭喜！您在血墙村中的声望变成“崇拜”！

    我勒个去啊，这崇敬崇拜也来的太简单了吧？果然是出生地才占尽便宜么？

    工头激动的一指工房：“去吧，那位大师有重要的事情找你。”

    “好！”

    终于要见到那位红名大师了啊？现在大家都是红名，关系能飞跃一个层次？

    职业玩家又惊了：“大师？那里有大师？”

    他混成小队长了居然都不知道？这下王力就为难了，这明显是机密嘛，我说还是不说？但是对方毕竟是要当村长的人，迟早会知道的吧？

    见王力面露为难之色，小琴立刻解围：“职业素养啊，我都没问！”

    龙卷风尴尬道：“不好意思。”

    确实不好意思啊！顶尖高手一身都是秘密，不可能说的啊，所以也不要去问，自讨没趣不是？

    王力尴尬道：“其实我也不知道是什么。”

    王力进入工房，小琴和龙卷风就没法进去了。

    依旧是先前昏暗嘈杂的骷髅磨坊，王力再度在后面的炼金房间中见到了这位红名黑袍大师。

    它的声音依旧阴森沙哑：“你进步之快，让我嫉妒的发疯！你果然是村里寄予厚望的天才！”

    嫉妒？妥妥的反派人设啊！

    王力乐道：“我想多了解一下大师的事情！”

    大师沉声道：“你当了村长我就全部告诉你！并且让你获得难以想象的收获，和我身上的秘密比起来，你这一身自以为是的装备也只不过是入门级的小儿科！”

    王力惊道：“我当村长？”

    我勒个去啊！敢说我这一身神器是小儿科？这是开挂账号的内涵？

    大师郑重道：“对！只有村长才有最基本的权限保护我或保释我——你现在也是罪犯，应该明白我的身份了吧？”

    王力惊愕道：“逃犯？”

    大师沉声道：“对！我在逃亡的途中救了这个村子，这个村子之所以能守住全是因为我，所以即便村长知道我是逃犯还是将我藏匿了起来。”

    王力纠结了：“但是，村里不是有很多勇士在竞争村长的位置吗？”

    大师阴笑道：“你考核通过了，你不用竞争，只要你现在点头你就是村长了！”

    ——系统提示：你获得了血墙村村民的认可，村民自治会一致同意推举你接任村长，请问是否同意？

    卧槽！

    王力简直难以置信：“我就这么就当村长了？”

    大师沉声道：“不要废话了！如果你连村长都当不了，你还想撑住一个王国？”

    关键是，得罪人啊！那位职业玩家奋斗了那么久，结果我一来就抢了，这样好吗？