    主掌枢密院的史浩接到了吴璘送来的消息，讲述了关中地区发生的事情。

    史浩倒是吸取了张浚的教训，没有隐瞒，立刻把事情告诉了赵昚，让赵昚自己拿主意。

    说实话，这个消息要是早几个月，在江南西路剿匪之战还没有失败的时候传来，赵昚一定会非常高兴。

    但是现在，他已经没有那么高兴了。

    “关中可算是要反了，可是现在反了，又有什么意义呢？”

    赵昚颓然的把这份奏表扔到了一遍，靠在了椅子上长长叹息。

    “难道现在我说答应他们行动，他们就能攻取关中吗？而且现在江南西路沦陷，咱们内乱尚且不止，谈何进取？老天为何如此待我，我好歹也是天子，那苏咏霖可是狂妄的自称人皇啊！”

    赵昚的痛苦，史浩可以体会到一些。

    “陛下的志向，老臣深深地明白，但是老臣同样明白，两害相权取其轻的道理，陛下，您也应该明白的，不是吗？”

    “我明白，我明白，我怎么能不明白呢？”

    被朝廷政治斗争和赵构折腾的精疲力竭的赵昚什么都不想说了，摆摆手，开口道：“告诉吴璘，不要轻举妄动，机会虽然可惜，却也不是我们能够抓住的。

    现阶段大宋已经经不起折腾了，什么举动都不要有，也不要再和他们通信，免得引起明国的主意，惹祸上身，就这样吧，我累了，接下来的事情，你去处理吧。”

    赵昚没再说什么，摸了摸肚子，丢下史浩离开了议事厅。

    他最近开发了一个新的嗜好——吃美食。

    他发现不管多少的愤懑和不满堆积在心中，只要能够吃一顿美美的美食，差不多就能把心情调节好。

    所以他把宫里面做菜做的很差劲的厨子赶走，到民间高薪聘请优质厨师为他一个人制作美食。

    别说，正常人是心情烦闷就吃不下饭，赵昚不是，他的心情越是苦闷，越能吃得下更多的美食，仿佛是化悲愤为食欲，胃口大开了一样。

    史浩对此当然无话可说，要是连美食都不让赵昚吃，赵昚估计要炸裂了。

    于是赵昚一天能吃五六顿，乃至于七八顿，皇室伙食开支骤然提升，好在也只是赵昚一人，花不了太多钱。

    但是就那么短短的一个月，史浩发现赵昚原本精瘦的面容开始变得有些圆润了。

    这让他感到莫名的好笑。

    人家忧心劳神会变瘦，你忧心劳神会变胖，还真是奇葩。

    史浩的情绪吴璘不知道，吴璘只知道自己接到了六百里加急地朝廷诏令之后，一颗心沉入了谷底。

    很显然，大宋已经没有更多的底气可以发起一场新的进攻作战了，哪怕川蜀富裕之地其实是有这个财政基础的——因为距离太远，运输太难，川蜀赋税得以有相当大的部分留以自用。

    川蜀战区可以独立发起一场进攻作战，只要宋廷同意他们的计划。

    但是赵昚已经不可能同意了。

    无论是吴璘还是王彦，都没有违背皇帝的命令私自出击的想法，所以只能面对关中乱局干瞪眼，啥也不做。

    因为皇帝的告诫，吴璘甚至连回复的信件都不敢写，直接和张符断了联系，不打算继续往来了。

    他只能无奈的回到略阳地区经营自己的守备部队，严防明国齐鲁兵团大举南下。

    这一情况使得整个十一月和十二月上旬天网军和苏海生都没有贸然行动，南宋那边就像是断了线的风筝一样没有任何回应。

    当然，天网军得不到回应，张符也得不到回应。

    张符得不到回应的结果就是他的心境产生了奇妙的反应。

    原本得到第一封回信的时候，他很激动，觉得大事就要成功了，于是把这件事情秘密通报给了他的那些朋友们，也告诉了张中彦。

    在吴璘的“鼓励”之下，一个以张中彦和张符父子为核心的反抗集团在关中诞生了。

    他们集合各自可以发动的全部的武装力量暗中组织，操练，分发兵器，就等着吴璘一声令下，他们就能快速行动起来，把他们所在的地方完全控制住，等宋军北上，就献给宋军。

    到时候，他们还是当地的土皇帝。

    可是连着一个多月他都没有得到吴璘下一步的情况通报。

    他的心情变得越来越焦虑，越来越恐慌，终日给人贩卖焦虑的家伙最终自己也被焦虑所控制。

    渐渐地，他的心情由期待变为了惊恐。

    因为他忽然觉得自己之所以得不到回信，可能是回信被什么人截胡了，所以他得不到。

    极度紧张之下，他瞬间做出了反应，他认为自己已经被发现，于是二话不说就收拾家私，带着家人准备“夜遁逃”。

    他一跑，自然被一直监视他的天网军发现了，天网军立刻启动应急机制，将他抓个正着。

    他身边的护卫为了保护他而战斗，被天网军的专业人士全部杀光，张符全家落网。

    张符落网之后，天网军理所当然的认为总部谋划的这件事情已经暴露，于是立刻火速联络各地监视张中彦叛乱集团的天网军同僚们火速发起行动，将盯上的叛乱分子全部抓捕。

    其他天网军第四行动组的同僚们虽然感到奇怪，觉得他们这儿的人并没有任何动静，怎么就要实施抓捕呢？

    可既然有消息送来了，自然没别的说的，天网军的专业人士立刻冲进监视对象的家中，对监视对象发起了抓捕。

    他们身边的反抗者全部都被杀掉，本家人在天网军行动组犀利的进攻之下全部落网，无一幸存。

    苏海生随即得到了消息，知道吴璘率军进攻关中的可能性已经没有了，他想要趁机进攻汉中的成功率也大大降低。

    “多好的机会啊，这就没了！”

    苏海生怀着浓浓的遗憾，下令早已准备好的齐鲁兵团的士兵们对关中大地上的叛徒们发起降维打击。

    洪武三年的十二月上旬，这一年的最后一个月，继关东大地上的政治波动，关中大地上的层层涟漪和最终发展为了有过之而无不及的政治动荡。

    天网军和齐鲁兵团互相配合，赶在年末冲了一波业绩，把关中之地上跳起来的旧官员一网打尽，连同他们的家人、朋友还有追随的部下一起抓起来，连根拔起。

    张中彦被逮捕的时候，整个人还是懵的，当他看到破门而入全副武装的武装人员进入家里，他还以为家里进贼了。

    他还在想着在明国的强有力的统治之下，究竟是什么人居然敢于光天化日之下对他这位尊贵的“太尉”行不轨之事。

    当然，很快他就意识到了自己的错误所在。

    他意识到了自己居然忘记了自己已经在事实上背弃明国了。

    他已经不可能得到明国那周全的保护了，乃至于他自己就会遭到明国强悍铁拳的攻击。

    进入府中的武装人员没有给张中彦解释的机会，大喊一声【逆贼张中彦束手就擒，尚可免死】，就冲了过来，那架势，直接把张中彦府上的人给吓坏了。

    于是他们没来得及做任何抵抗，试图反抗的人也被天网军武装人员打翻在地，张中彦和他的妻子、妾侍等等家人全部遭到逮捕，无一幸存。

    张中彦当时还心怀侥幸，直到他见到了苏海生，见到了同样被逮捕的张符，他才终于没有了任何侥幸心理。

    他知道，一切都完了。

    ————————

    PS：日常求票~双倍月票时间不能浪费哦~~

    PPS：申鹤终于要上线了，不多说了，氪爆！

