    “既然大人认为西大6有值得我们学习的长处和优点，而大人也曾经在西大6求学，大人能否向我们介绍一下现在西大6的展格局，以及他们之所以能够在近百年来突然崛起的秘密究竟是什么呢？”苏秦显然更关心现实的东西，他曾经游历过东大6诸国，但却未能到西大6一游，这一直是他引以为憾的事情，所以近年来他也在努力收集西大6各国的情报资料，希望能够在与对方打交道的同时也找到一条适合西北展的路子。

    “西大6格局与我们大6不大一样，北部除了有游牧民族外，汉森同盟和法米尼帝国是最为强大的两个势力，部是奥格斯堡帝国和巴罗兹王国，与汉森同盟和法米尼帝国鼎足而四，尤其是奥格斯堡帝国和法米尼帝国两国更有争霸的架势，在这三大势力之间还另行分布着或依附或立的一些小公国、城邦，南部是城邦占主导地位，巴比伦联邦是最强大的势力，它是由十余个城邦组成，而亚德里亚和腓尼基两个城市共和国号称巴比伦海双星，他们联手抗衡着巴比伦联邦，而巴比伦海东岸则是阿拉丁人的天下，他们建造的阿拉丁巨船据说可以搭乘三百人以上，已经能够赶上我们东大6的造船技术了。而最西面的风暴洋上还有一个巨大的岛国――利兹王国，海运尤为达，控制着风暴洋上的大部分海权。”

    “总的来说，西大6属于一种列国争霸的局势，没有哪一家能够独大，而且实力都相当接近，任何一对一的战争都难以取得压倒性胜利，一旦爆战争便会有无数国家和势力牵扯进来，所以一直维持着一种微妙但短暂的平衡。而在西大6还有一个有异于我们东大6的特殊情况，那就是他们西大6人都笃信宗教，圣灵教是其最主要的宗教，西大6过九成以上的人都信奉这种宗教，但圣灵教有分为三大教派，以巴比伦海西部和北部沿岸诸国以及法米尼帝国为主的原教派，以奥格斯堡帝国和利兹王国为的新教派，以及汉森同盟所属的拉夫教派。除了利益之争经常酿成战争外，宗教纷争往往也是引战争的重要因素。”无锋将自己了解的情况大略的介绍了一下。

    “西大6突然崛起的秘密我也无法说清楚，但我感觉得到有几个因素起了很大作用，第一就是笃信宗教促使教育制度的逐渐健全，人口素质普遍提高；第二就是重商主义在西大6盛行一时，西大6各国都鼓励工商，甚至用行政手段来干预推进工商业展；第三就是他们的造船业突飞猛进导致了海运业的日趋兴旺，现在海运已经成为西大6对外贸易最重要的运输和交流方式，几乎每一个国家和城邦都在新建港口和码头，这样巨大的流动业带来了财富的流动，让更多人投入到这一行业去；第四也就是最重要的一点，西大6各国都鼓励冒险进取，鼓励年轻人外出闯荡，去现新财富新土地新事物，有消息传说，在巴比伦海南面已经有船员在遭遇迷途后现了大片6地，不知道究竟是新大6还是大型岛屿，但总之现了新的土地，这已经引起了西大6诸国的高度重视，相比之下，我们东大6在这方面似乎就不太重视，也许这几点算得上他们能够快崛起的奥妙一部分。”无锋也无法说正确解释为什么西大6会在近一百年间展如此之快，几乎一下子从愚昧时代进入了到了明时代，他只能含含糊糊的从一些表面现象来解释。

    当然有一点最重要的他没有说出来，就是西大6诸国重最为活跃最为强盛的国家在政权架构也就是政治制度上似乎也与东大6诸国普遍不同，但由于历史化和传统思想的巨大差异，无锋无法确定在西大6能够通行的东西拿到东大6就也能为东大6民众所接受，这需要逐步摸索适应，需要用实践来证明。

    “那大人的意思是不是觉得我们西北和关西也应该效仿西大6的一些国家所采取的政策来改造西北和关西呢？”苏秦沉声问道。

    “不，我不太赞同这种观点，西大6有许多值得我们学习的地方，但只能借鉴，不能全盘照搬，我们国家和民族都有自己独自传统和历史化，所以一切新的东西都必须吆喝我们自身的特点有机结合起来，这是我的看法。”无锋断然道，“所以我们需要了解和掌握西大6的各方面展状况，我已经安排的我游学时的老同学帮助我进行这一项工作，希望他能够在西大6如鱼得水的时候也不要忘记我托付给他的事情。”

    四人围绕着几个问题，西北和关西现状，西大6诸国的特点，帝国内部局势展变化，周边势力的动作走向，展开了激烈的讨论，这个时候已经没有主仆之分，也没有上下尊卑的限制，各自就自己关心的问题畅所欲言，一直到红日西沉，四人都饥肠辘辘，这才现早已过了晚餐时间。但包括无锋在内的四人都还觉得意犹未尽，索性吩咐下人将饭菜送进房，一边用餐一边继续未尽的话题。

    关西的政务也在四人饭后被提了出来，虽然关西六府从目前看来局势相对平稳，但要想将关西建设成为入主原大地的根据地，尤其是要担负起沟通东西南北的腰腹，更是需要好生谋划一番。

    无锋一直在考虑自己现在的政权架构是否需要重新调整，西北行政署虽然名义上只统管着西北六府和北吕宋，但在事实上西域诸国的重要政务也一样需要向行政署报告，而腾格里草原上的莫特自治领和图布自治领以及现在地位未明的罗卑实际占领区许多政务也都需要向西北行政署汇报，西北行政署实际上已经担负起了自己一个小内阁政府的作用，而现在北原的卢龙和平6以及迟早会纳入囊的安原，河朔的天水，实际上也在受西北行政署的节制，在实际上西北行政署已经大大越了它名义上的权限，管辖地区面积已经相当于帝国三个郡以上了，这已经让萧唐的工作不堪重负。

    而现在关西的加入使西北行政署更处于一种尴尬的位置。如果让关西六府也接受西北行政署的管辖，这与北吕宋情况大不一样，不但在名义上有所不符，而且地域面积太大，人口众多，其复杂情况也远胜于原来西北行政署管辖地区，西北行政署无论从名义和实际上来操作都有些困难，是不是该到了重新调整管理机构的时候呢？

    这个问题在无锋提出来后也引起了萧苏王三人的重视，关西郡究竟该如何来管理，是继续沿用由西北行政署代管呢还是另行单设一个节度使府？这个节度使府是像北吕宋总督府一样只是一个名义上的指挥机构呢还是设置成实实在在挥作用的节度使府？如果关西设置节度使府，那毗邻的卢龙、平6、天水三府以及后面的安原府该由哪一方来实施管理？整个关西六府的政策指导方针是否也延续西北和北吕宋采用的政策？需不需要做一些调整？如何调整？这一连串问题都让四人感觉到问题的棘手。

    看着眼圈红但却精神奕奕的三人，无锋这才觉得自己要想在一夜之间就将关西问题拿出一个解决方案的想法有些太天真了，三人在第一个问题上就生了严重对立，甚至还将西北目前的政权架构也牵扯了进来，西北军政节度使府是否还有必要成为了苏秦和萧唐二人争论的焦点。

    苏秦倾向于取消北吕宋总督府在内的西北军政节度使府的实质管理权，也取消西域政务署的管理权，而关西郡也不设军政节度使府，而是在目前无锋所有统辖地区基础之上建立一个统一的管理机构，所有府、国（西域）、民族自治领直接受这个机构管理，这样既可以减少间的管理层次，提高工作效率，也可以减少冗员，削减行政经费开支，同时也可以防止政府官员出现以地域划分的派系势力。而萧唐不赞同这个方案，他更支持将无锋管辖地划分为几大块，以郡一级地域为基准，西北六府、关西六府、西域五国、腾格里草原地区、北原三府（含尚未控制的安原）加天水府、北吕宋分属其一部分，各自组建已经行政机构实施管理，在这一级管理架构之上在增设一个政务署，负责指导六个郡一级政府工作。

    而王宗奚则对二人的意见持折态度，他主张在原帝国版图内的地区和北吕宋实施苏秦的意见，建立一个统管机构直接管辖西北、关西、北原、河朔以及北吕宋共计8府（含安原），而西域诸国则由于起特殊的民族原因和历史渊源保留现有管理架构，腾格里地区则由统管机构设置一个单独的事务管理部门负责指导管理草原事务，这样既可以避免多一级政府带来的负效应，也照顾了特殊地区的实际情况。