    

    徐天挨了一个耳光，看着同时下跪的赵奎等人，他的脸色，瞬间变得极其精彩！

    数百人同时给陈玄下跪，那等场面，极其壮观，更重要的是这跪下的人可是小刀会，东陵市道上一手遮天的存在！

    跟随着徐天一同来到这里的那群豪门大少同样如此，满脸难以置信。

    “什么情况？奎哥怎么给这个臭保安跪下了？我他妈不会是眼花了吧！”

    “刚才奎哥还打了徐少，现在又跪下了，几个意思？”

    “一个臭保安而已，他有什么能耐让奎哥给他跪下？”

    看着赵奎这位猛人，以及小刀会的数百大汉全部都跪在了地上，甚至连头都不敢抬一下，在场的众人脸色越来越精彩。

    徐天更是一脸愕然加懵逼，他请来的强大救兵怎么还没开始就软了？

    那可是小刀会的赵奎，道上的狠角色，还有小刀会数百人，至于这么怕一个小保安吗？

    不过不管徐天等人怎么想，现在的赵奎可谓是吓得差点尿裤子了，他没想到徐天得罪的人竟然是陈玄，这位废了屠夫林左，杀了吴长青，一人压得整个东陵市上层圈子都畏之如虎狼的可怕少年。

    小刀会那数百大汉同样是十分恐惧，陈玄的强大当初在吴家山庄他们可是亲自感受过了，小刀会六百多人齐齐出动，都挡不住这位可怕的少年！

    更何况经过昨日在吴家山庄一战，如今对方在东陵市已经正式崛起，无人敢略其锋芒，现在整个东陵市上层圈子都在想着如何才能获得对方的原谅，谁还敢去招惹？

    见到这一幕，保安室的两个保安也是傻眼了，这群来势汹汹，一看就是道上狠人的存在，怎么刚刚来到这里就给陈玄跪下了？他们不是应该出手把陈玄这货给打残吗？

    这时，就在众人心惊之际，只见陈玄一脸微笑的从椅子上站了起来，对于赵奎，他暂时并未去理会，而是看着徐天笑道；“看来你叫来的救兵似乎并不是你想象中的那么强大，既然如此，你今天恐怕得付出惨重的代价了！”

    闻言，此刻正在心惊的徐天一脸恐惧，他原本还期待着赵奎能废掉陈玄，却没想到赵奎还没出手就软了，虽然他不明白这究竟是怎么回事，但是他知道，少了赵奎的帮助，就凭他们这些人绝对不是陈玄的对手！

    “操，徐少，怕他个毛啊，干他！”

    “娘的，一个臭保安而已，有什么资格在我们面前嚣张，打他！”

    “该死的家伙，敢在我们面前嚣张，你怕是不知道我们的背景有多强大吧。”

    “动手，干他！”

    霎时间，就在这些话音落下之后，那些早就看不惯陈玄的豪门大少握着棒球棍当即朝着陈玄招呼了过来。

    不过知道陈玄有多可怕的徐天等人却是没敢出手。

    赵奎抬头看了一眼，一脸嘲讽之色，就凭这些手无缚鸡之力的豪门大少竟敢和那位狠主动手，简直就是不知死活！

    “一群蝼蚁！”陈玄冷冷一笑，面对这群豪门大少朝着自己招呼过来，只见他抡起身后的椅子就狂砸了过去。

    和陈玄交手，以这群豪门大少的身手完全就是找虐，那一瞬间，惨叫的声音此起彼伏。

    还没来得及出手的人见到这一幕，顿时吓得扔掉了手中的棒球棍，一脸心惊的看着抡起椅子狂砸的陈玄。

    娘的，这小保安这么猛！

    昨天已经被陈玄教训过的徐天等人更是满脸恐惧。

    不到十秒钟，冲向陈玄的豪门大少全部都躺在了地上痛苦的哀嚎着。

    陈玄把手里的椅子一扔，缓缓朝着徐天等人走去，嘲讽笑道；“就这群不中用的货色也好意思叫来撑场面？”

    见到陈玄走来，徐天等豪门大少吓得连连后退。

    “小子，你别乱来，我可是大峪酒店董事长的儿子，你要是敢动我，我爸不会放过你的。”

    “不错，咱们这些人都是有身份有背景的公子哥，你要是敢动我们，整个东陵市都将没有你的容身之所。”

    “有身份有背景……”陈玄冷笑了声，下一刻，只见他犹如鬼魅一般出现在说出这话的两名豪门大少面前，两个耳光直接把这两个家伙给抽飞了出去。

    “有身份有背景又如何？动不得？”陈玄捏了捏自己的手腕，冷冽道；“在我眼中，你们不过是一群靠着父辈余阴活着的蝼蚁罢了，有什么资格在我面前狂妄？”

    “操，狂妄的小子，你等着，我叫人！”

    “咱们身后的人到了我看你他妈还敢不敢狂妄？”

    在场不少豪门大少纷纷拿出了手机，不过就在他们准备通知各自父辈的时候，一辆辆豪华的轿车在此时纷纷驶来，井然有序，一眼望去，起码有数百辆豪车，把聚宝阁前方这整条街道都给堵了，整个场面，极其壮观！

    见到这里，在场的所有人都是一愣，然而下一刻，当那一辆辆豪车上面走下来一位位在东陵市都算有头有脸的人物时，在场的豪门大少立即狂喜了起来。

    “那是我家老头子，他怎么来了？难道他知道我在这里被人欺负了？”

    “还有我爸，他怎么也来了？是谁通知他们的？”

    “不对，东陵市上层圈子几乎所有的人都来了！这是什么情况？”

    “哈哈，来的正好，小子，现在咱们这些人身后的靠山都到了，接下来老子看你还如何狂妄下去？”

    “该死的家伙，接下来颤抖吧，因为你的死期已经到了！”

    徐天等豪门大少一脸兴奋，看向陈玄的目光顿时变得无比森然，不过他们丝毫没有注意到那群名流富豪眼中的惶恐之色，仿佛陈玄的生死已经掌控在他们的手中。

    然而，就在下一刻，正处于兴奋当中的徐天等豪门大少彻底懵了，犹如痴傻一般呆立当场！

    只见在他们的视线中，那群刚刚从豪车上走下来的名流富豪，当场跪下，齐声高呼；“请陈爷恕罪！”

    这一道声音从数百名流口中传来，响彻云霄，震人心魂！

    此刻，刚刚从洛江市回来的秦淑仪、李薇儿两人正好瞧见了这震撼人心一幕！

