    “真的感谢你了韩总。”

    “还不一定呢，看你怎么谈。”

    “嘁……他应该的。”

    “我警告你态度好点。我怎么就应该的？！”

    “郑冰！！”

    李金呵斥一声，不过她的脾气也不一定听。

    第二天郑雪走了，苏灵韵还留下，但是郑冰也一起留下不说，李金跟着一起来了。

    就是想谈关于明星大侦探的事。

    还有一个固定嘉宾的位置，是谈一个湾湾女星，还没谈好的情况下，韩为打听了，好像人气年龄还有各方面并没有比郑冰合适多少。尤其在领证了即将结束的此刻。

    有条件就介绍自己人多好？

    和赌约没关，没有赌约其实韩为也已经下意识把郑冰当做自己人。就好比如果有事他拜托郑冰他也不会客气的。

    从去年9月份他做短视频回圈到现在，除了不停工作，拍戏做节目唱歌弄广告，然后其实私下也在弄自己的人脉圈。一点一点组建自己的势力，什么帮人也好还是帮忙都好，最后反正都吸纳到自己周边成为自己势力的一部分。

    或者签入公司安排到具体职位，或者是围绕他以及公司打造人脉网。包括陶姐包括杨檀雅包括姜琪还有李锦甚至郑雪。都是公司发展壮大需要的一环。

    他需要经纪人和助理，他签约艺人需要经纪人和助理，他公司也需要练习生。而且除了帮人帮忙，反过来看他收获更多。走运都是好苗子，不管姜琪还是李锦。而杨檀雅丁雨诗也都是助理和经纪人的好帮手，至少信得过。

    哪怕是曹嫣说起来是曹莹找韩为帮忙，现在看来也是韩为收益更大。又能落下人情还能对公司和自己事业有帮助，大家都开心，多好？

    就是此刻，他本来想安排欧瑶进去就不容易了，但是既然有一个湾湾女星固定嘉宾位置还没谈妥？这里有顶级主持人，还有当红男艺人都谈妥了，见缝插针呗。

    结果李金领情，郑冰还是那个臭模样。

    韩为也懒得和她计较了。

    “自己谈吧反正。”

    韩为开口：“我只是知道这个机会，越早越好。至于条件，我觉得郑冰比她应该更接地气。不过要注意，不要总接综艺。综艺是为了人气和热度，但本质工作还有高端资源也都是演戏。电视剧或者电影之类的。”

    李金认真听着还道谢，郑冰摆弄指甲跟没她事似的。

    不熟的时候韩为觉得这样有点烦人，但是熟了之后觉得依然烦人，但也挺萌挺可爱的。反正韩为的口味也比较广泛，什么类型的都能找到撸……萌点。

    “谢谢韩总了。你放心我知道怎么做，一定把握机会。”

    笑着看着韩为：“其实因为上了领证了这个综艺，播出之后郑冰的人气热度都不错。现在很多影视剧邀约，也在选择之中。”

    韩为点头：“那就挺好了。进去吧。”

    韩为示意，大家一起进去。

    先见何华，何华也意外，昨天没谈妥吗？不是谈得挺好？今天怎么韩为又来了，还带人来？

    “韩为你这就……”

    结果看到李金和郑冰，何华也是资深综艺导演，秒懂。

    “你别误会！！”

    韩为打断李金：“欧瑶是我带进来的，郑冰和李总是我推荐。你要是觉得非那个湾湾女星不可，有郑冰给不了的那你就拒绝。不用看我面子。”

    何华语气一滞，李金多会做人，上去礼貌开口：“何导演是吧？我是郑冰公司老板也算经纪人，我叫李金。”

    何华无奈：“那先坐吧。”

    尤其看着韩为干脆直接坐在沙发上，离他们很远却又没走。

    何华哭笑不得：“你说是和你没关系。那你在这不是施压？”

    韩为皱眉：“我再次重申，你要是已经敲定了，或者对方有什么是郑冰给不了的，你当我面拒绝都行。我就是一个介绍人，我不负责推谁再进来。就这么简单。只是我看到机会就告诉熟人一声，你别想那么多。”

    何华想了想，点头开口：“既然你这么说，我也直说。”

    看着李金：“郑冰身价可不低，虽然也不高，但肯定比那个湾湾女星高。”

    李金直接开口：“郑冰还是发展阶段，虽然对外因为领证了涨了一些身价，不过我们更看重资源。所以都好谈。”

    何华看着李金：“你确定？”

    李金开口：“至少她在内地发展，我就是老板。我们公司虽然不大但我能做主。”

    何华想了想，看着没说话的郑冰。来是来了，但一般经纪人不会谈这些的。

    何华开口：“如果这么说，同等身价，郑冰肯定还是更突出的。不管人气还是口音以及在内地的融合度。”

    说完又看着韩为似乎等待他意见。

    韩为伸手示意，表示绝对不会多嘴。何华失笑：“你往那一坐虽然什么话都不说……”

    “那我出去？”

    韩为起身：“你们谈？”

    “不是那个意思。”

    何华招手：“你不如直接过来吧。”

    韩为也就过去坐下，却是随意询问：“不就这么点事吗？有什么需要考虑那么久的？”

    何华皱眉：“话也不是这么说，那边已经接洽……”

    韩为开口：“什么意思？具体为什么没谈下来？我们这边先敲定了，那边看阵容呢？”

    何华笑：“有点这个意思。不过说实话的确需要一个港台艺人。”

    韩为疑惑：“你要说这是上面要求那我没话说。”

    何华摇头：“不是上面，是台里。以前做节目的习惯。”

    韩为看着李金，李金开口：“我们郑冰也是从国外回来的，而且当红偶像女团成员。加上也不算新人，可是又年轻，热度也不低。”

    韩为示意：“反正意向表明了。之后让何导演同朱制片讨论去吧。其他我们也参与不了，你们自己衡量。只是片酬和对方一样就行了。”

    李金点头：“至少这部综艺是的。”

    韩为开口：“何导演，你知道艺人身价是不会轻易变动的。不然影响其他资源，现在人家这么有诚意，行不行你也别说出去。不然其他资源不好报价。”

    “这规矩我懂。”

    说完起身相送：“我和朱制片一起考虑一下，回头给你们答复。”

    “给他答复就好。”

    韩为开口：“我最后重申我是牵线的。我已经塞一个人进来，再塞进一个就好像我多大咖似的，对我对她都不好听。你一定要自己考虑，别最后又看我面子。这个人情我不领。”

    何华摇头：“也不用。真的选择郑冰的话，各方面她条件比对方好很多。”

    “那就这样。”

    韩为看着李金：“最后人家没选郑冰也有自己考虑，咱们就都不纠结了吧？”

    李金笑着：“当然。”

    互相道别离开，李金决定等一天，韩为正好要在长杀等连胜过来一起宣传电影。

    如今也上映几天，票房早就过亿，目前为止已经两亿了。很不错，而且口碑也好。

    至少没硬伤，而且父子情和解是以这种略显荒诞搞笑的剧情拔高升华的。

    白天时间韩为和连胜一起去找了一家电影院做活动，不过李金那么会做人，自己等就好。让郑冰过来帮忙站场助威也一起宣传。别孤零零的就好像韩为和连胜以及主创这几个就好。

    郑冰如今人气也是不错的。

    对记者提问为什么郑冰来也有体面的回答比如来这里就是谈一个综艺项目，正好碰到韩为和胜哥宣传电影，郑冰也不是外人，领证了综艺三人，其中韩为和郑冰是现场嘉宾的两个，连胜是演播室的领头MC。这关系过来帮忙宣传也很正常。

    苏灵韵倒是回去了，毕竟她已经没有什么事需要等在这。也不知道韩为和连胜会在这里做宣传，韩为没说。

    不过也无所谓，网上都帮忙宣传了。

    等到晚上的时候，郑冰这边已经敲定，那边那个湾湾女星最终选择另一档节目。这也是很正常的。艺人那么多，资源虽然没有艺人多但可选择的余地还是有。

    谁都不知道哪个好哪个会不好，都是个人选择还有时运。

    “你这就开始了是吧？”

    晚上一起吃饭，李金表示感谢。对方不但没有压低片酬，保持了郑冰如今的身价，没有说非得降到和对方一样低，这就是完美的。毕竟郑冰身价本来也没多高。

    吃完饭回去，都不用客气。

    倒是等着明天走，郑冰却主动找到韩为询问这么一句。

    韩为坐在客厅沙发听到她这么一问，疑惑回头：“啥玩意？”

    随即明白过来：“我真的……”

    挽起袖子上前，郑冰后退：“你别又打我！！”

    韩为看着她：“你自己说你是不是欠揍？”

    板着手指：“我帮你多少次？不说宋导演当初领证了你跟着白凌薇一起限流突显林妃岚那次，之后做节目，现在介绍资源，你不感谢就算了，我该你的欠你的？！”

    郑冰撇嘴：“不是为了赌约撩我？然后给我综艺资源可以就近互动？”

    “……”

    韩为深呼吸看着她，很是感慨的抬起手。

    “你别动手！！”

    郑冰后退，韩为没动手打人，而是拽过来突然揽着腰抱着。

    “喂！！”

    郑冰瞪眼挣扎，韩为什么力量，就抱住攥着手不让动：“我真的没想玩什么赌约，无聊幼稚神经病。但是就看你这样我真的是，不为赌约我都想拿下你。到时候我非得给你调教得百依百顺离开我就得死的程度。不然不解气。”

    “呸！！”

    郑冰看着他：“你做梦吧。”

    韩为冷笑：“我做梦？郑雪先不说，你我吃定了！！”

    皱眉开口：“尤其我就觉得你脑子估计核桃仁那么大，就那张脸和腿能让人有点兴趣。”

    “你放开我~”

    郑冰推开他，嗤笑开口：“渣男！还装作多有原则？不还是暴露了？”

    韩为感慨：“关键除了这些你真的没什么吸引我的。”

    郑冰翘着腿坐在一边：“那反向证明还是有惦记的地方？”

    “哎呀我去……”

    韩为揉揉头发：“你就等着吧。”

    郑冰啃着指甲，跟没听到似的。

    韩为指着她：“你给我礼貌点，注意你态度还有。外面我保镖不会听你的，李金更不会在我这护着你。你小心自己吃亏。”

    郑冰抬起眼皮看着他：“我怕你？！”

    韩为点头过去，郑冰赶忙躲开：“你别过来！！”

    韩为惊讶：“你不是不怕吗？！躲什么？！”

    郑冰哼了一声，虚踢一下开门就跑了。韩为也不追，要不是解气就想打死她。

    不过为了解气，就给她拿下然后当成禁脔。

    到时候总和自己对着干，变成特别痴缠依赖的模样。

    应该拍下来或者录下来。

    别说这么一想，心还特别痒痒，觉得有点赤几呢。

    恩恩，有什么阻碍？自己非得赌的话，理由都送上门了。

    等着吧。

    等我抽出空的！

