    硝烟散尽，秦远一个人安然无恙的站在地面，宽阔精美的宅院当然无存，满地狼藉，一个个炮弹坑般的大洞星罗棋布，那是叶鸿的三十六把飞剑纵横刺杀所留下的触目惊心。

    　　尤其是那几位大妖练习之地以及彩衣和夏诗雨摘花采叶之处，更是被破坏的一塌糊涂，坚硬的山地硬生生被削平半米，巨大的青白山石化作漫天细碎砂砾。

    　　秦远倒抽一口凉气，若非他用了些手段，夏诗雨彩衣大山玫瑰等人将全部被毁在此地，尸骨不存。

    　　他此时忍不住要感谢那座给他带来无数财富也给他带来“欲仙欲死”痛苦的古怪阵法，他借鉴了“阵法之门”那处时空扭曲的假象，如它将存在于十数里之外的岩石“搬运”到阵法之前一般，秦远便利用此原理，将几十里外的家的景象也“搬运”到此处。

    　　他这看似多次一举的所作所为，果然让几人免于大灾祸。

    　　叶鸿与叶长年自天空之上飘然落下，两人来到秦远面前，有惊异也有戏谑。

    　　“不错，你这小娃娃有点本事，连老夫的眼睛都能欺骗。”叶鸿看着秦远，哪怕对秦远印象极坏，但也发自内心的出口称赞，假以时日，这小子必然能成些气候。

    　　不过，他旋即面色一冷，讥讽道：“可你要知道，小聪明只能是小聪明，哪怕上了台面，也只不过是跳梁小丑的把戏，徒增笑料而已，在绝对的实力面前，它们只不过是些开胃小菜，权当乐子，鸡肋一般！”

    　　叶鸿冷笑连连，前面是赞赏，后面则直接居高临下的训斥。

    　　“秦远，我大哥和二哥他们在哪里？老实交代，我们还可以既往不咎，你要是耍半点花招，哼，城主大人可是让我们自行解决，至于会不会在解决的过程中出点意外，一不小心将你捏死，那我们就不敢保证了！”

    　　“那一万灵晶带来了吗？”秦远丝毫没有因为两人搞出来的这大声势而产生任何退缩，相当的执着，不见钱绝对不会交“货”。

    　　“一万灵晶？不知好歹！就怕你有命拿没命花，给你！”

    　　叶鸿残忍说道，当然不会给钱，而是一巴掌！他猛地拍来，手掌在半空之中骤然放大，磨盘大下，空气炸响，飞沙走石，秦远的身体被一下子拍入地下，连同他脚下的地面，轰然炸出一个大坑，烟尘化成滚滚长龙，狂舞而起。

    　　叶长年得意一笑，这小子脑袋里还真灌了水泥，他与父亲都已经找到跟前，他竟然还在得意洋洋的要那一万灵晶，若不是至今还不知道大哥他们的下落，叶长年很想让父亲一巴掌直接将其拍死了事！

    　　不过在找到大哥和二哥之后，他不介意在他身上动点手脚，性命不能真的要去，但是摘掉几个零件，毁掉几条经脉，给他留下点终生遗憾，也不是不可能。

    　　“上梁不正下梁歪，你们叶家青壮两代的不要脸果然不是自学成才，这等劣根性深深存在了你们的根骨之中，想甩都特么甩不掉！”

    　　秦远被砸钉子般砸进了地下，出乎意料的是，声音依旧响起，并且没有任何的痛楚感觉，依旧的尖刻，嘴舌如刀，让那叶家老爷俩几乎是暴跳如雷！

    　　叶鸿袖袍鼓动，一阵狂风席卷而出，五个掌印明显的大坑露出全貌，那里面并没有秦远的半点身影，只有一块断裂破碎的烂木桩留在那里！

    　　他们又被耍了！

    　　“呵呵，早就知道你们叶家之人不讲信用，不得不留一手防备，以小人之心度君子之腹不应该，可是以君子之心度小人之腹，还是十分必要的。”

    　　又一个崭新的“秦远”出现在了他们身前，十几米开外，秦远坐在一张躺椅上，美滋滋端着高脚杯，高脚杯中葡萄酒殷红如血，很有滋味儿！

    　　“小子你找死！”

    　　叶鸿成功被挑动出肝火，气息粗重，又是一巴掌拍下，大地轰鸣，烟尘弥漫，两人急掠过去，发现他拍中的仍旧不是秦远本人，依然是一截腐朽的木桩。

    　　“叶家老爷子，修养还是差点火候啊，这么大年纪，脾气依旧如此暴躁，要知道气大伤身，容易影响寿命，就是容易早死！”

    　　又是一个秦远出现在了他们身侧十几米外，这次的秦远是盘膝而坐，手捧一本叶家家谱，读的津津有味，不用多说，这本叶家家谱便是从那几人的空间手镯中搜刮出来的！

    　　“老夫定要将你碎尸万段！”

    　　叶鸿双目喷火，本家家谱岂能落于外人之手，秦远这么做，分明就是明目张胆的挑衅，很不将其放在眼里，一声讥讽嘲弄也无，但却极尽刻薄。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　……

    　　秦远的身影不断出现，不断被拍成粉碎，但一直乐此不疲，叶鸿气急败坏，如一只怒发冲冠的蛮牛，一次次砸击，一次次毫无所获！

    　　直到第七次，他算是发现，这小子滑溜的可以，绝对不会现出真身。

    　　“小子，你有种这辈子别出来，待我将你的亲朋好友一个个拧掉脑袋，你有能耐继续留在那里做你的缩头乌龟！”

    　　叶鸿气急败坏到了极点，根本不顾忌什么道义规矩，直接用他身边之人威胁。

    　　叶长年对秦远了解很深，这颗眼中钉肉中刺，他们早就想要将其拔除，他说道：“你在华大有好几个关系不错的同学对吧？陆小观，乔佳彤，陈博，张伟……”

    　　他一个个点出与秦远和乔佳彤走动极近的同学名字，分毫不差，面上透着森然之意，双目之中隐隐有残忍之色闪动。

    　　“叶长年，你想要做什么？”秦远寒声问道。

    　　叶长年冷笑两声，说道：“出来一谈，万事好商量，切莫伤了和气。”

    　　“和气？好，那我就跟你聊聊，免得伤了和气！”

    　　秦远话音刚刚落下，叶鸿和叶长年猛地惊悚，一股玄异而晦涩的气息陡然生出，他们前方百米左右的天地之间，像是帷幕被拉开一角，光影闪动之间，秦远跨步走了进来，身姿挺拔，立于远处，面带笑容，静静看着他们。

    　　“哈哈，小子，你总算敢出来了，我以为你要待在里面做一辈子的龟儿子呢！”叶鸿见到秦远出来，大笑几声，猛然前冲，大手化成磨盘大小，向秦远大力拍去，“说，你把我叶家之人藏到哪里去了？”

    　　地面上一个个印着五个手印的大坑已经见识过他那巨掌的威力，可秦远却不为所动，抬手就是一拳轰出去。

    　　他的拳头闪烁着迷蒙光芒，一个硕大的岩石拳影击出，便迎向那磨盘大小的拳影。

    　　“哼，不自量力！”

    　　见到秦远竟然敢与他硬撼，叶鸿冷笑连连，甚是不以为然，秦远哪怕再天赋异禀，与他也差了足足两个大台阶，以炼气境硬碰合道境，无异于以卵击石，自寻死路。

    　　嗡！

    　　就在这时，一道玄异的震动响起，地面轻颤，龙脉躁动，三条土黄色的小龙从秦远脚下钻出，进入他的身体经络，直追那流石拳影。

    　　几乎在同一时刻，岩石拳影再次变大，与叶鸿手掌一般大小，而且更加凝实，恍如真正的岩石一般。

    　　“轰！”

    　　拳掌撞击在一起，发出一声爆炸般的声响。

    　　叶鸿陡然抽手，那恢复了正常手掌大小的右手之上，竟是通红欲滴血，吃了不小的闷亏。

    　　秦远后退一步，一声闷哼，他的拳面血肉模糊，鲜血横流，但是他却很是高兴，借助阵法之力，能够与叶鸿硬撼一记，而没有被直接拍死，这让他瞬间信心十足。

    　　这是秦远在昨天紧急搬家之后，便开始着手布置的阵法，阵名“方寸地”，方寸者，心胸也，心胸与大地相通，可操控地脉，可借用龙脉！

    　　叶鸿活了一百七十多年，早年征战仙墟，九死还生，自是眼力十足，瞬间便看出秦远那拳法与阵法相互连接的精妙与震撼之处。

    　　“老三，你大哥和二哥行事莽撞了些，但做的不错！这小子身上的东西，值得冒险！”别说是他那两个儿子了，就是他叶鸿也对秦远的布阵之法垂涎无比。

    　　若是他能够与秦远一般做到与阵法相连接，可战力绝对再次暴涨一个层次，力战五品辟海修者不在话下。

    　　“父亲？”叶长年一愣。

    　　叶鸿没有心思等到他猜度自己的心思，直接喝道：“速速布下阻绝之阵，我要好好炮制这小子！”

    　　叶长年心中也有此打算，父亲的话声刚刚响起，他便心领神会的往身后急掠而去，直至四五十米外，自储物手镯中取出一根足有三米多长，刻画满满符文的金属长杆，猛地刺入地下！

    　　这便是那阻绝之阵的阵盘，阵盘并非固定成圆盘状，其大小形状取决于那阵法的功效作用，这阻绝之阵是要将一片空间完全阻隔，阻隔内外的人物，声音，甚至光线的传递出入，所以地下也不能放过，自是要细长一些。

    　　秦远笑看着那火急火燎的叶长年，冷声说道：“别忙活了，这里已经有一层阻绝之阵，没必要再下一层。”

    　　也就在他说完这话的时候，叶长年那刺入地下的金属长杆，一下子又跳了出来，滚落在地，声音锵锵。

    　　“小子，你脑子坏了吗？难道还想将我们两人都留下？”叶鸿又气又笑，果真初生牛犊不怕虎，这个炼气境的小王八蛋，竟然还想留下他这条海底大白鲨，这不是异想天开是什么？

    　　秦远丝毫不在意他声音中的嘲讽之意，说道：“本来不想的，但是看到叶前辈几次出手，还硬碰硬了一记，感觉不错，想要试试！”

    PS：祝各位书友除夕快乐，今年春晚据说不错，我准备不看了，跟媳妇老爹老娘出去转转，哈哈。晚上的一更就没有了，大家玩的开心哈。

