    “哎呀呀，这孩子的信仰心不是很浓厚的吗？”

    身穿着轻便的衣服的伊邪那美，或者说穿着一身白色长裙留着一头标准的姬发式发型的冷面美人看着自己面色难看的丈夫伊邪那岐，脸上忍不住的出现了坏笑。

    他们夫妻从神话时代就已经闹掰了，但终究是没有离婚什么的，所以现在就成了这个样子。两个人互相都很在意，但绝对不会好好说话的样子。看到伊邪那岐倒霉的样子，她就忍不住的想要笑。

    这事情还是和贡品有关的。

    李珂的贡品是奉献给先祖神的，也就是她和伊邪那岐的，但她还有冥府之神的神职可以得到供奉，所以李珂的这种贡品她是吃不吃都无所谓的。

    但她的丈夫伊邪那岐就不一样了，别说是东瀛了，就算整个世界范围当中，供奉他的也就那几家了。不像是她，还有冥府之神的身份可以得到各种各样的供奉。

    这要是其他的人，或者已经没人供奉的人，这种清贫的生活也无所谓，去别的神那里干活什么的，也都能够过的很不错。

    可问题是，自己的丈夫可是神上之神，他的尊严让他没办法去打工，偏偏日子又不能够过的太清贫，还有很多的应酬，那些供奉应付应酬就已经是捉襟见肘了，而且他本人还对于现代的娱乐也很在乎。

    所以……

    这种后代的祭祀就很重要了，他可以靠着后代的供奉过上很好的生活。虽然他吃不吃东西都是一样的，可谁规定神就不能够想吃垃圾食品了？

    “可是白水煮肉我从几千年前就不吃了啊，而且这家伙到底是怎么回事啊！贡品上满满的都是信仰，但心里却依旧没有对神的敬畏和相信，还是看不到我们啊。”

    伊邪那岐看着一脸自得的李珂，还有脸色变得相当尴尬的巫女小姐，捂住了自己的头，因为他实在是想不懂。

    “而且明明在这个时代奇迹一样的觉醒，拥有了和大神一样的力量，可为什么会到现在都不相信神呢？给我这些只有傻瓜才做得出来的食物，到底是想表现什么啊！明明都持有神明的奇迹了，却依旧不相信我们存在是什么意思啊？”

    他们这些神的力量来自于相信，李珂要是一辈子都不相信他们的存在，那他就一辈子都看不到他们。至于力量的来源他却是很有自信的，那就是李珂觉醒了他赐予的姓氏当中蕴含的力量，觉醒了身为他后代的力量。

    这对于一个血脉稀薄的后代来说是一个奇迹，所以他格外的在乎李珂，在乎着这个有着别样资质的孩子。

    至于李珂明明不是他们的后代，但却觉醒血脉什么的……

    李珂虽然是收养的孩子，但被给予了伊奘的姓氏之后，就自然而然的成为了他们的孩子，身上也会带有他们的庇护和力量，是这个世界的神明的特殊之处。

    尽管现代的人对信仰不是很在意导致神明的力量被削弱了，而且神和神数千年之前也早就有约定，不能够再过多的插手人类世界的事情，更不能够挑起战争，最多弄点无关紧要的神迹什么的。可这种庇护依旧能够让李珂和其直属家人在死后免去轮回之苦，和一起在阴世以健康年轻的姿态生活。

    然而他抱怨的话让一边打量着巫女小姐，让巫女小姐压力很大的伊邪那美的眼神变得凶狠了起来。

    “说什么呢，我们几千年前吃的不都是这些吗？没有盐和其他的东西，我多煮两次你说我浪费柴火和里面的油脂，煮的少了你又说我做的饭难吃。怎么，你是借着这些东西对我发脾气的对吧？”

    她的话冷冰冰的，一边的伊邪那岐知道自己踩了自己妻子的雷区了，他们数千年前在凡间生活的时候，一开始的确是过着这样的生活的，直到各种孩子出生了，干活的人多了才过上了些好日子。

    在那之前，他们吃的东西的确是这种白水煮的肉，以及露水之类的东西。穿的是树藤和麻布，睡的是石窟和草屋。

    毕竟就算是神，也不是一开始就那么光鲜的啊。

    而他当初，就是整天抱怨自己的妻子做饭难吃的，甚至因为这个还创出了不少文字……

    但，尊严让他不可能道歉的，所以气氛一下就冷了下来。

    “我现在是不是最好不要说话啊。”

    巫女小姐看着自己家稻荷神那欲哭无泪的表情，觉得自己也快哭出来了。诚然自己能够按着自己的神在地上打，神明也不允许直接对凡人出手，要让凡人走向未来。可面对东瀛神话的顶点，她还是压力很大的。

    这就像是你作为一个天朝人，突然在大街上看到女娲和伏羲在吵架一样，女娲说哥哥满脑子数学根本找不到老婆，而伏羲说妹妹女娲整天捏手办不务正业找不到工作。

    你能够理解，但八成是不敢说话的。

    对于巫女小姐来说更是如此，尤其是李珂这个始作俑者完全看不到现场的众多神明的冷场画面，所有压力都是她一个人承担的时候，这种压力就更加的巨大了。

    “你说点什么啊！”

    大胸，有着一条狐狸尾巴的神明看着自己的巫女，而巫女小姐看了看在冷战的两位创世神明之后，尽管心中万分的不愿，但看着自己神明那再明显不过的‘未婚先孕警告’之后，便咽了口口水，看向了还在得意的李珂。

    “不如用我的方式试一试？我可是专业的巫女，听听我的总没错不是吗？而且你都说了给神明的贡品不在乎是什么，而在心诚。所以充满诚心的奉上漫画书，psp5，ns游戏机，以及种种零食不好吗？”

    巫女小姐为了让李珂能够接受，所以她露出了一个和善的微笑。对于她这种鄙视李珂开后宫行为的巫女来说，已经是相当勉强的微笑了。

    李珂看着她认真的脸，忍不住的点了点头。

    “嗯，虽然你说的话很有道理。”

    然后拒绝。

    “但我不觉得这些我喜欢的东西神也会喜欢，所以我不觉得我能够因此产生敬意。”

    李珂对着这个胸很大的巫女小姐比了一个大拇指，并且抽空看了一下对方书包上的名字，但却只看到了比村两个字，名字却没有看到。

    所以，他也就没看到巫女酱在一瞬间变得相当凶恶的眼神，以及紧紧握住的拳头。

    巫女酱有那么一瞬间真的想要给李珂这个榆木脑袋上来一发，让他好好清醒一下。可现在不行，伊邪那岐和伊邪那美虽然在冷战，但都关注着这里，而对方的养父也干笑着看着自己，所以她不能够失去礼仪。

    “怎么会呢？神也是会是与时俱进的啊。你要是相信神的话，他们就会出现在你的面前，并且告诉你他们的需求的。”

    巫女酱忍着眼角的抽搐，努力的微笑，但李珂却摇了摇头。

    “那是不可能的，在我的认知当中，伊邪那岐和伊邪那美既然是东瀛的创世神，那么他们就必然拥有着挥手就能够创造一切的力量，以及轻松的毁灭和重建这个宇宙的能力。而这样的人物又怎么会因为psp5和ns游戏机而高兴呢？”

    我就会因为这个高兴啊！而且你说的神真的是我吗？！

    如果不是因为要和妻子冷战，表现自己的不输人，伊邪那岐已经想要高声的叫出来了。他总算是明白了自己这个名为伊奘太一的后代为什么看不到自己了。

    他信仰的压根就不是自己，而是他自己想象当中的神啊！

    “噗，太一还真的还是可爱呢。这种情况，在现代似乎被称之为中二吧？我们可不是那样的神明呢。要说的话，印度的三相神更符合他的想法呢。”

    伊邪那美也明白了过来，不过她没有伊邪那岐的包袱，所以直接笑出了声。

    他们没有这样的力量，真要说的话，也只有孕育出他们这些神明的宇宙的本源力量，在这个世界才有这样的能力。

    这股力量在印度是至高梵，在欧洲是上帝，在天朝是盘古或者元始，在他们这里，自然就是诞生出他们的‘众天神’。

    但他们可没神话当中那么的光鲜的，他们曾经也是和凡人一样的生活的，或者说，他们曾经就是凡人。

    “你不试试怎么知道呢？！”

    巫女酱真的特别想要打人了，可还得忍着，所以气鼓鼓的她就不断的喘着粗气，让她丰满的上围不断的起伏，吸引着李珂的视线。

    李珂看着她不断起伏的胸口，在海贼王世界无法无天惯了的他下意识的就想要抓上去，好在周围的环境提醒了他这里不是那个女孩子腰细的不可思议的海贼王世界，而是守法的现代世界。

    “你想干什么！”

    发现了李珂动作巫女酱立即捂住了自己的胸口，戒备的看着李珂。李珂尴尬的看了一下四周，发现没什么人注意这里之后，便打了个响指，让巫女酱看向自己满是真挚的双眼。

    “让我揉揉，我就按照你说的做。”

    此言一出，正在围观的神明们都愣在了原地，尤其是收养李珂的老爷子，年轻状态的他忍不住的捂住了自己的脸，然后被自己的妻子狠狠的踩了一脚。

    李珂和京香她们的事情这一对夫妻已经知道了，伊奘老爷子到还好，只是为自己女儿那清奇的脑回路而感叹，但橘京香的妈妈却气的想要把李珂干掉了。

    而伊邪那美则是笑着用一个扇子捂住了自己的嘴，她很满意李珂这个后代，对李珂的行为也没什么不满的。按理说她这个女神应该不喜欢李珂这样的孩子的。可李珂是不一样的，李珂的力量远在他们之上。

    是超越了他们的‘大神’。

    这样的人开枝散叶，建立一个新神系都是正常的，她作为祖母有什么不开心的？她巴不得李珂多娶几个可爱而又聪慧的女孩子，为家族开枝散叶呢。

    毕竟能够冠以伊奘之名的孩子，现在也就只剩下李珂一个了。

    可她的笑容让巫女酱压力更大了，她看着自己的神明，她的神明也看着她。两人对视了一会之后，神明却在她绝望的目光当中，对着她比了一个大拇指。

    “去吧！我会用奇迹让你在今天晚上就怀孕的！”

    不要乱把奇迹用在这种地方啊！！

    巫女酱在心中对着自己的神明咆哮了出来，让这位有着狐狸耳朵的神明捂着自己的狐狸耳朵蹲在了地上，泪眼汪汪的看着自己的巫女，眼睛当中全是委屈。

    “人家只是想让巫女酱跳神乐舞给我看而已。”

    知道自己家神明神乐舞是什么玩意的巫女酱的脸红的不能够再红了，她家的神明是生产之神，所以取悦神明的舞蹈就是进行和生产相关的事情。

    也就是……

    “你这个色情神！我给你的片子还不够你看的吗！？”

    会想到自己戴着口罩去大人店给这个色情神买那种奇怪影片的经历，巫女酱就忍不住的想要揍自家的神明一顿。

    然而她却忽视了一件事情。

    那就是李珂现在的状态。

    要是去海贼王之前的话，李珂还是能够管住自己的，可不知道为什么，李珂觉得自己去了海贼王世界之后，神经好像变得有些粗大了起来。

    他觉得这是自己龙化的原因，所以就没在意，而现在，这个变化的危害就出现了。

    “你既然不回答，就是默许了对吧？”

    李珂很自然的在巫女小姐对着自己家神明喷洒怒火的时候，没有想太多的东西，像是路飞随意的把面前的东西都吃完一样，很自然的就伸手抓向了巫女小姐，触摸到了那份温柔。

    “129，比爱酱小一些，不过因为锻炼的原因而很有感觉，并且很柔软……等等，没有碍事的圆形铁丝，所以你是真……”

    感受着自己手下那再明显不过的布条的触感，李珂的眼睛瞬间睁大。

    他这还是第一次遇到真的穿着裹胸布的女孩！

    怎么说呢，这感觉……

    赞诶！

    巫女酱感受着自己胸口那突兀出现的令人欲罢不能的抓揉，还有从心底里泛起的滔天羞愤，想都没想的就一拳砸向了李珂的脸。

    “你这家伙怎么突然就抓上来了啊啊！！”

    李珂，飞了出去。

