
杨满山没回来，和他大姐夫理由一样，梆硬的。

甚至还不如他大姐夫。

大姐夫管咋的不用亲，满山这几天却要时不时亲几口。亲完就要认命的进去舀水。

就像给口糖，只让舔一下就收回去，这样谁能受得住，又是才开荤的人。

满山实在忍不了。

下午帮老丈人掰苞米的时候，寻寻摸摸找借口。

对左老汉说，“爹，不用你们背苞米下去，以免人多眼杂。等夜里，我和小豆晚些回去，都给背回去。”

左撇子说，不用，俺们本来也打算晚些下山。到时候咱一起下山就中。

满山只能又琢磨一下午，抓耳挠腮说：“爹，我和小豆还是要比你们再晚一些下山。”

为啥？

“摘菜，我把菜园子菜都拔啦。”

满山心想：豁出去全薅光，一根菜叶不留：“都背到咱家晾晒。趁我大姐和小妹她们在，都切了留着腌起来过冬吃。”

左撇子纳闷，“那让小豆眼下就去摘菜呗。”说着话，就要招呼二闺女让摘菜，正好一趟推家去。

还是秀花听不下去啦，坐在苞米杆上翻了个大白眼。

她严重怀疑，她家玉兰没生出小子，完全是被左撇子不配合耽搁的，不得不直接拍板道：“你们晚下山，不回去也成。”

满山黑红着一张脸，脱口而出：“谢谢外婆。”

谢，干啥了就谢？左撇子和白玉兰还纳闷的对视一眼。

这不是嘛。

杨满山终于盼走了岳父一家。

在山洞的小家，炕上刚驰骋完。

满山热的满头大汗，摘下围脸上的双层屉布。

不戴屉布不行，一碰嘴就进去。

而且，感觉此时浑身还有无穷的力气，却不能再弄。

满山小心翼翼碰碰小豆，“媳妇？”

小豆被他累得昏过去。

唉，行了，管咋滴整上了。

满山给小豆盖上床单，点着驱蚊草，恋恋不舍的摸摸媳妇脸蛋，这才不情不愿下炕。

要依着他，他现在最大的梦想不是盖房，也不是挣银钱，而是天天和小豆躺炕上。

杨满山一手俩筐，拎着四个筐，大黑天的，顶露水摘菜。

与此同时，早就到了山脚下的掰苞米三人组，又停下脚。

这点儿路走的那叫一个艰难，因为秀花总想上茅厕。

白玉兰正在和秀花打商量：“娘啊，不能再憋憋吗？眼瞅那村里有人影晃，没几步路就到家，到家再上中不？让人瞧见多不好。”

中个屁，要是能忍住，谁愿意在这露天地撅屁股。

秀花憋的脸通红，满身虚汗，“你快点儿，用那几个筐给我围起来。”

左撇子朝远站站，听出岳母的着急，急忙将肩膀的筐卸下。又用脚踢了下玉米筐：“有废话的功夫都围上了，快些。”

人有三急，他倒是挺体谅岳母的。

但是终归不能过去帮忙，岁数大也不行啊，只能背过身催促白玉兰。

白玉兰一边忙乎用筐将老娘的屁股围起来，一边嘴不停的埋怨，张嘴就来：

“我算是看出来啦，您老是享福的命，啥也干不了。

你瞅瞅，这一天，你都干啥啦？竟蹲茅坑啦。

让你帮干点儿活，不够给俺们帮倒忙的。往后你别跟着来。

这点儿山路走的，再算上白日那两回，六次啦。”

还怀疑亲娘：“你这是在山上偷吃什么了吧。娘，你到底又偷吃啥啦，要不然咋别人没啥大事儿，你这说蹲就得立马蹲。”

秀花被这番话气的，顶嘴道：“对，全是我不对。赶明家里有啥孬事儿都是我招的，哪怕是你老爷们身体不好也全是被我气的，没有你老爷们和你几个闺女的错，你满意了吧？全赖我。”

白玉兰一噎，举着火把站在亲娘面前。

秀花抬眼：“你站在这里闻味儿呐，起开，烦我，你还不躲远点儿。”

“不起，你当我愿意闻臭味儿？我是怕荒草地有蛇，就这么照着吧，也免得你拉腿软站不起来再一屁股坐回去，那我可有事儿干了，伺候完小的还得伺候老的，还得给你洗衣裳。你抱着我腿蹲着拉。”

其实秀花早就拉腿软了。

这一路也都是白玉兰搀下来的。

玉兰那瘦弱的体格，真是宁可自己背着玉米筐摔倒，都不让她娘滑倒。

还有晌午捉野鸭子那阵，秀花在那面嗷一嗓子，按理左撇子那片苞米地离秀花距离最近，应是能比白玉兰跑的更快。

但玉兰却是第一个向她娘那里冲了过去。

等到秀花喊是野鸭子，快抓鸭子，玉兰才被左撇子反超。

娘俩就这么一个蹲着，一个低头盯着，正俩俩相望时，不远处拐弯那里传出车轱辘声。

白玉兰说：“坏了，来人啦。”她眼下吹灭火把，还来不来得及不被瞧见。

噗噗，干吹，火把也不灭。

倒不是担心来人瞧见玉米，筐上面都盖着帘子。

是担心她娘随处大小便被看见，一把年纪也是女人不是？往后多没面子。

秀花动作更快，慌的伸手就将闺女头巾子扯了下来。

“干啥呀娘，你不能拿那个挡屁股。”

挡什么屁股。

秀花将头巾子一把捂脸上。

只要能挡住脸，哪怕是被人瞧见屁股也不要紧，她就有勇气装作不是她。

“五叔，那啥……才回呀。”

秀花才捂住脸，那头左撇子与人打招呼的声音就传了过来。

里正家和左撇子，此时见面都有点儿尴尬。

彼此心照不宣，都是刚从山上偷摸掰完苞米。

“嗯哪，”五叔瞟眼白玉兰和秀花那面。

白玉兰差些坐在她娘脑袋上，给她娘挡着，看不见看不见。举着火把，冲里正五叔笑了下。

“咳，夜深啦，我打发那些看野猪的去了北面，村里眼下应是没啥人走动，快回吧。”

说完，里正叔指挥他大儿子继续赶车，像没遇见过左家人一般。

等没人了，秀花也完事儿了，又变成秀花边朝家走，边埋怨她闺女。

“你还说我偷吃，我看你也没比我强哪里去。”

“我那是紧张。”

这孩子，刚才对她头顶放个屁，得亏她脸上捂着头巾子，要不然就得被呛的坐地上。

这事儿谁也不怨，就怨满山那水。

自打喝了那水啊，就独得屎尿屁的恩宠。谁让小豆做饭，会雨露均沾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820697"  chaptername="第七十八章  情何以堪（二更）">加入书签</a>
</div>
