    第441章

    空间传送结束，陈墨来到一座死气沉沉的大墓地门前。

    周围是一望无际的平原，平原上有不少资源矿脉，有骷髅在其中挖掘资源，迪莫拉尔浮空城，看来就是依靠这个神之国度碎片产出的资源来维持培养高等亡灵的资源消耗。

    神之国度碎片不大，精神无间观察之下纵横不到几千万里。

    很多坐落在平原的城市都已经是废墟，唯一完好的建筑就是眼前这个一半在地表一半在地下的大墓地，这里很有可能是巫妖神祗在自身神之国度的居住地。

    陈墨上前推开大墓地的石门，门内是如同墓道一样的通道。

    两边的火把自动点燃，火焰中似乎有灵魂在痛苦哀嚎。

    然而实际上却寂静无声，陈墨顺着通道走，沿途火把不断提前点燃似乎在指路，走着走着已经顺着大墓地主干道来到大墓地最深处，最后来到一个冰冷死寂摆放着冰棺的地下宫殿。

    陈墨走到跟前，冰棺中躺着一个身高两米浑身苍白的巫妖。

    从中散发的源自精神层面的压力，不是传奇根本无法直视，所以这的确是一具神尸，神尸的眉心有一根断裂的指骨插了进去，上面蕴含着让人灵魂都颤抖的恐怖气息。

    跟陈墨相隔的冰棺对面，有一个笼罩在黑袍下的身影半跪不动。

    通过精神无间，陈墨知道这是一个活着的传说亡灵。

    身上存在神力的痕迹，所以这应该是巫妖神祗曾经亲自掌控的亡灵，不过一个巫妖神祗守护自己神尸的亡灵竟然只是传说而不是半神，那肯定是掌控的半神亡灵都死光了只剩下这一个传说。

    空间无间！

    陈墨瞬间压缩空间出现在传说亡灵背后。

    手中出现一个能量具现化的孽镜台，孽镜照耀之下，因果法则和业力法则将传说亡灵身上的因果转化为业力，最后点燃为红莲业火将传说亡灵变成一个火炬。

    陈墨手中孽镜台消失，转而出现能量具现化的镇界之宝无限地狱。

    镇界之宝是能调动一整个世界力量的宝物，无限地狱能调动虚空冥界黄泉地府的所有力量，他这个无限地狱跟洪荒地府的十八层地狱不一样，而是虚灵界组成的真实和虚幻交织的无限循环噩梦。

    传说亡灵消失，已经被关押在虚空冥界地府的无限地狱，灵魂在噩梦中受到无限折磨。

    瞬间偷袭一个传说，同时困住这个传说不给丝毫反抗机会。

    陈墨依靠的是空间无间的速度，还有传说卡牌幽冥地府卡对亡灵这种亡者生命的强大克制，当然还有一部分因素是这个传说亡灵太贪婪了，竟然敢在他面前演这么蹩脚的戏。

    从一看到，陈墨就感到这个传说亡灵内心的贪婪。

    精神无间配合传说卡牌背叛者的贪婪法则，让他对任何贪婪都有超强的感知能力，这个传说没有抢先下手，恐怕只是在等他得到巫妖神祗的传承，然后再出手抢夺。

    巫妖神祗选择守墓的这个传说亡灵，在漫长的三万年中早已经背叛了。

    弄不好这一次传说大巫妖亚伯拉和精灵半神奥尼恩斯知道这里的存在打上门，就是这个传说亡灵不知道用什么手段传出消息，可惜被他提前识破注定一番美梦变成噩梦。

    解决了不怀好意的传说亡灵，陈墨用能量具现化一个木偶分身走向冰棺。

    冰棺没有盖子，巫妖神祗的手中有一本书。

    木偶分身拿起书的瞬间，巫妖神祗的神尸瞬间点燃冰蓝色的火焰开始燃烧。

    火焰中留下一根骸骨魔神的指骨，一颗被指骨尖端刺破了一点点的神格，还有五条缠绕在神格周围灰色的光芒，陈墨将这些全部收入命运天书，整个神之国度碎片在一瞬间开始塌陷。

    世界本源显现，陈墨被排斥出大墓地。

    大墓地不断缩小，最后缩小到巴掌大小跟世界本源一起落在他身边。

    失去了世界本源的神之国度碎片，崩塌速度越来越快。

    陈墨收起世界本源，这些世界本源根据他的估算足以制造一个神灵五分之一的神之国度，纵然是神话的神话世界也足以制造二十分之一左右，世界本源中还融合着强大亡灵法则。

    世界本源，本身就具备所有的法则。

    不具备法则，如何成为世界的本源，只是其中法则有多有少有所偏向，像这个世界本源其中的亡灵法则占据绝对主导，融入虚空冥界就能大幅提升虚空冥界的世界本源中亡灵法则的这部分。

    卡牌法则，其实更像是针对全能的世界本源诞生的一种全能法则。

    陈墨将这一团本源丢进地府，幽冥地府卡自然会炼化这一团本源。

    这能在幽冥地图卡未来进化为神话卡牌的时候，给幽冥地府卡提供不小的助力。

    此外亡骨龙和无数的骷髅树，等等所有亡灵也能受益匪浅。

    虚空一扇传送门打开，陈墨穿过传送门在神之国度碎片彻底毁灭前返回藏宝库。

    藏宝库的神像，轰的一下子粉碎了。

    岛灵伤感的最后一次祈祷，看的旁边的陈墨又惊又喜。

    喜的是回到宝库，那拿点宝物不过分吧！

    惊的是既然回来了，除非他使用空间无间逃之夭夭，否则免不了要跟传说巫妖和精灵半神一战，如果打赢了说不定这座迪莫拉尔浮空城都能落在他手里。

    岛灵的祈祷看起来一时半会不会结束，陈墨遁入虚空冥界翻开命运天书。

    首先拿出神格，小心翼翼的拔下指骨。

    这个指骨蕴含极致的死亡法则和死亡之力，绝对有资格制作成一张半神卡牌。

    神格的损伤不算大，其中的神火已经熄灭，但是法则凝聚的神职，因为神格完整并没有消失，普通的神格碎片只有法则，但是完整的神格有法则升华的法则权柄组成的神职。

    除此以外，神格表面还有五条亡灵神性。

    神性是神灵独有的性质，可以说是神灵的神魂中诞生的神魂精华，理论上神性和真灵只要还在神灵就能复活，但是真灵毁灭了只剩下神性，就算复活那也只是一个有巫妖神祗记忆的全新生命。

