    阿宝和范不救（中）

    徐长安看着那人，穿着破旧的衣服，头发乱糟糟的，脸上和身上全是泥巴。他蹲在了山洞的角落里，这是一个溶洞，阿宝口中的老疯子所在的溶洞上方，有水滴一点一点的往下落，地上有了一个小小的水坑。

    那老疯子将阿宝递过去的那几枚红色丹药打落在地，随后便安静了下来，看着地上那被水滴滴出来的小水坑，痴痴的发出了笑声。

    他又脏又长的头发遮住脸，可徐长安还是一眼认了出来。

    徐长安往前走了两步，阿宝穿着破烂的衣服，干净的脸上全是防备之色，躬着身子从地上捡起了一根木棒，仿佛面对着一条恶犬一般，恶狠狠的看着徐长安。

    “看什么，不就是几颗药丸么？你拿走就是！”

    虽然说着狠话，可他毕竟是个孩子，也就是外强中干，徐长安一眼就看出来了，他的手都还颤抖着，甚至声音都有些发抖。

    徐长安看了一眼阿宝，随后盯着那个老疯子。那个低着头，看着水坑的老疯子给了他一种很熟悉的感觉，但他还是不敢确定，毕竟那位故人当日一别，便了无踪影。况且他消失的地方是在北方，而这里明显是南方，一南一北相隔数万里，要真是想象中的那个人，真的概率极小。

    “你别过来啊！丹药拿了就赶紧走！”

    阿宝满脸的警惕，甚至木棍朝着潮湿的地面上一打，溅起了一些泥浆，朝着徐长安示威。徐长安这才转过头看着他，这才一脸温和的看着面前这个小孩笑道：“阿宝，你能不能让我看看他？”

    徐长安说着，便朝着那老疯子一指。

    阿宝见状，在老疯子的面前展开了双臂就像老母鸡护着小鸡一般，死死的将老疯子挡在了身后。

    徐长安看着阿宝一笑，这孩子虽然平日里干些偷鸡摸狗的事，甚至还会往几户人家里扔一些什么蛇啊、石头之类的东西，但骨子里还是善良的人。

    他所报复的那些人家，全是几个村子里德高望重的长者，要不是当年他们老眼昏花，自己一家人也不会遇上那个男人。在别人眼里，这些老人都值得尊重，但在阿宝的眼里，这些人即便不是罪魁祸首，也要算一个帮凶。

    最讨厌的就是说教的人，只看表面，便开始了长篇大论。当年他母亲不愿意改嫁，日常的大多数生活都靠村子里接济，这几位长者认为一个家里怎么都该有一个男人，这才将那个男人介绍了过来。

    这不恨，阿宝也没因为这件事恨过他们，任何人都有看走眼的时候。但最可恨的是，当他悄悄去找这群老家伙告状的时候，他们没有了解事情经过，便开始指责他，甚至还将他带到了继父的面前，让继父好好引导他。

    继父自然引导他了，不过用的是拳头和棍棒。

    徐长安知道这个孩子的过往，看着他坚定的拦在老疯子的面前，感慨万千。

    若是他小时候经历了这些，估计比阿宝还要过分。

    “我没有恶意，我想确认一下他是不是我朋友！”

    徐长安温和的说道，眼中带着询问，他希望阿宝能够同意让他撩起面前这个老疯子的长发，确定他的身份

    “真的？”阿宝看着徐长安放松了警惕。

    徐长安点了点头，阿宝缓缓的将木棍放下，转过身看了一眼还在如同小孩子一般的盯着水坑的老疯子。徐长安知道阿宝放下了戒备，便缓缓的走过去，可才走了两步，突然身后传来了声音，小白发出了警示，叫了一声。

    阿宝立马紧张起来，死死的捏着棍棒，恶狠狠的对着徐长安说道：“你骗我！”

    随即冲着那还在蹲在地上看着水坑的老疯子喊道：“我们走，赶紧！”

    老疯子抬起头，看着阿宝紧张的小脸，立马对着徐长安龇牙咧嘴，便提起啊宝，脚下一用劲，化作了一道光冲了出去。

    洞口外小沅带着一些青壮年来了，她担心徐长安会被阿宝欺负，毕竟阿宝熟悉地形，且小小年纪不管是上山还是下海都是一把好手，一般人抓不住他。

    其实村里也有很多人想抓住他，特别是那些于心有愧的长者。

    并非是要教训阿宝，而是想抓住他，从而好好的引导他。可能是每次抓捕阿宝的时候，总会让彼此受点伤，所以每次一群人来，就像要打架一样，提着棍棒，甚至拿着套索，阿宝看到这些人，便直接拔腿就跑，甚至投掷石块的时候也毫不留情，直接捡最锋利的丢过去。

    不过，自打他遇到这老疯子之后，他便很少动手了。

    只要他叫一声，老疯子便会提着他冲出去。

    徐长安看到了那张熟悉的脸，这人果真就是当日在赤岩山脚和他师叔“毒鬼”贺鸠大战的医仙“范不救”！

    当日徐长安修为还低，不过才通窍，只能看着大皇子将毒鬼请出来对付医仙，包括事后，他也没办法去寻这范不救，虽然偶尔会想起此人，但也没太多的担忧。

    凭借医仙的名头，即便不敌，假如要逃跑，在江湖上有几人不愿意和“医仙”结个善缘的，人在江湖飘，哪能不挨刀。倘若有一天受了点伤，这医仙虽然叫范不救，但碍于情面和渊源，也不好真的不救。

    就连樊九仙当初都安慰众人，让他们不必担忧。

    齐凤甲说自己最大的成就就是去到哪儿都有人请吃饭当不得真，也没几人相信。可若是范不救说自己不管去哪儿都有人奉为座上宾，这便没几人会怀疑。

    可徐长安怎么都没想到，今日会在这儿遇到了范不救，而且看起来，他似乎是神智有些问题。

    他看着范不救带着阿宝出去，便没有再追，因为小沅已经带着一群人走了上来，有几人似乎是被范不救冲撞了一下，受了点伤。

    “徐大哥，你没事吧？”

    徐长安本来有些恼怒，可看到了小沅和诸位担心的面容，便将恼怒化作了感动。

    “没事。”

    “徐大哥，阿宝原本不坏，可现在仇恨村里的人，所以经常会攻击人，你以后别一个人追出来了。”

    徐长安看着小沅，拍了拍他的肩膀，对着小沅轻声道：“行了，徐大哥知道了。”

    小白叫了一声，小沅脸一红，看了这个经常打扰氛围的家伙，低下头了头。随后转过身，对着那群年轻人说道：“走吧，

    我们回去了。”

    等到徐长安和小沅对着众人千恩万谢，人都差不多散去之后，徐长安挠挠脑袋，便走回了屋，他实在不知道怎么面对小沅。他开始有些怀念李道一了，如果他在这里的话，绝对不会让氛围如此的尴尬。

    知道了范不救在这里，徐长安满心的疑惑。不过要解开这些疑惑，必须先找到阿宝。

    这几天，他格外的留意哪家的鸡没了，或者哪家的咸鱼干被偷了。

    可遗憾的是，这些都没有。

    这天，一场雨刚刚结束，空气中带着一股子腥潮，还有一丝清新。

    徐长安帮忙劈完了柴，便带着小白来到海边散步。

    突然间，远远的瞧见有剑气纵横，还有道道光芒溢出来。

    徐长安看到前面有一棵大树，便立马带着小白，躲到了石头后面，看着这一幕。

    范不救和阿宝被祖英华那四五位师弟妹给围住了，个个手持长剑，穿着蓝色的袍子，显得正气凛然。范不救和阿宝被围在中央，范不救的身上多了一些剑痕，不过没有伤及要害，至于阿宝，则是除了被惊吓到脸色有些苍白之外，再无其它。

    这五位师弟妹中，只有两人是汇溪下境，其它都是通窍。

    若是范不救神智不失的话，这几位能否接住他的一剑都还两说，毕竟他也是一位上境小宗师。

    可此时，他却伤痕累累。

    “师兄，这个家伙实力很强，但可惜是个疯子，还到处乱说，为了防止他捣乱，直接将其斩杀。”

    五人之中，两人汇溪，分别是一男一女，此时说话的正是汇溪境女弟子。

    那男弟子似乎是有些为难，皱起了眉头。

    “他毕竟是个疯子，没人相信他说的话！”

    “但是这人知道血丹的功效，还说是毒丹。若是不解决出了意外，此番大师兄不能顺利结成百血丹的话，下下个月的解药可就没了！”

    男弟子听到这话，打了一个冷颤，这才咬牙下定了决心说道：“好，各位师兄妹，我们合力杀了这两人，大的小的都不要放过！”

    阿宝听到这话，急得快要哭出来。

    毕竟是个小孩子，听到有人要杀他，焉能不急。

    看得范不救毫无章法，身上多了一些伤痕，就连他夹在腋下的阿宝都受了伤，徐长安朝着小白使了一个眼色，小白便悄悄的溜到了海里。

    徐长安看着小白的小脑袋，朝它做了一个手势，立马传来一声虎啸，大片的海水冲天而起，朝着那五人打去。

    五人被这变故一惊，看向海中。同时，沙滩之上大量的沙子被扬起，迷住了眼睛。

    等他们再度睁开眼睛的时候，海中没有异样，可那被围困住的两人也消失不见！ ..........................................................................................................................已经修改好。

    <!--over-->

