
　　“那两个动物两个人的变异跟它有关吗？”

　　“没有关系。它是一种名为丢嗒嗒的生物体，而那两个动物跟两个人是被另一种生物给寄生了，这种寄生物同样来自于外太空。

　　我现在只能空口说说，转述从丢嗒嗒那里得来的信息，你权且听听，因为凭当前的技术手段还观测不到寄生物的存在。”只能是说说，妉华这会还拿不出叶脆产生出的结晶体。

　　那种能协助检测出寄生物的结晶体,是叶脆吸收了寄生物营养后剩下的副产品，说是叶脆的派生躯干、外骨骼都行，说是它吃剩下的废弃物也成。

　　上一世在叶脆被唤醒的时候到处都是寄生体，到处都是活的孢子体，叶脆天天吃的很欢实，在跟端木明英绑定后不久便产生出了结晶体。

　　现在寄生物还很少,孢子体基本都是死的，叶脆不够吃,也产生不出结晶体来。

　　“可能不久后会出现能检测出寄生物的东西吧。”妉华补充了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　东西？不久后？邵雷听出了其中隐含的意思。

　　诚然，对方这样空口无凭地说着什么丢嗒嗒、寄生物，难以让人相信，可邵雷不相信钟灵敢对国家撒这么一个弥天大谎。

　　而且两只动物跟两个人的身体发生了异变是不争的事实，这个作不了假。

　　“不久后是多久？”邵雷问。

　　妉华用精神力察看了下空间里叶脆的状态，说道，“这几天吧。这几天它就会醒了。”

　　如果是真的，邵雷知道有寄生物存在的严重性，“那种寄生物有很多吗。”

　　“它也不知道流落到这个世界上的寄生物有多少，这种寄生物能进行分裂，那两只动物身上的寄生物已经分裂过了，分裂出的孢子体会扩散到空中，遇到合适的宿主就会寄生到宿主的大脑里。”

　　邵雷很不想这事是真的，要是真的,事情比他想的还要严重，邵雷的拳头不由得握了起来，“它与寄生物的关系？”

　　“它是寄生物的天敌。两个动物跟两个人身上的寄生物都已经被它清除掉了……”

　　妉华说的是叶脆完全蜕变后的清除寄生物以及孢子体的方式,即，主动捕食寄生物。

　　她把自己定位成了媒介人，当然要在叶脆捕食寄生物的事上把自己摘出去。

　　寄生物不能被检测到，但被寄生物寄生的宿主身体上发生的变化能被当前的医疗手段检查出来。

　　至于会不会因此下令去查可能已被寄生的人，那是邵雷跟实时旁听的人来决定的事了。

　　……

　　妉华被邵雷派人护送到了家里。

　　原本她答应余越拍完综艺节目住到公司的宿舍里，但计划没有变化快，在柳君山意外遇到了多个寄生体，让她提前让人知道了叶脆的存在。

　　陈经纬跟陈哲，一个从明里，一个从暗里对她的下手，让她不得不对外婆的安全多考虑几层。

　　还有程凯京，从他对待程彦的事上能看出他很喜欢玩阴的，在知道了叶脆的存在后，他从外婆身上下手的可能最大。

　　她呆在家里能最大程度的保障外婆的安全。

　　进到小区里后，妉华又看到小区里有两个不明身份的人士在这里转悠。

　　她察看了下，是做自媒体的。

　　这是她出名后带来的不好的一面，总有人想对她进行偷拍，或想来蹭她的流量。

　　妉华想起了系统01，它是个很合格的安全守卫,在小暴脾气天道世界里,还想出了从监控探头里显鬼形吓人的招数。

　　有时有个小帮手也很不错。

　　妉华收回了看向那两个不明人士的目光。

　　车子很快开到了她家所在的楼洞门前，妉华对送她回来的小翟道了声谢。

　　“都是我应该做的。”小翟不好意思地笑了下，“邵主任说他会打报告对这个小区的安全采取些措施。”

　　“那就谢谢邵主任了。”妉华说道。不管出于什么目的吧，对她都是有好处的，起码外婆的安全上更多了一个保障。

　　上楼打开房门，悠扬的民族音乐顿时传了过来，外婆拿着一把粉白两色的府绸扇子，正跟着电视学跳着。

　　为了避免扰民，声音放的不大，外婆穿了双轻薄的舞蹈鞋，在厚厚的地毯上做着轻柔的太极扇动作。

　　看到妉华进了门，外婆动作做着，嘴里说道，“灵灵你先自己呆一会啊，我跳完这场。”

　　从旁边的手机里传出几个声音。

　　“你家孙女回来了？”

　　“别忘了问你家灵灵要个签名照给我家孙女，她可喜欢你家灵灵呢。”

　　“也给我要个，我送给我外甥女。”

　　是外婆跟几个老姐妹在连线中，放了外放。

　　妉华给了外婆一个露出六颗牙的笑脸，“外婆你跳吧不用管我，我先去洗个澡换换衣服。几位奶奶好，签名照我这几天签了让外婆拿给你们。”

　　因为她的原因，外婆这些天很少出门了。

　　妉华曾提过让外婆跟她一起搬到私密性更好的小区，外婆不舍得远离这群老姐妹，犹豫着不想搬。

　　之前药丸被邻居张大妈偷走了三丸以十二万卖给了别人、让别人拿着这当把柄诬陷她的事，外婆生气又自责，怪自己到处显摆给孙女惹祸了。

　　可外婆没因这事怪罪上其他的老姐妹，仍是想跟她们住在一起。

　　妉华没有强求。

　　外婆在这里住了多半辈子，不能让外婆来了迁就她而离开这个被外婆当成了故土的地方。

　　好在，外婆是个乐观的性子，不出门有不出门的交际活动，说好了跟几个老姐妹一起连线学跳太极扇是其中一种。

　　“哎好，你去洗吧。哎哟，我好像这里又跳错了。”外婆赶紧回头看电视上的教学，调整对的步伐去了。

　　回到房间里，妉华检查了一遍房间，确保没有隐藏的摄像头，布下了一个结界，这才看向了三无空间。

　　叶脆已经从沉眠状态醒来了，它成功进行了完全蜕变。

　　它的外形发生了变化，形似一个开了瓣的佛手柑，晶莹莹，上面有彩色闪闪，又像琉璃炼制成的工艺品。

　　就是不像个活的生物体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第666章 我有一个秘密（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 