    图伦碛。

    后世塔克拉玛干沙漠。

    位于且末和于阗之间。

    碛南州。

    图伦碛南方位置，大唐建立的一个军事基地。

    李牧抵达了碛南州。

    “拜见泾阳公！”

    贾基尔早早的就在这里迎接李牧。

    “老贾啊，这段时间辛苦你们了！”

    “不辛苦，能为泾阳公效力，我等心甘情愿。”

    李牧笑着点了点头，虽然是马屁，但还是感觉得出贾基尔的诚心。

    近两年没见，贾基尔也变的稳重了许多，颇有一种上位者的气质。

    至少比起以前，那种浓浓的暴发户气息收敛了许多。

    也许这也算是一种成长吧。

    每个人都在改变，时势造英雄，大概如是。

    “对了，奉诫呢，可在城中？”

    “回泾阳公，李都尉带兵出征朱俱波国，如今尚在前线。”

    “哦，战事可还顺利？”

    “一切顺利，碛南军和且末军皆是善战之辈，所向披靡！”

    “嗯，那就好，带我熟悉一下这碛南风貌吧。”

    “是。”

    走了一圈后，李牧突然发现，这些士兵，好像跟别的地方风格有些不一样。

    更关键的是，有种莫名的熟悉感。

    “这里的守军，谁操练的？”

    “回泾阳公，李都尉亲自操练的，按照咱们顺丰的员工手册章程操练的。”

    李牧顿时虎躯一震，我说怎么有种莫名的熟悉感。

    巡逻时的步伐走姿，基本都跟顺丰的套路一样。

    而且每个士兵脖子上都还挂着一个哨子。

    李牧给顺丰保安部武装人员发放的员工手册里，基本就是这种糅合了各种后世套路的操练方法。

    李奉诫基本照搬了过来。

    而且这些士兵还训练的挺有素质的，没有那么明显的**气息。

    至少有着不错的纪律性。

    比如此时。

    一队碛南士兵一声不响的走在大街上，步伐整齐且不刻意。

    随后，依次进入一间食肆。

    按照一般征服者军队的作风，作为征服者的一方，基本上都是表现的十分飞扬跋扈。

    但这支队伍明显没有。

    依次进入食肆后，见食肆内人比较多。

    于是默默找了两张桌子拼凑在一起。

    士兵们就这么或坐或站的围在一起默默吃喝了起来。

    旁边的食客们虽然拘束，但也没慌乱落跑。

    很明显，这是长时间沉淀下来的信任感。

    知道这些人不会拿他们怎样，有规矩限制着他们。

    李牧暗自点了点头，觉得这些士兵表现的不错。

    “不错，不错，奉诫手段可以啊！”

    “能让百姓不惧怕抢劫的士兵，便是强军。”一起跟随过来的王卫说道。

    “嗯，见微知著，看来奉诫确实治军有方。”

    李牧有些感慨，想当年李奉诫还是一个弱鸡骚年，如今都已经成了悍将了。

    也不知尉迟宝琳现在如何了。

    程处弼在辽东那边，李牧倒是还能随时保持联系。

    至于尉迟宝琳，据说被调到瀚海那边去了，说是朝廷正在筹备安北都护府事宜，让他过去待命。

    李牧正在感慨的时候，这些士兵已经快速吃喝完毕。

    速度虽快，却又不乱，有条不紊。

    而且也没有暴饮暴食，有节制的控制着食量。

    当然，肯定有人在其中监督的。

    李牧眼尖，看见其中一个什长有意识的监督着。

    只见那什长放下碗筷后，其他人也就跟着陆续放下了碗筷。

    然后各自从裤兜里摸出一张手帕，擦完嘴后又重新将手帕折叠好放进裤兜里。

    裤子是李牧之前给顺丰快递员普及的那种马裤，带两裤兜的那种。

    最后，付完钱后十分有秩序的退出了食肆。

    纪律性非常强。

    李牧看的频频点头，旁边的王卫也是一脸钦佩，“素闻李都尉悍勇敢战，乃军中勇猛之将，未曾想治军也是好手段啊！”

    老王当年也是当过兵的人。

    大兵们都是些什么吊样，他自己心里十分清楚。

    一个个跟痞子一样，能战场上听命就不错了，日常生活中想要约束他们，比登天还难。

    反观这些卫兵们，不单纪律性好，其它细节也无可挑剔。

    比如这些人的仪容仪表，就整理的极好，军装更是相当的整齐。

    佩刀和箭囊，也都保养的很好。

    这些细节，都充分的体现出这些人的素质。

    同时也体现出李奉诫的治军手段。

    贾基尔听后笑着回道，“李都尉治军甚严，不单要求手下卫兵要严守军纪，还要求他们要识字。”

    “啥，识字？这些人都识字？”

    李牧听贾基尔这么一说，也是颇感意外。

    “是的，李都尉硬是用鞭子教会了他们简单的识字能力。”

    李牧嘴角一抽，可以想象，这些大头兵当时是怎样的痛苦表情。

    “奉诫为何要教授他们识字？”

    “这个，不是很清楚，据说是让他们写什么报告。”

    李牧：“......”

    另一边。

    那队刚走出食肆的卫兵队伍传来了对话。

    “头儿，听说都尉在朱俱波国那边大胜，到时估计又有兄弟要升官发财了，可惜我们没机会去。”

    “你想去？”

    “想啊，我也想升官发财啊！”

    “那你也得有命活着才行啊。”

    “生死有命，富贵在天嘛。”

    “说甚屁话，就你这水平，去了前线，就一个字，死！”

    “不至于吧头儿，我可是严格按照操练手册学习了的，有资格上战场了。”

    “别说前线了，就这图伦碛，让你去走一遭，你他娘的估计都回不来。”

    那大头兵貌似有些不服气，梗着脖子回道，“怎么就回不来，我都去过几回了，我认得路。”

    “你说你认得路？”

    “嗯。”

    “就你？这图伦碛茫茫沙海，哪个方向都一样，你说你认得路？”

    “这......”

    这大头兵憋得满脸通红，事实上他确实不认得路，都是跟着眼前这位什长走的。

    如果换个方向，估计就真的不认得路了。

    “你们啊，都还不够资格，留在这里继续训练吧，等什么时候学会了看北斗星，看指北针，看地图，还有学会了识字，那才有资格去搏富贵。”

    众大头兵听完后顿时一脸丧气。

    “对了头儿，你的报告写好了吗？听说旅帅正在催你呢。”那大头兵一脸幸灾乐祸的说道。

    什长一听这话，顿时脸就垮了起来。

    “入娘的，老子这才刚认识几个字，就要写这卵报告，真是折磨人，晚上回营再写。”

    李牧在后面听的一清二楚，嘴角不断抽搐。

    玛德，这莫不是后世的部队总结报告吗？

    这会就搞这玩意儿了？

