    万象楼一直以来，只出四本书，天榜，地榜，潜龙榜，雏凤榜。

    可是今天万象楼出了一份“论剑贴”，一份青湖岛写给天下人的战书。

    青湖岛广邀天下俊杰，三年后大延山论道斗剑，比一个天下第一！

    自古以来，文无第一，武无第二，谁不想当天下第一。

    可惜虚境高手都是各大宗门的核武存在，鲜少拼斗！

    就连天象楼也只列先天高手，后天境界，有意的避开虚境！

    但是青湖岛的“论剑贴”是面对全天下人的，不论先天后天，还是虚境！

    青湖岛“论剑贴”一出，裴三，秦十七粉粉响应，这下天下哗然！

    天下四大洞虚，裴三，秦十七，林立，铁五全部表明参加三年后的大延山斗剑！

    九州一共就这么四个洞虚境，全表示参加斗剑，这就是一个信号，告诉天下人，这次斗剑是认真的！

    很快雪鹰教的虚境也宣布参加斗剑。

    当不了天下第一，比个十大高手也是好的！

    很快大延山斗剑之事，传遍九州，甚至九州之外的高手都接到消息，纷纷摩拳擦掌，想着三年后大展拳脚！

    天象楼还好事的出了一本书。

    『天下高手录』。

    上面记载了天下三十六名高手，不分境界，没有排名，只是一些高手的生平介绍。

    但是能名列“天下高手”的，本身就是巨大荣耀！

    『天下高手录』中介绍的第一位就是裴三！

    天象楼将裴三的生平都记载在高手录上，还有他的武功特点。

    这本书一出，很快就卖脱销，林立都好奇买了一本！

    林立拿到『天下高手录』，发现天象楼将自己安排在第四位，前两位分别是秦十七和铁五！

    『古世友，青湖岛太上长老，父亲为青湖岛前代岛主古雍，母亲不详，现为青湖岛第二高手，擅长剑法，出道至今无一败绩！

    曾在禹皇门和射日神山四大虚境，一只虚境妖兽和一位洞虚境小成高手的围攻下，接连斩杀五位虚境，逼走一位洞虚的战绩！』

    这就是『高手录』上面，对于林立的描述，基本就是暴露在人前的信息。

    林立随手翻了翻『高手录』上面三十六位高手记载，大多都是耳熟的人！

    “看来万象楼想要宣传这次斗剑的事情！把事情搞大！”林立随手将『高手录』放在桌子上。

    坐在林立对面的腾青山笑道:“此次斗剑，乃是九州千年未遇的盛事，万象楼趁机宣传也在常理之中！”

    古雍拿起书，也翻了翻道:“听说这本书要一千两银子，还卖到脱销！”

    铁五乐道:“这万象楼倒是生财有道！”

    铁樊说道:“万象楼几千年来从未参与各宗争斗，谁也不知道他累积多少财产！”

    林立笑道:“难道铁师叔看中万象楼的财产了？”

    铁樊说道:“没有，只是觉得万象楼能传承几千年，实在不简单！”

    林立点头道:“能传承几千年的势力，从来都没有简单的！我青湖岛还任重而道远！”

    铁樊叹口气道:“师祖，我想卸去岛主之位，将之还给古师兄！”

    铁五闻言，认真打量了一下铁樊，确认他是认真的！

    “你要突破虚境了？”

    铁樊认真的点点头道:“最近有点感悟，想来突破就在这几天！”

    自从铁樊当上青湖岛岛主后，那是殚精竭虑，不敢有一丝懈怠，修为不增反减。

    不过随着青湖岛改革越见成效，铁樊的心灵境界也发生改变，竟然窥探到虚境的大门！

    “这是喜事，我青湖岛终于要有第五位虚境了！”青湖岛越强大，铁五越开心！

    现在算来，青湖岛有铁五和林立这两位洞虚境，古雍和腾青山两个虚境，再加上铁樊，实力之强，已不惧任何势力！

    “古雍，青山，你们两个也要加油，争取在三年内突破洞虚，这样一来，我青湖岛四五百年无忧了！”铁五语重心长的对二人说道。

    “师祖，我的形意拳已达虚境圆满，可始终差一步，领悟不了洞虚奥秘！”腾青山愧疚道。

    古雍的情况也差不多，他领悟的『上善若水剑』，已然达到虚境圆满，就是突破不了洞虚！

    这不仅是两人的问题，而是天下所有虚境武者的问题，要不然九州明面上也不会只有四位洞虚境高手！

    “不急不急，你们二人的进步速度已经很快，尤其是青山，你如今还不到四十岁，有的是时间突破洞虚境界，不需要给自己太大的压力！”铁五宽慰二人道。

    古雍和腾青山的目光不由看向林立。

    铁五的话并不是没有道理，可那要看和谁比！

    他们这桌可坐了一位九州千万年来，最年轻的洞虚境。

    三十岁不到成就洞虚，这是连禹皇都没有的壮举！

    堪称妖孽！

    其实林立是转世之人，年龄不能以常理而论，若是算上之前几世，他也有二百多岁！

    二百多岁的洞虚境，虽然骇人，却也算不上前无古人！

    林立知道，自己的强大，给古雍和腾青山无形的压力，尤其是古雍！

    作为父亲，修为还不及儿子，古雍说不介意，那是假的！

    林立从怀里掏出几本书，放在桌子上，说道:“我无意间得到几本秘籍，劳烦铁师叔收录进岛里的藏书楼！”

    原本铁樊还不在意，可看到那几个书名后，手一抖，差点没拿稳书！

    “九鼎天书，天帝神鉴，佛陀金身？！”

    这几本可是神级秘典，都是至强者遗留下来的秘籍，每个宗门的不传之秘！

    林立是怎么得到的？

    看着所有人疑惑的目光，林立说道:“机缘巧合得到，留给青湖岛弟子做个参考！”

    眼看林立不想解释，所有人都选择沉默，每个人都有自己的秘密，哪个洞虚境强者没有自己的机缘！

    铁樊小心的收起三本秘籍，有了这些，青湖岛想不强盛都难！

    “世友，你真要参加三年后的论剑吗？”铁五眼看林立这段时间上蹿下跳的，明摆着打定主意，三年后铁了心不成功便成仁！

    按照铁五原本的意思，由他去论剑，林立安心待在青湖岛，他还年轻，早晚有一天能突破至强者。

    有林立在青湖岛最少还能强盛四百多年！

    “师祖，我意已决，你们也不要再劝，修为到了我如今地步，已经没有多少追求了！”林立坚定道。

