    砰的一声，这头黄金兽的尸身倒地，兽血流淌了一地。

    这一幕，看得周围的那几头太古遗种惊骇欲绝，那头黄金兽就这么死了，一拳就被轰爆了身躯，对方的拳头到底是有多硬啊！

    难道这也是一位以人形示人的纯血生灵？太可怕了。

    击杀了这头黄金兽之后，徐钰转过身，面朝药田深处，在那里，有几位强大的纯血生灵正竭力对抗可怕的场域，想要靠近中心，取不老神泉。

    那中心处弥漫金色圣光，宛如金色浪涛席卷云天，丝丝缕缕的金色霞光绽放，显现祥瑞之象，那里有一小池，一丈见方，那金色霞光就是从其中逸散出来的，如水般凝聚，淹没了那个地方。

    “不论这头黄金兽是主人为谁，此间事了，接我一招，生死由命！”

    倏尔，徐钰朗声开口，声音若混沌炸响，掀起了飓风，席卷这片药田，远处那几头太古遗种更是吐血倒退，神色惊骇。

    这到底是什么人？仅仅只是开口，就迸发出开天辟地般的威势，比笼罩在这里的场域还要强大几分，在这里动用不了宝术符文，对方的肉身之力到底达到了何种程度，难道丝毫不惧这里的场域吗？

    这一刻，无论是谁，都感受到了徐钰话中的那股强势和霸道，音浪滚滚，携裹着强大的精神意志，响彻在整片药田之中，丝丝缕缕的光明气韵，更是渗透了这里的虚空。

    此人很强！

    那处在药田中心区域的几位纯血生灵都震惊了，光是开口就引动风雷，那股坚凝的意志，更是让他们都嗅到了危险的味道。

    这就很不一般了，他们可都是纯血生灵，先天强大无匹，连太古遗种都只配在他们手中充当奴仆，没想到却会被此人一语撼动心神，太过不可思议了。

    “可以！”

    一道清冷的声音传来，虽然不如徐钰的声音那般恢弘恐怖，但也震得人双耳剧痛，有一种可怕的穿透力，显然，这位就是那头黄金兽的主人，实力强横。

    听到那人的回应，徐钰微微点头，将这头黄金兽的全身精华萃取出来之后，便朝药田中心走去，既然那里是不老神泉所在，那么他自然不会错过。

    进入药田中心之地后，徐钰明显感觉到了这里的重力再度增强，足足提升到了可怕的二三十倍还要多，难怪那几头纯血生灵还没有取到不老神泉，这里的场域实在是恐怖，在此地举步维艰。

    不过，越是强大的场域，就越是合徐钰的心意，刚刚得到淬炼的战血又开始沸腾了起来，战体生出了感应，这里的重力很适合他继续淬炼战血和战体，加快光明神韵与血肉的融合，铸就至强战体。

    此地难得，徐钰盘坐下来，开始借助这可怕的重力淬炼战体，初生的不败战血还只是具备了雏形，远远还说不上真正的战血，战体亦是如此，光明本源还未彻底与他自身合一，他还未在这个境界达到极限。

    嗡嗡的声音响起，只见徐钰周身笼罩着一层白金色光辉，滔天的气血之力淹没了这里，看起来竟像是另一处不老神泉池水所在，很是惊人。

    “此人到底是何等种族，气血冲天，充满神圣气息，诸多太古神山，都不曾听闻有这样纯粹的光明气息，太过可怕了。”

    金色的池子四周，那几位霞光笼罩的至强纯血生灵喃喃自语，忍不住朝徐钰所在的地方看去，对方的修炼异象实在是太过惊人了，那滚滚炽热的气血，就像是神血一般，孕育着庞大生机。

    而且，那股神圣浓郁的光明气息，让他们都受到了影响，仿佛对方的光明之力无孔不入，足以入侵他们的心灵世界，镇压精神意志。

    不止肉身之力强大无比，就连精神意志也如此恐怖，这样的存在，就算是在纯血生灵当中也没有出现过，他们几位已经是纯血生灵当中的佼佼者，但却在徐钰的面前，感到了沉重的压力。

    “此人到底是谁？”

    几位纯血生灵当中，一位人形的生灵自言自语，满头紫色晶莹的发丝飞舞，气息也十分恐怖，不出意外，这位就是那头黄金兽的主人。

    无论是徐钰身上爆发出来的气血之力，还是那股光明的神韵，都让其心神震动，对方的实力比他们想象的还要恐怖得多，或许是在这一境界走到了极致的存在。

    不到半个时辰的时间，徐钰身上响起骨头松动的声音，像是神铁在撞击，铿锵作响，他的肌体愈发晶莹璀璨了，若琉璃一般澄净，如同小西天佛门中的琉璃净体般。

    “快要圆满了。”

    徐钰起身而立，道袍猎猎，白皙的面容之上浮现一丝满意，在这片场域的淬炼之下，他体内的战血又凝练了不少，战体又精进了几分，隐隐透着一股圆满的气息。

    这说明，他快要将光明本源之力彻底融入肉身之中，血肉蕴光明，这一阶段的战体才算是圆满了。

    适应了这里的场域之后，徐钰感觉身上再无一丝一毫的压力，他脚步轻快如风，朝着最中心的拿出区域前进。

    他感觉，那里的场域绝对是整个百草园里最强大的，里面的重力，估计可以达到恐怖的五六十倍，徐钰的战体还差最后一步的淬炼，那里正好可以满足。

    “他来了。”

    随着徐钰的靠近，已经进入此地的几位纯血生灵都纷纷侧目，徐钰的实力已经在他们面前显露了冰山一角，即便只是这冰山一角，也足以让他们严阵以待。

    作为纯血生灵，他们都是高傲的，有着无敌的信念，但并不是目中无人，遇到强敌，他们必然不会摆出一副狂妄的姿态，那是自找死路。

    真正走进这最中心的区域，徐钰才体会到了这里的场域有多恐怖，这里的重力不只是五六十倍，而是达到了更加可怕的七十多倍。

    他刚踏入这里，肩头就像是压上了重物，但他表情未变，依旧沉稳地迈出下一步，他的每一步都很沉重，在地面上踩出了一个个数寸深的脚印。

