    看着他猥琐的表情和冒着淫光的双眼，王长生即便一开始不明白这三英战吕布究竟是个啥意思，但现在，也理解个差不多了。

    随即，他抬手就朝着张猛的后脑勺狠敲了一下子，略显气愤的说道：“我说你小子能不能正常点，脑袋里装的都是些啥玩意？”

    对于张猛这小子，他也实在是没招了，因为自打他认识这货的那天起，这家伙就一直是一副死皮赖脸的样子，而且还经常的满嘴跑火车，无论他怎么“教育”，这货就是不往心里去，依旧保持着自己应有的风格。

    不过，幸好这家伙的本质还算是好的，否则，他得没机会抱住这条粗壮的“大腿”了。

    虽然上来就被打了一下，可张猛却一点儿也不介意，而且，还自以为很懂似的朝着王长生挤了两下眼儿，随后才朝着屋里的几个女孩子打招呼道，“那个啥，嫂子们，你们先歇会哈，不是我张猛不懂事儿，只是我王哥一会还有一场赛要比，得和你们先请个假，出去那么一小会儿。”

    “不过请嫂子们放心哈，我保证快去快回，等我们凯旋了，我一定请嫂子们吃几顿好的。”

    因为时间的有限，为了让王长生能在今天的决赛上有个较好的比赛状态，他昨晚就把京里的那几个出名的大厨都给弄了过来，另外，他还把紫林苑的一至三号技师也统统的请到了某个事先就准备好的房间里，要不是早点把王长生叫走，那他精心筹划的一切，恐怕就彻底的白费了。

    而一边的王长生也懒得跟他解释什么，反正对于这几个女生，他已经够头疼的了，所谓虱子多了不怕咬，他索性就破罐子破摔一回。

    “不好意思了诸位，我得先走了，我想我们的事，也只能再说了。”

    俗话说，三个女人一台戏，现在的王长生算是深刻认识到古人的真知灼见了。

    这不，这屋子里刚刚凑齐了仨女人，他就已经快要招架不住了。

    一听王长生要走，旁边的王若楠第一个站了起了，娇声的说道，“哎呀，吃干抹净就想走？你这个没良心的，你走行，但你去哪，我就得跟到哪。”

    而沙发上的唐小睛也阴着脸的说道：“王长生，除非你把那本经现在就给我，否则，你休想摆脱我唐小晴的纠缠。”

    相比之下，唐小婉就要温柔可爱的多了，她什么也没说，只是静静的跟着两个姐姐，俨然一副小媳妇的样子，不过从行为上能够判断的出，也恐怕也得跟着去“打气助威”了……

    名品楼。

    经过前两天的预热和宣传，今天的鉴宝大赛并没有因为是初赛而降低热度，反而因为几场跌宕起伏的比赛，吸引了更多看客。

    即便名品楼在赛事期间，提高了入场要求，甚至对非参赛者开始收取费用以及押金，现场也依然是人声鼎沸。

    然而，原本一个挺高端的比赛，现在因为苏家为了增加一些影响力和收入，硬生生把观众席弄得跟菜市场一样，一大帮看客接踵摩肩，连旁边人的早餐都能够闻出来了。

    一进入会场，王长生就忍不住皱了皱眉，这会场里，一股子汗臭味，巨大的喧嚣声震耳欲聋。

    张猛不屑的呵了一声，鄙夷道：“这苏家真是没什么能撑排面的人物了，一个个鼠目寸光，小家子气，平白拉低了咱们的档次。”

    王长生没有吭声，这些事情他向来不太在意，只是因为苏童的关系，也难免有些怒其不争的心思。

    “不过这样也好，毕竟这还是苏童的本家，如果自己把苏氏毁了，苏童就算嘴上不说，心里肯定也会难过，而看苏家人现在这种自毁长城的行为，也算是其咎由自取了。”王长生心里暗自想着。

    的确，苏家虽然也是个传承了百十年的大家族，但是却不知是因为子孙太不争气，还是命数已到，这些年每况愈下，连骨气都要丢尽了。

    哪怕还想要一点点作为豪门望族的脸面，在这种赛事期间，宁可赔本赚吆喝，也不应该为了一点小钱，把大赛搞成如此乌烟瘴气，只能说，苏家现在是缺钱缺怕了。

    一个有着一定历史的经商家族，能因为眼前的小利而到这一步，也真是没谁了。

    此时，名品楼顶层的办公室里。

    苏家老爷子脸色铁青的坐在办公桌后面，而苏驰和他老爹两人，正一脸忐忑的站在屋子中间。

    “你们这一个个的，成事不足败事有余的东西，谁让你们如此胡搞的？我们苏家刚刚有了点起色，你们就开始想着捞钱了是不？”苏老爷子一边指着面前的儿孙骂道，一边拿着拐杖狠狠的敲打着地面。

    看苏族长铁青的面色，当真是气坏了。

    “爹，您别生气，都是我的主意，是我目光短浅，只想着解决咱们资金的问题了，没考虑太多，我应该跟苏驰商量一下的，更应该跟您请示的，都是我的错，是我自作主张了。”苏家老三一脸沉痛的低声下气道。

    “不是的，爷爷，我们也是……”苏驰还想分辨什么，不过却被他爸爸严厉的眼神制止住了。

    “闭嘴，这里哪有你说话的份儿，是你爸我鬼迷心窍，这些事情，你爷爷既然交给你了，我就不该胡乱插手的。”

    眼看着自己的三儿子在面前演戏，但是苏家老爷子只是默默的看着。

    等儿孙说完，苏族长才似乎有些累了似的挥挥手，“老三，以后家里的事情，不许你插手，今年的分红也一并没收了，那个，苏驰啊，你去把后续的事情好好安排一下，绝对不允许再弄出什么乱子来！”

    走出办公室的苏驰忍不住说道，“爸，您刚刚拦着我干嘛，我可是创造了那么大一笔收益，怎么还有错了呢？还得让您给我顶雷！我不服。”

    苏驰一脸的忿忿不平。

    “闭嘴，这件事情，以后不要再提，对外就说是我自己的主意，也是我安排做的，你以为你爷爷不知道怎么回事么？”

    “啊？”苏驰的眼睛一下子瞪得老大，“既然爷爷什么都知道，为什么还要罚你啊？”

