    慕仙城，是凡俗间的一座小城。

    因离七星门不远，常遇仙人下山。

    常有求仙问道者来此叩拜，因而得名慕仙。

    但即便如此，也改变不了慕仙城是座小城的命运。

    因为，东宁大陆十五州。

    五个圣地，十个一流。

    每个门派附近，都会有座慕仙城。

    而所有慕仙城中，都会有个共同的特色。

    戏台！

    这戏台上，讲得便是那州那门的那些事儿。

    或唱戏或说书或皮影，表现力故事性十足。

    常引路人观看，令孩童仰慕。

    今天，江淮的慕仙城上了一座大戏。

    演的是七星门老祖北斗大圣与知守观十二代观主之间的故事。

    戏班的班主显然下足了功夫。

    他走访民间老人，甚至听闻他求教过仙人，得以整理出了昔年的传说。

    而后，制成皮具，将这传说搬上了戏台。

    七星门最近的两位大圣，如今的首席大师兄、亲传二师兄。

    乃至前些年横空出世的戴天骄。

    他们的故事，已经被众多班子说烂了。

    北斗大圣这位七星门的开山鼻祖，反而勾起了观众们的期待。

    早早得到消息的人，已将戏台围了个满满当当。

    伴随着“咿呀呀”的戏腔与锣鼓宣鸣。

    第一幕拉开。

    那是许多年前的故事。

    彼时，知守观的观主还是一个弟子，彼时的北斗大圣，也不是圣阶。

    这跨度，就有些久了。

    话说有一日，知守观的能人，算出了个引动风云，不受命运牵扯的人。

    那人便是年轻的北斗大圣！

    这等故事，观众们也不会当真，全当听一乐。

    小门派开山之祖的传奇，一般都喜欢找个来头更大势力，以作标榜。

    换另一个世界的话说，就叫蹭热度。

    七星门已是一流顶峰，想要蹭，就只能蹭圣地了。

    观众们能够理解。

    故事还在继续。

    知守观派出最优秀的弟子，想要将这人扼杀在未成长之前。

    甭管为什么是弟子而不是大能。

    许是为了历练年轻人。

    许是大能脸皮薄，不想以大欺小。

    反正，故事便这么展开了。

    而年轻的北斗大圣，只是个寻常修士，还未得尊号。

    面对来敌，他也的确不敌。

    他只是个二流门派的普通弟子，哪抵得过圣地的人间行走？

    一番交手，他败走而逃，被追至崖边，心口受了一掌。

    掉落山崖之下。

    台下的观众们发出了嘘声。

    大家花钱听故事，要看快意恩仇，要看乐！

    谁稀罕听这种事儿？

    也有围观未买票的好事者，更是嘘声震天。

    台下的观众们不知道，

    距离他们数千米的高空，

    恰巧有一个知守观天骄，找上了七星门的天骄。

    以戴笑愚上辈子摸爬滚打的经验。

    他看的出，陈长生的那句话，只是在陈述事实。

    没有夹杂任何一点的轻蔑。

    可这般平平无奇的陈述，却让戴笑愚下不来台。

    戴笑愚，是一个自信且骄傲的人。

    听得陈长生如此说话，他岂能忍的住不出手？

    不管双方差距多大，这句话撂了，戴笑愚必须要出手。

    许是感知到了戴笑愚的战意，陈长生叹息了一声。

    “如此，那我也不占你便宜，甲板上当有你七星门两个筑基期弟子……”

    “你我各寻一人，操纵他们身躯以斗法，如何？”

    甘泽闻言，心头一喜。

    他听懂了陈师兄的计划。

    若只是交手，赢了不光彩，外人只当是陈长生以强凌弱。

    可，若像操纵木偶戏一样操纵弟子交手，考验的是修士对灵力的控制。

    稍有不慎，便可毁了被操纵的人。

    毕竟，他们只是筑基期，哪抵得住宗师境的力道？

    陈师兄可以选择“天煞孤星”，以此探究其古怪。

    而不论是他“一不小心”，还是戴笑愚失误，都将气运之子毁掉。

    虽然气运之子毁之不易，但同为气运之子的陈师兄，却有机会！

    叶之秋虽不懂这些，但看向陈长生的目光多了些许冰冷。

    梦里梦外，他都十分反感这种蔑视弱小的行径。

    韩力则深深的低下了头。

    实力不由人，就会沦为棋子，他可太明白了。

    南宫嫣然与那男弟子却早已护在了他们前方，小声道。

    “你们放心，戴师兄不会如此。”

    叶之秋与韩力皆怔然。

    在他们看来，对方已提出了一个看似公平的选择。

    若异地处之，他们即便不会如此，也会犹豫。

    因为，实力差距太大了。

    为何七星门的师兄师姐都如此笃定？

    戴笑愚，的确没有犹豫。

    于公，他是师兄，他是船上战力最强者。

    七星门的规矩，就是强者当先，照顾弱小。

    于私，他是骄傲的戴笑愚，他无法接受对手对他怜悯。

    戴笑愚没有接话，直接出手以做回应。

    一出手，便是云海翻涌。

    陈长生轻轻皱眉。

    “你既执意要动手，我不欺你，便以宗师初阶的实力与你交手。”

    苍茫的云海翻涌而来。

    但白云中间，却突兀的出现了一抹黑。

    宛若墨汁，滴落在洁白的宣纸之上。

    陈长生随意的挥手，像是挥毫泼墨的雅客，在云层间肆意书写着自己的篇章。

    云海刹那间便脱离了戴笑愚的控制，化为雨水，往下坠落。

    只是一交手，戴笑愚引以为傲的御水，便被破了个干净。

    “你那神通，看不到我，当也无法令我入梦。”

    “你现在还只是在御术的层次，尚未达到术近于道的层面。”

    “你打不赢我的！”

    俊美的青年表现的很纯粹。

    仿佛不沾一点凡尘的仙人，说着朴实无华的道理……

    预言着必然发生的结局。

    云雾聚散，雾气化雨之后，却显露出其后的锋芒。

    七星门，有七星剑。

    戴笑愚借着云雾的遮掩，展开双翼，欺身而上。

    左翼扇去，密密麻麻泛着紫光的道剑劈向陈长生。

    陈长生丝毫没有慌乱，尚有闲心，娓娓道来。

    “七星剑，我也听闻过，是以北斗七星为根基的绝世剑法。”

    “其中生死之门变化莫测，不可小觑。”

    他伸出了一根手指，虚空一点，正好点在了死门之上。

    戴笑愚的左翼轰然崩溃。

    “但你只掌握了剑的形，却没掌握剑意，这般施展，只不过是徒有其表罢了。”

    崩溃的翅膀，落下无数羽毛，那些羽毛都是剑！

    剑光闪烁，响应了戴笑愚的召唤，划出道道不规则的轨迹，再度攻向陈长生。

    同时，戴笑愚的“右翼”却脱离而出，落在戴笑愚手上。

    剑芒流转，无数柄剑组成了一柄巨大的神兵，劈头盖脸砸向陈长生的面门。

    攻击中的“羽翼”，巨大的“翅膀”，远远看去，像是组成了一柄汤勺。

    七星剑阵！

    生死门逆转，阵眼移位，杀招尽显。

