    【第五十三章】

    这日下朝后,盛安帝将刑部尚书、大理寺卿及谢伯缙一道留在紫宸宫商议秋狩刺杀之事。

    线索到了魏家后停滞不前，目前只查到那批刺客的确是魏国舅夫人娘家的侄子收钱放进去的，至于是不是魏国舅或是丽妃指使的,那收钱办事的人都死光了,魏国舅夫妇皆大喊冤枉,表明从不知晓此事，没有直接证据，事情又牵扯到魏国舅，刑部和大理寺也不敢贸然动手,一番合计，决定将事汇报给盛安帝,由盛安帝决断。

    盛安帝心里对魏家早有不满，可到底顾忌着丽妃母子，舍不得下狠心，且当下也没直接的证据,也不好直接发落魏家。

    眼见皇帝面色铁青,一副心事重重的模样,谢伯缙拱手道,“陛下，臣有事单独禀告。”

    盛安帝低头看着下首那绯红官袍的年轻男子,沉吟片刻，暂时挥退刑部尚书与大理寺卿。

    庄严的大殿内熏香袅袅,帝王与臣子，一个居于高位,一个居于下首,四周一片静谧。

    良久,盛安帝才道,“爱卿有何事禀告？”

    谢伯缙敛衽肃拜，压低眉眼沉声道，“为着微臣之事，叫陛下烦忧，实属微臣之罪。陛下，有些事再查下去，牵扯太多，结果或许不尽如人意，那孙鳄和六名刺客已然伏诛，不若就到此为止罢。”

    盛安帝听出谢伯缙话中息事宁人之意，心头诧异，眯起眼深深凝视着台下的臣子，“若就此作罢，岂不是委屈了爱卿。”

    谢伯缙肃拜的姿势没有丝毫改变，背脊笔直，朗声道，“替陛下解忧，本就是臣工的分内之事，怎敢说委屈。”

    盛安帝闻言，心说谢垣那个迂腐不化的老木头生出的儿子倒是个知情知趣的。

    就在他还想说两句场面话时，下首的谢伯缙又道，“只是有件事，还请陛下听微臣一言。”

    盛安帝挑眉，这小子是以退为进？不过也好，这要这件事囫囵过去，给他些补偿也未尝不可。他放松的往椅背一靠，伸手执起茶盏，慢悠悠道，“爱卿有事便说。”

    谢伯缙道，“微臣请陛下加派人手保护三皇子回京。微臣遇上刺客尚有几分自保之力，可三皇子并无拳脚傍身，此次从北庭回京，路途遥远，关卡众多，难保不会有人暗中下手……陛下，纵然三皇子多年前以下犯上，可他到底是您的亲骨肉，还请陛下顾念几分父子之情。”

    盛安帝端着茶盏的手微微一顿，显然没想到谢伯缙所求竟是为了三皇子。

    望着下首那张年轻俊朗的脸庞，那刚毅的眉宇间一片澄明，倒叫他恍然记起自己刚登基时，谢垣那木头在他跟前起誓，说会替他守好西北，保大渊江山万年。

    谢家，势大，却也的确是忠心。

    盛安帝面露怅惘，再想到三年未见的三皇子裴青玄，那孩子虽内敛不讨喜，但在外头吃了三年苦，也足够了。就像这谢伯缙说的，到底是自己的儿子……

    他宠爱丽妃与魏家是一回事，但他们若把手伸得太长，那也是万万不能的。

    “爱卿这份忠心，朕知道了。”盛安帝和煦地抬了下手，“爱卿起来吧。”

    谢伯缙起身，盛安帝又和颜悦色的嘉勉一番，另赏赐了黄金百两及一堆补品。

    朱雀门仿佛一道壁垒，往里一步是威严森然的皇宫大内，往外一步是热闹繁华的市井街道。

    当耳畔传来小贩们富有韵律的吆喝声，谢伯缙脸上的沉郁也散了几分，修长的手指轻轻撩起宝蓝色车帘一角，外头喧闹而烟火气的街景映入眼帘。

    他本是漫不经心地看着，但看到街边卖糖画的摊子时，目光不自觉停顿两息。

    须臾，他朝车外喊道，“停车。”

    谭信隔着帘子问道，“世子爷有何吩咐？”

    谢伯缙淡淡道，“去买个糖画。”

    坐在车头的谭信愣了愣，有点不敢相信自己的耳朵，“糖画？世子爷，您是说路边这个？”

    马车里传来男人清冷的声音，“是。”

    谭信抬头看了看天，心里稀奇，这天上也没落红雨啊，素来不喜甜食的世子爷怎么突然想起要买糖画了？

    “是，世子爷，小的这就去买，您稍等。”

    “等等。”

    “世子爷？”

    “买两个。”男人磁沉的嗓音顿了顿，又补充着，“兔子的。”

    谭信一听兔子的糖画，似是想起什么，心底恍然，敢情世子爷是要买回去送给云姑娘啊！

    他也不敢磨叽，忙下了车去买糖画，还特地叫小贩用糯米纸将糖画包好。

    待付过十文钱，谭信恭恭敬敬将两个兔子糖画递进马车里，边露着笑道，“云姑娘见着一定会喜欢的。”

    谢伯缙接过那两个糖画，长眸一眯，“谁说是送她的？”

    谭信，“……？”

    车帘被扯了下来，谭信懊恼着拍马屁拍到了马蹄子上，赶紧催着车夫继续赶车。

    马车辚辚行使着，谢伯缙单手支着额侧，另一只手从纸包里拿出一枚黄澄澄的兔子糖画，这画勾勒的很简单，两个兔子耳朵拉的老长，刚做好的画形状完整，不像上回那枚都化了。

    这种小孩子吃的玩意，她怎么会喜欢？

    这般想着，他将糖画拿到嘴边，咔嚓咬下两只兔耳朵。

    甜腻的糖味在口中弥漫，谢伯缙皱着眉，莫名觉得这次的糖画没有上次的好吃。

    ***

    傍晚时分，红霞漫天，秋风萧瑟。

    见谭信又送来一堆东西，琥珀诧异，“不是前两日才送来那么多补品么，怎又送来了？知道世子爷待我们家姑娘好，可再好的身体也经不起天天补呀。”

    “这你就不知道了。”谭信与有荣焉的笑道，“这些都是今儿个入宫，陛下赏给我们世子爷的！除了这些上好的补品，还有黄金百两叻！”

    “哎哟可真了不得，陛下不是前不久才赏了世子爷一套好宅子，这回怎又赏了这么老些？”琥珀好奇道。

    “说明陛下重视我们世子爷呗。”谭信笑道，又指了指身后搬东西的四个小厮，“好了，琥珀你快些让我们把东西搬进去吧，我还急着回去复命呢。”

    “那你们可轻些，我家姑娘在侧间看书，你们可别搅扰了她。”琥珀让出道来，叫他们进了明间，又一边对着单子，当看到那个纸包着的糖画时，不禁一愣，“这也是世子爷送的？”

    谭信乐了，“可不是么，世子爷回宫路上特地买的。”

    琥珀心说世子爷还将自家姑娘当孩子哄呢，将糖画放在一旁，继续点着礼品。

    不多时，云黛听着外头的动静从侧间出来，见着谭信一行，有些诧异。

    谭信赶紧将来由解释了一遍，恰好琥珀这边也核对好了，便行礼退下了。

    “大哥哥真是太客气了。”云黛一一扫过那些成色上好的雪莲、人参、雪蛤、燕窝等物。

    “姑娘，还有这个。”琥珀将那糖画递给她，“这是世子爷专门买给您的，您快吃了吧，放久了化了可不好吃了。”

    云黛拿起那个兔子糖画，坐在圈椅上咔嚓咔嚓吃了起来，一边与琥珀说道，“没想到大哥哥瞧着那样威武严厉的一个人，竟然这样喜欢兔子，我还当儿郎们都喜欢虎啊豹啊犀牛啊麒麟啊这些……”

    琥珀听得好笑，“姑娘为何说世子爷喜欢兔子？”

    云黛道，“他每回送我的东西都是兔子的，我上次赠他一个兔子糖画，他这回也赠我一个。”

    琥珀刚想说“没准是世子爷以为你喜欢兔子呢”，话还没出口，就听外头响起嘉宁郡主的声音——

    “云黛，云黛你在吗？”

    云黛和琥珀俩人对视一眼，都从彼此的眼中看出无可奈何的意味。

    琥珀很快摆着笑脸迎了出去，嘉宁却是熟门熟路的，大步走了进来，见云黛坐着吃糖，两道眉毛挑了起来，嗤了一声，“你都多大了，怎么还吃这种小孩子的玩意？”

    这一个月来，云黛已然练就自动无视嘉宁刻薄话的本领，她轻轻将糖画放在一旁，拿帕子擦了擦嘴角，细声细语问道，“二表姐过来有什么事么？”

    “噢对，是有事。”嘉宁记起正事来，目光灼灼地盯着云黛，“你跟我去趟北苑。”

    这命令的口吻让云黛拧起眉，轻声道，“这都快到用晚膳的时辰了，表姐你去北苑作甚？”

    嘉宁俏丽的脸颊浮起两团可疑的红色，语气也变得柔软几分，“这不是二表兄读书辛苦，我亲手做了两道小菜，还炖了一道八宝大补汤，想送去给他补补身子。”

    云黛好奇，“二表姐还会做菜？”真是人不可貌相。

    “这有何难？”嘉宁眼睛一瞪，扬起下巴道，“叫厨子们将食材都准备好，然后盯着他们下料翻炒，再起盘尝尝咸淡，这不就成了？”

    云黛，“……”原来是这么个亲手做菜。

    嘉宁催道，“哎，你别给我扯东扯西，你到底陪不陪我去？”

    云黛道，“二表姐为何要我作陪，你做了菜炖了汤，自己去找二哥哥便是了。”

    嘉宁被问住了，脸颊愈发涨红，她总不能说她先前送过一回，二表兄直接谢绝了她的殷勤，还叫她以后少来北苑。是以这次她才想到拉云黛一道去，二表兄总不会直接将云黛赶出来吧。

    “反正我不管，你今日就是要陪我去，你不去的话，我就、我就……”嘉宁目光在屋内转了一圈，最后一屁股坐在榻边，很是无赖道，“我就待在你屋里不走了。”

    云黛汗颜，思忖片刻，只好答应下来，“行吧，那这回我就陪二表姐你去一趟，但下次你可别拉上我了。”

    嘉宁哪里还管下次，见她答应下来，自是满口应下，“行行行，你先陪我去。”

    云黛不紧不慢地起身，从谢伯缙送来的补品选了几样留下，其他都叫丫鬟搬着去北苑。

    嘉宁得知这些东西都是宫里赏的，不由撇了撇唇，“你倒是命好，大哥哥得了陛下赏识，你也跟着沾光。”

    云黛全当没听到她的讥讽，微微笑道，“是呀，我大哥哥又会打仗又会当官，真是厉害极了！”

    嘉宁讽道，“那你可得讨好他了。”

    云黛深以为然地点点头，“是，二表姐说得对，我可要跟大哥哥好好相处，背后大树好乘凉么。”

    嘉宁气结，哼道，“你也不知道害臊。”

    云黛转脸看向她，一脸无辜的眨了眨眼睛，“为何要害臊？兄弟姐妹不就该互相帮衬着么？难道二表姐日后出嫁，在夫家受欺负了，不会叫子实表兄替你撑腰？子实表兄若是帮了你，你就成不知羞耻的了？”

    这几个反问叫嘉宁气成个大红脸，还想骂回去，但想到自己这会儿在求云黛陪着去北苑，只好压住火气，扭过头不再与她说话。

    云黛见她总算消停了，暗暗长吁了一口气。

    琥珀则是在暗中给自家姑娘比了个大拇指，对付嘉宁郡主这种人就不能太软，由着她捏扁揉圆。

    且说俩人一路无话的往北苑去，到达时已是暮色四合，廊上屋内都点起了灯。

    谢家三兄弟住的院子共有好几间，云黛本想按规矩先去谢伯缙的主屋打声招呼，可嘉宁见到谢伯缙就发憷，一心只想去找谢仲宣，愣是将云黛直接拖去谢仲宣的屋子，捏着嗓音在门口唤道，“二表兄你在么？我，我嘉宁，还有云表妹，我们来看你了。”

    谢仲宣本想装不在，然而听到云黛也来了，便抬手止住文墨熄灭蜡烛的动作，并叫人去开门。

    见门打开了，嘉宁笑逐颜开，也不管云黛了，直接提着食盒就走了进去。

    云黛也不介意，缓缓跟在后头。

    互相见过礼后，嘉宁直接禀明来意，“我看二表兄你读书辛苦，特地给你做了几道菜。”说着，她便打开食盒，要将里头的饭菜端出来。

    谢仲宣制止住她的动作，一派风轻云淡，缓声道，“嘉宁表妹有心了，不过读书辛苦的不止我一人，三郎读书也辛苦。还有大哥，他身上的伤还在恢复，又要为朝堂上的事操心。正好这会儿也是用晚膳的时辰，既然添了几道菜，自是大家一起品尝才好。”

    嘉宁有些委屈的看向谢仲宣，咕哝道，“可这是我专门为你做的……”

    谢仲宣偏过头，微笑着看向云黛，“云妹妹可用了晚膳？没用的话，那就一道用吧。”

    “也好。”云黛颔首应下，眼角余光瞥见嘉宁一个劲儿往自己这边瞧，她也有些不大自在，忙对谢仲宣道，“二哥哥，我……我先去跟大哥哥问声好，你、你和二表姐慢慢聊哈。”

    说完，她赶紧转身开溜，心里默默嘀咕着：二哥哥你可别怪我不仗义，实在是你自己招来的桃花你自己解决，我可不敢在这碍事。幸好国公府有不纳妾的习惯，否则就二哥哥这般招小娘子喜欢的程度，要是有妻有妾，后院还不得闹翻了天。

    她这边才出了门，就见对面一扇门打开，从里头探出个左顾右盼的脑袋。

    云黛一看，忍不住笑了，“三哥哥，你这是要出门做贼么？”

    谢叔南一见对面走廊灯笼下站的纤细身影，眼睛唰得亮了，心花怒放地跑了过来，“云妹妹，你怎么来了？我说外面怎么有动静呢，还以为是送晚膳来了，我跟你说，读书可费力气了，我每日到这个点就饿得前胸贴后背的。”

    “那叫厨房每日多给你送两样糕点。”云黛笑吟吟道。

    “厨房的糕点一般，要是哪日得空，你去那个万记铺子给我买些来呗。”谢叔南嬉笑着，一双眼睛满含欢喜的凝视着面前的少女，只觉得一日读书的疲累在见到她之后都消失得无影无踪了。他又问道，“你还没说你今日怎么突然来了？”

    云黛伸手指了指谢仲宣的屋子，“喏。”

    谢叔南走到窗边一看，旋即幸灾乐祸地笑了，“唉，没办法，谁叫咱们二哥这么招人喜欢。不过这嘉宁也真是的，二哥待她的态度都那样明显了，她怎么还不明白？”

    云黛不清楚男女感情这回事，也不予评价，只扯了扯谢叔南的袖子，叫他别偷听了，“三哥哥与我一道去大哥哥屋里坐坐吧。”

    “好呀。”谢叔南本也不在意嘉宁和二哥那点子事，便跟着云黛去了谢伯缙屋里。

    主屋的房门紧闭着，谢叔南上前敲了两下门，才听到里头传来一声回应，“稍等。”

    云黛和谢叔南互相对视一眼，乖乖等着。

    “也不知道大哥在里头做什么，难不成这么早就睡了？”

    “大哥哥每日睡得很早么？”

    “不算早吧。”谢叔南慵懒的斜靠在门边，“但他每日清晨都起的很早，有时天都没亮，他就开始练拳耍剑了，这段时间是受了伤才安静了几日。”

    云黛咂舌，再想到从前在陇西，大哥哥从来是最早给夫人请安的那个，他总是格外的自律和刻苦。

    转念想想，若不是这样日复一日的练功，他怎能在林间遇刺时，以一搏六，还护她周全呢。她至今都不知道那日大哥哥是怎样杀死那六名刺客，那件披风将她遮得严严实实，没让她看见那些血腥惨烈的画面。

    恍神间，木门“吱呀”一声被打开。

    靠在门边的谢叔南险些没跌进去，还是谢伯缙一掌把他给撑住了，他才站稳了身子，悻悻道，“大哥你走路怎么都不出声的？”

    谢伯缙没理他，平静的目光落在云黛身上停下，“你怎么来了？”

    云黛看向穿着暗蓝色常服的谢伯缙，不知为何，忽的生出一种距离感来，这距离感是他带来的，好似有意与她冷淡生分般。

    是她的错觉么？明明大哥哥不久前才叫谭信送来补品和糖画，分明待她是亲厚的。

    “大哥哥。”云黛按下心底那点异样，朝他福了福身子，轻笑道，“二表姐来探望二哥哥，我也一起来了。还有就是，你送的补品太多了，我就是日日吃也吃不完，就留了几样，其余的都送回来了，你分给二哥哥三哥哥用吧。”

    “大哥你偏心，有好东西直接给云黛送去了！没天理了，妹妹是块宝，弟弟就是草么？”谢叔南一脸被负心汉抛弃的哀怨表情。

    谢伯缙简直没眼看，伸手按了按眉心，沉声道，“云黛前不久才受惊大病一场，你和二郎身体都好得很，尤其是你，一天到晚像个猴儿没个消停，再给你补，你还不得将姑母家的屋檐都给掀了？”

    谢叔南就是单纯嘴贫，听到大哥教训，再看云黛那削瘦的小身板，立马不敢再贫，忙道，“是，大哥说的是，云妹妹是该多补补。好了，咱们别站在门口说话，进去说吧。”

    谢伯缙退到一侧，让他们进去。

    “大哥，你屋里怎么一股药味，还有血腥味？”谢叔南吸了吸鼻子。

    “刚在换药。”谢伯缙淡声道。

    云黛闻言，抬眼看他，“伤口怎么还在流血？大哥哥，你下次换药还是叫大夫来吧，你伤口在背上，一个人换药也不方便，万一又撕裂伤口，那可就糟了。”

    谢伯缙望进那双满是担忧的黑眸，不知想到什么，忽而偏过脸去，低声道，“我一个人换药，习惯了。”

    云黛望着他冷峻的侧脸，愣了一瞬。

    大哥哥待她的态度，的确有些刻意生分。可这是为什么呢？明明秋狩时还好好的。

    她百思不得其解时，王府奴仆已将晚膳送了过来。

    不多时，嘉宁和谢仲宣也一道来了主屋，俩人似乎聊得并不愉快，嘉宁闷闷不乐的垮着一张脸，谢仲宣虽还是和煦模样，可明显避着嘉宁。

    饭桌上的氛围算不得多好，除了谢叔南像是没心没肺般一直跟云黛说话，其他四人都安静得很。

    用过晚膳后，时辰也不早了，云黛和嘉宁起身告辞。

    谢叔南热切地上前去送云黛，并叫云黛记着给他送万记的糕点，若是能给她炖补汤送来就再好不过了。

    云黛笑着答应，“好，我一定记着。”

    一旁的嘉宁鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的冷哼了好几下，也不去看云黛，快步就走了。

    云黛无奈耸耸肩，走了一段忽而转过身回头看了眼，只见谢仲宣和谢叔南依旧站在门口目送着，而主屋的房门不知何时关上了。

    不知为何，她的心间蓦得涌上一阵难以言喻的失落。

    酸酸的，涩涩的，之前从未有过。

