    “有病号，平民餐馆的一个厨师高烧了，便在后院休息，没有上班。但是他没有离开餐馆。”

    周云心一动：“有人守着他吗？”

    “没人守着。餐馆的进出，都只有一个大门。只要出门的人，大家都能看到。那晚上，那厨师没有出大门，再加上晚上十一点半钟，餐馆打垟时，厨师出来帮忙过。”

    周云没有再说什么，让方言离开了。

    其实，在周云的心中，已经有了一个大概。

    收破烂的人虽说没有人看到相貌，但是，小买部的人说，那是一个胖子。

    而方言刚才汇报说，病了的是个厨师，是个胖子。

    事情不会这么巧吧！

    周云决定晚上去平民餐馆看看。

    “叮铃铃！”

    一阵电话的铃声，吓了周云一跳。

    拿起了电话，那边传来了周原的声音。

    “二少爷，家里没事。”

    这是提前约定好的，周原那边没有线索的话，就打话过来，说家中没事。如果发现了问题，那么就说，想见一面。

    其实对于周原的这话，周云不感到奇怪。警察局的那些侦缉人员，只能破一些小偷小摸抢劫案，象眼下的间谍案，不是警察能拿的下来的。

    周云之所以让周原出面，主要是做过眼线，毕竟军情局的内部人，周云不敢动，说不定你让出勤的人，正是你要抓的人。

    不过，周云不气馁，眼下，对于他来说，最重要的是找出那个胖子。

    晚饭，周云选择了去平民饭店吃。并且是带人去吃。

    对于周云这样的富二代，平民饭店的菜品的确是差了些。但是，军情局的人喜欢在平民饭店吃饭，所以，周云来过几回平民饭店，主要是请处内的几个好友吃饭。

    自己一个人来，肯定会被人怀疑，所以，周云还是老办法，请几个人去平民饭店吃饭。

    有周云请客，没有人不来。吃到半途的时候，周云抽身离开了，去了一趟厕所。

    平民饭店只有一个厕所，客人与店内人共用。所以，厕所建在院子内，靠着外墙的地方。

    周云在厕所内转了一圈，就连女厕所也去了。这时候，来店吃饭的没有女客，所以不担心碰到女人。

    厕所的情况了解了，没有利用厕所翻墙而出的可能。

    出了厕所，云纵上了厕所的顶部，从这里，可以看到整个后院的内外。

    一道较高的围墙，将平民饭店围了起来。但是，这个围墙很薄，如果有人想翻墙，那么必然要爬上围墙，那样一来，人是爬不出去，围墙则会倒塌。

    所以，翻墙进出是不可能的。

    那么，就是后院的几间房子了。

    周云看时间过的久了，不敢再察看，便回到了平民饭店，与同事们继续吃喝。

    到了晚上八点多钟，大家带着几分的酒意，回去了各自的家中。这几个人象周云一样，也是在外租的房。住在军情处，很多的事都做不了。

    周云回到了家中，喝了一杯浓茶，解了几分酒气。之后，又洗了一个澡，让自己的身上没有酒味。

    没有穿脱下来的衣服，换上了干净的便服，周云再一次出门。

    这一次出门的时间，正是材料上记载的那三个人进平民饭店的时间，刚好，今天的月夜也与那天相近。

    出门后，周云绕了一圈，绕到了平民饭店的围墙的后面。通过听闻，他确定了后院的五间住人的房子内，没有人存在。

    应该是他们在上班。

    周云通过每一个房子的窗户，对每一个房子的情况有了了解。这几间房子，不能出到围墙外。那窗户太小了，而且都有栏杆。手抓着栏杆试了，都是很稳固的。

    那么，就说明了，那天的晚上，平民饭店内，没有人出去。

    再一次确认了后，周云便离开了平民饭店，回到了家中。

    本来以为是一个线索，然而，线索不存在。

    周云感到了烦躁，通知日特的消息，是如何发出去的呢？

    现在，肯定那日特得到了通知逃的，还可以肯定，提供消息的是军情处的人。

    但是，就是没有证据，也确定不了人。

    山重水复疑无路！

    就在这时，电话响了。

    “我是周云。”周云拿起电话便先开口。

    “队长，是我。”

    是王勇的声音。

    王勇这个时候打电话进来，给周云带来一丝渴望。

    “说吧！”

    “是！队长，我们找到了那几个乞丐中的两个乞丐。”

    “怎么只有两个乞丐？不是有四个吗？”

    “原本是有四个，但是离开这里后，他们闹了一点矛盾，便分开了。我们找到了两个，另外的两个没找到。”

    周云命令道：“将这两个乞丐带到我家前面的那个庙里，我在庙中等你们。”

    周云家的前面三百多米远的地方，有一个庙。每逢初一十五的时候，有不少的人前来烧香。

    这个庙不大，庙内没有看护的人。都是烧香的人来后，对庙子进行打扫。

    今天是十二，那个庙今天没人来烧香，肯定没有人存在。

    换了身衣服，周云便出了家门，向着庙内走去。

    王勇来的很快，周云在庙内呆了不到十分钟，王勇便来了。

    随着王勇他们来的，还有两个人。

    周云让王勇带一个人进庙，另外的一个人，则是交由王勇的手下，看管起来。

    进庙的乞丐是一个年龄较大的人，应该有四十多岁。

    周云盯着乞丐看了一会儿，突然开口问：“叫什么名字？”

    乞丐身子抖了一下，马上回答：“小人叫黄老七。”

    周云又问：“知道我们为什么找你吗？”

    乞丐老实地说：“那个长官说过，是找一个人。”

    周云点点头，丢给了对方一支烟。

    之前，那乞丐看到周云抽烟，喉咙不断地吞咽着。所以，周云给了一支烟他，让他缓一缓，不紧张。

    “谢谢长官！”乞丐掏出身上的火柴，熟练地点上烟，吞云吐雾起来。

    看来这也是一个老烟民。

    乞丐三两下将烟抽完，并将烟头捺在地上，弄熄了烟火，将烟头放进了了口袋中。

