    这个问题让云黛神情微僵。

    她还真没想过这个问题。

    “会怀孕吗？”她弱弱问。

    赵纾朝她身上看了眼，“会的吧。”

    凭什么不会啊。

    男女在一起，没有任何措施，怀孕简直太正常了。

    云黛一下子变得有点焦虑。

    她倒不是后悔跟老师在一起，怀孕可不行。

    她才大一，还要上学呢。

    爸爸和小姨也不会允许的。

    赵纾看她皱眉，便问：“你们这里有没有……避子的药？”

    “你说什么？”云黛诧异看他一眼，露出笑容，“你这个男人，是古装电视剧看过了吗，不久避孕药吗。还避子咧。”

    “这么说，有的？”

    “有啊，还分好多种。”云黛虽也是第一次，但受到各种广告的熏陶，基本常识还是知道的，“避孕药分长效和短效两种。”

    她说完了没等到回应，抬头发现他摸出了手机，正在手机里搜索关于避孕药的信息。

    迅速浏览一遍，他大概知道了。

    “好像不行。”他说。

    “什么不行？”

    “一种短效避孕药，是要按照医嘱和你的生理周期，按时吃的。这种对身体的副作用……还好。但对于我们现在的情况来说，开始吃已经晚了。还有一种紧急避孕药，是事后吃的，但是对身体影响比较大。”

    赵纾放下手机，“我不想让你吃紧急避孕药，”

    “我知道会有点影响，但我也不是经常吃，就这么一次。那么一点点影响，肯定比生孩子影响小。”云黛说。

    赵纾皱眉。

    他不喜欢这种感觉。

    不想让云黛有任何为难，受到任何伤害。

    可若是不吃，真的怀孕了的话，也只有两个选择，要么打掉，要么生下来。

    生下来，不行。

    打掉？

    对身体的伤害就更大了。

    云黛见他沉着脸，心中有些内疚，便过去抱住他：“阿纾，你别生气。”

    她……没穿衣服。

    赵纾一开始没意识到，下意识搂住她后背，才发觉。

    他低头朝她看了眼，一把拉起被子把她裹住：“怪我，不该带你去黎丽那里，也没看着你，导致你喝了不干净的东西。”

    “黎丽那个荡妇……我肯定得想法子整死她。”

    想到黎丽原本打算给阿纾**，云黛就来火。

    她很庆幸。

    幸亏她跟着去了。

    否则阿纾还不落入那女人的温柔乡中。

    云黛被他圈在被子里，无法动弹。

    她说：“我还是吃紧急避孕药吧，就这一次，一次没关系的。以后我再也不吃了。好不好？”

    赵纾前思后想，伤害最小，影响最小的，似乎也就这个法子了。

    他站起身，暗暗发誓，就算下次她疯了，他也坚决不动她！

    云黛眨眨眼：“阿纾，待会陪我一起去药店吧？”

    “……好。我去弄点吃的，你……”

    “我起来洗个澡。”云黛有点扭捏，“难受。”

    赵纾耳尖微红，转身朝外走。

    刚走两步，就听见身后传来一声低呼。

    他忙转身，“怎么了？”

    云黛跪坐在床上，一手提着被子，见他询问，忙把被子盖住，笑道：“没事，没什么。”

