    王子琪皱了皱眉。

    陆琨的家到底是一个怎么样的家庭，竟然能让陆强说出这样的话来。

    陆强这才低着头，说了出来。

    “其实，我跟我哥，从小就已经是被我妈给扔了……”

    陆强讲述了他和陆琨的家。

    原来，陆琨和陆强两兄弟出生在农村，等到出生之后，他们两人的母亲就跟着外面来的一个城里的男人跑了。

    因为在农村里还没有多少结婚的婚姻观念，即便是结婚，也有可能是先办事，先生孩子，最后再去补结婚证的。

    这可以出现在农村这样一个没有多少桎梏纯真的地方，这也可能没有保障，就像是陆琨和陆强的母亲。

    陆琨和陆强之间相差了四岁，当母亲离开的时候，陆强当时也才一岁。

    他耸了耸肩，“我也没什么记忆，都是后来听村里面的人说的，我妈偷男人跟人跑了之后，就把我丢给了我爸，我爸就是一个老实巴交的庄稼汉，我跟我哥在小时候基本上都是吃着百家饭长大的，后来我爸去干活的时候被车撞了，然后不治身亡，得到了一笔赔偿款，当时我哥才十岁，他就拿着那一笔钱，先把我爸给安葬了，然后带着我进了城。”

    他们两人都是初中上完就不上了，开始进入社会上去摸爬滚打，一直到现在。

    王子琪听了陆强的话，一时间没有说话。

    没想到竟然是这样的结果。

    她还以为是陆琨故意不给她说的。

    王子琪从地上起来，顺手就把腰带解开解着往女更衣室的方向走。

    “琪姐，你去哪儿？”

    “换衣服，回去找你哥。”

    陆强心里有点忐忑，毕竟是这些事情他是瞒着他哥说的，陆琨从来都没有说过这件事情。

    他心里在犹豫着，要不要先给陆琨打个电话说清楚。

    可是手去拿手机的时候，却又顿了顿。

    还是不了吧。

    反正王子琪也要回去，他就送王子琪回去算了，先让王子琪去前面当马前卒，他在后面避免被波及到。

    陆强走的时候，特别和馆里的负责人说了一声，先去开车了。

    在回去的路上，陆琨对王子琪说：“琪姐，你待会儿跟我哥，千万别说是我说的啊，我……”

    “我心里有分寸。”王子琪偏头看向车窗外，降下了车窗。

    车窗外面是大片的夜景，那五光十色的灯光被拉成一道道的流线型，让人看起来都感觉到眼花缭乱，映在自己的视网膜上，夜风吹着王子琪的头发，四散飞舞起来。

    回到家里，却发现家里是全黑的。

    好像是没人。

    王子琪皱了皱眉，难不成陆琨是出去了？

    她走进来，手在墙面上摸着，想要摸到开关，却在下一秒，看见了就在阳台的方向，被外面的夜灯给勾勒出来的一道影子。

    男人倚在栏杆上，手里携着香烟。

    这是一个剪影。

    王子琪没开灯，径直走了过去。

    陆琨已经听见了门口的响动，他朝着这边看过来。

    王子琪已经是脱了鞋子，走过来，伸手就把陆琨给搂了过来，抱着他的腰。

    男人还举起的手垂了下来，香烟向上升腾起来淡淡的烟雾。

    “你为什么不说呢？”

    王子琪听见自己的声音很轻很细的问。

    陆琨的喉结上下滚动了一下，“你都知道了？”

    “嗯。”

    “陆强告诉你的？”

    “嗯。”

    其实，陆强也只是说了个大概。

    其余的，都是王子琪自己脑补的。

    母亲在陆琨五岁的时候离开，父亲又在他十岁的时候去世，他一个人带着弟弟，自己都还只是一个半大的孩子，又怎么去要求别人呢。

    王子琪心里带上了另外一点不同的感觉。

    虽然陆强所说的“摸爬滚打”这四个字，是笼统说的四个字，王子琪却深深地知道，他不容易。

    “那你……会不会看不起我？”

    黑夜里，两个相拥的人在彼此循着温暖。

    不仅仅温暖彼此的心，还有彼此的心。

    听了陆琨这样不确定的一句话，王子琪笑了出来。

    “你为什么会这样认为？你没有看不起我，我也不会看不起你，原生家庭又不能成为一个人长成什么模样的决定性因素，我喜欢的是你，而不是你究竟你的父母是谁。”

    而听到陆强口中的那些话之后，王子琪对陆琨只觉得心疼。

    陆琨从小到大，到底是有多少自己都不能体谅的苦呢。

    当晚，两人躺在同一张床上，却是什么都没做，就是两人相拥而眠。

    王子琪撑着腮看他，“你能不能给我说说以前的事？”

    陆琨的薄唇抿着，抿成了一条直线。

    王子琪看出来了陆琨的抵触，她笑了笑，“不说也没关系，我等你以后想要亲口对我说。”

    她相信，两人在日益相处之中，肯定会越发的靠近彼此的心，总有一天，她会朝他坦言她的家庭，而他也会。

    只是，却没有想到，还没有等到这一天的到来，两人就已经是分道扬镳了。

    …………

    直到第三天晚上。

    王子琪看着手中的这张行程表。

    一场慈善晚宴。

    陆琨当天下午就不见了。

    她粘了他三天，却也没想到，竟然到了最关键的时候，他却跑了。

    王子琪索性也不再去找他了，就自己打车去了慈善晚宴。

    她没有换礼服，就是普通的半身裙和雪纺衫，看起来倒是很干练的模样，在进宴会大厅的时候，她被拦住了。

    “请问你的邀请函？”

    王子琪哪里有什么邀请函呢。

    正好前面不远处有一个西装革履的人进去了，王子琪也没看清那人是谁，就直接指了过去。

    “我是他的秘书。”

    趁着门口工作人员朝着前面看的时候，王子琪已经是踩着高跟鞋快步走了进来，就是径直走向刚才手指的那两位男士。

    只是，她就错后两步跟着，并没有上前去交流。

    门口验证邀请函的工作人员一看，还以为确实如此，就继续检验下一位的邀请函了。

    王子琪从前面的落地镜看了一眼后面工作人员没有跟上来，也没有叫保镖过来，她才松了一口气，准备室上了电梯之后就找机会溜掉，去找陆琨。

