    如此一来，很有可能会干扰自己，做出最正确的判断。

    林清尘表示，自己带着上古神器，安全问题，其实没有那么严重。

    至少，林清尘现在觉得，就是如此。

    对于林清尘此刻的坚决，姬白帝他们，沉默了很久。

    “少族长可知，纵然是神圣境的强者，带着上古神器，都不一定能够保证，可以在无尽星空之中活下来。”

    姬白帝最终，还是开口了。

    此刻，说话的时候，看着林清尘的双眸。

    他希望林清尘明白，无尽星空，并非是他认为的那么简单。

    化圣境，带着上古神器，或者是带着神圣境的强者，就可以尽情闯荡的。

    就算是神圣境的强者，带着上古神器，都不敢说一定可以活着。

    无尽星空之中的危险，谁也不知道有多少。

    很可能，会遇到很多，从未遇到过的危险，从未遇到过的另类强者。

    可能，不知道什么时候，因为什么原因，不知不觉的就中招了。

    这些，都是有可能的。

    姬白帝希望，林清尘可以考虑清楚。

    若是不让他，或者是姜悦诗跟着的话，很有可能，真的就回不来了。

    “我知道。”

    对此，林清尘只说了三个字。

    “去吧，天玄大陆，我们会守护好的。”

    对此，姬白帝终于松口了。

    “你们两个，要保证少族长的安全，千万不能够出现什么问题。”

    此刻，姜悦诗看着姜神斩和姜忻媛，让他们给出保证。

    对此，姜神斩和姜忻媛，重重的点了点头。

    此刻，虽然没有开口，但是姬白帝和姜悦诗都清楚，他们两个，会以自己的性命，来保全林清尘的。

    “你们，从那边离开吧，那边的人少，小心一点，不会遇到其他人的。”

    “之后，你们的行踪，我们会帮你们隐藏的。”

    此刻，姬白帝开口了，让他们三个现在离开。

    指明了一个方向之后，表示他们可以走了。

    之后，他们三个的踪迹，会被隐藏掉的。

    以后，不会有除了目前的知情者以外，其他的任何人知晓。

    就在林清尘他们三人，开始离开的时候。

    此刻，在无尽星空的另一处地方。

    “跑，你们跑得掉吗。”

    “若是你在神圣境，本座相信，你可以带着他们离开。”

    “但是，可惜啊，你不过是区区道圣的修为，还未臻至巅峰，注定没有办法了。“

    就在此刻，星空恶妖皇，看着一直努力的，想要带着姜欢亦她们，离开此处区域的姜漱玉。

    在这个时候，不由得冷笑。

    已经不短的时间了，姜漱玉，终究是没有做到，带着姜漱玉她们离开。

    现在这个时候，还在自己的控制之中。

    星空恶妖皇明确的表示，若是姜漱玉在神圣境，那么自己自然是没有办法。

    但是可惜啊，姜漱玉现在，别说是神圣境了，就算是化圣境的巅峰，现在都未曾达到。

    现在这个时候，不过是徒劳的挣扎罢了。

    想要带着姜欢亦她们离开，那是不可能的事情。

    “哼，你不要太得意，你现在，不也是拿我们没有办法。”

    对此，姜漱玉没有说什么，此刻白晶，到是有些看不惯星空恶妖皇，此刻的嘴脸。

    真的是，这星空恶妖皇，太恶心人了。

    攻击能力没有，只能够仗着别人的攻击，来攻击对方。

    自从姜漱玉她们，知道了以后，就再也没有主动的出手过，字多不过是主动的防御。

    在这种情况下，星空恶妖皇，的确没有办法，将姜漱玉她们如何。

    “呵呵，不着急，本座有的是时间，就在这里陪着你们慢慢的消耗便是。”

    “本座，消耗的起，就是不知道，你们能不能够消耗的起了。”

    “这么多年，没有见到过人类了，你们多活一段时间，也挺好的。”

    对此，星空恶妖皇，根本不以为意。

    在它看来，现在就算是不能够将姜漱玉她们怎么样，那又如何呢。

    此刻开始，只要姜漱玉她们，一直出不来，自己就陪着他们一直消耗。

    反正，在这里，他是一点都不着急的。

    在星空恶妖皇看来，姜漱玉她们，必然是因为什么原因，意外来到了这里的。

    自己有的是时间，就是不知道，姜漱玉她们，能不能够消耗的起了。

    在无尽星空之中那么多年了，可以见到人类的机会，真的是太少了。

    以前，也不是没有见到过，不过，时间相隔的太久了，自己都快要忘记了。

    现在，姜漱玉她们在这里，自己在这里看着她们挣扎，也是有意见的一件事情。

    对于此刻，星空恶妖皇的恶趣味，姜漱玉她们，也是真的没有办法。

    出手又不敢，因为那样的话，只能是自己自找苦吃。

    可是，离开，又做不到，此刻被困在这里，有一种有力气，但是又使不出来的感觉。

    也就是在这个时候，姜漱玉她们，心中一沉。

    她们，可没有那么多的时间，在这里陪着星空恶妖皇消耗下去。

    真要是这么一直等着，怕是最后，都要死在这里。

    现在，必须要想办法，破除现在的束缚，离开这里才行。

    毕竟现在，对方的优势，不是他们几个可以比拟的。

    只是，虽然如此，可是现在也想不出来什么好的办法。

    而且，为了防止，在某些时候，星空恶妖皇，突然撤去现在困住他们的手段，让星空恶妖王突然出手。

    一直以来，她们八人，一点都不敢放松。

    可以说，至少有一件防御性的上古神器，一直在守护着众人。

    姜欢亦知道，这样子下去，终究不是办法的。

    也就是在这个时候，姜漱玉她们，有些为难，不知道该如何做的时候。

    此刻，姬无雪突然眉头一皱。

    随后，想了想，还是做出了决定。

    就在此刻，随着姬无雪的动作，之前被收在了炼魂鼎之中的北冥貂蝉，被放了出来。

    可以说，北冥貂蝉，虽然一直被收在炼魂鼎之中。

    但是，由于只是将其收在其中孕养圣魂，并没有限制她，对于外界事情的感知。

