    第75章 兵分两路求生机（上）

    “嗖，嗖嗖——”

    夜色中，月儿在空中高高挂起，一处原本人迹罕至的树林里迎来了一群不速之客。

    “这里气息极为浓重，想必她在此处曾逗留许久，咱们追踪的路线没有出错。”

    “嘿嘿嘿，她在剑上的灵魂印记被大堂主抹除了，心神受到反噬，应该跑不远，咱们继续追！”

    “等等，这条路可不是去往栖霞洞天的，要不要和大堂主们通个气？”

    “嗯——不必，万一她只是虚晃一枪，咱们没有明确就告知大堂主，使得她成功逃脱又怎么办。”

    “这……”

    交谈的二人正是追踪程萧三人而来的段叟和殷某。

    月光暗淡，正如殷某变换的脸色。

    段叟见此，又说道：“这样，你我二人继续追踪，你再将我们的发现告知大堂主，由得大堂主自主判断。”

    “善！”

    “咕，咕咕——”

    一道疾飞的黑影在二人的交流中一闪而过。

    ……

    “咳，咳咳——”

    月清愁不住的咳嗽着，让一旁的程萧胆战心惊，生怕她一口气没上来晕了过去。

    “月姑娘，你真的没事吧？”

    月清愁冷清的看了程萧一眼，说道：“我已经将伤势强行压制下去，还能坚持。”

    程萧挠了挠头，心中却是想的另外一件事：就是后面的追兵追击速度有多快，还有就是他们还有多久能够追上来。

    “月姑娘，请问你是否还有些攻击符咒？”

    月清愁一脸疑惑，问道：“你要做什么？”

    程萧也没隐瞒，将自己的疑问说了出来，然后又说道：“咱们在逃跑路上留些陷阱，一来能阻挡一二，还有就是能够预警。”

    月清愁听了后，点头赞成，于是从空戒内掏出了一把符咒：“这次没曾想会遇到意外，并没有带太多符咒出来，这里只剩些金丹期的灵物级别的符咒了。”

    月清愁看着程萧又问道：“方才我见你能够几近完美的激活符咒，这些就由你激活最好，可以吗？”

    “咕噜～”

    程萧有些激动的接过符咒，满脸笑容的说道：“没问题，没问题。”

    双眼放光的接过符咒，程萧都有种私吞了的冲动，大派弟子的底蕴真的让人心动，这一叠符咒少说都有十来张，没一张是低于9阶神物的。

    这还是月清愁出来的匆忙，没有带上压箱底的符咒，当然这也有可能是个借口，毕竟自己与她也没有太多的交情。

    程萧轻笑了一声，随即便开始梳理符咒。

    “嗯，这张荆棘刺牢符不错，就放这里吧。”

    “欸，冰雪风暴符，也不错，应该能阻挡一小会儿了。”

    “我去，居然是11阶的攻击符咒。”程萧有些难以置信的看向月清愁：“这就是你所说出来的匆忙？11阶的符咒欸！”

    月清愁怔住了，有些茫然的问道：“11阶很珍贵吗？”

    “呃……”

    怎么说呢，不当家的始终不知道柴米贵，自己一穷二白的，不但得攒灵石给系统升级，还有一个门派等着自己养活呢。

    “好吧，当我没问。”

    程萧化悲痛为力量，不过短短数里的路程就布满了十多张符咒，也亏得程萧修行的功法不俗，要不然还不一定够灵气去激活。

    满意的拍了拍手，程萧说道：“这下就行了。”

    月清愁此时看向程萧的眼神里可是充满了好奇之色，她可是亲眼看着眼前的人一张一张完美激活符咒并且布置，而且看样子他的灵气还空余。

    “你是如何做到的？”

    “什么？”

    月清愁眼带笑意，问道：“你的每一张符咒都是近乎完美的激活，可是有什么技巧？”

    程萧不大不小的开了个玩笑：“无他，唯手熟尔！”

    月清愁摇了摇头，说道：“我栖霞洞天内哪怕是最擅长画符制符的叶长老也不敢说他能够达到你这样的程度。”

    程萧挠了挠头，然后说道：“那可能就是天赋吧。”

    “只有这样能解释了。”

    见月清愁居然相信的点起了头，这让程萧准备好的一系列奇遇记解释都稿死腹中。

    “嘿嘿嘿。”

    就在说话间，身后一道剧烈的响动警醒了三人。

    “这么快？”

    程萧笑容消失不见，取而代之的是一脸凝重。

    “咳，咳咳。”月清愁看着不远处的动静，然后再看了眼程萧二人，“这样下去不是办法，怕是我们还未到蜀山境内就要被追上了！”

    程萧点点头，感叹道：“没想到千魂教的遁法这么快。”

    月清愁解释道：“千魂教名声不好，教内门众经常被我正道人士围剿，久而久之便使他遁法出众了。”

    “呵呵。”程萧尴尬的笑了笑，自己这是算乘前人之荫了吗。

    月清愁沉思了片刻说道：“我们得兵分两路了。”

    程萧二人闻言皱起了眉。

    “一队人继续往蜀山境内走，吸引火力，另一个人带着我的信物去栖霞洞天求救！”月清愁解释道。

    “谁去求救？”

    月清愁指了指程萧：“你去最合适。”

    “不可！”袁侯瞪着眼反驳道，“少主境界过低，若是路上遇到金丹埋伏恐遭毒手，老猴我绝对不同意！”

    月清愁皱着眉，劝说道：“正是因为他境界低，所以贼人不会有太多注意力在他身上，况且因为他境界过低所以带着他就是个累赘！”

    袁侯听言，咧嘴龇笑道：“女娃娃，你这话是何意，刚好老猴有些不服气，咱们再战一场？”

    “欸欸欸，你们两个这是做什么！”程萧一脸无奈的劝解道，“咱们可是一条绳上的蚂蚱，而且还在被追杀呢，怎么就窝里斗起来了！”

    袁侯一把拉住程萧，诚心的说道：“少主，老猴绝不同意您去冒这个险！”

    程萧笑着点头答应道：“我也不傻。”

    月清愁冷哼了一句，说道：“你可知道这是目前最可能解决我们困境的办法？”

    程萧也笑着点头回道：“我也知道。”

    “那你来说说如何解决（那少主可有解决办法）？”

    面对二人的发问，程萧沉思了片刻说道：“袁老，这次就要拜托你了！”

    袁侯一愣，然后拍着胸口说道：“少主尽管吩咐，老猴我赴汤蹈火在所不辞！”

    程萧拍了拍袁侯的肩膀，然后对一旁的月清愁说道：“月姑娘，劳烦将信物交与袁老，由他去栖霞洞天求救吧！”

    ?  ?不好意思，昨天搞忘发了，今天两章补上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

