    “战！锤！制！裁！”

    “当！”

    铁锤从天而降，狠狠的砸在了瞌睡龙的脑门上！

    原本被击飞的瞌睡龙哇的一下被打的喷血，轰然落在了地上！

    【300%伤害！接力+1！瞌睡龙被击倒！】

    -15万！

    大大的伤害数字飘了出来。

    洛宇琢磨着也就自己和方雨梦、安娜有能力以物理系的方式将瞌睡龙打成异常，正想要施展御剑诀收尾，这时却感应到不远处有强悍的气息翻滚，转头看去，却是微微一愣。

    此刻的艾琳娜全身被黑色的光芒缠绕，在她的身后隐隐能够看到一个六臂黑影。

    【艾琳娜激发暗王观现法相，全能力增幅】

    “咦？暗精灵的天赋又有新的觉醒了吗？”

    这个念头在洛宇的脑海一闪而逝，下一个瞬间，艾琳娜暴冲而出，缠绕黑光的拳头狠狠的砸了出去！

    “砰！砰！砰！”

    两拳连出，最后以猛烈踢击收尾，原本被击倒的瞌睡龙直接被踢飞！

    【400%伤害！接力+1！瞌睡龙被挑飞！】

    -16万！

    两拳一脚一挑飞算作一次伤害，竟然打出了16万伤害！

    “队长！”

    艾琳娜轻喝一声，洛宇也不废话，只见他脚踏连环步，口念御剑诀：“五剑归一，剑落苍穹！”

    原本在空中飞舞的倚天剑、干将剑、太阿剑、青釭剑、火影剑瞬间合在了一起，在剑诀的指引下光芒大方，于半空中化为了一柄巨剑，从天而降！

    这是万梦御剑诀的奥义杀招之一，归一剑式落苍穹，洛宇目前最多也就五剑合一，距离云梦依所说的万剑归一还差的十万八千里。

    但就是五剑归一的威力也是极为惊人的！

    “轰隆！”

    巨剑从天而降，在半空中刺入了瞌睡龙的脑袋中，将这恶龙狠狠的钉在了地上！

    【接力伤害500%！】

    -200万！

    “吼！”

    瞌睡龙发出了一声惊天动地的惨叫，血条瞬间被清空！

    “不！永眠的黑暗将吞噬一切，所有人都要陷入沉睡！给我陷入沉睡！”

    恶龙疯狂的呐喊，身体膨胀起来，下一刻，嘭的一声竟然爆炸开来！

    沉睡的黑暗瞬间笼罩在了这方空间，无数的血肉化为了铺天盖地的瞌睡虫，爬满了整个游乐园，它们在啃食眼前的一切

    瞌睡龙，就是由无数生灵打瞌睡时自然散发的瞌睡虫凝聚而成的，无数的瞌睡虫才是它的真面目！

    不管是洛宇还是小队成员，此刻都是一脸震撼，方雨梦猛的反应过来，喝道：“不好，这些瞌睡虫在破坏维度展开，若是这个空间被摧毁，那考场的孩子们必然会被撕咬，再度陷入沉睡！”

    黑暗之中，洛宇能够感受到大家的目光集中在了自己身上。

    洛宇知道现在不是迟疑的时候，他沉声道：“小瞌睡虫并非魔免，都准备好了吗？用那一招！”

    安娜：“那就开始吧！”

    方雨梦：“showtime时间到了！”

    每个人都是点了点头，娜可儿第一个出手，黑暗中她猛的将一枚宝石灯扔了出来。

    “夜月灯！”

    星光点亮了黑暗，朦胧的蓝色光芒中，祭灵法典扇动翅膀，方雨梦、爱丽丝的法杖散发光芒，安娜轻轻闭上了眼睛，大家都在念动相同的咒语。

    “光芒闪耀之处，星辰降世之时。”

    小队每个人身上都涌出了无数的星光，汇聚在了一起化为了星光女神的巨大虚影，女神手中权杖向天，一片星光中，天空中竟然出现了巨幅的星空图！

    星空图闪耀流转，无数星辰在某一个瞬间，轰然落下！

    这是星光女神赋予的超位魔法：宙光星陨！

    这是雨灵小筑的合击技！超级大招！

    一枚枚的陨星落下，落在地面上迸发无穷星光，一切敌对单位在星光的闪耀之下全部灰飞烟灭！

    整个世界仿佛都化为了星光海洋，壮美瑰丽！

    “星！光！女！神！”

    光芒之中有瞌睡龙声嘶力竭的呐喊，下一刻，所有的瞌睡虫全部被星光吞没！

    结束了！

    “嘭！”

    半空中发出了一声闷响，大量的天道币、材料、兵器东西爆了一大堆，接着又合在了一起形成了一枚枚的宝箱，飞向了雨灵小筑几人身前，消失不见。

    这个BOSS大爆了！

    【提示：雨灵小筑人均获得BOSS宝箱*1】

    半空中星光闪烁，一个全身赤裸的少女缓缓漂浮而下，却是陷入了沉睡的关雪。

    黑暗消散，大家再度站在了游乐园中，洛宇上前一步接住了漂浮而下的少女，洛宇眼尖，发现关雪的手中捏着一枚碎片，此物和三眼恶童爆出来的碎片是一样的，却是被他收了起来。

    “老师……”

    “我真的做错了吗？”关雪虚弱的看着洛宇，似乎在轻轻发他，也似是在对自己的内心低语。

    洛宇温和淡笑：“傻孩子，你没有做错，你只是得了精神病而已。”

    “好好治疗，还能康复的。”

    眼泪顺着关雪的脸颊滑落，她泪眼朦胧的凝视着洛宇，低声道：“老师……等我康复之后，一定会重新做人，我……我可以把你的照片放在皮夹中吗？”

    洛宇点头柔声道：“好好睡吧，晚安。”

    关雪在怀中睡了过去，令人震惊的是，她只是疲惫，身上一点外伤都没有……

    或许这就是副本吧。

    洛宇摆手间一条毛毯出现盖在了关雪身上，转头看向了身后的女孩子们，笑道：“我们先回去监考，晚上再好好庆祝一下！”

    “大成功！”

    “雨灵小筑无敌！”

    女孩子们都是欢呼起来，这一仗太难了，但还是闯了过去。

    这一刻，重要的不是奖励，而是大家都没事，都互相陪伴在身边。

    接下来的监考没有再出现什么波折，初中组的考试顺利完成！

    【第二考场结束，学生答题完成率99%】

    【雨灵小筑全体队长人均获得：政治类（统帅类）人才150人（基础数值60点以上），可选择，选择后将会以流民的形式加入小队成员的领地】

