    收获巨人杀手和猎人赐福之后的半个月时间里，卷卷耳的生活变得无比的规律。

    每天早上九点抵达冰点对战俱乐部进行力量训练，午饭后和周幽的怨影娃娃练习识破，

    下午四点开始和郭非凡进行精灵对战，对战结束后借助跑步机练习电光一闪或是尝试摸索高速星星的使用。

    晚饭后回家进行瑜伽训练，训练结束后喝上一杯最爱的哞哞牛奶并在晚十一点准时睡觉，绝对不将压力和疲劳留到第二天，精灵中心的护士小姐姐都说它非常健康……

    在这种健康作息的加持下，卷卷耳的实力增长可谓突飞猛进。

    力量特训方面，随着枝荔果的服用次数增多，卷卷耳的力量增长速度不出所料的有所减缓。

    虽说增长速度有所减缓，但枝荔果对卷卷耳的力量增幅还是达到了陆离的预期。

    将五颗枝荔果的能力全部开发出来以后，卷卷耳的力量比之先前增长了将近两倍。

    还是以拍击和迁怒这两个招式为例，现如今卷卷耳在使用拍击和迁怒这两个招式时分别可以拍碎了十二片和十六片瓦片。

    这个威力对付最终形态的小精灵可能还不太够看，但对于含羞苞杯的那些宝宝精灵而言绝对是堪称降维打击的存在。

    除了力量特训的突飞猛进以外，卷卷耳还在识破和高速星星这两个招式的修行上取得了长足的进步。

    收获猎人赐福的第三天，卷卷耳就在分辨怨影娃娃本体的过程中第一触摸到了怨影娃娃的实体。

    这次不经意的触摸，显然是卷卷耳即将掌握识破的重要标志。

    在发现这一点后，陆离果断搁置了后续的训练计划，斥巨资包了周幽一个下午让卷卷耳尝试攻击怨影娃娃。

    小家伙倒也没有让陆离失望，经过一下午的努力终于是掌握了那种可以进攻到幽灵系精灵的能量波长，将识破招式加入到了自己的武器库中。

    在完成了对识破的修行以后，随着投入到高速星星上的精力逐渐增加，先前一直无法入门的高速星星也渐渐步入了正轨。

    因为在和怨影娃娃练习识破的过程中一直有偷偷关注怨影娃娃调集能量的方法，再加上和小山猪对战的时候也和小山猪交流了许多释放能量心得的缘故。

    在成功掌握识破的五天后，卷卷耳首次实现了对一般系能量的调动，凝具出了一颗歪歪扭扭的低速星星。

    虽说只是低速星星，而且数量只有一颗，但陆离还是对此非常满意的。

    因为只要完成了从0到1的质变，接下来就是水到渠成的事情了。

    果不其然，就像第一次接触到怨影娃娃以后很快就能学会识破一样，卷卷耳在成功凝结出第一颗高速星星以后，接下来的凝聚数量也跟着越变越多。

    截止至目前，卷卷耳已经可以一口气制造出十多颗星星进攻对手了，虽说星星的飞速速度仍旧算不上快，但也不失为一种行之有效的远程进攻手段。

    …………

    “小山猪，用掷泥！”

    冰点对战俱乐部的vip训练室内，郭非凡正指挥着小山猪向卷卷耳发起进攻。

    周身褐色条纹毛发就连短小的腿部都被盖住的小山猪哼唧一声，而后猛地在身前凝具出了数道黏稠的泥团向卷卷耳掷来。

    “咪~”

    卷卷耳显然不想被这脏兮兮的泥团命中，娇小的身躯在泥团间左摇右摆，小心的躲避着飞来的泥团。

    眼见着卷卷耳果然按照在自己计划中做出了躲避的动作，郭非凡的眼前一亮当即下令改变的招式：

    “转而使用细雪！”

    这个战术郭非凡和小山猪显然已经在背地里练习过许多次了，在听到自家训练家的指令后，小山猪几乎没有任何的停滞就转而吹出一团夹在这冰粒的细雪笼罩向了对面的卷卷耳。

    虽说只是细雪，但其中夹杂着的冰粒却在精妙的能量控制下凝聚出了锥状，砸在地上掷地有声，显然威力相当不俗。

    更加危险的一点在于，本就落在卷卷耳身旁的那些泥球此时在细雪的低温下开始不受控制的冻结，行成一块块污浊的冰面。

    如果急于离开细雪的作用范围，稍有不慎就可能会因为地上被冻结的泥浆而滑倒，当要是不想着离开那片区域，卷卷耳又势必会被细雪持续性的消耗体力。

    “用电光一闪直接跳出泥浆的包围！”

    面对这样的窘境，先前一直没有发声的陆离终于开口下达了命令。

    听到陆离的声音，原本还有些慌乱的卷卷耳当即稳住了心神，柔和的白色光芒自其身上亮起。

    在这种白光的加持下，娇小的身躯一跃便跃起了足有两米高，几乎整个跃出了横向吹来的细雪的笼罩范围。

    深处空中的卷卷耳凭借着惊人的身体柔韧性蜷起身子，朝左前方一个灵巧翻滚便轻松了逃离了先前被泥浆包围的窘境。

    “别慌，用最大威力的冰砾击败对手。”

    “展现出你的速度，用拍击结束来战斗吧！”

    眼见卷卷耳破解了小山猪的招式组合，郭非凡和陆离几乎是在同一时间下达了第二条命令。

    落地后卷卷耳扬起双耳便朝着小山猪极速冲来，而小山猪则加大了对冰系能量的输出，原本夹着这冰粒的细雪变成了道道尖锐的冰砾。

    啪！

    一声轻脆的拍打声后，场中的战斗戛然而止。

    “回来吧，小山猪，你已经做的很好了……”

    长叹一口气后，郭非凡摸出精灵球将已经失去了战斗能力的小山猪收了起来。

    他终究还是输了，卷卷耳凭借着灵活的身手避开了全部的冰砾，用威力大增的双耳一锤定音的结束了战斗。

    这边的战斗才刚刚结束，场边围观了许久的中年人便第一时间送上了自己的掌声：

    “真是场精彩的战斗啊，非凡，还有小陆，你们俩的进步速度真的远远超出了我的预料。”

    “老爸。”

    “郭叔叔……”

    看着不知何时出现的郭伟华，郭非凡没有什么太大的反应，陆离则有些诚挚的向郭伟华鞠了一躬：

    “这段时间承蒙您的照顾了。”

    “事实上，应该是我要谢你才对，没有你的协助，非凡的进步绝对不会像现在这么快。”

    回忆着自家儿子在陆离成为其陪练的种种变化，郭伟华有些唏嘘的这般感叹着。

    感叹过后，郭伟华收拾好心情，由衷的对自家儿子和他身旁的同龄少年开口道：

    “说真的，我已经开始期待你们在含羞苞杯的出色表现了!”

