
　　骆宾王的手中，端着酒樽，他遥敬潘希圣，道：“潘公，这一次我能在广阴县立足，且能成功游说广阴县项家和余家，全赖潘公的引荐。若非是潘公帮忙，我要在广阴县城内，拉起一支力量，定然十分的不容易。”

　　“潘公，请！”

　　骆宾王仰头便一饮而尽。

　　相比于昔日夏国的酒水，这大秦境内的酒水，那就是马尿一样，味道很差。

　　不过骆宾王也习惯了。

　　有总比没有好。

　　潘希圣也是端起酒樽，喝了一杯酒后，他笑说道：“骆先生客气了，说起来，能为夏王效力，也是老夫的福气。夏王治下各地，民心归附，一派祥和盛世光景。这般的圣主，我焉能错过。所以这一次，虽说老夫帮了骆先生，实际上，也是帮了我潘家。”

　　骆宾王道：“潘公慧眼如炬，在下佩服。待事成后，这火国编入夏国，到时候，潘公家中的年轻才俊，只要是有能力的人，皆可出仕做官。说句老实话，殿下麾下人才，严重不足。潘家是书香世家，人才济济，正该为殿下效力。”

　　潘希圣道：“能为殿下效力，那也是潘家人的机缘。”

　　两个人相互吹捧着。

　　脸上的神情，都很是轻松，毕竟潘家归顺了杜启，显然是得了好处。而骆宾王也是得了好处，所以两个人相处很是融洽。

　　在两人交谈时，却是有府上的侍从进入，到了潘希圣的身旁，低声说了一番话。

　　潘希圣听完后，摆手让侍从退下，笑道：“骆先生，刚刚侍从来禀报，说是火国的吏部尚书江贺来了，说是有要事拜访。估摸着，是让老夫相助陈灿的事情。”

　　骆宾王道：“潘公所言甚是，如今火国面临夏国、南国的进攻，两国兵力一抵达，陈灿根本就挡不住，所以陈灿要抵挡，只能是先发动自己的力量。而在广阴县城内，潘家、项家、余家都是大家族，都有影响力，也有不弱的力量。”

　　“这时候，自是要得到潘家等三家的支持。如果三家支持，少说能凑集至少五千精兵。除此外，还可以凑集诸多的粮食、器械等。”

　　“只要是三家效力，陈灿就可以节省太多太多的兵力。这可是百利而无一害的事情，您说，陈灿会舍掉这一机会吗？”

　　骆宾王笑说道：“换做是我来，也不会舍弃这一机会的。绝佳的机会，自是不能错过的。所以这一事情，就是招揽你们。”

　　潘希圣心头琢磨一番，已经有了想法，就开口道：“这一事情，该如何处理呢？”

　　他询问骆宾王的意见。

　　潘家如今，已经是归顺了夏国，为杜启效力。所以潘希圣转变了立场，不能直接决断，而是询问骆宾王的意见，这是对骆宾王的尊重。

　　骆宾王顺势道：“潘公，甭管江贺有什么条件，先虚与委蛇答应再说。”

　　潘希圣道：“老夫明白了。”

　　潘希圣站起身，说道：“骆先生，你且稍等，待我去见一见江贺，然后再和骆先生商议。”

　　骆宾王道：“可以！”

　　潘希圣起身就离开，他出了书房，来到大厅中，看到站立的江贺，顿时笑道：“老夫就说，今天早上起床怎么有喜鹊叽叽喳喳一直叫，没想到，是江尚书莅临寒舍。”

　　江贺笑道：“潘公赞缪了。”

　　两人各自落座，潘希圣再度道：“江尚书今日来，所为何事呢？”

　　江贺说道：“本官这一次来，是事关我火国的生死存亡。相比潘公已经得了消息，夏国、南国联手，要攻打我火国。因为敌人势大，我们需要退守在广阴县这里，抵挡敌人的进攻。而为了能确保有十成的把握守住广阴县，所以需要潘公的相助。”

　　潘希圣道：“老夫也是火国人，自当出一把力。只是老夫这里，恐怕也是力有未逮。毕竟我潘家，也就这么一点力量。”

　　江贺听到后，心头冷笑。

　　什么叫做潘家就这么一丁点力量？

　　据江贺的了解，潘家钱粮无数，真要是全力相助，至少一两千人不是问题。所以江贺认为，这就是潘希圣故意讨价还价，要攫取好处了。

　　江贺直接说道：“潘公，只要是这一次，挡住了夏国、南国的联手进攻。那么大王允诺，从火国境内，划出一块封地给潘家，作为潘家的封地。除此外，再赐予潘家国公爵位。以及朝堂中，允许潘家的人担任六部尚书之下的官职。任何官职，都可以任由潘家人担任。”

　　这是一连串的好处。

　　反正江贺如今，为了笼络潘希圣，就是先给予足够的好处。

　　守住了疆土后，再说其他。

　　潘希圣听到后，一副有些谦虚的样子，说道：“江尚书，老夫也不是为了讨价还价。您这样说，显得老夫像是讨要好处一样。”

　　江贺心头暗骂。

　　当了婊子，还要立牌坊。

　　果真是老狐狸。

　　可恰恰是这样，江贺更是相信潘希圣，肯定是心动了。否则，潘希圣不会这样欲拒还迎，一副谦虚的样子。

　　江贺一副义正言辞的样子，说道：“潘公啊潘公，您是什么样的人，我焉能不知道。人人皆知潘公，义薄云天，德高望重，更是清廉不慕名利的人。本官刚才提及的条件，不是您讨要，而是你为大王效力，大王赏罚分明，自当嘉奖你，这是对你的嘉奖，不是你讨要来的。”

　　潘希圣顿时笑了起来，说道：“唉，既然江尚书都这么说，老夫就勉强收下了。这一次抵挡南国、夏国的进攻，我潘家出兵两千人，相助大王五万石粮食，以及一千套甲胄。”

　　“好！”

　　江贺称赞一声。

　　两千士兵、五万石粮食，已经不是小数目。

　　江贺顺势道：“潘公啊，涉及到对付杜启的事情，力量自然是多多益善，不嫌少的。所以这一次，能够有越来越多的人更好。这一次，不仅是需要潘家，也需要项家、余家的鼎力相助。所以恳请潘公出面，劝说项家、余家也帮助大王。”

　　潘希圣说道：“老夫义不容辞，不论是兵力，亦或是粮食等，老夫保证，他们都会全力以赴。当然，他们或许兵力比老夫少，不过一家一千五的兵力人数是没问题的，粮食也差不多。”

　　江贺心头顿时喜滋滋的。

　　这么算下来，就是五千兵力，十多万石粮食，还有一些甲胄之类的。

　　更何况，一旦参与了抵挡夏国和南国，那么后续的事情，三大家族也不能脱身，也无法抽身出去，所以这又是三大家族也继续卷入进来，还得继续驰援。

　　这是江贺的小算盘。

　　江贺说道：“潘公，对于项家、余家这里，该有的条件，我一点不少，全都给予。他们享受的待遇，和您相差不多。所以这一事情，就辛苦潘公了。”

　　潘希圣道：“义不容辞！”

　　江贺道：“事成后，烦请潘公安排人告知我一声。如果是不成，那么我亲自走一趟。”

　　潘希圣笑说道：“这一事情，保证能成，老夫在三大家族中，还是有一些威望，有一些影响力的。如果这一点事情，都无法办妥，那就太让人失望了。江尚书，尽管放心。”

　　江贺道：“辛苦潘公了。”

　　潘希圣道：“不辛苦。”

　　江贺不再多言，起身就告辞离开，潘希圣亲自相送，把人送走后，径直回到了后院书房，把江贺的来意，全部说了一遍。

　　潘希圣说完后，捋须笑道：“骆先生，这个人，真的是笑死人了。他江贺还真的认为，我们会全力支持陈灿。一个将要亡国的人，支持他做什么？”

　　骆宾王道：“潘公，您答应得太好了。有了这一前提，那就意味着，你们的军队要参战的，一旦大王的大军攻打城池，那么就可以里应外合，直接打破广阴县。”

　　潘希圣道：“对，就是这个道理，老夫考虑的也是这样。所以，我直接提项家、余家把事情答应了下来。接下来，还得通知两家，然后安排人回复江贺，让江贺安心。”

　　骆宾王说道：“既如此，那就请项家主和余家主来一趟，把事情敲定了。”

　　潘希圣道：“老夫立刻就安排。”

　　他当即就安排人去请人，潘家、余家和项家三大家族，都是在城北，距离也不算太远，所以不到一刻钟，三大家族的人都已经是全部到齐了。

　　骆宾王一一见礼，对这些人很是礼敬。

　　一众人聚在了一起，气氛融洽。

　　潘希圣直接说了江贺来的事情，也说了替余家、项家答应的事情，最后说道：“我们眼下，便是要将计就计，等夏王的大军抵达，便直接里应外合，迎接夏王的大军入城。”

　　余家的家主名叫余凤言，他颔首道：“潘兄定下的事情，老夫没有意见。”

　　项家的家主名叫项辰，他说道：“老夫也没有意见。”天籁小说网

　　骆宾王笑道：“接下来，就需要余公、项公都参与进来，在大军抵达之前，我们必须要全力配合，不能出任何的马脚。否则，那就露馅儿了。”

　　余凤言笑道：“当仁不让的事情。”

　　项辰说道：“区区小事，不值一提。说起来，这陈灿也真的是临时抱佛脚，没有手段了。想当年，咱们三大家族，都有年轻俊杰，都希望能出仕的。可是陈灿，却是出手阻拦，不希望我们的人介入，认为我们是威胁。如今，却又是来求助，当真是搞笑啊！”

　　骆宾王笑说道：“这就是陈灿的短板，也是陈灿的短视之处。在我夏国，不会担心你是什么出身，也不会担心你出身高门府第。只担心你能力不足，只要是你有能力，一切都不是问题。正如我，年纪不大，却是得了大王的器重。实际上大王麾下，正缺少人才。项家、余家和潘家人才鼎盛，正好到我夏国，为大王效力。”

　　余凤言道：“求之不得啊！”

　　项辰也是附和道：“对啊，这一事情，我们都是渴求已久的。我火国境内的百姓，早就苦陈灿久矣，该覆灭陈灿了。”

　　一众人聊着天，气氛融洽。

　　又有酒水在，喝着酒，说着话，关系更是更进一步。

　　在一番交谈后，各自才离开，骆宾王依旧在潘家居住，毕竟他这一段时间，都是在潘家的，不曾离开，避免被人发现。

　　潘希圣也不耽搁时间，当即就安排人送信给江贺，告知江贺事情办妥的消息。

　　江贺得了消息，整个人都激动起来。

　　事成了！

　　五千精兵，以及十五万石粮食凑集，还有诸多的甲胄等，这可是大功勋。

　　江贺迫不及待的入宫，把消息告诉了陈灿。而得到消息的陈灿，也是松了一口气，心下稍稍有了底气，毕竟有了更多的兵力，以及更多的粮食，要镇守广阴县，还是有一定把握的。

　　不论是江贺，亦或是陈灿，实际上暂时，都还没有向其他人求助的想法。原因很简单，现在他们还有力量，这个时候就求助，等于是拱手把自己的基业让给其他人。

　　这是谁都不乐意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1617章 计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 