    “快走！这个人不是我们能挡得住的！”

    古拉迪乌斯见到这一击，直接扭头就跑，只是一剑，就差点将眼前镇子劈成两半，他不是没有见过剑豪，但是东泽的这一击，直接瓦解了他的斗志。

    那根本不是战斗，而是送命。

    之前他还听说对方不过是个毛头小子，但是现在，TM简直就是见鬼了。

    维奥莱特看到这一击，也已经放弃了抵抗，跪坐在地上一动不动，呆呆地看着这一切。

    看着远去的身影，罗宾问了一句，“不追吗？”

    “等他们凑一起，好收拾！”

    东泽凝眸远视，对三人的逃离表示不在意。

    “东泽！这个人.......”

    “一个可怜人罢了，她其实是这德雷斯罗萨王国的公主，上一任国王利库·多尔德的女儿。之后被迫加入了堂吉诃德家族。”

    听到东泽的话，罗宾和维奥莱特不由相视一眼，异口同声地问道：“你是怎么知道的？”

    东泽摆了摆手，“放了她吧！她还算是良心未泯！”

    罗宾一耸肩，对于东泽这种未卜先知的能力，她已经算是见怪不怪了，并且也很少，不，应该说，百分之百不会出错。

    所以就松开了维奥莱特。

    见对方对自己了若指掌，维奥莱特忽然心里涌出一个想法，“你是来解救这个国家的吗？”

    东泽向罗宾招了招手，走进了一间餐厅，看着跟过来的维奥莱特，也没有赶她走的意思。

    身为德雷斯罗萨的公主，知道一些属于这个国家的辛密。这也是他想知道的东西。

    就比如说，这里有没有历史文本，对于他实力的提升也有着巨大的作用。

    “本来是想找多弗朗明哥要个说法的，但是现在看起来，多弗朗明哥似乎在调查我，那就很可惜了！”

    “你想听听我的故事吗？”

    看着眼前的男人，维奥莱特鬼使神差的说出了这么一句话。

    下一瞬，她脸色不由一红，看着罗宾审视的目光，她忽然想找个地缝钻进去。

    “不想！”

    东泽的回答，也让她失望的叹了口气。

    不过下一瞬，她听东泽说道：“但是可以和你做一笔交易！”

    听到东泽的话，维奥莱特不由眼睛一亮，复国的重任压在了她的肩上，已经快要把她压垮了。

    “什么交易？只要你能帮我赶走多弗朗明哥，你要什么都可以！！”

    看着对方视死如归的眼神，东泽心头不由一动，转而呵呵一笑，一只手挑起了对方的下巴。

    “呵呵！”

    “你就这么肯定我不会是下一个多弗朗明哥？”

    维奥莱特心里一紧，看着眼前这个男人，看着那双内含星辰大海的双眸，她一咬自己下唇。

    语气坚定地说道：“我相信你！”

    “东泽，我还在这儿呢！”

    忽然东泽就听到了罗宾酸溜溜的声音，让他有些尴尬地收回了手。

    维奥莱特的脸更是红成了猴屁股。

    沉默了一会儿，东泽开口说道：“我可以帮你的这个忙，不过交易向来是对等的！在未来的某一天我要你答应我一件事！”

    维奥莱特也不知道是不是有听到了，红着脸说道：“只要你能赶走多弗朗明哥，我愿意做你的女人！！”

    听到维奥莱特的话，东泽老脸一黑，他刚才说的可不是这个。

    “喂！维奥莱特，你到底有没有听到我说话？？”

    维奥莱特见东泽脸色不对，小声地问道：“你刚才说的不是那个吗？”

    “......”

    不得已，东泽再次重复了一遍，维奥莱特听到话的内容，直接将自己的脸埋进了胸口，装起了鸵鸟

    好半晌，她才说道：“没问题！”

    “你的父亲其实没死！”

    下一刻，石破天惊，维奥莱特惊讶地直接站了起来。

    “这是真的吗？”

    “具体的行踪群殴不确定，但是我可以肯定利库·多尔德并没有死，并且你的妹夫还活着，至于他们的行踪，我暂时无法确定。”

    “这样吗？真是太好了！”

    听到自己的父亲还活着，维奥莱特不由喜极而泣，父亲可是自己最亲近的人，她还记得当初父亲在的时候，她的生活又是多么的甜蜜。

    等维奥莱特恢复了平静，东泽继续开口说道：“还有一件事儿！”

    维奥莱特转过身子，看向东泽，“什么事儿？”

    “德雷斯罗萨王国有没有历史正文？”

    “历史正文？”

    罗宾眼神一眯，这一回她并没有开口，她没有想到东泽会问到这种事情，她默默地端起身前的咖啡，轻轻抿了一口，随后视线不着痕迹地放在了维奥莱特的身上。

    听到东泽的话，维奥莱特不由一愣，这种东西可是世界政府的禁忌，一向都是禁止传播的。

    她有些疑惑地看了东泽一眼，他可是一位王下七武海，调查这种东西不会引起世界政府的忌惮吗？不过她并没有将这话问出来，能够在多弗朗明哥手下安安稳稳地活着，这就很能说明问题，她是一个十分聪明的女人。

    甚至今天与东泽定下的交易都是口头的交易，并没有定下契约，若是东泽并没有帮她实现愿望，这交易就成了一纸空文。

    思索了一会儿，维奥莱特说道：“不知道，我的记忆中好像是没有，不过德雷斯罗萨王国成立已久，或许我父王应该知道点什么也说不定！”

    听到她的话，东泽不由再次打量了一下对方，这话说的很有水平，因为她说的都是真的。

    这样以来，若是自己非要确定德雷斯罗萨到底有没有历史正文，就需要帮她找出利库·多尔德了。

    不过可惜的是，东泽只需要十块，并不是需要所有的历史正文。

    跨界剑道到目前为止上限就是十个，就自己目前所知的历史文本，就有不止十个，所以现在的这个问题不过是随口一问，德雷斯罗萨有的话更好，没有也不妨事。

    至于之前定下的交易，是他在为以后做打算。

    他还没有忘记自己的初心，一是想见一见剑道的尽头是什么样的风景，另一个就是想为这个世界做点什么，搞革命的话，最后还是需要人的。

    现在他的实力已经达到了可以布局的境界了，所以接下来他也开始着手自己的另一个野望了。

    “这样嘛！那算了！”

    ......

