
　　“你懂什么？他要真没事，精神能这么差？我告诉你啊，你还别不信农村那一套。很多事情，就是你们瞧不起的能够治好。”

　　孟老太太也不管张娣出身有多好，摆起了婆婆的谱，“以前我们村子里有一户死了老公，那女人隔了两年多就跟新招进来的男人生了个孩子。你知道怎么地，那孩子每天晚上大哭，怎么也止不住。后来还是找人看过了，说是那女人死了的老公不愿意那新生的孩子进他家门，得给那男人送点纸钱。这不，当天晚上就对着那男人的坟地方向烧了纸钱，那孩子就再也没有胡乱哭过了。”23sk.Com

　　“张娣呀，你们城里人就不信这些东西，说是封建迷信。你说要是真没用，为什么还是有那么多人信呢？这说明，是有用的呀。”

　　孟老太太叽里呱啦的说了一通，反正就是非得请个神婆来。

　　孟盈一进门就听到了孟老太太的话，她说：“小妈，奶奶既然要请，就让她请吧。”

　　张娣和老太太都齐齐看过去。

　　老太太对孟盈是没有一点点的怜爱，再加上上次她那么心狠手辣，对她是又怕又厌。

　　“既然你们都同意，那就依了妈的意思。”张娣也是没有办法。

　　孟世良是在休息，可是这休息也没见好，反而越来越不好了。

　　张娣心里可急了。

　　老太太早就有安排了，等张娣一说，赶紧就打电话把人叫来了。

　　还是张娣去外面的大门口接的。

　　是个老神婆，穿得花里胡哨，身上挂着各种小东西。

　　她先是去看了孟世良，在床的四周又跳又唱，还烧了符纸，又端了一碗水在房间的角落里弹。

　　孟盈就倚着门口，饶有兴致地看着这老神婆能跳出个什么怪来。

　　“你们家里有邪祟。”老神婆突然开口。

　　孟老太太脸都吓青了，“真的有脏东西？”

　　“嗯。”

　　“那，那怎么除掉脏东西？”孟老太太急了。

　　老神婆又装模作样的掐着手指算，“你们孟家是不是做过什么亏德事？比如丢弃过什么，又或者谁身上背了命案官司？”

　　“可没有啊。”孟老太太急着辩解，“我们家的人都老实本分，怎么可能有人命官司呢？丢弃……”

　　老太太突然拍了一下脑门，“以前孟家有个养女，不过被赶出去了。你说这会不会有什么关联？”

　　“你们把人丢弃了？”神婆皱眉，“别说是人，就是丢了小猫小狗也不行。能来你们家，那是你们家的命数和运气。你们这么随便把人弃了，那不是把你们家的命数和运气也给带走了？”

　　老太太紧张地抓着神婆的手，“那现在怎么办？”

　　“把人找回来呀。”神婆说：“要是再不把人找回来，你这儿子怕是没些时候了。”

　　“张娣，你听到了吗？赶紧的，赶紧把孟欣叫回来。”老太太催促着张娣。

　　张娣是不信这些的。

　　可是老太太都这么说了，她能怎么办？

　　“等一下。”孟盈缓缓开口。

　　“等什么等？你难道想害死你爸吗？”孟老太太气得想骂人。

　　神婆看向孟盈，眉头一皱，“你身上煞气重，不宜留在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，260、家里有脏东西免费阅读。https://xs.23sk.com 