    顿时，剑尘的至强意志弥漫，带着一股至高无上的霸道，笼罩一方天地，这一刻的他， 仿佛化身为天地主宰，凡是意志所在，天地间的一切皆尽受他掌控。

    与此同时，站在虚空战船上的所有始境强者，皆是感觉这片天地，似乎在这一刻发生了某种巨大的变化，似乎变得有些陌生了起来。

    至于一些实力更弱的神境界武者，则皆是一脸吃惊的感觉到，自己对法则的运用，似乎受到了一股神秘而强大的力量阻碍，令的他们已经无法自如的运用自己的法则。

    似乎这片天地间，他们所感悟的法则，已经完完全全的消失。

    不仅于此，就连本源之力，也完全不受他们掌控了，无法从星空中吸取半分力量。

    剑尘的无上意志，对始境强者无效，可神境界武者，却是没有半分抵抗之力。

    砰！砰！砰......

    随着一连窜剧烈的爆炸声传来，只见以剑尘为中心，方圆十万里内，所有神境界的金剑兽，身躯皆是在这一刻爆体而亡。

    存在于这个领域中的数万只金剑兽，顷刻间便陨落的干干净净，没有一只存活下来，金色的血液夹杂着众多残肢碎片飘荡在星空中。

    顿时，原本将虚空战船围的水泄不通的金剑兽群，出现了一个偌大的空旷地带。

    “这...这究竟是什么手段，竟然如此逆天......”这一幕，令的所有始境强者皆是倒吸一口凉气，极度的惊骇。

    尽管他们已经是第二次看见了，但仍然掩饰不了心中的震惊。

    至于后方的一群站在甲板上的神王，则是个个目光呆滞，惊骇欲绝。

    “启动全速，冲出去！”甲板上，一剑平一声低喝，他的声音，直接传到了虚空战船内部，专门负责操控虚空战船的武者耳中。

    顿时，虚空战船猛烈一震，所有动力阵法全速发动。

    前方没有了金剑兽的阻扰，虚空战船顿时变得畅通无阻，化为一道流光冲了出去，很快便冲出了金剑兽的包围圈，消失在茫茫星海中。

    刹那间，原本战火连天的虚空中，立即是变得安静了下来，失去了目标之后，这些仅有神境界的金剑兽，则是在虚空中漫无目的的游荡，等候着首领的命令。

    “轰！”

    不久之后，一道轰鸣声突然传来，只见一剑平以九柄长剑布下的阵法已经破裂，那只无极境九重天的金剑兽脱困而出，它那庞大的金色身躯在星空中颤抖着，发出一道道充满愤怒的意念波动。

    察觉到首领的愤怒，漂浮在星空中的所有金剑兽，皆是静止不动，如同剑型的身躯在轻微的颤抖着，仿佛是在瑟瑟发抖。

    就在这时，一道人影从星海间风驰电擎而来，他的速度非常之快，简直是如同瞬移，赶路时，即便是无极境九重天的强者，都察觉不到他的踪迹。

    很快，这道人影便在金剑兽群中停了下来，他没有丝毫掩饰，就这么神色自如的悬浮在虚空飞船之前驻留的地方，汇集在周围的众多金剑兽，直接被他视若无物。

    这道人影，正是从荒州一路追击而来的海山老人。

    海山老人闭着双目悬浮在星空中，似在默默感应着什么。

    片刻后，他缓缓的睁开了眼睛，望着四周漂浮的众多金剑兽的尸体，目光变得明亮了起来，兴奋的道：“剑尘在这里停留了一段时间，可以肯定这里之前爆发的战斗，有他参与其中，嘿嘿，老夫距离剑尘已经越来越近了。”

    “不过这剑尘，似乎上了一艘虚空战船，虚空战船的速度是快，可又怎么可能快的过老夫。”

    虚空战船的速度，在浩瀚星空中，也只能相当于混元境强者赶路，海山老人为一名臻至太始境的巅峰强者，他的赶路速度之快，绝非混元境所能比拟的。

    这时，一道金色的光芒忽然朝着海山老人刺了过来。

    那只陷入暴怒中的无极境九重天的金剑兽发现了海山老人的存在，根本就没有多想，立即是朝着海山老人杀了过来。

    然而海山老人，却是看也不看它一眼，只见他漫不经心的抬起了手，两指轻轻一捏，这只战力在无极境九重天的金剑兽，便是被海山老人毫不费力的夹在指尖。

    旋即，海山老人两指微微使力，就听“咔嚓”一声脆响声，这只战力极强，逼得虚空战船不得不使用最强的杀手锏“毁灭之光”的金剑兽，身躯顿时土崩瓦解，它那庞大的身躯，化为无数的碎片分散在四周，意识也是凭空消散。

    转瞬间，这只无极境九重天的金剑兽，便是落得形神俱灭的下场，被海山老人抬手间抹杀。

    “区区无极境九重天，也敢对老夫出手，星空猛兽果然是星空猛兽，一群智力低下的生物。”海山老人露出不屑的冷笑。

    这时，又是一道耀眼的金色光芒从遥远的星空深处电射而来，一路散发出铺天盖地的气势，直奔战场而来。

    这又是一只金剑兽，不过其体积比起这几只始境的金剑兽而言，却是要小的太多了，不过百丈长。

    不过它身上散发出的气势，所具备的能量波动，却是要远远超过无极境九重天。

    “金剑兽族群中，混元境的帝王存在。”海山老人注视着这道金光，发出嘀咕之声，依旧没放在眼中。

    而此时，这只后赶来的混元境的金剑兽，似也知道了那只无极境九重天的同族被斩杀，气势汹汹的冲向海山老人，杀势惊人。

    “哼，不知死活。”见此，海山老人一声冷笑，他袖袍挥舞，顿时天昏地暗，日月无光，法则之力顿时如汪洋般浮现，将那只混元境金剑兽给远远的击飞了出去。

    “别来打扰老夫，否则，老夫连你一并斩杀。”海山老人冷声道，旋即便闭上眼睛，再次通过天赋秘法，感应剑尘的方位。

    他的天赋能力，只能感应到剑尘所在的方位，并不能确定准确位置，因此，他每隔一段时间，便会停下来感应方位，以防止方向发生偏差。

    那只混元境金剑兽，在吃过一次亏之后，似也知道海山老人的强大，没有继续贸然上冲，而是发出一道尖锐的意念波动，穿透了重重空间，传递到星空最深处。

    “嗯？”海山老人心中一惊，他立即睁开了眼睛，神色变得有些严肃了起来，沉声道：“竟然还在求援，难不成，这一个金剑兽族群中，最强者并非混元境的帝王，还有相当于太始境的至尊级存在？”

    似乎在应验海山老人的话，他话音刚落时，身前的虚空便是突然裂开，顿时有耀眼的光芒照射而出。

    只见一柄仅有三丈长的金色神剑，散发出耀眼而夺目的光芒从裂缝中射了出来，带着一股绝杀之力射向海山老人。

    “金剑兽中的至尊级存在！”海山老人脸色一变，发出一声低沉的惊呼，神色终于是变得凝重了起来。

    PS：欠下的八章，逍遥会找个时间一一补上来，请兄弟们不要着急。

    另外，这几天公众号上有不少兄弟反应某某网站多久没更新了，逍遥就在这里说明一下，逍遥目前是只负责主站的更新，至于其他网站的更新，实际上都是从主站这里同步过去的，除了主站之外，其他任何网站的更新，逍遥都插不上手，也干预不了。

    为了兄弟们能第一时间看到本书的更新时间以及状况，请还没有关注逍遥公众号的兄弟们，花上两分钟时间关注一下，以免以后其他网站不更新，影响了大家的正常阅读。

    微信搜索：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号，点击关注即可。