    韩霜二十岁就跟着陆渊修行，差不多也有二十年的时间了。

    这十多年来，陆渊其他弟子都出去自立门户，就只有她跟着陆渊，深受陆渊信任。

    韩霜对陆渊很敬重，却也很敬畏。她深知这位老师看着仙风道骨，实际上心思深沉。

    这几年陆渊的脾气是愈发古怪，私底下做事手段也愈发狠辣。

    陆渊跑去找高谦，韩霜心里就有种感觉，这里面没好事。

    但她肯定要站在陆渊这面，于公于私，绝没有帮助高谦的道理。

    结果，却是高谦回来了。

    高谦说陆渊死了，韩霜可以确定这是真话。

    做出这个判断很简单，因为陆渊的沉沙剑就在高谦腰后面别着。

    韩霜大概也猜到了，陆渊是被高谦所杀。正因为有着这种猜测，她对高谦异常畏惧。

    陆渊死了，她却还想活着，她还有庞大家族。

    一个五阶强者，陆渊尚且对抗不了，更不是她能对抗的。

    所以，韩霜很短时间内就做出了明智选择。

    高谦对韩霜的乖巧聪明也表示了赞赏，一个四阶源师，不值一提。

    韩霜真正的价值在于她是陆渊弟子，也是陆渊的助理。

    有韩霜帮忙，他能顺利接手陆渊的财产、物品和各种资源。

    说老实话，高谦从没醒过，有一天他会走上这样一条杀人致富的道路。

    问题是陆渊非要把老命送给他，如之奈何。

    陆渊是老牌五阶强者，成为五阶差不多有三四十年了。

    虽然在五阶排序中一直名列最后，却也占据了东北三州，称一句东北王绝不夸张。

    只是最近十多年他一心追求长生，都没心思处理事情。

    权力一旦放下，就一定会被别人拿走。

    陆渊身份超然，到不在乎这些，也没人敢吞他的利益。

    辽州的王、楚、沈、杨四大家，其实都和陆渊有关系，很多利益都要转到陆渊这里。

    高谦这两天没事做，简单估算了一下陆渊身家，这老头就算不怎么爱财，至少也有个一两千亿资产。

    这么庞大资产，没有一个明白人帮忙管理，一定会乱成一团。

    高谦对各种资产其实没兴趣，但他对钱有兴趣，有种浓厚兴趣。

    有钱就有源钻，源钻多多益善，再多不嫌多。

    他现在金刚神力经第四重，升阶第五重需要三百亿。

    当然，想要升级还需要道德灵光。这个另算。

    第六重翻十倍来算，需要三千亿。

    按照这个比例来算，第七重三万亿，第八重三十万亿！

    就陆渊再有钱，也不够他升到第七重境界。以陆渊来算，把联邦所有五阶财产都拿到手，才能升到第七重。

    想要升到第八重，联邦一年旳生产总值都不够。

    也就是说，至少要全联邦不吃不喝两年，才够他升到第八重。

    高谦心里都在摇头，这显然是不可能的。

    当务之急，还是先找到陆渊留下的资料。至于财产，放在那也跑不了。

    相信没几个有胆子抢五阶强者的钱！

    高谦问韩霜：“陆老平时在哪休息，他应该留下了一些资料。”

    “我带您过去。”

    韩霜既然投靠高谦，在姿态上表现的非常配合。

    她冷若冰霜的脸上虽然没有笑容，却带着几分谦恭和乖巧。

    陆渊书房布置的很简单，就几个书架。滑动书架后面，有一个巨大保险柜。

    隐藏式的保险柜，主意目的是为了美观。

    事实上，这個保险柜非常大，也非常厚重，大概和银行金库一个级别。

    韩霜不知道保险柜的密码，不过无所谓，高谦一刀就把门破开了。

    这世界上没有任何保险柜能挡住五阶强者。

    陆渊也没想过，有人敢用暴力破坏他的保险柜。

    保险柜里放了很多陆渊手稿，字迹非常端正刚硬，自成一家。

    除此之外，就放了一个样式有些古怪的发箍。看着像是金属制品，从材质、款式来看，却很有未来科技感。

    应该是来自雷龙战斗使秘境的物品。

    韩霜看到高谦没说话，她很懂事悄然离开书房。

    这种等级的秘密，知道的越少越好。

    高谦翻了下手稿，主要是记录了一些心得体会。

    陆渊比较谨慎，记录的内容都是含含糊糊。对于五阶强者来说，几乎不存在遗忘的问题。

    做记录更多是为了整理想法。

    翻看了一遍手稿，要是什么都不知道的人，看着就像是天书，都不知道陆渊写的是什么。

    高谦却看懂了，这其实是陆渊对于秘境的探索、对于这个头箍的探索记录。

    按照陆渊的手稿，头箍被他称为通灵器。应该是戴在头上可以和意识连接。

    只是头箍里面给出的信息很复杂，陆渊研究了十多年，才勉强搞清楚了一部分内容，搞清楚了雷龙战斗使的基本情况，并在这里面学会了不灭元神法。

    高谦怎么看这头箍都有种熟悉的感觉，嗯，和九澄给他的通天戒指很像，风格上极其相似。

    他不知道通天戒指运转机制，也不敢放入太一宫，一直都随身携带。

    高谦拿出通天戒指戴在手上，感觉和头箍的确很搭。

    通天戒指戴上之后，和他意识建立了联系。在他眼前弹出一面虚拟光屏。

    光屏上突然出现了一行字迹：“发现配套设备，是否连接……”

    高谦一喜，还真行。

    他把头箍戴上，用通天戒指确定了连接，就在头箍内获得了大量信息。

    这些信息是一种复杂方形文字，高谦都不认识，却能通过精神上的直接联系理解这些文字。

    只是个人经验、智慧水平不同，读取的信息其实也不一样。

    高谦所获取的信息就和陆渊不同，包括不灭元神法，他的理解也是一门转移意识的秘术，却和陆渊理解颇为不同。

    高谦尝试了一下，发现可以通天戒指更准确的翻译这些信息，这也去掉了他一些错误的理解。

    读取完所有信息后，高谦才明白雷龙战斗使是一部战斗机器，内置强大战斗程序。

    这种战斗程序是无法改变的，雷龙战斗使也无法作为分身使用。转移过去的意识，一定会被战斗程序格式化。

    雷龙战斗使内置的程序，决定了它是不可控的。

    高谦研究了大半天，得出了这个结论。

    至于雷龙战斗使内置的各种战斗武器，都很强大，却非常消耗能量。

    从实战的角度来考虑，也并不很实用。

    高谦琢磨了一下，还是决定炼化雷龙战斗使，重新炼制一套源甲。

    雷龙战斗使最重要核心是雷神核心能量炉，这个动力炉是无法装载在人类身体上的。

    不过，这恰好可以给吕布用，天河剑作为动力核心，等级有些太低了。

    有了雷神核心能量炉，吕布就真的达到五阶层次。哪怕没有他操控，也足以和五阶强者一战。

    至少斩杀陆渊这样的五阶是没问题的！

    高谦把陆渊的手稿全部销毁，包括那个头箍也被销毁了。

    主要是防止头箍有定位器，避免以后被人找上门来。

    头箍内的信息都转移到通天戒指，毁掉头箍也不会有损失。

    接下来两天，高谦坐镇山庄，让韩霜帮着处理陆渊所有资产。

    这么庞大的资产，想要换成现金可太麻烦了。别说几天时间，就是几年的时间都未必能处理好。

    高谦让人把杨云瑾接过来，带了一个团队，有会计师、律师等等，让杨云瑾来主持工作，进境却还是很缓慢。

    根据计算，短时间内最多能拿到百亿现金，为此还要损失近两百亿的优良资产。

    唯有这么低的价格，才能在短期内套取大量现金。

    高谦也突然理解了，为什么唐正阳拿不出几百亿。

    几百亿资产是一回事，换成现金又是一回事。这样规模的资产，谁能在短时间内拿出如此多的现金。

    而且，处理资产方式如此着急，买方肯定要怀疑你有问题，各种压价不说，还会出各种幺蛾子。

    高谦不在乎这些，什么优良资产，对他来说都没有源钻有价值。

    要是世道好，钱自然更方便更有效。这个世道，力量才更方便更有效。

    就像这么一大笔资产，陆渊这个五阶强者也折腾了半辈子才到手。

    结果，还不是一下就都成了他的。

    钱财这些都身外之物，力量才是自己的。这个道理何等简单。

    别的五阶强者不是不懂这个道理，只是他们没办法把钱变成自己的力量。

    高谦让杨云瑾和韩霜加紧推进，损失优良资产不重要，重要是现金，是获取大笔源钻。

    当然，源钻这件事就不能让韩霜知道了。

    几百亿的源钻，也超出了杨家能力范围。

    高谦想到了徐万康，这个来自宋州的贪婪商人，背靠着五阶强者徐重，渠道多人脉广。

    在他这买个几百亿源钻，应该不为难吧。

    另一方面，徐万康也很有钱。把陆渊的部分资产处理给他，想必他也吃得下。

    高谦并没有急着联系徐万康，这件事还没那么急。

    高谦在山庄里悠哉悠哉卖着陆渊资产，宋州的袁济天却有点急了。

    他还没去找高谦麻烦，陆渊就先被高谦弄死了！这是什么情况？

    老实说，袁济天看不懂，但他大为震撼！

