    “水够了，印先生，你可以放蒸架到锅里了，再把汤盅放上，盖上锅盖，开中小火慢炖二十分钟即可！”看着锅里的水位，沈芮提醒道。

    她伸手打开壁柜，取了隔水炖的蒸架递了过去，这人估计没怎么进过厨房，她都担心，这人知不知道蒸架是什么东西。倒不是取笑，而是想必像印先生这样的人家，就没需要他下厨的必要。

    汤盅里的药膳汤本就是炖好的，稍稍加热即可饮用。她想顺手义务帮忙，倒是印臻的态度还挺认真的，善始善终自己动手。

    按着沈芮的指点，不甚熟练地操作，慢归慢，倒也没出差错。抽了张厨房纸擦擦手，印臻引着沈芮去了客厅。

    “今天去医院还顺利吗？你爸爸恢复情况怎么样？”印臻温声问道，他记得，昨天阿芮说过，今天是她爸爸拆石膏的时间。

    “挺好的，稳健的逐步恢复中！过段时间就可以尝试下地复健了！”

    以阿芮的医术，这并不是个让人意外的结果，“李润林明天的班机过来，他和你联系了吧？”

    “嗯，昨天回去的路上接到了李先生的电话，明天下午三点钟我去接机！”印臻给他介绍的这位李先生，是个效率高的，昨天简单的沟通后，他就利索的给出了过来的时间。

    “明天去机场的时候，走这里捎上我，你不认识李润林，明天我一起过去吧！”

    印臻说得认真，一片热心负责的安排，沈芮轻轻地眨眨眼，没好说现在都有手机联系，接对人并不难的。

    “车子开着不好吗？怎么又回来换了？”昨天看阿芮并不讨厌的。

    “这两天我要跑的地方不少，估计还要拉货之类的，用您那车，太浪费！”他们那边路也不是十分好，万一磕着碰着，她心疼她的工资！

    “我还是开我自己的车更舒自在！”好车她也喜欢，但是她更喜欢自己创造来的，踏实。

    “车本来就是服务人的工具，有用才是它的本质！”印臻失笑，倒也没再勉强。

    沈芮看了看时间，“您午休时间快要到啦，我就不耽搁了，二十分钟后，您关火，用防烫夹把炖盅提出来，小心别烫着了！”

    “明天见咯，印先生！”印先生的作息时间一项规律，她也怕爸妈等着急了，叮嘱了一句，就摆摆手拎着自己的车钥匙告辞了。

    等沈芮再回到包厢，沈爸沈妈就决定告辞了，吃过饭，长时间停留在人家酒店包厢里，影响人家做生意就不地道了。

    许大娘和郑明浩一路先把沈家人送上车，不住地嘱咐沈爸沈妈过几天一定要去她家住住，才舍得让沈家人先离开，她们后一步上车回家。

    这一次，郑明浩打算先把她妈接回自己家里照顾，等过段时间他妈能慢慢下地，沈叔娟姨他们来做客了，再送他妈回一中家属院，他到底不放心母亲一个人，就是请得有看护也不行。

    腿上拆了石膏换了绷带固定板，沈爸这腿，顿时变得轻便不少，上下车和轮椅，只要人搭把手扶着他就可以，单脚用力着地也方便。

    沈芮特意又给她爸买了副折叠拐杖，用的时候一撑开就能借力，不用的时候折叠收在轮椅后面的背兜里也不碍事，回了家，沈爸像是得了新鲜玩具一样，用拐杖撑着借力，单脚着地用力，起来坐下，坐下一会儿再起来，这一个多月没这么轻便自由活动，可是让他过过瘾。

    直到沈芮估摸着时间次数，笑着提醒他爸悠着点儿，他才坐下，去廊檐下乘着凉，看着手机上的沈芮给他发的新家图片资料。

    人家设计师怎么那么有才，这房子要是盖出来，那该多美！啧啧，他们这是托闺女的福，要住到仙境里了吗！

    沈芮前面给家里置办了电器后，又给沈爸和沈妈更换了新款的手机，给他们更换了套餐，开了大流量包，教会他们上网搜索，查找，听歌娱乐，摄像···不再局限于手机只是用来接打电话。

    第二天吃过早饭，没多久，沈芮就听到沈长林的招呼声，在院子里的沈家人迎到大门口，就看着沈长林带着几个村委里的叔伯到了沈家门前，这是来帮沈家勘定后山明确范围的，这里有两位是当年参与过分地的老人。

    夏日里，村里人干活都要趁早，多少凉快些。

    沈芮拿了一条提前准备好的利群烟拆开交给他爸，一人一包散了出去，顺带的，她又拆了一包，叔叔伯伯爷爷一一叫着，各个打招呼，感谢他们来帮忙，一人又是两三根的给过去，面子和招待是给的足足的。

    家里这边，二三十一包的利群烟就是挺好的待客烟，她家没人抽烟，但村里的男人大多都是烟枪。

    沈芮考虑到家里来客，或者她爸出去和人说话，方便招待，买了几条村里能拿的出手的利群烟搁在家里。

    沈长林一行简单的和沈爸说了说话，就由沈芮引领着去往后山。属于归元观和沈家的后山范围，之前曾经是定过界限，打过橛子的。

    只是时间长了，木橛子或是自然腐朽，或是被环境破坏，现在不是很明显了，需要重新勘定一下，沈芮准备在边界线上做点儿文章，以后山上种果木花草、养东西什么的，少不得要弄些防护。

    沈家本身就在山脚下，和后山就隔着沈家开出来的菜园自留地。他们这边沿海，山势比较缓并不高，山坡地势最平缓的坡地，是沈家开出来的田亩，现在种着夏收后常见的秋季作物，玉米红薯豆子花生，还有少许用来榨香油的芝麻。

    坡地土质也就那样，沈爸沈妈整治养护多年，也仍是比普通田亩差一线，勉勉强强够一家三口一年的吃用。

    从山腰往上，能见着些许之前大生产时期留下来、以及沈爸隔三差五年碰到苗子种上来的果树，桃子樱桃枣树杏子···碰到什么，沈爸种什么，也没什么统一和目的，都是为了自家多口吃的，产出多了的话挣点儿外快。

