    原本灵府玉都境的怪物，先是在沉睡之时，被三人联合一击。

    三道气息中的神秘气息不得已涌出护主，却被生生轰散，怪物的修为下落到玄宫境巅峰。

    其后阴君气息，又被纪夏唤出大日镇灵熔炉镇压、吞噬，于是怪物的修为再度跌落。

    再加上白起恐怖的战力，以及迟渔、傀儡夸娥氏的牵制，原本将为大祸的怪物，竟然就这般被他们三人轰杀，他们三人，甚至没有任何受伤！

    这明显出乎纪夏的意料。

    他原本以为，光靠他们三人，根本无法匹敌这尊玉都怪物，没想到会如此轻松。

    “看来我与阴君有缘。”

    纪夏心头暗笑：“每次我与阴君接触，他都要送我一些机缘。”

    传入他脑海中的讯息，已经被他完全接受，收获十分巨大，让纪夏颇为欣喜。

    而此刻的迟渔，却是脸色微红，讷讷不语。

    原本她以为此战之中，她将会起到至关重要的作用。

    没想到从战斗开始到结束，她作为灵府三重的神祇，起到的作用，仅仅只有牵制。

    白起接连运用出许多道杀伐大术，尤其是最后“大冥碑”以及“碎幽一握”，品秩之高，让她叹为观止，同时她心中也生出阵阵寒意。

    这两道大神通，煞气之盛、杀意之浓，是她无法想象。

    “王上麾下这尊强者，到底屠戮过多少强者……”迟渔不禁打了一个冷战。

    旋即她又想到纪夏。

    原本她以为纪夏只是来此凑热闹，没想到纪夏起到的作用那般巨大，竟然召唤出光明之气四溢的宝物，镇压了黑色水龙，让邪恶人形修为大减！

    唯有她自己，虽然也是不可或缺，可比起太初王、白起二人，起到的作用，确实不值得称道。

    “方才对阵第一道神秘气息的时候，你们看到那尊伟岸的人族强者了吗？”

    迟渔还在脸红，纪夏的声音突然传来。

    夸娥氏消失不见，修为最不堪的纪夏，此刻却也最为神采奕奕，因为他几乎没有耗费灵元，周身更是毫发无损。

    白起闭目调息，似乎没有听到纪夏的话语。

    “看到了，那尊躯体实在太过英武，围杀他的修士，每一道神通都极尽玄妙，以我的修为，根本无法看懂。”

    迟渔也记忆起她们在迷雾中看到的画面，看到了人族强者被围杀。

    纪夏面色微凝，道：“那等强大的存在，是我人族血脉，由此可见，我人族并没有那般不堪，可是那样的英豪，为何会被无数修士围杀？”

    “还有那三柄天剑，主人究竟是谁？为何要穿杀我人族神人？”

    迟渔默然，哪怕她阅历不凡，却也从来没有想过，人族会有那样的伟岸存在。

    “看来无垠蛮荒中，有许多关于人族的秘辛。”纪夏心头暗道：“我人族天赋低下，但是学习能力、适应能力、研究能力都极为不弱，哪怕不能和那些天骄种族相比，但肯定不至于成为牲畜一样的种族，这其中，肯定有许多隐秘！”

    “还有从阴君气息中响起的歌声，我曾在暗祀的躯体上，看到这句话语，其中到底隐含着什么？”

    一道道谜题出现，让纪夏颇为心烦。

    “无垠蛮荒，真是神秘莫测，一道道隐秘砸来，让人无所适从。”

    纪夏叹了一口气：“我的实力、太苍的实力还太弱，总有一天，这些秘辛会被我一一解开，无垠蛮荒莫测的迷雾，也将在我眼中消散！”

    白起和迟渔调息了许久，这才徐徐起身。

    “这邪恶人形确实恐怖，最后交战中，他的修为境界，明明只有第五座灵府，实力却恐怖非常，只怕比起寻常玄宫巅峰，也就是灵府六重还要强大！”

    迟渔心有余悸，她原本以为修成灵府，起码能够庇佑太苍，没想到万丈骨龙现世，让她身受重伤。

    骨龙原本存在的地底，又诞生出这样一尊邪恶人形，如果没有王上和白起，以她的力量，根本无力抵挡。

    “王上不仅修为天赋出类拔萃，一身的神秘宝物更是让人难以置信，由此可见，王上的气运极为惊人，也许我太苍，真的要在王上气运的加持下，崛起了。”

    迟渔心头欣喜，旋即看到黑袍白起的背影，欣喜之色愈发浓郁。

    “白起族兄四座灵府，初入玄宫的境界，战力却直逼玄宫巅峰，和王上一样，也是一尊妖孽级的人物，太苍有他在，起码能够抵御大部分的危险。”

    此刻的白起和纪夏，则蹲坐在蜿蜒的龙血河流前。

    纪夏摸着下巴，询问白起道：“这些龙血果然都被污染了，你有办法让它们重归纯粹吗？”

    白起摇摇头：“我能感受到，其中的精华一部分已经因为污秽侵染而消散，一部分则被怪物吸收，只余下很小的一部分，而且还被污染……”

    纪夏笑道：“就算其中的精华再少，也架不住数量如此之多啊，一条龙血河流，如果我的将士平日里饮用龙血修行，那你猜会怎么样？”

    “会爆体而亡。”白起想了想，认真道：“龙血性烈，如果直接吞服，不亚于吞食毒药。”

    纪夏面色一黑，道：“我麾下还有天丹府，我会让他们研制丹方，中和龙血的烈性。”

    白起颔首，大约也觉得事情可行。

    “反正这条龙血河流深埋在地底，距离地面足有数十里距离，不会有人发现，安全的很，我采些样回去，到时候让天丹府研究，总有一日，能够将这些污秽净化的。”

    纪夏心中打定主意，突然想起大日镇灵熔炉传递过来的讯息，脸上露出些许笑意。

    【大日镇灵熔炉：可以进化为皇苍炼元熔炉

    目前镇灵进化度353800/500000点。

    四万进化度觉醒“金乌元圣真经。”

    三十万进化度觉醒“荒古大日图”。

    荒古大日图：观想洪荒大日，熬练识海，增益灵识。

    直接升级所需灵种：60800灵种。】

    荒古大日图，大日镇灵熔炉达到三十万才觉醒的灵识秘典！

    “如今我的灵元、肉体都十分不俗，只有灵识还是半吊子……有了这大日观想古图，大约也是我的一个机缘，让我补足短板。”

    “大约也只有我，才能同时修炼灵元、灵识、肉体，因为我有诸多神物助阵，否则修炼一途，如此三心二意，只怕难有大成就。”

    纪夏心头暗暗欣喜：“正因为如此，我才会越发强大，远超同境的强大！”

    等到他的灵识覆盖三万里，便也能学记忆中的剑仙，长剑既出，数万里之遥，毫不费力取人首级！

