    “好吧，那你发个位置，我过去接你，直接带你去空房。”艾伦说。

    “谢了，又麻烦你了。”夏雨墨很感激他。

    “是朋友就别说这些客气的话了，那挂了，等会儿见。”艾伦挂断了电话，很快便收到她发来的定位。

    夏雨墨发了位置后，就去洗漱了，这一次，她还打包了几件常穿的衣服和生活用品。

    足以证明，她是认真的，也想冷静冷静，想一想以后计划。

    她和凌西顾看似感情很好，可每次碰上顾安琪的事，都会不愉快，长此下去，他们迟早会分开。

    还不如早放手，给双方自由。

    半个小时后，两人抱着猫咪下了楼，直接上了艾伦的车。

    “嗨帅哥，好久不见！真是越来越帅了！”小柒跟他招手打了声招呼。

    “你倒是很会讨人喜欢。”艾伦回头笑说道。

    “那是，走吧，我们要去哪里？最好环境好一点。”她说。

    “那你们是想住别墅，还是公寓？”他问。

    “公寓吧，别墅太大了，人少住得瘆得慌。”夏雨墨不喜欢空荡荡的大房子，她有点恐黑。

    “好。”艾伦知道了，启动车子，带她们去了市区的另一栋公寓。

    路上，艾伦问她：“凌西顾有新欢了？”

    “不是新欢，是旧欢。”夏雨墨笑说。

    “这个女人是谁啊？我好像没听说他谈过女朋友，你会不会误会了？”艾伦问她。

    “就是他以前的未婚妻--顾安琪，他关心那个女人都那么明显了，我还有什么好误会的，不过无所谓了，我已经不在乎了。”

    她轻抚着腿上的猫咪。

    “顾安琪不是昨天和一个男人订婚了吗，她都是别人的未婚妻了，你还有什么好担心的？”

    “她不会真的跟秦天磊结婚的，只不过是利用那个变态男人，引凌西顾的同情罢了，你等着看吧。”

    夏雨墨早就看穿顾安琪的心思，就连昨天订婚，都不忘离间自己和凌西顾的感情。

    可某个男人，还偏偏那么信任她，责怪自己。

    “若真是这样，那顾安琪的心机和手段，已经深沉狠辣到可怕了，你要小心些她。”艾伦相信她的话，担心她。

    “嗯，我知道。”夏雨墨心里很清楚顾安琪是个什么样的人，她已经对爷爷下手了。

    前些天又找人想绑架自己，没成功，她一定会再下手的。

    “墨姐姐，我跟你住一起，没事的。”小柒说。

    “会不会拖累你？”

    “当然不会，我至少还是会些功夫的，保护你肯定不成问题。”她拍着胸脯说。

    “到时我再多买些防身的东西，带给你们。”艾伦一边开着车，一边说。

    “好啊！”小柒应。

    “对了，那你这段时间不准备去公司上班了吗？你的设计才刚被评选上，这是一个出名的好机会。

    若是你以后不在DR上班，不知道凌西顾还会不会用你的设计？”艾伦想起这事，又问她。

    “你让他另选其他人的设计吧，我以后应该不会留在S市，也不会再在DR上班了。”夏雨墨想了想说。

    艾伦听到她的话，惊讶了番，“你、你这不像是暂时离开吧？是要和他离婚吗？是认真的？”

    “嗯。”她只是应了一声。

    “你可要考虑清楚，要是真离了，不是便宜了那姓顾的女人吗？”艾伦只是不想让她做后悔的事。

    “我已经考虑清楚了，至于那顾安琪，既然凌西顾不相信，那个女人暗恋他，想嫁给他，那就让他自己看结果好了。”

    夏雨墨暗想，以后若想揭开顾安琪的真面目，她也会让那女人体验一遍，被人在暗处算计的酸爽！

    “对哦，让姐夫以后自己后悔去，到时墨姐姐不要轻易原谅他，一定要好好惩罚下他！”小柒兴奋说。

    夏雨墨没说话，原谅？

    既然放手了，她就不想再吃回头草。

    ……

    一个多小时后，凌西顾回到了市区，他打电话问过别墅的佣人了，夏雨墨还没有回去。

    他直接去了公寓。

    进屋后，在屋里转了一圈，她并不在屋里，但主卧和客卧有些乱，昨晚应该是住在这里。

    “她跑去哪里了？”

    “知道我要回来教育她，提前跑掉了？”

    他冷哼嘀咕着，去打开衣柜看了眼，发现里面少了一半她的衣服！

    她上一次被老爹带离S市，都没有拿走衣服，这一次竟然把衣服都拿走了？

    他立马再去洗手间看了眼……她的护肤品和牙刷也带走了！

    凌西顾顿时不淡定了！

    再拿出手机，拨了她的电话，还好，还没没关机，响了好一会儿后，电话居然接通了。

    他冷声问：“你去了哪里？”

    “就想冷静冷静，所以这段时间不会回去住了，也不会去上班，你心里不也是这个意思吗？那我们就都冷静冷静好了。”

    夏雨墨这会儿正在打扫很久没住人的房间，看到他打电话过来了，她犹豫了番，还是接通，跟他说清楚吧。

    凌西顾的确是想让她冷静冷静，可并不想让她又离家出走。

    他不悦的命令她：“回来吧，我们好好谈谈，离家出走能解决什么问题？”

    “我们已经谈过很多次了，我觉得没必要了，就这样吧，你也冷静下吧，或许，你心底爱的人其实是顾安琪。

    所以才这么放不下她，见不得她受欺负，受委屈，只要她去找你，你就会不受控制的关心她，帮她。

    就像第一次，你知道她被秦天磊带去酒店，你就把我丢在包房里，不管不顾的去救她……”

    说这些话时，夏雨墨的心有些抽疼，因为，这些都是事实。

    他让自己爱上他，现在却又辜负自己，伤害自己……

    “……”凌西顾听到她的话，愣了住，他关心顾安琪，好像变成了一种自然，是那种关心久了就变成的自然。

    他们自小便相识，他把她当成妹妹而已。

    “我很清楚，我心里……”他的话还没说完，电话突然挂断了。

    夏雨墨见他沉默了那么久，便直接挂断了，心里好像被人狠狠揪了一下，很疼。

    是被她说中了吗？他爱的真的是顾安琪？

