    “啪嗒——”

    看着一旁振翅而落的药灵蛊，姜青鱼也分出一滴灵露递到药灵蛊面前。

    “这是你的份儿。”

    给自己的两个炼丹助手各分完一滴灵露之后，姜青鱼看着蚌壳中还剩三分之一的灵露，他不禁满意地点了点头。

    “幸好有火蟾蜍和药灵蛊的辅助，使得此次炼丹过程还算顺利。不仅九幽生机丹被成功炼出，连同这一蚌灵露也省下来不少。”

    砰——

    合上蚌壳，姜青鱼随手驱散了蚌藏术。连同正在吸食灵露的火蟾蜍和药灵蛊，也被姜青鱼直接收回到水葫芦种子里。

    “九幽生机丹除了祛毒的功效之外，内含的木德神力也足以抵得上寻常九品培元丹的数十倍……”

    木德神力的灌入，使得“九幽生机丹”内含极为旺盛的生机之力。

    而这，也是姜青鱼为了彻底祛除幽梦真人毒疮内的劫祸之气，所特意炼制的新丹药。

    只要劫祸之气被彻底祛除，那么，“九幽生机丹”内的生机之力完全可以做到将早已被毒素腐蚀的腐肉重焕生机，有着肉白骨的功效。

    “而且，九幽生机丹内的木德神力还附带着一丝气运功德之力，也算是更添保障吧。”

    收好丹药之后，姜青鱼便直接离开丹房，快步向传送法阵内走去。随着法光一闪，姜青鱼的身影也重新出现在山海塔六层之内。

    “咚咚咚——”

    “是谁？”

    “晚辈姜青鱼，特来向真人交任务。”

    “吱呀——”

    话音刚落，藏毒室的大门便轻轻打开。而在姜青鱼与幽梦真人对视的那一刻，他很明显就可以看出对方眼中的疑惑。

    “这才刚过去几天的时间而已，你这么快就将本座需要的丹药都准备好了？”

    当初幽梦真人是因为看中了姜青鱼所炼制丹药内的生机之力，才给出了：无论姜青鱼炼制多少丹药，她都照单全收的条件。

    而她给出这个条件的原因，也是想通过加大丹药的服用剂量，从而达到量变引起质变的效果。

    所以，自上次幽梦真人见过姜青鱼之后，她便以为对方在炼制丹药期间，短时间内应该不会出现才对。

    但是，这才刚过去几天的时间而已，姜青鱼居然就表示自己已达到了交任务的条件，这不禁令幽梦真人感到些许的犹疑。

    “难道说，此人的炼丹速度极快，在短短几天的时间里，就能炼制出大量丹药？”

    心中暗暗想着，对于姜青鱼能够在这么短的时间内就准备好足量的丹药，幽梦真人心里还是感到很满意的。

    “这瓶九幽生机丹，便是晚辈此次交付给真人的治伤丹药。”

    “九幽生机丹？只有一瓶？”

    看着姜青鱼递到自己面前的一小瓶丹药，期待落空的幽梦真人不禁皱起了眉头。

    但是，当她听到“九幽生机丹”这个之前从未听说过的丹药名称时，她的眉头不禁皱得更深。

    “这瓶九幽生机丹，是你自创的丹药？”

    “没错，此药就是晚辈根据真人的伤情，特意研制的丹药……”

    闻言，幽梦真人不禁低下头，原本落在姜青鱼身上的目光，也重新落在了药瓶之上。

    直至片刻，未发一言的幽梦真人才缓缓打开药瓶瓶塞。随着丹药自药瓶中滚出，沁人心脾的药香就仿佛炎炎夏日里的一缕清风一般，仅是闻之，便令人通体舒畅。

    “真人，在您服用丹药之前，晚辈需要先对您的患处进行一下处理，只有这样，才能最大限度地发挥出丹药的功效。”

    “好。”

    感受到丹药中几乎要溢出来的浓郁生机，幽梦真人恨不得立刻就将丹药吞服。

    只是，在她听到姜青鱼的话时，心底已经开始逐渐信任起姜青鱼的幽梦真人，自然也是非常配合。

    “真人，我要开始了。”

    “嗯。”

    得到幽梦真人的应允，姜青鱼当即便坐到离幽梦真人不远处的蒲团之上。

    而见此，幽梦真人也将右脸上的假人皮慢慢揭下，将面上可怖的毒疮完整的暴露在姜青鱼的面前。

    “灵丝，现！”

    七彩光华自姜青鱼双掌中浮现而出，十指轻颤，数十根彩色丝线犹如蛛丝一般，自掌心毒窍中喷发。随即又化为一根根锋利的针雨，穿透毒疮，开始疯狂吸食内里的毒液。

    “这是七色蛛魔手？此人居然也会使用毒术？”

    看着姜青鱼双掌之上浮现而出的七色流光，深谙各种毒道秘术的幽梦真人，自然能够轻易辨认出姜青鱼所施展的毒术。

    只是，令她更为惊讶的是，姜青鱼居然将灵气化丝之术与七色蛛魔手相融合，自创了一门专用于祛毒的“毒丝之术”。

    “果然是医道奇才，难怪鹤真人会如此推崇此人……”

    心中在不断拔高对姜青鱼评价的同时，浸淫毒道多年的幽梦真人，也想好好瞧一瞧姜青鱼到底准备如何治理自己的毒疮。

    毕竟，毒疮上除了混杂各种各样的毒素之外，内里的劫祸之气才是此次治疗的关键。

    所以，抱着心底残存的希望，幽梦真人早已绝望麻木的心，在这一刻也重新燃起了希望的火光。

    “凝！”

    随着黑紫色毒液被姜青鱼所化的毒丝抽出，在凝聚毒液的同时，姜青鱼也不敢轻易用自己的毒窍去粗碰这些毒液。

    所以，随着每一根七彩毒丝被毒液染成黑紫色，姜青鱼便会断掉毒窍与毒丝的联系，随即再凝聚出一根新的七彩毒丝，继续吸收毒疮内的毒液。

    而那些被浸染了毒液的毒丝，姜青鱼也绝不浪费，直接以法力凝成毒丸，收到由自己提前准备好的玉瓶之中。

    “毒疮内的毒素虽然是因为幽梦真人修炼毒功时走火入魔所致，但是，其中却又包含了幽梦真人一身毒功中最为精华的部分。而这些剧毒即便是神府境真人沾染，也是极为危险的存在。”

    心中暗暗想着，虽然姜青鱼想将这些珍贵剧毒直接据为己有，但是，也得经过幽梦真人同意才行。

    想到此处，姜青鱼掌中毒丝在吸收毒液时的速度，也不禁加快了几分……

