    沈培川也不知道怎么一回事儿，接到桑榆的电话就立刻过来了。

    现在他心里也慌。

    “耽误之际，我们得立刻回去。”

    沈培川说。

    “怎么了吗？”

    林辛言只是察觉好像发生类似很忙事情，但是没听到沈培川在宗景灏耳边的低语。

    “我们先回去。”

    宗景灏说。

    林辛言点头，她脸色有些偏白，显得格外憔悴，宗启封去世的这几天，她没怎么吃饭，也没休息好，气色看起来差的很。

    下阶梯时，因为下过雨有些滑，她不小心踩得太边，脚一崴，身体倾斜摔了下去，好在宗景灏发现，即使接住了她，才没摔地上。

    她自己也吓了一跳，眼前有些泛黑，“我没事。”

    她抚了抚额。

    宗景灏揽住她的腰，走出陵园，他打开车门扶着她上车，两个孩子抱进去。

    “苏湛秦雅。”

    宗景灏看向两人，“你们帮我把他们带去别墅。”

    “你去哪里？”

    林辛言降下车窗问。

    “我和培川有些事情。”

    宗景灏神色平静，对她说，“我怕你们回家触景生情，先在别墅住两天。”

    林辛言说，“小宝还在家，我不放心。”

    她想回去。

    宗景灏的手猛地握紧，此刻内息暗涌翻滚，面上依旧伪装的无波澜，“今天先去别墅吧。”

    说完不给林辛言拒绝的时间，“带两个孩子好好休息，秦雅麻烦你照顾一下。”

    “你放心。”

    秦雅弯身上车。

    苏湛说，“你们有什么事事情？

    我和你们一起……”    “你也去别墅。”

    都是女人和孩子在别墅他不放心，让苏湛也跟着。

    苏湛说，“那好。”

    他们上车走后，宗景灏和沈培川也立刻往家里赶。

    桑榆都急得哭了。

    在客厅里来回走动。

    看到他们回来，立刻跑了过来，一张口就一直道歉，“对不起，对不起……”    “先别说对不起了，小宝怎么会不见？”

    沈培川伸手给她擦掉脸上的泪水。

    “我一直在楼上看着小宝，没有任何人来过，就是大概一个小时前，我下楼喝水，再上去，小宝就不见了。”

    桑榆急切的说。

    “仔细想，没有任何人进来过吗？”

    沈培川询问。

    他怕桑榆太慌，遗漏什么可疑的人。

    桑榆是很慌，她照顾小宝的，小宝不见了，就是她的责任，万一小宝找不到她怎么面对林辛言和宗景灏？

    “没，没有……”桑榆没见到有人来。

    宗景灏看了桑榆一眼，知道她现在很慌，问也问不出什么，直径朝着书房走去，老宅门口是有个摄像头的，应该能看到有什么人出入过这里。

    电脑打开，显示器一片漆黑，明显被破坏了。

    沈培川站在一旁自然也看见，“看样子极大可能是熟人。”

    老宅的摄像头虽然就一个但是很隐蔽，不是经常出入家里的人，根本无法发现的，“景灏对不起。”

    他和桑榆是夫妻，如今孩子不见了，他也有责任。

    宗景灏眯着眸子盯着显示器里乌黑的画面，没理会沈培川，心里在猜测，宗昀乾忽然出现，在葬礼当天他无暇顾及家里时，小宝又不见了，怎么想，他都觉得有联系。

    他拿起电话，正要拨出去电话时，桑榆忽然推门进来。

    “下午司机来过，还看过小宝。”

    之前她也没多想，毕竟是从别墅一直跟到这边的人，应该是宗景灏的亲信，值得信任，现在想想他怎么会上楼呢？

    宗景灏拿着电话的手微微一顿，问，“大概什么时候？”

    “就今天。”

    桑榆回忆说，“大概两点多，当时他说，是你让他回来看看的。”

    他根本没让人回来看过小宝。

    “我去找人。”

    这个一直跟在宗景灏身边是司机也是保镖的男人很有可疑。

    沈培川神色严厉，“真是他干的，我就弄死他！”

    这样暴戾的沈培川，桑榆第一见，下意识的吞了一口口水。

    宗景灏没拦他，现在的确要先找到人，才能找到线索。

    沈培川走到门口开门，就看见司机正在朝这边走，沈培川倒是意外，如果是他干的，此刻怎么还敢出现？

    “我要见宗总。”

    司机走到沈培川跟前。

    沈培川没说话，带他去书房。

    书房的门没关实，半掩着，沈培川没敲直接就推开了，宗景灏正在接电话，听到声音，抬头，看到司机时眼底划过一抹嗜血的戾色。

    “你我同是姓宗，你爷爷和我爷爷一个娘肚子里爬出来的，凭什么万越的股份你们占八十，我只有二十？

    想要你儿子，简单，把剩余的股份给我，我把儿子给你。”

    以前宗昀乾不敢造次，是因为他怕宗启封，任谁蛊惑他也不敢动歪心思，不过现在不一样，宗启封死了！    “东西我会给你。”

    宗景灏毫无犹豫。

    在他心里，他的孩子比什么都重要。

    “好，给你一天的时间，明晚见。”

    宗景灏放下电话。

    沈培川一出去，电话就响了，和宗景灏猜测的没出入。

    果然是宗昀乾搞鬼。

    “宗总。”

    司机一下跪在桌前，一个大男人痛哭流涕，“我没办法，他们抓我妻儿威胁我，我若不干，老婆和孩子就没命了。”

    他本来用小宝换回妻儿就可以走的，藏起来，或者跑的远远的，可是他没有，而是回来向宗景灏坦白。

    他最落魄的时候，宗景灏给的他机会，才有的今天衣食无忧，能和妻儿安家在这座大城市，他是懂得感恩的，可是，别人拿他家人的命威胁，他不得不做。

    宗景灏敢安置在家里的人，就是他信任的人，待遇给的好，从未有过亏待。

    如今身边的人的背叛，恼怒大过理解。

    “有人威胁你，为什么不和我说？”

    他厉色，“难道我会不管吗？”

    “我……不敢说，只要我和你说，我的老婆孩子都会没命的。”

    司机趴在地上磕头。

    宗景灏沉声问，“我爸去世那天，你给他打的电话？”

    “是。”

    司机头也不敢抬，“他让我监视你们，一旦有事情发生，就告诉他。”

    

