    四个妹纸一走，陈默的身边就空当当的，没有人围在他的身边了。

    转头，见巴克和杰克森玩的不亦乐乎，不断的揍着那四个家伙。

    他们一个人对付两个，非常的轻松惬意！对方四个人，现在被两个人揍的，基本没有还手之力。一旦站起来，就被他们两个一拳头或者一脚给再次躺倒在地。但是四个白皮也是倔强，不断被打倒，却不断爬起来继续攻击，造成四个人轻伤不断。

    而巴克和杰克森巴不得如此，这样他们也能够玩乐的久一点。甚至巴克这个搔情的家伙，还瞅空对四周的妹纸来个飞吻，不时的摆个POSE!就是为了引起四周妹纸的呼喝，还有笑声。

    但是陈默转头看了看，发现剩下的妹纸，感官上真的不好。尤其是他用神识扫过，就感觉想吐。实在是神识太过清晰，看某一个人，就好像是近前观看，高清放大的视线，绝对的清晰。

    所以，不仅妹纸脸上的毛孔，还有厚厚的粉底，还有各种掩盖起来的本色，都被他看了清楚。

    “呃！”真的是想吐，巴克的口味，真的是太重了，如此姿色的妹纸，他也丝毫不在意，而且兴奋的飞起，真的是……！

    他身边的杰克森，也好不到那里去，和巴克的行为，也就差了一件T恤。巴克是被撕碎了，而杰克森甚至想推掉上身的T恤，好给周围的妹纸展示一下自己的腹肌，还有那颤抖着的胸肌！

    呵呵！抖嬷嬷的男人，实在是惹不起！

    但是陈默一回想，自己所扮演的这个叫门罗的，其实口味也是一样的重，半斤不笑八两！巴克、杰克森、门罗！这三个人都是一水的货色，真实不是一路人，不走同样路！

    头痛，好想不认识这两个家伙！唉！自己找的人，就是郁闷死也要装下去！自己整的这一出，自然要自己来收尾。

    心中的郁闷谁知道？陈默的心情开始变的有些烦躁，看到那三个柬国土著，似乎想要溜！怎么可能，如此就跑掉了，那么陈默也就别当修真者，直接回去当好普通人，做好自己的一亩三分地的买卖好了！

    他瞬间几步，上前直接将三个柬国土著正要溜号的家伙拦住。

    “该死！让开，我警告你，不要让我们对你动手！”其中一个柬国土著，见到陈默拦在他们，顿时有些色历荏苒的叫嚣道。

    而另外两个柬国土著，也是一样的反应。都对陈默有些横眉冷对的，不细看还真的能够被这三个小瘪三给唬住，但是神识一扫之间，三个小瘪三的腿都死在颤抖中。

    他们如何不能怀疑，拦住自己的这个高大的家伙，可是和另外两个家伙是一路的。既然那两个家伙那么厉害，指不定眼前的这个家伙也是一样，身手同样厉害。现在，最主要的就是尽快溜走，等着被揍，那是傻~瓜才干的事情。

    至于说那四个白皮，虽然是一同来的同伴，但是他们相互之间，从来没有将彼此看成是同伴。

    三个柬国土著，一直都是利用这些白皮，狐假虎威而已，用这些人来太高他们的身份。要知道柬国以前可是保护国，因此以前的西方人在这里，可是有很多特权的。

    而现在，虽然柬国已经脱离保护，成为单独的一个国~家。但是国是单独了，不过其国~民的心中，依然是以前的保护国心态，西方人在其柬国，还是有一定的地位。

    现在，四个白皮被同样是白皮的人给揍趴下了，他们三个自然不能陪同着一起趴下，闪人是最好的选择。大不了，以后在找其他的虎，依然可以狐假虎威。

    暹粒这边，最不缺的就是那些西方的白皮，多的很！很多都是自己国~家的流浪人员，来到柬国之后，反而成为人上人。就好比美丽国的那些流浪无业人员，在本国拿着一个月一千多美刀的救助金，来到柬国之后，哎呦没有想到，这一千多美刀，竟然能够让他过上舒服的生活。

    并且，在其国内生活糟透了，但是这里不仅能够住的好，还能够找个漂亮的妹纸。而且，妹纸还能够经常换，真的是快乐似神仙的日子。

    因此，别看一些西方人，在暹粒这边生活的很好，出手也大方。但是他们在其国内，过的其实和狗没有区别，甚至还不如狗。

    “小样，给脸还来劲了！”陈默嘟囔着。对着一个叫嚣着让自己让开的柬国土著，直接一巴掌就招呼上去。

    “啪！”的一声脆响，这个叫嚣着的柬国土著，直接原地七百二十度旋转，然后一个倾斜六十度的斜抛物线飞出，跟着他飞出的，是这个家伙的两颗大牙！

    “我去，用的稍大了些！”陈默有些郁闷，自己还收着力量的，仅仅只是轻轻一挥而已，却没有想到不仅将这个柬国土著扇的眼鼻口歪不说，一侧脸顿时红紫肿~胀，还掉出来两颗大牙，并且其满脸满嘴的都是血。

    陈默甩甩手，然后对着剩下的两个土著说道：“来，别挣扎，我会稍稍省点力气！”

    但是这两个柬国土著，那里还听陈默的话语，大叫一声转头就跑。

    “MMP!我都说了，不会用太大的力气，你们跑什么！”陈默迅速跟上，然后一脚一个，将两个土著直接踹飞。

    而且，陈默还控制着两个土著的飞起方向。所以两个人被陈默踹飞出去后，直接一前一后的跌落，撞到了正要爬起来的头一个柬国土著身上，顿时三个人都滚落在地，一个落在一个人的身上，成为叠罗汉。

    这精准的控制，还有这个巧劲，都是陈默好生钻研之后才有的心得，真的不容易，都是踹人踹出经验，然后在总结经验，这才有的心得，不容易！

    收拾完了三个给脸不要脸的土著，然后站在边上，观看巴克他们几个打架。既然两人喜欢揍人，那么就让他们好好玩玩，等玩够了自然会收手。

    嗯！不错，这一拳头有节奏感！哎呦，巴克一招猴子偷桃可以啊，竟然能够一下子抓~住桃子，然后直接将人提起来扔掉，真是凶残啊！酒吧中所有看到这一招的，顿时下边都是一凉！

    正看着，却没有想到被揍的几个人当中，有一个被杰克森一脚再次踹的飞起，落地后撞碎了一个喝酒的桌子。看着两个正搂着妹纸，高兴喝酒的两个壮汉被如此打断，并且酒杯中的酒液也弄的到处都是，十分不爽的站起来转过脸，顿时就让陈默一愣！，有些不知怎么办了。

    他因为正看着场中打架，而没有用神识扫过周边，就忽略了这两个人。两个壮汉，正是雇~佣~军的威廉副大队长和安纳小队长。而安纳小队长，正是巴克、杰克森，还有门罗他们小队的小队长。

    陈默赫然，他也没有想到这里能够遇到这两个人。从后门进入这里以后，他就没有使用过神识，仅仅是想着汇合杰克森、巴克两个人，赶回驻地。

    但是却没有想到这期间，威廉和安纳竟然也进酒吧喝酒，这就犹如去做坏事的熊孩子，被家长抓~住的时刻一样，尴尬的不行。

    威廉和安纳本来并不想理会打架的人，但是桌子被砸，有些恼怒。他们两个进来的喝酒的时候，并没有看到巴克等人，而是和刚刚相遇的两个妹纸，准备一起好好的喝一杯，等喝的差不多了，自然一切就水到渠成。

    陈默本来坐的位置就是酒吧一角，所以要是不过来看，威廉他们的位置是看不到他们几个的。但是刚刚杰克森踹的有点用力，那个人飞的有些远，所以才会撞碎了威廉和安纳的酒桌。

    双方的目光在空中一对眼，顿时双方都是一阵的尴尬。威廉他们没有想到在这里遇到门罗，而陈默也没有想到在这里遇到威廉。

    威廉和安纳一起走了过来，看了看场中正打的嗨皮，开心的呼喝着巴克和杰克森，两人的脸色都有些阴沉。

    也就这么一会功夫，杰克森和巴克两人由于动作过大，几个白皮被打的到处撞人损物，一下子引的其他喝酒的人，一时的误伤，却引起一场混战。闲着也是闲着，喝了点小酒之后，血液有些沸腾，因此乘着被误伤，直接参与到了互殴中。

    如此一来，因为误会越来越大，也引的参与的人越来越多，一时间，整个酒吧有点鸡飞狗跳，一地鸡毛。

    而在一边放音乐的DJ，由于站的地方比较高，所以可以众览全局，看到酒吧如此混乱，人人打架互相殴打中，顿时感觉心情不错，要的就是这个气氛，要的就是这个氛围！

    “哟、哟、切克闹！”DJ一边打着节奏，一边换了个碟子，直接调大音量，来个重金属的前奏。

    音箱中传来：“咚、咚……！”的鼓点，震撼的节奏，低沉的声波冲击，紧跟着就是雨点般的节奏声响起！

    加上DJ大喊：“来戴斯安德接头们！现在是中场疯狂时刻！大~家~一起~嗨~皮~起来吧！”

    “嗡~！”的一阵金属声，虽然刺耳，但是却让人欲罢不能！这个DJ渲染烘托气氛有一手！

    由于是土著，说的是英语，所以听上去有些搞笑！但是却不能阻挡整个酒吧的狂嗨！

