    “苏倾城！你别太过分，海都偌大的圈子不是你来做主，你以为你想收购谁的公司就可以收购？”

    中年贵妇刹那凌厉了眉眼，面红耳赤地第一个站了出来。

    许若雅也终于知道自己的不安来源于哪，原来苏倾城是想瓦解掉她身边的支持者，只是这十个亿的数额哪里够？

    十个亿固然庞大。

    可是在座的各位哪个不是身价上亿，他们名下的产业，个个市值几个亿甚至几十个，区区十个亿恐怕也就只够收购一个的，简直太可笑了。

    心中盘算清楚了这笔账，许若雅面上忍不住笑出了声。

    “诸位别担心，苏小姐是跟你们闹着玩的，诸位还不清楚自己的公司市值多少么？”她笑盈盈地安抚着众人，夹着一丝得意的目光瞥向了苏倾城。

    轻挑眼角，目露不屑。

    她正眼都不打算看苏倾城的。

    在她的安抚声下，站在她身边的那些人纷纷稳下了心情，交头接耳地议论着：“就是，光我的公司就不止十个亿，十个亿把咱们都收购了这种话，简直是个笑话。”

    “说的对，一个丫头片子的话还真差点把我唬住了。”

    “不用害怕，她就是个没材料的丫头而已，口出狂言要收购我们，结果连咱们的市值都搞不明白，还不够丢人的。”

    “……”

    议论声逐渐变成了嘲讽，一句句传进了苏倾城的耳朵中，她却是缓缓勾唇笑了起来。

    柔风拂过，樱唇轻启。

    “1，2，3……”

    清软的嗓音随着清风轻轻传进了人们的耳朵，众人不禁疑惑她在做什么时，忽而几道急促的手机铃声响了起来。

    是许若雅身边的几位。

    手机不约而同的响起，他们来不及怔愣，纷纷掏出手机接听。

    “周总！不好了！有关部门忽然来查账，说咱们有偷税漏税的嫌疑，把咱们公司都封了！”

    “你说什么？”

    首先接听电话的中年贵妇闻言瞪大了双眼，有关部门怎么突然查到她的身上了？

    “郑总！不好了！咱们公司的合作商纷纷解约！”

    “李总！公司里两位最火的艺人被曝出聚众黑料，微博已经炸了，公关部根本忙不过来，所有的戏约全部解除，连其他艺人都被牵连了！”

    “到底发生了什么事啊！”

    几道手机里皆是传来了哭天抢地的唤声，足以可见那些手下们此时此刻是多么的崩溃。

    “苏倾城，你到底对他们做了什么？”

    许若雅眼见身边人的产业一个个被打击，终于反应过来，憎恨的目光不敢置信地射向了苏倾城。

    “收购他们啊。”

    苏倾城捂着嘴巴懒洋洋地打了个哈欠，轻笑道：“我刚刚就说了，你们没听明白吗？”

    许若雅更加不敢置信。

    “你所说的收购，就是先把他们的公司打击的一毛不值，再用那十个亿通通收掉是吗？”

    “真聪明。”

    苏倾城抬手打了个响指，朝她抛了个狡黠的眼神：“可惜没奖励哦~”

    “你……”

    许若雅一个字都挤不出来，脸色被噎的铁青，精彩极了。

