    务利泰见状也没有闲着，既然立刻派出十万步兵，向着驼城进发。

    驼城，虽然是楚宁聚集了几万匹骆驼组建的一座城池，但是除了外围的骆驼之外还有许多候补的骆驼。

    毕竟驼城在行进和作战中，难免会出现伤亡，所以必须有足够的后背骆驼，才能保证驼城的完整性。

    所以，驼城的范围很小，也就是一座小城镇的大小。

    此时二十几万大军潮水般涌向驼城，那原本分散的队形，就不会再起到什么作用了。

    毕竟驼城就这么大，二十几万大军涌过来，你就是分得再散，到了驼城下边也就没有用了，毕竟要攻城了，你总不能一堆人分散各地看着吧。

    这座方圆不到四里的驼城，每一边长一里，这样的范围，却要面对二十几万大军的攻击。

    如果想要做一个对比，那就拿老朱当初进攻杭州比较一下就可以了，当年老朱消灭了一生的宿敌陈友谅之后，带着二十五万大军杀奔张士诚。

    张士诚是什么人，那是元末的以为枭雄，也是史书中著名的守城达人。

    在他在至正十三年春天起兵，五月就攻占了重镇高邮，并且在次年正月正式称帝！

    那个时候的华夏大地，狼烟四起，搞得蒙元头疼不已，不过蒙元这个政权也是有一丝，除了对声势最大的刘福通‘情有独钟’之外。

    对其他的起义几乎就是不闻不问，这也让老朱等一些人有了默默壮大的机会。

    当然，还有一个奇葩的特点，那就是你怎么闹，我不管你，但是你不能称帝！

    谁称帝打谁！

    张士诚也是嫌贫乍富，突然从一个‘贩运私盐的从业者’，变成了用兵十万的一方诸侯，一时间有点飘飘然了，直接在高邮称帝了！

    这还了得，都说了怎么闹随便你，但是别称帝，你还敢这么干，这不是找死吗！

    况且，张士诚虽然不算是一个成功的‘创业者’，但他却是一个极有眼光的‘投资者’。

    从他的两个地盘可以看出来，他最早起家的这个高邮，临近扬州，掌控两淮，自从汉武帝盐铁专卖开始，盐税一直都是历朝历代最重要的税赋来源。

    你占据了两淮，这不是不让我们大元朝廷过好日子了吗！

    无论是谁，被别人抢了钱袋子都肯定会冒火，所以，当时的丞相脱脱，召集了百万大军，这里强调一下这不是那种号称百万的百万，而是实打实的百万大军！

    从九月一直打到十二月，三个月的时间，愣是没有拿下小小的高邮城！

    可见，不管张士诚最后的结局如何，他防守的本事堪称顶级。

    后来，淮东遇到旱灾，加上脱脱给张士诚留下的心理阴影太大了，他决定换个地方。

    毕两淮虽然富庶，但一来这里是元朝的财税重地，不管是脱脱还是其他人，都对这里紧盯不放。

    另外就是这里是元朝向叛乱最热闹的江南出兵的毕竟之路，呆在这里不管你怎么解释，人家都不会放过你。

    张士诚充分发挥自己‘从商’的优势，立刻选定了自己的第二个地盘，那就是江浙！

    趁着江南到处都是刀兵的时候，张士诚成功占领了苏杭一带，这下老张放心了。

    前边有红巾军首领刘福通和绝世猛人朱元璋顶着，自己可以在上有天堂下有苏杭的江浙地区，安心过自己的小日子了。

    可是他还是错估了形势，老朱可不是那种卧榻之侧容忍别人酣睡的人，至正二十六年，老朱就带着二十五万大军，兵临苏州城下。

    张士诚倒是硬气，坚决不会投降，毕竟当初就是高邮那么一座小城，他都能顶住脱脱百万大军，现在苏州城这些年被他经营的铜墙铁壁，老朱也只有‘区区’二十五万人。

    那还不是轻轻松松，老朱也不会和他这么干耗下去，毕竟蒙元可不是那中好说话的。

    可他再次算错了，对于绝世猛人老朱来说，苏州城已经是囊中之物了！

    实际也差不多，当有人问老朱该如何攻打苏州的时候，老朱霸气地来了一句，二十五人，一座孤城，还怎么打，冲过去就是了！

    在明军，当时还叫吴军的猛攻下，苏州城被攻陷了！

    回到现在，驼城除了武器要比苏州城强大之外，无论是城池的防御，还是坚固程度，简直就不是一个量级的。

    而对面则是来势汹汹的二十几万大军，想想都觉得，驼城此战将面临怎样的危局。

    尤其步兵的冲锋，他们收到火药武器爆炸的影响，并不像战马这么明显，虽然成倍数增长的伤亡，让他们感到心惊，但是有命令，有无数战士裹挟，他们不得不冒死冲锋。

    很快，己方大军就冲进了驼城三里范围，驼城上面的火炮、八牛弩也开始发射，爆炸连连，单片纷飞，无数的敌军被明军的火炮和八牛弩击杀在进攻的路上。

    可是他们这次也是疯了，所有人都准备毕其功于一役，所以给自己的军队下达的是死命令，今日必须拿下驼城！

    他们知道，如果今天不能趁势拿下驼城，那对他们的士气简直是致命的打击，到时候自己的军队看到驼城，就会天然地形成一种恐惧。

    如果是那样的话，这仗也就没法打了，自己的战士看到驼城，心里上就觉的打不下来，那这仗还打个屁啊！

    所以，不论是亦力巴里，还是瓦剌，又或者是乌斯藏，这次他们算是拼了，他们把自己人数的优势发挥到了极致。

    当然，其他的人也没闲着，一个月的对峙，虽然他们没有火炮这种先进武器，但是投石机、楼车、工程梯这些却没有少造。

    随着他们联军冲向驼城，那些笨拙的攻城器械也开始朝着驼城发射，尤其是那些投石机，他们几乎不顾及自己战士的伤亡，进行无差别的攻击！

    石弹向雨点一样砸向驼城，好在驼城范围不大，加上投石机这东西准头确实不敢恭维，所以驼城并不是完全承受攻击。

    当然，这仅仅是相对于对方发射的全部，但对于驼城来说，这些已经够威胁了。

    还好当初设计和建造的时候，考虑到了这些，火炮并没有放置在最顶层，顶层大多是战士，而且随着蒙元联军投石机的猛烈攻击，战士大部分都躲进了驼城的第二层。

    战况异常激烈，亦力巴里人率先冲到驼城下面，他们用云梯、楼车、登城梯等器械搭在驼城之上，开始攀爬。

    冲到城下的蒙元联军原本想砍杀那些骆驼，破坏驼城的完整，但是冲到城下，他们才发现，这些骆驼全都首尾相连，而在他们身上，则披着一层厚厚的铁甲！

    这下就算他们击杀了骆驼，驼城依然能丝毫不乱地屹立在那。

    而且，明军也肯定不会给他们从容砍杀骆驼的机会，城上的滚木擂石，火器弓箭，像雨点一样落下。

    他们也只好放弃这个不切实际的想法，老老实实开展攻城战，如果能登上城头，这样就可以破坏掉那些讨厌的火炮和弩机。

    甚至可以杀入城中，从驼城内部开始攻击，这样就和破城一样的效果了！

