    就在宁辰感慨定国侯拥有无视规则，随意贪腐的底气的时候。

    靖王在一旁亦是开口说道：“我也可以派人保护你，费用与他一样。”

    宁辰听了靖王的话，一脸惊讶的看向了靖王。

    宁辰心说：靖王你这个浓眉大眼的人，怎么也能作出这样没有底线的事情。

    何况你靖王可是王朝守门人，你这么明目张胆是嫌武朝的国运亨通的时间太长了？

    很快宁辰就意识到了什么。

    目光在两位大佬之间来回的游移了一圈。

    如果定国侯贪的话，宁辰还能理解一下。

    定国侯说到底不姓武, 为自己贪一点情有可原。

    可是定国侯会缺钱，这个根本不可能。

    至于靖王贪，这个完全没有道理。

    靖王现在就算是想要取而代之，成为武朝的皇帝。

    那都是轻而易举的事情。

    到时候整个武朝都是定国侯的，他需要贪钱。

    所以这里面一定是有宁辰不了解的事情。

    宁辰整个人向后一瘫，一副摆烂的架势道：“两位大佬直接说吧，你们究竟看上我身上什么了。”

    定国侯看了一眼靖王，道：“你说还是我说？”

    说完定国侯还补充一句道：“这到底跟你武家关系还紧密一点。”

    靖王并没有理会定国侯的调侃，而是直接对宁辰开门见山的说道：“我们需要你身上的气运, 助我们推开圣门，晋升一品。”

    这么说的话，事情就合理了。

    不过这事为啥要找自己呢。

    要说气运这玩意，肯定是武昭更多。

    自己这边能有这么多气运。

    靖王继续给宁辰解释道：“当日武昭助你开农道的时候，压上了武朝全部的气运，这才成功的铸就了九鼎。

    事后你等于还了一半的气运，给到武昭那里。

    如果我们向武昭借用气运的话，可能会影响国本。

    向你借气运的话，不会影响国本。”

    宁辰还是第一次知道，当日自己开农道的时候。

    武昭竟然压上了当时全部的国运。

    足见武昭的魄力，同时也看得出，她对自己的信任。

    “也就是说我现在身上有天下一半的气运了？”宁辰对定国侯和靖王问道。

    靖王答道：“虽然我们也会分一点气运，但是分摊的并不多，所以你身上差不多有一半的气运。”

    宁辰听了靖王的话眨了眨眼，道：“这要是我死了的话，武朝的江山是不是就崩了？”

    靖王直接否定了宁辰这個猜测：“不会。只会动荡一下。”

    定国侯在一旁插嘴说道：“伱这话说的, 你武朝江山现在能有刘六鼎气运，至少一多半都是宁辰的功劳。

    要是没有宁辰平定了万妖国，你看他死了的话，你武朝崩不崩。”

    果然定国侯才是我的知己。

    定国侯趁热打铁说道：“他这人说话，就是违心，与他合作也不痛快。我觉得还是我们两个比较对脾气。”

    “本王只是在陈述事实，并没有否定他对我武朝的功绩。”靖王在一旁冷冷说道。

    眼看着两位大佬剑拔弩张，随时准备开干的架势。

    宁辰也担心殃及自己这个池鱼，连忙在一旁道：“武朝现在都有六鼎气运了吗？

    我记得武帝时期，咱们也就五鼎气运而已。岂不是说现在咱们比武帝时期更强了。”

    见宁辰转移了话题，定国侯也在一旁说道：“事实上，武帝时期，只有四鼎半而已，距离五鼎还差一点。”

    宁辰焕然大悟的点点头：“那岂不是说现在气运方面，我们已经算是达到了开朝以来的巅峰了。”

    “可以这么说。”定国侯微微点头。

    “那我们要是努力、努力，直接干到九鼎，岂不是前无古人后无来者了。”

    定国侯摇摇头道：“这个可不是靠努力就行的。六鼎已经算是我们目前，可以达到的最巅峰了。

    就算你现在将你的百家道全部开齐了，最后三鼎气运, 也很难被收集起来。”

    宁辰疑惑问道：“这是为何？”

    定国侯道：“因为最后三鼎气运，并不在我武朝这里, 而是在蛮族和西域两地。

    只有消灭他们，或者他们愿意俯首称臣才有可能聚齐九鼎气运。”

    这个宁辰还真是不知道。

    “不要说那么远的事情了，先说你借我点气运的问题吧。”定国侯没有继续给宁辰东拉西扯的机会。

    “侯爷，在人家地盘，谈这么机密的事情，是不是不太好。等咱们回自己地盘，在谈这个问题。”宁辰看了看周围说道。

    “你觉得有人敢在这里探听吗？”定国侯反问宁辰道。

    这个是肯定不敢的。

    别说宁辰已经布置了隔音法罩，就算没有布置，也没有人敢作死的过来偷听。

    两个大佬坐镇，得多想死，才敢来偷听。

    眼见既然躲不过，宁辰索性直接敞开了聊：“借气运可以，不过我得明确三个问题。

    第一个我能获得什么？第二个把气运借给你们，对我有什么坏处？第三个这气运借你们之后，我是不是就没办法收回了？”

    靖王明显属于那种人狠话不多的人，所以这个与宁辰之间的谈判，就要交给定国侯了。

    “你能获得我们的保护，同时你百家学院所需要的东西，我们可以无偿提供。另外你正在收集的圣意物，我们可以大量给你提供。”

    “至于你说借我们气运的坏处和你能不能收回，这两个问题属于一个问题。”

    “如果我们不死的话，那对你来说就没有任何坏处，同时等我们晋升一品之后，气运自然会还你。”

    “如果我们死了的话，气运你肯定是收不回来了。坏处的话，大概就是你要一直倒霉吧。”

    宁辰听完了定国侯说的，也沉吟了起来，开始分析起定国侯说的这些的利弊。

    定国侯见宁辰半晌不说话，道：“你不会认为，我在骗你吧。”

    宁辰摇摇头坦然说道：“侯爷肯定没必要在这件事情上骗我，我只是在权衡一下，这件事情的利弊而已。”

    这种事情，宁辰还真的不觉得定国侯会骗他。

    因为没必要。

    自己虽然战力堪比三品，但是跟两个二品大佬比起来，差距不是一般的大。

    就算两个大佬，同时强人锁男，宁辰也一点招都没有。

    “气运你们要怎么借？就是你们各自派人来，就算是跟我达成了某种契约。就可以分享我身上的气运了吗？”宁辰对定国侯说道。

    定国侯摇摇头道：“你还需要付给我们钱才行。”

    宁辰听了定国侯的话，脸色瞬间垮了下来。

    “我怎么觉得我们吃亏了呢。明明是我帮你们，怎么我还要给你们钱。”

    “而且气运这么高大上的东西，怎么会跟钱这种俗物，挂钩呢？”

    “我现在严重怀疑，你们两个就是想要坑我钱。”

    气运会跟钱联系在一起，宁辰觉得没什么比这个更扯的了。

    定国侯，道：“国之气运可以凝聚在玉玺之上。但是你的气运，就凝聚在了你海量的财富上。

    你能在这么短的时间上，挣到这海量的银子，这就是气运之功效。”

    宁辰真想说一句，我能挣这么多钱，靠的是我自己的聪明才智。

    但是想一想定国侯说的，也不是没有道理。

    酒坊、香水、玻璃、意大利炮这些……可以说是宁辰的聪明才智。

    但是那些成功劫掠过来的财富，还真的跟气运有关系。

    毕竟要是自己稍稍倒霉一点，可能人就凉了。

    “可是我还是觉得我挺亏的。”

    事情虽然是这么回事，可是这并不妨碍宁辰觉得自己吃亏。

    看着宁辰纠结痛苦的表情，定国侯想了一下，道：“你百家城新立，我们作为前辈。理应给予你一些军费上的帮助才是。”

    听了定国侯的这话，宁辰顿时喜笑颜开的表示道：“前辈对晚辈的爱护之意，当真是感天动地。晚辈都忍不住要泪流满面了。”

    定国侯看着宁辰脸上掩不住的笑意，道：“怕不是要喜极而泣了吧？”

    “感动，主要是感动的。”宁辰打着哈哈说道。

    定国侯当然不会在这种小事上跟宁辰一般见识。

    这种黄白俗物，对定国侯来说早就不是他要追求的了。

    定国侯的意见，自然就代表了靖王的意思。

    钱的问题解决了，那接下来就该是人选的问题了。

    靖王那边的高手，宁辰并不是没见过。

    那些都是军中的高手。

    中规中矩听命，这是他们的优点。

    但是丝毫没有意思，也是真的。

    而且最关键的是，靖王麾下的那些将军，全部都是男性。

    这个是宁辰最不喜欢的。

    那有自己的白师姐好。

    所以宁辰拒绝了，靖王派人来给自己强人锁男的机会。

    当然宁辰也不是拒绝靖王的帮忙。

    靖王虽然不适合给自己派遣高手。

    但是靖王麾下治军厉害的人可是有不少的。

    现在方雄回到定国侯身边了，宁辰这边就非常需要一个可以统领自己的城防军，还有两个军镇的将军了。

    对于这些曾经被方雄统领过的军士来说，如果这个时候，随便调派一个人过来，都未必能够压得住他们。

    但是要是靖王麾下的将军，宁辰相信他们一定是心服口服的。

    毕竟靖王铁骑，可是跟定国侯的赤焰军齐名的存在。

    跟靖王和定国侯，商议好了，他们两个各自帮忙的方式之后。

    宁辰又跟他们商量了一下，这每一次的费用以及他们需要支援宁辰的军费各式多少。

    最终经过友好的商议之后，宁辰每一次需要支付给定国侯和靖王，各一百万两银子的费用。

    然后定国侯和靖王，每一次需要给宁辰支援一百二十万两的军费。

    这一进一出，宁辰什么都没有干，就净赚了四十万两银子。

    这个对宁辰来说，还是非常可以接受的。

    当然这点银子，对于靖王和定国侯来说，也就是毛毛雨而已。

    两个人根本就不会在乎这二十万两。

    正事谈过了，宁辰也打算谈点其它的事情。

    比如说如何利用气运突破一品这样的事情。

    虽然说宁辰现在才四品，在很多人看来，现在打探这些没有意义。

    但是宁辰提升的快啊，现在知道一些，对宁辰来说，还是很有好处的。

    这个事情，依然还是由定国侯来帮宁辰来解释。

    “你觉得气运是怎么产生的？”定国侯并没有回答宁辰的问题，而是先反问了宁辰一个问题。

    宁辰想了一下，道：“百姓安居乐业，朝廷诞生高手，解决对手，这些都是产生气运的来源。”

    气运诞生的方式，宁辰还是清楚的。

    毕竟这些事，都是宁辰干过的。

    定国侯点点头道：“你说的不错，气运就是这么产生的。

    所以气运也可以理解为众生之力。”

    众生之力。

    这个概念，宁辰还真的是第一次听到。

    但是这个概念，却并不是多难理解。

    气运诞生于众生当中，换个称呼，叫众生之力也不算什么难以理解的事情。

    在往后拓展延伸一下，宁辰就大概明白，定国侯要说的是什么了。

    既然圣门不是那么容易推开的，那就集合众生之力，帮自己加速推开圣门。

    这样一来的话，就可以帮助自己快速的进入到一品了。

    定国侯点点头，认可了宁辰所说的推测。

    “可是这算不算是作弊呢？”

    “而且这样的一品，会不会有什么弊端呢？”

    宁辰连着问出了两个问题。

    定国侯给宁辰解释道：“你想的不错，这的确算是一种作弊。

    同时这样的一品，的确是有一个弊端。

    但是这个弊端对于我也好，对于他来说也好。

    这就不能算是一个弊端。”

    看着定国侯望过来的目光，宁辰心思电转，很快就想到了这个问题的答案了。

    “侯爷这个弊端应该就是力量来自于众生，所以你们就需要同时保护众生的安危。众生的数量，会决定你们的强弱？”

    定国侯点点头说道：“你说的不算全对。”

    “我们利用了众生的力量帮忙突破，我们的确需要保护众生。”

    “但事实上众生的数量并不会决定我们的强弱，一品就是一品。”

    “这个并不会因为众生数量而使我们变的更强或者更弱。”

    宁辰反问道：“所以众生的数量会影响什么呢？”

    定国侯，道：“寿元。”

    “众生的数量会直接决定我们两个一品的寿元。”

    “理论上一品的寿元至少可以达到万载了。”

    “但是如果利用了众生之力达到的一品，那这个寿元就由众生决定了。”

    “众生的数量多，我们的寿元就会多。”

    “如果众生的数量少，我们的寿元就会少。”

    这个影响，不可谓不大。

    当然这要分怎么看。

    如果是对于定国侯和靖王这种人来说。

    这个影响一点都不大。

    他们存在的使命就是护佑众生。

    所以如果众生不存在了，他们拥有漫长的寿元，反而是对他们一种惩罚。

    所以定国侯才会说，这样突破的代价，对于他和靖王来说，是不值一提的代价。

    “这个有具体的比例关系吗？”宁辰深究的问了一句。

    定国侯说道：“具体的比例是如何的我也不清楚。只是在古籍上看到过这样的记载。

    利用众生之力晋升一品者，寿万载。

    众生数量十之去一，寿减一半。”

    宁辰听了这个比例，觉得还真的是不公平。

    众生数量减少十分之一，寿元也应该减少十分之一才对，这直接减少一半就太不合理了。

    “那如果要是众生数量增加了，寿元会相应的延长吗？”宁辰继续问道。

    定国侯摇摇头：“这个不知道，毕竟从古至今，还没有谁能够让众生的数量，在同一个王朝统治时期内大幅度的提升呢。”

    “因为他们的那个王朝没有我，所以就没有这个经验了，正好我们可以把这方面的历史给补全了。”宁辰毫不客气的说道。

    宁辰当然有这个资格说这样的话了。

    宁辰所开的农道，就是可以帮助人口增长的圣道。

    粮食多了，可以供养的人口多了，数量自然会增长。

    再加上现在不需要面对万妖国的威胁了。

    战事少了，同样有利于人口的增长。

    几方面叠加下来，武朝的人口即将迎来一个爆发期了。

    “等你到了二品，也可以利用这样的方式来推开圣门。”

    “除了寿元上受限制以外，其它方面与一品并没有任何区别。”

    ”如果你能够成功的晋升超品的话，这个寿元方面的限制，也会自动消失。“

    对于定国侯这样的邀请，宁辰直接选择了拒绝。

    “我觉得以我的能力，应该是完全可以依靠自己的力量，晋升到一品的。”

    定国侯知道宁辰不愿意被束缚，更加不愿意被绑定。

    所以宁辰这么说，定国侯也并没有反驳什么。

    两个大佬跟宁辰商量完了交易，胡青也再次返回，邀请宁辰三个去青丘国的皇宫参加万妖国的晚宴。

    这一次老狐王邀请的除了定国侯三个以外，还有万妖国的一些大佬和巨头。

    妖魔这事，仅仅依靠青丘国和定国侯和靖王，想要彻底的解决还是有点难度的。

    大家一起坐下来商量，才能商量出一个最好的解决之道。

    宁辰三个进入到宫宴所在之后，就在胡青的带领下，被引导到了，距离老狐王最近的左手边的位置上落座。

    对于这样的安排，前来参加晚宴的万妖国的大佬和巨头们，自是一点意见都没有的。

    定国侯就不用说了。

    这可是当年把万妖国打的不得不低头的狠人。

    靖王虽然没有打过万妖国，但是盛名在外，本身又是二品强者。

    宁辰的资历的确是最低的，但是却也是给了万妖国最刻骨铭心记忆的人。

    宁辰所做到的事情，那可是定国侯都没有做到的事情。

    万妖国是尊敬强者的，不管是人族的强者，还是他们内部的强者。

    只要是强者他们就尊敬的。

    对于宁辰这样的强者，他们自然也是遵从的。

    故而这三位坐在那个位置上，是没有一个人反对的。

    在老狐王的右手边，坐着的是厚沉妖国的国主。

    厚沉妖国同样是万妖国当中的顶级大族之一。

    他们的本体是象。

    厚沉妖国以智慧和力量而在万妖国当中立足。

    同时这一族又并好斗，跟人族的关系也不错，所以在万妖国当中还是很有地位和声望的。

    坐在宁辰他们旁边的则是神猿一族。

    神猿一族数量稀少，但是各个实力超强。

    只不过不愿意经营万妖国，所以神猿一族没有什么地盘，但是却又谁都不敢轻易招惹。

    除此之外，还有很多宁辰之前不太了解的万妖国当中的强者，现在全部悉数到场了。

    值得一提的是羽渊同样派人来了。

    派过来的人中有一个宁辰还认识。

    俪珠郡主还有一个跟俪珠郡主有着七八分相似的妇人。

    虽然宁辰没见过吧，但是也能猜到这妇人应该就是俪珠郡主的母亲，是滕王的夫人。

    从她们娘俩现在的身份来看，显然羽渊那边遭受了重创之后。

    为了可以看到宁辰所写的《山海经》同时为了能够自己也写一点，自己族群的东西，主动向宁辰释放善意，让俪珠郡主母亲这一脉上位。

    这样一来的话，羽渊那边即保住了自己所谓的面子，同时又向宁辰和人族积极示好了一番。

    可以说是一举两得了。

    看到宁辰看过来，俪珠郡主的母亲，也微笑点头示意。

    俪珠郡主则是偷偷的看了看宁辰，同时对于宁辰的到来，表示了些许的以外。

    想来这俪珠郡主应该是知道，宁辰原本是不被允许来的吧。

    毕竟她爹是滕王，这样的事情，还是很容易打探到的。

    “你小子的桃花债可是不少，这一点你要小心了。”定国侯半开玩笑半认真的对宁辰说道。

    “侯爷这可不是什么桃花债，这都是情谊，我宁辰可是一个讲情谊的人。

    我是绝对不会做那种负心薄幸之人的，所以我绝对不会辜负这些姑娘们对我的情谊的。”宁辰一脸严肃的回应定国侯的问题。

