    

    虽然薛青看上去是客客气气在谴责那些卖假票的黄牛，但实则但凡长眼的人都看得出，他这根本就是在不显山不漏水的嘲讽陈二狗没脑子和丢人现眼。

    那四名姑娘也不是完全没有脑子的人，能让薛青都畏惧几分的绝不可能是普通人。

    只不过即便之前那么嘲讽他，陈二狗也没为难自己，所以四人心中认为他不过就是个怂蛋。而且有没有势力？和有没有钱？那可不是一回事。

    反正陈二狗也不敢对女人怎么样，也早就已经得罪他了，那还不如得罪到底，至少这样也可以讨好薛青。她们不难看得出，薛刚对陈二狗只是有几分忌惮，而不是害怕。

    “这是洪小姐亲自送给我的票，不可能是假的。”

    一眼便看穿了薛青心思，但陈二狗相信洪颂茵不可能坑自己，一来自己是她恩人，二来自己丢脸对她没什么好处，所以微微一笑非常坚定道。

    “洪小姐送您的？麻烦您稍等，我问问。”

    有些诧异的看了一眼陈二狗，其中一名工作人员赶紧恭恭敬敬的答应一声，随后便手持门票跑进了馆内。

    “呵呵，现在的人这么喜欢吹牛不打草稿吗？还洪小姐送他的，洪小姐认识他是谁吗？”

    “就是，洪小姐可是国民女神，怎么可能认识这种土里土气的乡巴佬嘛！”

    “我看他这牛吹得还不够响，应该说，洪颂茵小姐一会会亲自出来迎接他，这样才更有排面，更威风嘛！”

    “是啊！就是没想到，就他那熊样，身边居然还有这么漂亮的姑娘跟着，那肯定是眼瞎心盲了。”

    像洪颂茵这种声震华夏的大明星，即便是一般豪门贵族都难以见到一面，怎么可能亲自送票给一个乡巴佬？

    所以四名女子立刻一个个笑得花枝招展，自然也少不得对陈二狗又是一番冷嘲热讽。

    见陈二狗根本都懒得看自己门票一眼，薛青自觉无趣的悻焉焉再次回到了末端。因为他心中非常清楚，陈二狗这话未必是吹牛，毕竟他可是洪颂茵的恩人。

    虽然周围众人并没有跟着四名女子起哄，但大家心中对陈二狗的话还是持有怀疑态度的，理由自然也和四人所说相差无异。

    只不过大家实在看不惯四人那邪恶的嘴脸，所以自然不会站在她们那边助纣为虐。

    “洪，洪小姐，真的是洪小姐。”

    “洪颂茵，洪颂茵。”

    忽然，也不知道是谁先喊出了声，所有人的目光顷刻间全部聚焦在了入场口，激动的呼喊声瞬间爆发起来，让人震耳欲聋。

    “这么久没见你人，我还以为你不来了呢？”

    一袭雪白盛装的洪颂茵拖着长摆裙，在向大家挥手致意的同时，快步走向陈二狗，笑面如花伸手道。

    “我倒是想快点见到你，可惜，你这门票是假的，没办法啊！”握手的时，陈二狗玩笑道。

    “咯咯，怎么会呢？就算其它所有门票是假的，你手里的这几张也绝不是假的，这可是我亲手送出唯一的几张VIP包间门票。

    怪我疏忽，本来已经叮嘱过的，没想到临时换了检票人员。”

    知道陈二狗是在跟自己开玩笑，也是为了缓解自己尴尬，所以洪颂茵非常感激的连忙解释道。

    “还真有VIP啊？居然还是包间。”

    “从没听说过任何人在洪小姐活动现场有这待遇的，这小伙子好厉害啊！”

    惊叹之余，周围众人无不立刻向陈二狗投去了羡慕目光，只不过谁也想不明白，这土里土气的年轻人，哪来的这么大面子，连国民女神都要亲自迎接和为他设立独立包间。

    本来还想借助此事好好羞辱一番陈二狗的四名美女瞬间羞得面红耳赤，再加上周围众人的嘲讽，更让她们无地自容，要不是人群拥堵，早逃之夭夭了。

    “二狗兄弟？她们那么羞辱你？要不要我找人教训她们一番？”

    扫视一眼四人，刘小飞心中气不打一处来，低声在陈二狗耳边请示道。

    “这四个家伙确实可恨，不过，我们还犯不着为这种小喽啰浪费时间，自然会有人帮我们出气。”陈二狗嘴角快速闪过一丝狡黠的微笑，一边说着一边朝薛青招了招手道。

    “陈先生，您有什么吩咐？”此时的薛青自然不敢得罪陈二狗，立刻屁颠屁颠的跑了上来道。

    “吩咐谈不上，回去告诉你们老大，今天这仇我记下了，很快自然会向他讨个公道。”

    “陈，陈先生，您，您千万别生气。小，小的给您赔礼道歉。”

    如今黄白两家态度不明，顾杨两家又肯定会对陈二狗马首是瞻，再加上一个董家，他若想问罪薛家，那简直就是举手之劳。

    麻烦是自己惹出来的，到时候薛家还不得拿自己出来谢罪？所以薛青立刻吓得浑身一哆嗦，连忙连连鞠躬道歉。

    “你那点小罪，我可没心情过问。不过，你那四个娘们，可着实让人恼火。”陈二狗嘴角快速闪过一丝难以察觉的狡黠微笑，随后冷声道。

    “这，陈先生，您听小的解释啊！我，我真的不认识她们的。”

    “不认识她们处处帮你出头？你当我是傻的吗？你要怎么证明？”陈二狗满脸不悦的愠怒道。

    “小，小的能证明，一定能证明。”

    虽然嚣张跋扈，但薛青也不傻，听到此处便已经基本明白陈二狗意思，赶紧连连点头哈腰道。

    “证明可以，不过，千万可悠着点，稍稍证明一下就行了。”陈二狗会心一笑，在薛青耳边丢下一句话，立刻便转身与洪颂茵等人走进了演唱会现场。

    如果仅仅只是嘲讽自己两句，陈二狗都懒得去跟她们计较。

    但羞辱杨雨菲，是可忍孰不可忍，毫无情面可讲。虽然只是小小一句话，陈二狗也必然让她们知道什么是悔不当初。

    因为要准备接下来的演唱会，所以将三人送至特意准备的包间后，洪颂茵只简单客气几句便去了后台。包间不大，但很精致，足以看清台下的一举一动。

    “陈先生，查到了。”

    不等陈二狗仔细打量，方天赐一个电话拨了进来，刚一接听便传来了他有些激动的声音。?

