    第一百三十一章 可怕的文明真相！   

    变种人和进化人被四大文明当做垃圾，仇恨与黑暗在他们内心疯狂滋长，只等待某一天破土而出。

    

    然而某一天，四大文明齐刷刷消失了，就仿佛被删除的程序一般，没有留下任何印记。

    

    这就是，第五代人类文明。

    

    四大文明消失后，变种人和进化人得到了释放，他们脱掉限制基因的枷锁，开始疯狂发掘身体的奥秘，想要走另一条与四大文明截然不同的道路。

    

    后来，他们成功了，有的人首蛇身，有的三头六臂，有的口吐烈焰与寒冰，有的飞天入地无所不能。

    

    当时，变种人自称妖族，进化者自称巫族。

    

    巫妖两族崛起了，但巨兽仍旧存活于世间，他们只能按耐住对第五代人类文明的仇恨，专心致志与巨兽厮杀作战。

    

    厮杀持续了百万年，这途中，巫妖两族惊奇地发现，他们的基因挖掘程度越来越深，到最后某位至强者已然可以徒手搬山开河，弹指间山崩地裂。

    

    至强者们开始模仿太古记载中的第三代人类文明，自称自己为神族。

    

    巫族妖族与巨兽战争了百万年，双方甚至一度相互隔海对峙，不敢随意发起进攻。

    

    而就在这个对峙期，某位妖族大能借助第五代人类文明的遗迹，创造出了真真正正的纯人类。

    

    只不过，这种纯人类的基因天生就被封锁百分之九十八，根本不能像第五代人类文明那般开创出辉煌时代。

    

    巫妖两族开始仇恨第五代人类文明，仇恨他们不能为后世开辟出安全世界，渐渐的，他们把仇恨转移到了纯人类身上。

    

    毕竟，妖族大能女娲创造出来的纯人类，可算得上是第五代人类文明的复制品。

    

    最终，这种纯人类沦为了巫妖两族最普遍的口粮，每逢与巨兽战争，巫妖两族都会随军带上数以百万记的纯人类。

    

    巫妖两族虽然吃人，但却要求纯人类为他们塑造雕像，建造宗庙，刻画图腾。

    

    巫妖两族，怀着对第五代人类文明的仇恨，将所有的威严与压迫都降临在了纯人类身上。

    

    为了圈养纯人类，巫妖两族把所有纯人类都封锁在一个巨兽和邪魔稀少，且各种动植物资源，生存环境都十分优良的大陆上。

    

    那个圈养纯人类的大陆，如果放在今天，赫然就是亚大陆中的夏国地区。

    

    巫妖两族把纯人类当做圈养的牲口，可纯人类，敢怒不敢言，只有少数胆大的纯人类，表面服从，暗地里却偷偷学习巫妖两族的身体本源密码，学习他们的基因排列方式和有关基因锁的知识。

    

    黄天不负有心人，巫妖两族和巨兽爆发了最终决战，双方都在那场决战中又莫名其妙地消失了。

    

    一如曾经的第五代四大人类文明那般情况。

    

    到此，第六代人类文明落幕。

    

    巫妖两族消失后，曾经那些胆大的纯人类开始崛起，他们利用偷学到的巫妖两族知识，逐渐解锁基因，慢慢强大起来。

    

    最终，神州大陆里，在一片名为逐鹿的平原上，几大纯人类势力进行了关于帝王尊位的决战。

    

    决战中，黄帝部落借助巫妖两族遗迹，开发出了第五代人类文明遗迹，一举横扫八荒，登临帝位，号人类第一帝！   

    ……   

    “这就是人类起源吗？”

    陈超喃喃：“我们不是由猴子变来的，而是被放逐的罪人。”

    

    第五代人类文明，就是被放逐到了蓝星上。

    

    陈超已经明白，所谓的十级邪魔，就是第六代人类文明中的巫妖两族。

    

    同根生，却相煎。

    

    而那些巨兽，就是跟第六代人类文明一起消失的生物吗？

    

    “对了，你们第五代人类文明，为什么会突然消失？

    又为什么突然复苏？”

    陈超疑惑问道。

    

    “这个我也说不上来。”

    先知说：“我们玛雅神族沉没大海前，没有任何征兆，我现在也在寻找原因。”

    

    “而我们之所以复苏，一方面是虫族唤醒了我们，一方面是我们接受到了第二代人类文明的信息。”

    

    “第二代人类文明是谁，他们给你们什么信息？”

    陈超紧接着发问。

    

    先知忽然一愣，仿佛死机了一般，良久后他才缓缓开口：“第二代人类文明，我的大脑不允许我触碰那段记忆，只能隐约猜到，第二代人类文明是更高维度的生物，我们根本无法理解他们，就像二维平面生物永远也理解不了三维立体生物。”

    

    “那第六代人类文明和巨兽邪魔复苏，为什么要大规模屠杀我们第七代人类文明？”

    

    这个问题，目前是陈超心中最大的疑团。

    

    这是直刺神魔灭世原因的利剑般问题。

    

    先知听了这话，就起身翻出来一本光幕记载册，翻了一会儿，就掏出一张光幕记载出来。

    

    “你自己看吧。”

    

    陈超接过光幕记载，内心已然开始激动，自己这是手捧着何其惊天的秘密。

    

    “赤乌监测者：启动玛雅神族胚胎，启动第六代人类文明种子，启动野兽狂潮……“   

    “赤乌指挥者：正在配置灭亡计划……正在重启第八代人类文明建设计划……正在挑选第八代人类文明开拓者……开拓者已被玛雅神族胚胎找到！”

    

    “赤乌平衡者：正在开启灭世计划第二项，争取十个太阳年内毁灭第七代人类文明，一百个太阳年里建设第八代人类文明雏形。”

    

    看完这三个记载信息后，陈超明白了，所谓的神魔灭世，就是单纯的灭世，没有阴谋，没有诡计，就单单是要毁灭这代人类，建设下一代人类。

    

    ”赤乌监测者，指挥者，平衡者，都是第二代人类文明的太空战舰，负责维护我们这个星系的平衡与安全，换言之，我们这几代文明，一直生活在第二代人类文明的管制下。”

    

    先知的话，让陈超心中久久不能平静。

    

    陈超忽然想到了一个可怕的念头，连忙问道：“你们第五代人类文明和第六代人类文明，都是莫名其妙消失的，是不是就是第二代人类文明出手毁灭了你们？

    现在，他们故技重施，想要借助你们来毁灭我们。”

    

    

    

