    

    傻眼的同时，康弘之这一惊非同小可，半天才回过神来，不可置信的看了看赵氏，又看了看康宁侯。

    他原本是想退掉这门婚事没错，但是万万没想到，对方竟然先他一步，主动提出退婚。不过还好，只要不是因为昨晚的事情，对他的名声就无损。

    康弘之心下松了一口气的同时，又暗自有种恼怒的感觉。他堂堂康宁侯世子，竟然被人主动退了婚，简直莫名其妙。

    一想到昨夜看到的那抹倩影，康弘之心里总有种隐隐不安的感觉，可又说不清楚哪里不对劲。

    康宁侯看着儿子这副震惊无比的模样，只觉得心里怒气更盛，重重的哼了一声。

    赵氏已经着急的拉过康弘之，上上下下仔细打量了一圈，见他浑身干干净净没有半丝酒气，眼神也清明，顿时松了一口气，扬声说道。

    “弘之，你快点跟大家解释一下，你昨晚没有留宿香楼对不对，一定是有人在背后污蔑你。”

    “留宿香楼？母亲何出此言？”

    康弘之听到这话，疑惑不解的抬起头来。

    赵氏点点头，然后朝下方的人群一指：“快啊，这些人就是因为这个原因，才都赖在这里不走的。”

    康弘之虽然没弄明白到底是怎么回事，不过见母亲这么说，还是点点头，正起脸色朝下方看了一眼。

    他朗声说道：“各位，不知各位从哪里听到的谣言，在下昨晚确实有事不在府里，但留宿香楼纯属无稽之谈，请大家不要相信。这一点，我的小厮可以作证。”

    小厮连忙点头：“没错，小人可以替世子作证。”

    听这两人这么一说，众人全都在暗地里撇嘴，这小厮是康世子的下人，自然向着自己主子了，他说的话哪能相信。

    康弘之见大家不信，沉着脸开口：“总之，在下并非那种寻花问柳之人，各位若是不信，在下也没办法。父亲、母亲，多说无益，咱们回去吧。”

    康弘之这一番做派看上去十分光明坦荡，周围那些看热闹的见了，立马相信了一大半。

    赵氏冲众人冷哼一声：“你们听见了没有？本夫人就知道这事是造谣，要是被我知道是谁污蔑我儿子，我绝对不会轻易放过他。”

    “侯夫人，如果是造谣，那定远侯为什么要退婚啊？”人群中有人弱弱的问道。

    赵氏被问的噎了一下，紧接着面上露出怒色，她哪知道定远侯发什么疯，一大清早非堵上门来退婚，说不定是他脑子有毛病。

    一想到刚才那场闹剧，赵氏和康宁侯就觉得心里堵得慌，板着脸不想回答。

    人群里，流光看着眼前这场好戏落幕，有些意犹未尽的搓了搓手。他转头看向侯府大门两侧的石狮子，突然坏笑了一下，一粒拇指大的石子弹飞出去。

    “快看啊，侯府门前的石狮子又裂开了。”

    就在看热闹的人准备离去时，一道惊呼声响起，康宁侯三人迈进大门的脚步硬生生停住，不可置信的回过头。

