    就在于松想要离开公司的时候，有一个人急冲冲的找上门来了。

    王俊涛，8848的创始人。

    于松稍微一想，猜到了王俊涛此行的目的。

    关于电子商务的事情，于松说过要等到六月份才会启动，现在已经到了六月，王俊涛有点等不下去了。

    “于总，现在已经是六月份了，想必电商的项目可以启动了吧？”王俊涛激动的问道。

    于松笑着说：“王总先喝口水，看你这满头大汗的。”

    王俊涛摆摆手，“没事，刚才小跑了一阵。”

    见王俊涛这么着急，于松也没藏着掖着，“电子商务的网站已经在建设中了。”

    今天早上，于松已经把这件事情交待给谢涛了，电子商务这个项目，就算是正式启动了。

    王俊涛一听就急了，“于总，这事你好歹先跟我说一声啊！”

    说到电子商务这方面的事情，王俊涛还是很有自信的。

    尤其是网站的设计，一定不能过于复杂，越简洁越好。

    域公司虽然是互联网公司，可游戏和电商是两个不同的领域，域公司能把游戏做好，可不一定能把电子商务做好。

    到时候做出来的东西不太行，先不说浪费人力物力，最关键的是浪费了宝贵的时间。

    于松笑道：“怎么？王总不相信我们的能力？”

    王俊涛连忙说道：“于总，我不是这个意思。只是电商和游戏差别太大，我怕到时候...”

    于松打断了王俊涛的话，“王总这点大可放心，域公司做出来的东西，肯定会让你满意的。”

    按照王俊涛以往的性格，于松这样说，他肯定是要反驳的。

    不过那是以前，现在的王俊涛肯定不会这么做的。

    先不说于松现在是自己的合作伙伴，两个人的地位是平等的，自己这样做肯定会让于松不高兴。

    更主要的是，于松才是这个电商项目的投资人，要是于松不爽自己了，随时可以把自己踢出去。

    算了，网站的事情到时候再说吧！

    实在不行的话，重新做一个就好了，自己多下一点功夫就好了。

    王俊涛心里把这事放下，“于总，关于申同那边的事情，还没有消息吗？”

    自从上次见过张晓英之后，于松确实没有再收到她的消息。

    “暂时还没有，张晓英没跟你透下底吗？”于松问道。

    王俊涛讪讪一笑，“于总说笑了，这是一个公司的机密，人家那能跟我透露。”

    于松点点头，“那按照你的想法，张晓英会同意我们的控股吗？”

    王俊涛苦笑了一下，“张晓英可不是一个简单的人，这事情我还真的说不准。”

    于松点点头，不过这事情也不能在拖了。

    “你帮我再约一次张晓英，电商项目已经启动，不能因为她耽误我们太多的时间。”

    王俊涛一愣，“于总，你这是准备摊牌了？”

    于松笑道：“项目我有，钱我也有，我干嘛一定要在她那颗歪脖子树上吊死？”

    王俊涛一愣，想起了自己做电商的那段时间，到处求爷爷告奶奶，那叫一个凄惨啊！

    可现在看看人家，底气足啊！

    王俊涛得到了这个答案后，没有再说什么，带着信心离开了。

    对于申同的态度，于松有点不满意，实在不行的话只能换人了。

    不过最后会怎样，还得等见了张晓英，才能做决定。

    于松正想着这件事情，谢涛走了进来，脸色有点凝重。

    “BOSS，企鹅有新的动静了。”

    “怎么回事？”

    自从跟域公司的几次斗争都处于下风后，马总已经调整了公司政策，没有再跟域公司对着干。

    企鹅的政策回到了之前，全力发展QQ，完善QQ的各种功能。

    也正是因为马总的这个决策，QQ的用户回流了不少。

    在国内的即时通讯领域，微信是老大，QQ就是老二。

    当然，QQ的这个老二，跟微信还有很大的一段距离。

    就在今天，QQ推出了一款新的产品，名叫TM。

    TM是企鹅专门为工作人群设计的一款产品，这也算是用户们提供了一个便利，将工作和生活分离开来。

    也正是因为这样，企鹅的用户数量，又增加了不少。

    于松心里没有惊讶是假的，不过他脸上还是风轻云淡的。

    姓马的果然都不是简单的人，这一手TM等于是给企鹅回了一口大血。

    不过于松并不担心，域公司旗下的所有产品，很快就会形成一个生态链，只要这个生态链形成，域公司在即时通讯的领域，就能彻底站稳了脚跟。

    谢涛有点着急，“BOSS，我们需要加快更新版本的脚步吗？”

    关于微信的新版本，域公司手上已经存了三个，随时都可以上线更新了。

    于松摇了摇头，“暂时不用着急，TM毕竟跟我们的产品不重合，就算现在更版本，对TM也不会造成什么大的损失。”

    谢涛说：“这个企鹅是真的鸡贼，TM上的那些功能，其实都是我们微信上有的。”

    于松笑道：“人家主打的是工作联系，这才是最主要的。你最近盯紧点企鹅，看它后面还有什么动作。”

    企鹅在这个时间段推出TM，一来是为了抢夺市场，二来肯定是为了吸引注意力。

    毕竟沉寂了这么久，企鹅没道理突然冒头。

    唯一的解释，企鹅接下来有大动作了。

    谢涛应了一声知道了，便出去了。

    于松刚放松一会，桌上的手机便响了起来。

    接起电话，于松脸色一变，随后挂掉电话，就往外面走去。

    电话是E时代网吧的前台冯小莉打来的，网吧出事了。

    等于松赶到网吧的时候，门口站着几个民警，网吧里面已经没有人了。

    “怎么回事？”于松从人群中挤进去，问一旁正一脸焦急的冯小莉。

    “老板，今天网吧来个几个未成年人，被人举报了。”冯小莉语气有点哽咽。

    在E时代上班的日子，是冯小莉最快乐的日子。

    E时代网吧的工作环境就不用说了，工资又高，到了年末还有年终奖。

    这对冯小莉来说，就好像活在梦里一样。

    可是今天这事，自己肯定逃不了责任。

    想到自己就要离开这里，冯小莉的眼眶就有点红了。

    于松一看冯小莉这样，连忙问道：“怎么？你没事吧？”

    冯小莉心里一暖，赶紧摇头道：“我没事。”

    “你谁啊？”一个二十出头的民警问道。

    于松客气的说：“我是这里的老板。”

    听到于松的回答，门前的几个民警都没反应过来。围在附近的人群，都纷纷议论了起来。

    “这是老板？好年轻啊！”

    “看着年轻，心黑着呢！你没听到说，他们让未成年进去上网吗？”

    “现在的年轻人啊，就喜欢走歪路！”

    “你是老板？”年轻民警有点不相信。

    冯小莉赶紧说：“没错，这就是我们老板。”

    一个年长的民警说：“事情也很简单，你们网吧放未成年进去，罚款10000，还需要停业整顿一段时间。”

    听到这个罚款，冯小莉眼前一黑，这可是自己半年的工资啊！

    于松眉头一皱，“没这么严重吧？”

    年长民警随意说：“怎么没这么严重？法律写的很清楚！”

    于松说：“罚款我认了，不过我这还没严重到要停业整顿吧？”

    年长民警笑道：“跟我讲法？你以为你是谁？”

    一脸笑意的民警，眼中也是闪过一丝嘲笑。

    于松没有理他，而是问冯小莉，“叶明呢？”

    “叶经理他...”冯小莉迟疑了一下，“他好几天没过来了。”

    于松脸上闪过一丝怒气，“他没跟你们说去做什么了吗？”

    冯小莉唯唯诺诺道：“他是经理，我不敢问...”

    于松对冯小莉说：“你先把员工都安抚下来，这边让我来处理。”

    年轻民警笑道：“处理？你还想怎么处理？”

    倒是年长民警谨慎了起来，毕竟于松这么年轻，说不定人家背后有什么关系在。

    于松没理这些民警，而是找到刘义的电话，打了过去。

    “于老弟，好久没见。”电话里的刘义，语气中带着一点热情。

    早在于松还住在锦绣的时候，刘义对于松就很好奇。

    当然仅限于好奇，刘义并没有打算深交的意思。

    直到看到于松开上了那辆奔驰S600，刘义这才对于松上了心。

    为了这件事情，刘义还动用了自己不少的关系，到处打听于松的家庭背景。

    一打听，刘义有点失望，于松的背景没有任何特别之处，普通的不能再普通了。

    就在刘义失望的时候，一个工商局的朋友给他带来了惊喜。

    于松，是互联网公司域公司的创始人！

    这个消息，可真的是吓了刘义一跳，亿万富豪他见过不少，可像于松这么年轻的，没有一个。

    钱，不是这么好赚的。

    刘义很想立马联系于松，可他知道这样做太过唐突了，只好压下自己的冲动。

    今天能接到于松的电话，刘义惊讶的同时，也很激动。

    这个人，自己必须好好交往一下。

    于松也没多想，“刘哥，有点事情想麻烦你一下。”

    刘义笑呵呵道：“大家都是朋友，谈什么麻烦不麻烦的，有事你直说，我能帮的绝对不含糊。”

    别看刘义话说的这么绝对，可并没有把话说满。

