    柳神话音刚落。

    之前还在吹捧柳神的大罗圣主罗醇风，当即转身作辑道。

    “前辈，已经是七道毁灭天劫了。”

    柳神面含冰霜，只是轻描淡写的扫了眼满脸讪笑的罗醇风。

    “想要飞升上界，需要渡过九道天劫。”

    柳神成竹在胸道：“想要渡过前七道天劫，其实并不难，只要有大乘境巅峰的修为，就已经足够了，然而，后两道天劫则不同了。”

    “第八道天劫乃是对大道参悟的考验，第九道天劫乃是对道心的考验，可谓是真正的毁灭天劫，稍有不慎便会万劫不复。”

    闻声。

    西门雷虎等人登时脸色微变，不住地相互对视了一下。

    跟随叶前辈的这名绿袍女子，又是什么境界？

    对天劫如此了如指掌。

    难道她已经渡过天劫？

    不会吧！

    叶前辈身边的这名仆人难道也是从上界而来？

    几个呼吸过后。

    独孤青峰收回视线，侧首看了眼柳神。

    “如果不出意外的话，你上次渡劫失败，应该就是没有扛过第九道天劫吧？”

    独孤青峰嘴角微微翘起，如此问道。

    柳神稍作迟疑，然后微微点头。

    见状。

    西门雷虎等人相互交汇了一下眼神，然后微微吐气，很快又满脸忌惮的瞄了眼柳神。

    虽然不是从上界而来，但却历经九道毁灭天劫而不死，还能站在这里。

    可想而知。

    这名绿袍女子的实力到底有多么可怕！

    这时。

    独孤青峰踱步来到叶长青的身侧。

    她先是望了眼叶长青棱角分明的面庞，然后满脸温柔的问道。

    “长青，你觉得此人有几成把握渡劫成功？”

    话音刚落。

    还没有等叶长青做出任何回应。

    西门雷虎等人便立刻脸色剧变，神情中充满了复杂之色。

    长青！

    这位魔门的帝者为何叫的如此亲昵？

    难道并非拘禁，而是两人有着某种特殊的关系？

    对！

    应该是这样的！

    很有可能这样的！

    可若是真的如此。

    那太玄圣主之前的猜测，有很大的可能是真的了。

    可是又不对啊！

    倘若叶前辈真的倒戈魔门，那魔门为何还要丧心病狂的毁掉禁地外围的禁锢法阵？

    想到这里。

    一行道门首脑登时纷纷面露困惑之色。

    下一刻。

    就在一行道门首脑满脸雾水的看向叶长青和独孤青峰时。

    稍作犹豫。

    叶长青望着远方，若有所思道。

    “倘若他真的参悟，我之前告诉他的那层境界，想必今日应该不会有太大的困难。”

    说实在的。

    起初。

    叶长青是真的不知道，今日渡劫飞升之人到底是何人。

    可就在刚才。

    他后知后觉的想到了一个人。

    司徒振平！

    要知道。

    这个司徒振平曾经询问自己，何为剑道？

    而当时他的回答便是，一株草可斩日月星辰。

    并且，在司徒振平离开之前，又以书法馈赠。

    现如今。

    司徒振平飞升在即。

    若是真的能够将剑道臻至一株草可斩日月星辰的境界。

    那么，日月星辰可斩，九道天劫又算得了什么？

    对此，叶长青表现的相当自信。

    “原来他是受了你的指点，怪不得之前竟是那般参悟了剑道真意，果然资质不凡。”

    独孤青峰看着叶长青，嫣然笑道。

    叶长青眼底闪过一抹复杂之色，犹豫着点了点头。

    受了叶某人的指点才有了今日？

    拜托！

    叶某人不过炼气境中期的修为，如果指点这样的修仙大佬？

    如果真的算是指点的话，叶某人的那句话只是一时兴起而已。

    至于指点修行，还差了太多。

    就在这时。

    随着一股劲风呼啸而来。

    紧接着。

    目光所及之处，铅云翻涌，炽白刺眼的光束透过云层照射下来。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    一道粗壮的雷电冲破低垂的铅云，裹挟着浩瀚的剑道真意轰然冲下。

    可就在这道天劫距离司徒振平只有百丈远的距离时。

    粗壮的雷电就像是冲撞在巨石上一般，飞溅起无数密密麻麻的灿烂电弧。

    就在下一刻。

    极其诡谲的一幕发生了。

    雷电被冲散的万千电弧竟然瞬间化作了一柄柄古剑。

    只见。

    每一柄古剑上凌厉的剑罡流转，电弧奔涌，霸道的剑气发出阵阵摄人心魄的嘶鸣声。

    一时间。

    万千古剑几如雨下，裹挟着恐怖的气势朝下方杀伐而去，气象尤为恐怖。

    依旧凭空而立，一裘黑袍的司徒振平，眼睛微眯，神情冷峻。

    “果然不出老夫所料，这天劫一道比一道可怕。”

    “尤其这第八道天劫，竟是由剑道真意演化出万千雷电古剑，比前七道天劫加起来的攻势还要恐怖。”

    “不过，老夫既然敢在今日引动毁灭天劫，就已经做好了万全之策。”

    司徒振平冷哼一声，周身的法力登时疯狂涌动，一股浩然气势冲天而起。

    他当即手捏剑诀。

    同时，意念一动，将叶长青馈赠他的那幅书法从纳戒中取了出来。

    “无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。”

    “长河剑意，起！”

    “万里悲秋常作客，百年多病独登台。”

    “暮秋剑意，起！”

    司徒振平嗓音宁静，却是掷地有声，几如大道之音响彻在天地间。

    下一刻。

    之前从各处飞掠而来，又悬浮在司徒振平周身的诸多古剑，几乎同时一震。

    刹那间，又裹挟着两种融合的剑意骤然冲天而起。

    轰轰轰轰轰！

    霎时间。

    司徒振平的头顶上方，随着诸多古剑和天劫所化的古剑遭遇，登时不断爆炸开来。

    只是不到两个呼吸的时间。

    司徒振平头顶上方，方圆万丈内的虚空已然是满目疮痍。

    同时，笼罩着诸多恐怖杀机，几乎化作了一片人间禁地。

    可想而知，这一切到底是有多么恐怖！

    于此同时。

    当《登高》的那两句诗，隐约在叶长青的耳畔隐约响起时。

    叶长青登时有些懵了。

    原来司徒振平并没有达到一株草可斩日月星辰的境界。

    而是从《登高》那首诗中参悟了剑道。

    长河剑意！

    暮秋剑意！

    这都是什么啊！

    这都能参悟无上剑道？

    若真是如此。

    那么，有朝一日，只要叶某人开始修炼剑道，岂不是要逆天？

    念如此。

    叶长青嘴角勾起一抹神秘的笑意。

    ……

    就这样。

    差不多过了小半个时辰。

    司徒振平终于成功渡过第八道天劫。

    然而。

    就在脸色煞白，消耗巨大的司徒振平准备在第九道天劫降下之前恢复时。

    第九道天劫再次降临了。

