    “有灵者即是生命，焱灵一族的存在并未违背天理，更未做错什么，他们有权力活下去。”陆青山道，又叹了口气，“只是这绝灵之力，似乎也是长生鲸意志的一部分。

    　　上古灵兽的意志，又是我如何能够阻断的呢？也只能说是有心无力了。”

    　　只是下一刻，他便猛地反应过来秦倚天话中的言外之意，“你有办法应对长生河中的绝灵之力？”

    　　“是的，我也愿意出手相助。”秦倚天并不否认，对着陆青山轻点螓首，“不过，在这之前，陆公子，希望你能先回答我一个问题。”

    　　“什么？”陆青山诧异道，不明白在这种时候，秦倚天是有何想知道的。

    　　“陆公子，你……”秦倚天眯着极长的眼眸凝视着陆青山的那双漆黑如墨的眸子，嘴角带着笑意，嗓音轻柔，开口问道：“喜欢我吗？”

    　　陆青山怔了怔。

    　　秦倚天的问题很突然也很莫名，可面对秦倚天毫不回避的柔和目光，陆青山没有任何迟疑，点了点头郑重道：“喜欢。”

    　　这就是事实。

    　　对于陆青山而言，他一直觉得秦倚天生得分外“好看”，好看到让他莫名其妙的喜欢，喜欢到不能再喜欢的那种地步。

    　　可他对秦倚天的喜欢，却又不是男女之间的那种喜欢。

    　　是一种他也不知道该如何形容的喜欢。

    　　“不是我一厢情愿就好。”秦倚天嘴角勾起一丝浅笑，步履轻盈，走到陆青山身前，与陆青山靠的极近。

    　　“恰巧，我也是很喜欢陆公子你呢。”秦倚天对着陆青山伸出右掌，掌心向下，轻轻放在了陆青山面前。

    　　她什么都没有说，但对于秦倚天之意，陆青山却是鬼使神差般地心领神会。

    　　他也伸出一只手掌，掌心向上，与秦倚天纤细绵柔的手合在了一起。

    　　“陆青山，我的第一任主人。”秦倚天眸中波光闪动，凝视着陆青山的面庞小声喃喃了一句。

    　　须臾之后。

    　　秦倚天轻阖双目，一字一顿轻声念道，声音幽幽，似吟唱，似许诺。

    　　“死生契阔，与子成说……执子之手，与子共生。”

    　　这句话仿佛是蕴藏着玄妙的天地之力，让陆青山不自觉地也是跟着在心中默念了一遍。

    　　“死生契阔，与子成说……执子之手，与子共生。”

    　　明明只是默念，但此时心声却是荡然可闻，与秦倚天轻柔的声音纠缠在一起，幽幽回荡在这熠熠生辉的星河之中。

    　　也就是在陆青山最后一字落下的那一刻，秦倚天与他的身上，同时闪耀起如火焰般炽红且明亮的光芒，将周围的星晖尽皆排开。

    　　而在他的眼前，一行荧火小字跳出。

    　　“缔结契约成功，你已绑定龙雀之剑作为你的本命剑！”

    　　……

    　　一股莫名的感受，从他与秦倚天紧合的手中传到脊背之上，再顺着四肢百骸一直蔓延到他的神海之中，掀起一阵又一阵的涟漪，如潮水般连绵不断。

    　　像是中了魔怔，许许多多光怪陆奇的画面在陆青山的脑海中一闪而过。

    　　蒙蒙乾坤之间，似天地初开，一切皆是模糊与昏暗，云雾流转。

    　　云雾之中，有着一颗又一颗的星辰闪烁，释放着点点微光

    　　忽然之间，一道粗大的剑气从天际之上斩落，贯穿昏黄的云雾，乱天动地。

    　　在剑气之后，龙凤齐飞，赤红色的龙雀之影升腾而起，俯冲向那些悬挂于天上的大星。

    　　陆青山双瞳收缩，仔细地看着，生怕错过什么。

    　　龙与凤在星辰之间横冲直撞，肆意游荡，大星开始颤动，无数星光簌簌坠落。

    　　轰！

    　　终于，其中一颗星辰猛然爆裂开来，星晖流溢，布满天际，宛如流星之雨。

    　　星辰毁灭，这是怎样的极致破坏之力？

    　　最后，云雾消散，星晖也是归于暗淡，龙与凤突然长啸一声，朝着他俯冲而来，气势滔天。

    　　陆青山心头微微颤动，但不知为何，心中只是充斥着震撼之意，却是丝毫不惧。

    　　龙凤的身形在俯冲的过程中难舍难分地纠缠在一起，急速缩小，渐渐的，竟是化作了一柄剑。

    　　这是一柄通体赤红，莹然生光的长剑。

    　　剑身之上，龙凤之纹赫然可见。

    　　无数缕的红光如烟雾一般，从剑身之上不断地向上腾飞，拖曳出一条长长的尾焰，在虚空之中又逐渐消弭。

    　　剑，轻轻一转，悬停在了陆青山身前，剑身嗡嗡而鸣，清越万分。

    　　剑柄之上，赫然镂着倚天两个篆文。

    　　而此时，在剑柄的另一侧，倚天两字的一旁，开始闪烁起华丽且耀眼的丝丝金光。

    　　铁钩银画，龙飞凤舞之间，两个端正的篆文出现在了剑柄上。

    　　“青山”。

    　　陆青山伸出右手，握住了剑。

    　　温热之感传来，触感与秦倚天的手如出一辙，温暖而柔腻，让他爱不释手。

    　　密密麻麻的萤火小字浮现。

    　　剑主：陆青山

    　　品质：道器

    　　等级：LV1—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%］

    　　说明：龙蛇飞遁，凤鸣九天

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    　　神通：

    　　：

    　　被动：龙者，鳞虫之长，四灵之尊。

    　　此剑自带龙息，将对所有妖兽视其品阶产生对应压制之力。

    　　主动：剑生龙息，诛邪斩魔。

    　　冷却时间：1日

    　　：

    　　被动：凤凰，百鸟朝之，司掌神火。

    　　此剑百火不侵，免疫一切火属攻击，并在攻击之时附带火元伤害。

    　　主动：凤鸣九天，剑化龙雀。

    　　冷却时间：1日

    　　：龙雀之剑，可破万法。

    　　任何结界、阵法、领域、法术都将无法抵挡这一神通。

    　　冷却时间：30日

    　　：通灵之剑。

    　　此剑之灵上达天通，可化形为人。

    　　......

    　　这一瞬间，陆青山沉在心中许久的疑惑，终于是得到了一个解释。

    　　为什么自己会从见到秦倚天的第一眼起，便对秦倚天如此喜欢？

    　　因为，她是神剑之灵啊！

    　　剑修，对一把好剑的喜爱是无法形容的，更不会有来由。

    　　陆青山先前早已猜测过秦倚天的身份，甚至也联想到了她与龙潭龙息来源的关联，但确实是从未想过，秦倚天的真实身份，会是神剑之灵。

    　　而龙息之力，更只是她神通的一小部分。

    　　剑有意就已经是极少见了。

    　　剑若是有灵，那将会是剑修梦寐以求的利器，譬如三尺锋。

    　　至于剑灵化形。

    　　要知道任何事物想要完全化为人形，都是近乎不可能之事。

    　　即使是与人族本源最为相似的妖兽，在化形为人时，也都是会留下一些极为鲜明的本体特征无法化去，更别说是其他之物。

    　　生灵之焱的火灵焱，便已经是完全化作人形，但其的形态却是由火焰组成，与人族的差异，一眼即可分明。

    　　剑乃死物，生灵之难更是千倍万倍于他物，可秦倚天身为神剑之灵，竟然是这般与人一模一样，有血有肉。

    　　即使是以陆青山两世经历，他也是从未听闻过。

    　　从未听闻过，所以也就从未想过。

    　　不是因为他有所疏忽，只是因为这是他的知识盲区。

    　　不过，事实上，他也从未亲眼见过以及掌控过道器。

    　　道器，拥有一些他无法想象和理解的神通，似乎是也在情理之中。

    　　.......

    　　龙雀剑嗡嗡一振。

    　　一道红霞从中飘了出来，烟霞轻笼之间，化作一个身姿濯濯的人影。

    　　翩若惊鸿，婉若游龙。

    　　正是龙雀剑灵，秦倚天。

    　　“为何是我？”陆青山问道。

    　　秦倚天喃喃道：“公子，你们剑修对一把好剑的喜爱是无法形容的，其实，反之亦然。

    　　在龙潭之中，公子出剑之时，我便是感受到了你的气息，从沉睡中醒来，主动寻上了你。

    　　公子，你是最好的剑修啊！”

    　　就像剑修将剑器的品质划分为各个等阶。

    　　其实在秦倚天的感知里，剑修也是同样有着品质之分。

    　　而陆青山，便是她所感受到的，唯一的相当于道阶品质的剑修，犹如瑰宝。

    　　至于缘由。

    　　便是要归功于传奇天赋天生剑种之上了。

    　　在对剑器的吸引力之上，以及剑道之天赋，谁又能胜得过天生剑种呢？

    　　“你从何而来？”这是陆青山的下一个问题。

    　　道器，天地之间最为强大的法器，为何会沉眠于海底之中？

    　　“我也不知道，”秦倚天摇了摇头，抱歉道：“关于我自身的来历以及一些更隐秘的东西，被我自己给封印住了。

    　　只有当你的修为到达一定的地步之后，我才能解除这些封印，恢复记忆。”

    　　“至于原因，可能是因为这些东西，是些禁忌存在吧。”

    　　陆青山晓然，也并不意外。

    　　道器的存在，本身就是惊天之秘，在此之上，再多些隐秘，也是情理之中。

    　　“当时在龙潭之中，你为何并未表露身份？”陆青山好奇问道。

    　　“公子虽说剑道天赋出众，格外招剑器喜爱，但是吧，我比起寻常的剑来，还要更严苛点。”秦倚天眼神似叶非叶，睨着陆青山，缓缓解释道：“所以，仅是这些的话，还不够打动于我。

    　　我要跟在公子身边，看一看陆公子到底是不是我心仪的那个剑修。”

    　　“一直到，你愿意进焱灵界的那一刻起，我才在心中真正认定了你。

    　　因为，若只是拿把剑当兵器使用，学一些剑技，可称不上是剑修。

    　　只有心中有信念与坚持的剑修，才算得上是真正的剑修。”

    　　“从今往后，”秦倚天屈身微微一礼，“我将谨守诺言，与你并肩作战。”

    　　本命剑乃是剑修性命之物，长期孕养下来，最后会成为剑修生命的一部分。

    　　本命剑若毁，剑修轻则受重伤，重则修行路尽断。

    　　而随着剑修的孕养，剑器本身也会越来越强大。

    　　剑修与剑之间的联系之密切，是胜过其他所有修士与法器之间的关系。

    　　他们不但是剑主与剑，更是有着相同的追求与志趣，是同生共死的袍泽之交，是生死相依的同裳战友。

    　　所以，不但是剑修选择本命剑慎之又慎，秦倚天选择剑主，同样也是如此。

    　　不但要剑主剑道天赋出众，还要是志趣相投。

    　　“既然在进入灵渊之时，你便认定于我，那为何事到如今，才突然愿意与我缔结契约？”陆青山问出最后一个问题。

    　　秦倚天神采飞扬，狡黠道：“锦上添花又怎比得上雪中送炭？

    　　若不在你无能为力，最需要我之时出现，又如何能让公子你明白我的价值呢。

    　　你深谋远虑，洞若观火，事事胸有成竹，此前所有难题光凭自己都能解决，我自然是不愿意现身。

    　　直到现在，你无法可用，才是我出现的最好时机。”

    　　女子的心思你还真别猜。

    　　只要是女子，即使是剑灵，小心思也是异常活络。

    　　听闻秦倚天理直气壮的解释，陆青山嘴角抽了抽，小声咕哝道：“你又没与我说一声，也不怕等着等着，我先找了其它的本命剑。”

    　　秦倚天眼睛一眨一眨地看着陆青山，似乎是没听到陆青山的咕哝，没有说话。

    　　……

    　　长生河中，陆青山与秦倚天从中走出。

    　　“陆兄，可否寻到绝灵之力的隐秘？”莫炎即使觉得希望不大，但仍是期待问道。

    　　呤！呤！呤！

    　　飘浮着的焱灵在不断叫唤着，虽不懂其言语之意，但其中的焦急情绪却是能分明感觉到的。

    　　陆青山对着莫炎微微摇头道：“并无头绪。”

    　　“没事，陆兄也尽力了。”莫炎有些沮丧，但仍安慰陆青山道。

    　　而所有的焱灵，在听到了陆青山的回答之后，也是顿时停下了叫唤。

    　　陆青山似乎都是能感受到焱灵们的丧气之意。

    　　“让焱灵召集所有族人吧。”陆青山环视了一圈四周，突然轻笑道：“等长生鲸换气之时，我们便一同离开焱灵界！”

    　　“陆兄不是说毫无头绪？”莫炎愕然。

    　　“我只是对绝灵之力的隐秘毫无头绪，但并没有说无法解决此问题。”陆青山摊了摊手，云淡风清道。

    　　莫炎并没有在意陆青山的恶趣味，而是露出难以抑制的狂喜之情。

    　　这种情绪，似乎没有来由，陆青山却能明白。

    　　若是有一日，有无数有灵之剑陷入危机之中，自己应该与此时的莫炎一般吧。

    　　呤！呤！呤！呤！

    　　所有的焱灵在此时也是欢快地叫了起来，声音十分悦耳。

