
　　夜，客房。

　　吕云澄喝了一口茶，笑道：“贞贞，你先休息吧，我去找一个人。”

　　卫贞贞道：“这里好危险的，公子小心一点。”

　　“天下间最危险的，就是我本人！”

　　吕云澄换上月白色的长袍，踏着月色，按照白天观察到的路线，去了飞马牧场的后山。

　　大晚上穿一身白，非常的显眼。

　　飞马牧场明哨暗哨众多，商秀珣对于吕云澄没有完全信任，客房外也安排了四个侍女。

　　但吕云澄就这么大喇喇的飞身而出，不管是明哨还是暗哨，没有一人发觉。

　　嫁衣神功+先天罡气！

　　吕云澄的气息被贴合身体的罡气罩牢牢锁住。

　　莫说是这些探哨，哪怕是“邪王”石之轩，在吕云澄不主动暴露杀意的情况下，也感觉不到吕云澄的气息。

　　石之轩是魔门两道六派中的花间派和补天阁出身，补天阁专修刺客之道，因此江湖人多称石之轩为天下第一刺客。

　　吕云澄若是去做刺客，石之轩就要屈居第二了。

　　后山有一个精致的小花园。

　　见识过江南花家的园林，这小花园在吕云澄眼中算不得什么。

　　唯一的妙处是周回外廊延伸到花园里面，开拓了景深，造成游廊穿行于花园的美景。

　　左方还有个荷花池，池心建了一座六角小亭，由一道小桥接连到岸上去。

　　月儿出现在天际，照得这幽静的后园银光闪闪，景致动人至极，让人不由自主的生出隐世之心。

　　穿过回廊，经过一个竹林后，忽然听闻水声哗啦。

　　原来花园的尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人。

　　若非有竹林阻隔，院落处必可听到轰鸣如雷的瀑布声。

　　吕云澄心念一动，飞身到了瀑布之下，真气已然从嫁衣神功变为无相神功，右掌运起浑厚无匹的真气，轰向飞流直下的瀑布。

　　只听得“轰”的一声，倒悬而下的百丈瀑布，竟然被吕云澄拦腰劈断，下半段倒卷而起，变成了一条激天水柱。

　　左手一引，水柱被吕云澄引入到了头顶，随着真气催动，水流变成了龙形。

　　伴随着一声龙吟，水龙冲天而起，当真有拔山撼岳之势。

　　飞龙在天！

　　水龙飞至极限，又猛地下落，化为六条小龙，从六个不同方位包围而下。

　　时乘六龙！

　　再落下一半，六条小龙再次崩碎，如同雨点一般洒落。

　　密云不雨！

　　以瀑布为敌，连出三招降龙十八掌，勉强松了松筋骨。

　　吕云澄每一个细胞都透露出喜悦的感觉，收起气势，直奔鲁妙子居住的小楼。

　　降龙十八掌的气势震天动地，鲁妙子即便是瞎子聋子，也能感受到那股强烈的真气波动。

　　吕云澄刚到楼下，鲁妙子的声音便已经传来。

　　“贵客既临，何不上来和老夫见见面。”

　　室雅何须大，花香不在多。

　　鲁妙子的“安乐窝”虽然不大，但精巧处不亚于花满楼的小楼。

　　这可不是一件容易的事情，毕竟文化是代代传承、代代完善的。

　　虽然本世界二三十丈的城墙随处可见，但能把墙盖高，不代表能盖的美。

　　入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上：

　　朝宜调琴，暮宜鼓瑟；

　　旧雨适至，新雨初来。

　　字体飘逸出尘，苍劲有力。

　　此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花隔窗，把后方植物披盖的危崖峭壁以及周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具朴实无华，闲适自然。

　　鲁妙子不仅在屋中等候，还备上了六果酿。

　　黄系武侠世界多帅哥美女，歪瓜裂枣比较少，即便是傅采林、浪翻云这种貌丑的，也都各有特点。

　　鲁妙子也是如此。

　　他的样貌并不英俊，但非常的有特色。

　　浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。

　　嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看起来有种不愿过问世事的疲惫、伤感的神情。

　　他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧抿唇片、修长干净的脸庞，好似享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

　　吕云澄笑道：“自我介绍一下，我叫吕云澄。”

　　鲁妙子道：“我知道，你那首‘侠客行’，还是我带回来的。”

　　说着，鲁妙子指了指墙上的一幅画，画的是月下舞剑的白衣剑客，题的诗歌正是《侠客行》。23sk.Com

　　谷</span>“别误会，那首诗不是我写的。”

　　“你说不是就不是吧，能不能告诉我，你来找我做什么？”

　　“我只是想看看鲁妙子是什么模样，方才的威势你都看到了，你觉得我会有所求么？”

　　说话功夫，吕云澄感觉到了鲁妙子的不同。

　　鲁妙子身上并没有原剧情中五劳七伤油尽灯枯的重创，一身武功也都还保留着，只是神情有些抑郁。

　　略一思索，便知道这是叶孤城的蝴蝶效应。

　　叶孤城是一个需求很少的人，不喜欢权势，不喜欢美人，只喜欢剑道，平日在山中清修，对于江湖的影响并不算大。

　　不算大不代表没有。

　　最大的影响，便是与向雨田巅峰一战，和向雨田同时破碎虚空。

　　向雨田在一百多年前就破碎虚空了，自然不可能再结交鲁妙子，把邪帝舍利交给他。

　　没有邪帝舍利，祝玉妍也不会吃饱了没事干非要打鲁妙子一掌。

　　鲁妙子的抑郁，八成是因为痴恋祝玉妍，辜负了商秀珣的母亲商清雅，使得美人逝去，父女失合。

　　寒暄几句，鲁妙子道：“听闻吕公子好口腹之欲，尝尝老夫这六果酿。”

　　吕云澄早闻六果酿大名，不死印法可以不看，这玩意的配方必须拿走。

　　伸手拿起酒壶，倒了一杯，一饮而尽。

　　吕云澄赞道：“酒味醇厚，柔和清爽，最难得的是香味浓郁协调，令人回味绵长。”

　　鲁妙子得意的说道：“此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、发酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶，埋地陈酿，三年始成。”

　　“现在我有所求了，能不能把六果酿的配方给我抄写一份。”

　　“公子想拿什么换？”

　　“你要什么？”

　　“听闻公子破解了长生诀。”

　　“长生诀我留在客房了，明天晚上给你送来。”

　　“公子连四大奇书都不在乎么？”

　　“那破玩意儿就是坑人的，来，我先给你说说先决条件，首先……”

　　听完吕云澄的话，鲁妙子摇了摇头，道：“原来如此，看来当初留下长生诀的先贤，未必是想把秘籍传下去。”

　　“秘籍虽然练不成，但上面的文字还是很有意思的，你学识这么渊博，可以试着破解一下。”

　　“公子想知道？”

　　“我家乡有一门叫做《葵花宝典》的绝学，开篇写着‘欲练神功，必先自宫’。”

　　“江湖人或许不愿意练，在皇宫大内，一定会非常的受欢迎。”

　　“太监练了我就不多说了，江湖人练了却会很麻烦，因为这本秘籍末尾写着——即使自宫，未必成功，如不自宫，也可成功。”

　　“这可真是个恶劣的玩笑，公子觉得长生诀也是如此？”

　　“还有好几千个字没有破译出来，我觉得有这个可能，或许那位先贤留下的只是一册养生术，并非绝顶秘籍。”

　　“公子已经想到了修行之法。”

　　“因为我也会一门类似的武功，懂得越多，越难理解。”

　　“什么武功？”

　　吕云澄指了指墙上的画，道：“就是这个，武功以诗句写成，本名叫做《太玄经》。”

　　“如果我想要《太玄经》，你会给么？”

　　“只要你说得出来的武功秘籍，哪怕是《慈航剑典》、《天魔大法》、《不死印法》、《道心种魔大法》，都有的商量。”

　　“公子手中有这些秘籍？”

　　“没有，但是我可以去抢。”

　　“天下大乱，慈航静斋的传人也该出山了，这一代的传人，不知道是不是一起出山。”

　　“一起？”

　　“自从某一代传人死在白云剑圣手中，慈航静斋每一代传人都是两位，就好比当年的碧秀心和梵清惠。”

　　“当年之事，终归是梵清惠更胜一筹，碧秀心和石之轩都是不折不扣的蠢货，愚不可及。”

　　“感情之事，又岂是三言两语说的清的？”

　　“正是因为有了感情，才更应该努力获得保护这段感情的实力。

　　如果石之轩是威压天下的邪王，那绝不会出任何事，但他偏偏舍弃一切去隐居，不仅坑了自己，还把碧秀心给坑死了。”

　　想想庞斑，再想想石之轩，石之轩实在是弱爆了。

　　“或许你说的对吧。”

　　“我对魔门所知不多，可以和我说说么？”

　　“当年白云剑圣和邪帝向雨田双双飞升，阴癸派趁此机会进攻邪极宗，虽然没有抢到道心种魔大法，却得到了紫血大法。

　　从得到紫血大法开始，阴葵派和慈航静斋的传人之战，一直都是阴癸派取胜，直到上一代……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第248章 叶孤城的蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 