    见到南渡的反应，同样在疗伤的萧叶，眼中精芒一闪，在静候对方的回应。

    自从收集到这种信仰之力，他就有种感觉。

    也许此物，会成为他在混沌中征战的重要资源。

    “凝练出八绝神脉，先天本源和先天神体，也和我们有所不同，又炼制出了那等混沌神器。”

    “最后，还能拿出如此的信仰之力……”

    过了许久，南渡这才平静了下来，凝望着萧叶，满脸的感慨之色。

    他总算知道。

    萧叶为何要闯入他的道场，和他切磋了。

    这摆明了就是彰显实力，让他有所忌惮。

    不然的话。

    直接取出这种信仰之力，进行请教，谁能保证，他不动觊觎之心？

    见到自己此行的目的被猜出，萧叶仅仅微微一笑。

    在得到萧叶的首肯后。

    南渡在催动混沌秘术，展现诸多佛法，将这两万尊青铜巨鼎笼罩了，在进行更加深入的探查。

    时间缓缓流逝。

    很快，便是数十年过去了。

    “信仰之力，是众生的念力，玄之又玄，如一些后天生灵，收集信仰之力，可以加快修行神通。”

    “只是到了先天神灵层次，去汲取对自身有益的信仰之力，就太过浪费时间了，付出和收获不成正比，长此以往，混沌中只有我们达摩神群族，还在深耕此道了。”

    “可即便是我们，也只能收集到某个境界的生灵念力。”

    南渡停止了探查，眼中有着掩饰不住的艳羡之色，“而这些巨鼎中的信仰之力，却很是难得，来自于混沌某个时期，各个境界的生灵念力，是圆满的信仰之力。”

    “圆满信仰之力？”

    萧叶闻言心中恍然。

    的确。

    收集信仰之力，就必须要征服生灵，让对方成为自己的信徒，生出虔诚之心。

    可纵然实力再强。

    也不可能征服混沌中，所有的生灵。

    因为混沌中的势力林立，有阵营之分。

    但这青铜巨鼎中的信仰之力，就不同了。

    乃是他在奇点世界中，不断开荒所得。

    那个世界，虽然还没有诞生出主宰。

    可凡、灵、圣、神四大阶的生灵，哪个不是对他奉若神明，将他视为创世主。

    就连已经臻至天道榜层次的万王、风王，以及佛主，都不例外。

    难怪南渡的反应，会如此的激烈。

    只是，圆满的信仰之力，对自己，到底有何等用处？

    还有这些信仰之力，似还处于激烈变化之中，最后又会发生什么？

    “圆满的信仰之力，还从来没有出现过，只是一种假设，混沌中没有人可以说的清楚。”

    “不过，也许这篇混沌秘术，可以帮你研究出来，只是需要时间。”

    南渡沉吟片刻，摇了摇头说道。

    同时眉心间，有一窜佛光涌现，然后朝着萧叶冲来。

    嗡！

    顿时，萧叶的脑海轰隆，在电闪雷鸣间，一个又一个古老的文字浮现，组成了一篇混沌秘术。

    “信仰心典？”

    这篇秘术，也不算如何高深，萧叶迅速洞悉了奥义。

    混沌中的达摩神，皆致力于信仰之力的研究，早已摸索出完整的体系。

    如果将信仰之力，比作利器的话。

    那么信仰心典，便是摸索、发挥出利器之威的桥梁。

    此等混沌秘术，乃是天道达摩神所开辟，乃是对信仰之力应用之法的综合，林林总总囊括了过百种法门。

    当下，萧叶尝试运转，其中最简单的一种法门。

    顿时，他拓印于混沌的至高意志，像是潮水一般，朝着那些巨鼎蔓延而去。

    在奇点世界。

    萧叶早已研究过无数次了，每一次都感觉，接触到了一团雾气，毫无收获。

    可当今，在信仰心典的推动下，他的至高意志探入的刹那，顿时让这些巨鼎，爆发出阵阵霞光。

    萧叶像是捕捉了什么，但仔细感知，那种感觉又不见了。

    数次下来，都是如此。

    这样的发现，萧叶并不失望，反而激动了起来。

    比起当初的毫无头绪，如今有如此发现，绝对是个好兆头。

    他才得到信仰心典。

    日后加以修炼，掌控其他的法门，早晚都会有收获。

    “多谢前辈！”

    下一刻，萧叶连忙对南渡施礼致谢。

    他闯入南渡的道场，和对方动手，到头来对方还赠送他这样的混沌秘术。

    说起来，他挺不好意思的。

    “不用谢。”

    “你和哈德有故，今日本座也算是给达摩神群族，结下一段善缘。”

    南渡却是摇了摇头。

    若是在和萧叶动手切磋前，他绝对不至于如此。

    但如今不同了。

    萧叶的成长速度和潜力，的确惊到他了。

    这样的人物，资质逆天，又有无上机缘相随，未来会如何，真的不好断定。

    与其拒绝萧叶的请教，驱逐对方。

    还不如和萧叶拉近关系，也许未来会给达摩神群族，带来好处。

    这相当于是一种赌博。

    “结下一段善缘吗？”

    “南渡前辈，这份恩情，萧某记下了。”

    萧叶闻言点头。

    当初的恩怨情仇，早已随风而去。

    他对达摩神群族，具有不错的好感。

    旋即，萧叶也没有久留，收起所有青铜鼎，离开了这片道场。

    “这小子，会成长到何等地步？”

    凝望着萧叶消失的方向，南渡感慨无比。

    紧接着，他步入道场深处。

    经过方才的切磋。

    他的道场被毁坏得极为严重，要花费不少时间进行重塑。

    “这家伙，竟然安然从南渡的道场中离开了？”

    “难道是南渡，故意放他离开了？”

    待萧叶的身影，出现在转生大禁天的虚空中，顿时一股股至高意志，震颤了起来。

    萧叶闯入进去，引得南渡现身，两者动手波澜滔天，引得太多先天神灵在看戏。

    可南渡的道场，能承受那等激烈的对决，自然非同一般，不亲身踏入，无法知晓对决具体情形。

    “这家伙！”

    在各种议论声中，天道榜前十的翼神、太神们，表情却相当难看。

    他们修为盖世，已经感知到了一些东西。

    在引得转生沸沸扬扬的时候，萧叶却并未离开这里，而是驾驭虹光，迅速而行。

    “他闯入南渡的道场以后，还不肯离开？”

    “这还要做什么！”

    ……

    顿时，转生中的各路先天神灵们，都是神情紧张了起来。

    （第二更到！）

    （叩谢‘笑脸图案’的588打赏！）

