    两人又说了一会儿后，就挂断了电话。

    看着手机许久，赵婉儿双手紧紧地握起，眼里划过一丝的不喜。

    哼，黎凌薇疯了，黎启淮也是个随时爆炸的炸儿弹。

    事到如此，她只能给自己找条退路了！

    ……

    黎宝贝这边。

    看着ICU里的宝贝，黎甜甜无奈的叹了一口气，轻声道，“小漫漫，事情又被我搞砸了。”

    “别担心，这次不行，还有下次。”路小漫说着，拍了拍她的肩膀，安慰道，“而且，你不是给师父打了电话，他明天就到A市了，相信他肯定能有办法的。”

    说完，她又想起了什么，若有所思道，“大甜甜，其实，你一早就接近了战司爵，为什么今天你才……”

    黎甜甜轻咳了一声，一五一十的将事情简单的交代了一下，“我……其实，之前因为一份DNA鉴定报告，我以为战夜凝是宝贝的亲生父亲，中间也发生了很多事，直到昨天，我从黎凌薇那里听到，她改了鉴定报告。最后，我才非常确定战司爵就是宝贝的亲生父亲。”

    这事儿，路小漫肯定早晚也会知道，没有隐瞒的必要。

    “战……战夜凝？！”路小漫好一会儿才缓过来，“所以昨天，你只是想知道他的血型？”

    黎甜甜轻轻地点了点头，心里却计划着，下次该怎么办。

    看她忧心忡忡的样子，路小漫也没多问了，但猛然想起，昨天将黎正昊和宝贝们送回去家时，发现了些不得了的事。

    “大甜甜，我告诉你哦！”路小漫有些兴奋道，“你家对面那栋一直没有租出去的房子，好像有人搬进去了，你有新邻居了！”

    “新邻居？什么鬼？”黎甜甜下意识的问道，“男的女的？知道他干什么的吗？还有别是什么危险……”

    路小漫赶紧打断道，“停停停，大甜甜，当时我只看到有个身材魁梧，人高马大的男人走了进去，但具体情况，我真的不知道，不如你自己去问问？”

    黎甜甜的老儿毛病又犯了，家周围有不认识的人出现，她就想了解，对方所有的消息和家庭情况。

    这样做，是为了确保宝贝们的安全。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，深吸了一口气道，“知道了，是我激动了，这些我会弄清楚的。”

    察觉到她有些疲惫，路小漫抬手帮她揉了揉太阳穴，轻声道，“大甜甜，这边我看着，你昨天一晚上没睡，今天真的要好好回家休息休息了，不然宝贝病好了，看到你这样，肯定会伤心难受的。”

    “我……”

    不等她说话，路小漫推着她就往外走去，“赶快回家，正昊和宝贝们都在外面等着你呢！别忘记了，你不仅是宝贝的妈咪，而且也是大宝和二宝的妈咪，还有黎正昊的妹妹！”

    黎甜甜一愣，顿时反应了过来，坚定的点了点头，“嗯，那我走了，你这边有什么情况，打电话给我。”

    说完，她快步往宝贝之前包下的病房走去。

    她不能因为宝贝，而忽视了其他人。

    ……

    第二天。

    黎甜甜一直睡到下午才醒了过来，接到路小漫的电话，知道任医生到了后。

    她立即爬起床，洗漱了一番，往医院赶去。

    宝贝有救了！

    有救了！！！

    黎甜甜到医院后，直奔路小漫的办公室。

    “任医生，有没有办法？有没有其他办法？”她有些激动的喊道。

    办公桌前的的中年男人，拿下了鼻梁上戴着的眼镜，轻声道，“乔伊，你先别着急，我刚看完宝贝的各项检验报告，有点头绪，但要和你商量一下。”

    路小漫也朝黎甜甜点了点头，示意她坐过来。

    “任医生，我清楚的知道，宝贝的病，除了那个方法外，没有其他的办法了。”黎甜甜深吸了一口气，压下的心里的激动，“我……我只想让宝贝不那么难受，病情不继续恶化下去了。”

    任医生愣了愣，犹豫道，“之前的药已经控制不住宝贝的病情了，但前段时间，我去R国参加了一个医学界的研讨会，得到了一款新药。”

    “虽然药是新品，但我认真的研究了一下，药对宝贝的病情会有缓解，也不会造成任何副作用的，只是，我只带回了这五瓶。”

    “有五瓶也行，谢谢任医生，谢谢你。”黎甜甜不禁松了一口气。

    ……

    幼儿园门口。

    战司爵虚靠在车门上，一边低头看着手机，一边等战萌萌出来。

    战夜凝的事情目前始终没有进展，所以他准备近期去一趟R国。

    这是他欠黎甜甜的。

    还没等他多想，战萌萌就朝他扑了过来，“爸爸，爸爸你来了！”

    “嗯，今天爸爸要带你去吃大餐！”战司爵伸手轻轻地揉了揉她的头发，轻声道。

    不知怎么的，他的脑海里突然闪过黎宝贝幼小的身影。

    她因为病痛而躺在病床上，没有了任何生机。

    不可否认，他就是罪魁祸首。

    这么想着，战司爵下意识的抬眸，不经意看到幼儿园门口，站着两道一模一样的身影。

    “好眼熟！”他顿时皱眉道。

    话音刚落下，战萌萌下意识的顺着他的视线看了过去，兴奋的打起了招呼，“予白，予墨，你们是在等乔伊阿姨，来接你们吗？”

    二宝点了点头，下意识的回应道，“对啊，妈咪肯定又忘记我们的放学时间了，她应该等会儿才能到！”

    说完，他这才看见站在战萌萌身边的男人，竟然是战司爵！

    这个男人不会因为上次自己尿了他的事，找自己麻烦吧！

    这么想着，二宝下意识的伸手，准备拉着大宝换个地方等妈咪。

    然而，大宝直接忽视他，几步上前，走到了战司爵面前，礼貌道，“叔叔你好，我叫黎予白，今年4岁了，那个和我长得一样的男孩，是我的弟弟，他叫黎予墨。”

    上次去战氏集团，因为走错地方，没有碰到他。

    之前是看的照片，现在近距离仔细一看。

    战司爵和他们长得也真的很像啊！

    战司爵微微皱眉，注意力都在大宝身上。

    像！

    真的好像！！！

    特别是他身上那种冷冰冰的气质，完全和自己一模一样……

