    叮铃铃~

    一把掐灭了不断作响的闹钟，明羽犹豫三秒后才猛地从被窝里钻了出来。

    六点整。

    瞥了眼时间，明羽不紧不慢地将身上的睡衣换成了黑色短袖和同色的运动短裤。

    虽然天气已经入秋，浮空岛上的温度也算不上多么温暖，可他毕竟还是律者，这点气温变化还不至于对他造成什么影响。

    简单地洗漱了一番，小心翼翼地没有惊醒仍在梦乡的另一个人，明羽换上一双简单舒适的白色运动鞋便出门了。

    一边缓步走着顺便进行热身运动，明羽回头打量了一眼天命分配给自己的蓝墙红顶的花园别墅，不由得微微点了下头。

    虽然只是一栋两层的建筑，但由于占地面积的关系，这栋别墅相对于两个人而言还是足够宽敞的。

    一楼是厨房、大厅和餐厅，甚至还附带了一个不算小的健身室，可以进行一些基础的体能训练。二楼则是有着三间卧室、一间书房和一个客厅，外加一个面积不小的阳台。

    别墅正面的小花园里栽满了花卉，背面的庭院里也铺满了青翠的草坪，是个举行露天聚会的好地方。

    根据一支女武神小队由三人组成来计算的话，这是可以供一支三人小队居住的别墅。但他和温蒂毕竟是S级的女武神，单人一栋别墅也算是一个不大不小的特权了，还不至于会被人诟病。

    稍微活动开了筋骨，明羽就开始迈动脚步在这生活区的街道中奔跑了起来，进行晨练的同时也熟悉一下这对他而言还无比陌生的天命总部。

    没有动用崩坏能，明羽只是凭借着身体本身的力量奔跑着。但即便如此，律者级的身体也超乎了常人的范畴，使得明羽的速度开始逐渐提升了起来。

    一边跑着，明羽也在控制着自己的呼吸，使其均匀而悠长。哪怕他的速度已经从常人冲刺提高到了A级女武神冲刺的程度，呼吸也依旧不见丝毫紊乱。

    迅猛的疾风在耳旁呼啸而过，房屋和行道树在明羽的视野中飞快变化，却被他那过人的动态视力给精确捕捉了下来。

    随着明羽的行进，道路两旁的居民房也开始变为商业建筑，餐厅、咖啡厅、娱乐场等跃入了他的视线之中。

    也幸亏现在时间还早，街道上的人还不算多，明羽那异于常人的晨练才不至于影响到浮空岛的正常通行。

    而且对于大部人而言，奔跑中的明羽都只是空气中的一道飞速划过的残影。倘若没有A级女武神的水准，根本连律者的动作都无法看清。

    一圈，两圈，三圈……足足绕了这个生活区跑了三十圈，明羽的速度才开始慢慢降了下来。

    瞥了眼手腕上行至了六点四十的手表，明羽长长地吐了口浊气，脸上露出一个淡淡的笑容来，用不紧不慢的速度朝着自己的住处走去。

    虽然一些隐蔽的小巷他还不清楚，但生活区的大致建筑分布已经记在了他的脑海之中了。

    “早上好，明羽大人这是刚刚结束训练吗？”

    开口的正是同为S级女武神之一的丽塔，站在路边身着简约长裙的她倒是添了几分邻家女孩的气质，而不像是那朵在战场上令敌人闻风丧胆的黯蔷薇了。

    看着穿着一身运动装扮，身上还不住冒着白汽的明羽，丽塔脸上露出一副了然的标准微笑来，既不显得过分亲近，也没有过分的疏离。

    “早上好，丽塔小姐。”

    虽然明羽不想和丽塔走得太近，但他也不会刻意漠视对方的问候。

    况且同为S级女武神，他们的住处相隔得也并不远，基本属于抬头不见低头见的范畴了，明羽更不会蠢到把冷漠和警惕写在脸上。

    “你这是在给幽兰黛尔准备早餐吗？”

    目光落在了丽塔手中提着的食盒上，明羽眼中浮现出几分探询来，语气却并没有多少疑惑。

    丽塔和幽兰黛尔住在一起是众所周知的事实，对女仆这一身份情有独钟的丽塔会给幽兰黛尔准备早餐简直是再合理不过的事情了。

    “是啊，幽兰黛尔大人已经训练一整夜了，这也是我唯一能为她做的事情了。只有保持充足的营养摄入，才能支撑得起幽兰黛尔大人那高强度的训练呢。”

    一谈到幽兰黛尔，丽塔嘴边的笑容顿时柔和了起来，多了几分生气，但看向明羽的眼神却毫不掩饰地带上了丝丝的挑衅。

    那么强大的幽兰黛尔大人还坚持着如此高强度的训练，那你呢？

    哪怕丽塔没有把这句话说出口，明羽也无比清晰地明白了对方想要传达的意思，不由得避开了丽塔的视线。

    不过，明羽倒不是为此而感到了羞愧，而是怕自己忍不住把对幽兰黛尔发量的关心说出口。

    不可否认的是，幽兰黛尔的确是个自律到可怕的人。昨天中午才举行过一次庆祝宴会，她竟然当晚就通宵训练了。

    能够成为天命最强的女武神，幽兰黛尔的天赋是毋庸置疑的，但这种堪称恐怖的勤奋也是她之所以强大的原因。

    通过常人难以想象的高强度训练来变强，这是独独属于幽兰黛尔的道路。

    明羽虽然会对此感到赞叹，却也不会盲目的跟随。能走到现在这个高度，他已经形成了属于自己的训练方法。

    况且，他现在……

    “嗯。替我向幽兰黛尔小姐问好。”

    冲着丽塔点了下头，以示自己对于对方的赞同，明羽就自顾自地打算走开了。

    他赶着要回家，丽塔也急着给幽兰黛尔送早餐，并不如何熟悉的两人本来就没有长谈的意思。

    “等等，明羽大人！你真的不考虑一下和幽兰黛尔大人的战斗吗？”

    还不等明羽走上几步，丽塔又忽地开口了。

    “不考虑！”直截了当地表示了拒绝，明羽看向丽塔的眼神中带上了几分嘲讽的笑意，“我倒是还想问问幽兰黛尔，她是觉得我哪里得罪她了吗？还是认为我有受虐的倾向？”

    说罢，明羽也不等丽塔回答，便猛然转身离开了。

    对于和幽兰黛尔的战斗，明羽只是觉得好笑而已，完全没有想尝试的意思。

    望着明羽快步远去的背影，丽塔的酒红色眸子不由眯了眯。

    虽然幽兰黛尔没有过多解释她向明羽约战的理由，但熟悉她的丽塔却能清晰地感受到，在谈及明羽的时候，幽兰黛尔眼中流露出的那股强烈而纯粹的战意。

    那股战意，她已经很久没有在幽兰黛尔身上看到过了。

    尽管丽塔也无法理解幽兰黛尔的想法，可在幽兰黛尔的眼里，明羽无疑是个能与自己匹敌的对手，是一个值得她全力一战的强敌。

