
　　“琯琯，没被吓着吧？”

　　嗓音清朗如玉，叫人如沐春风。云琯琯定睛一看，自是之前与司明朗一同前往离国的容子墨！

　　“子墨大哥！”云琯琯还没来得及受惊吓呢，惊喜倒是绰绰有余的！

　　容子墨回来了她自然开心，可这也代表司明朗也回京啦，云琯琯更是欢喜得笑眯了眼。

　　“你又是谁？不知道这小贱人同时勾引好几个皇子吗？我帮你揭穿她的虚伪面目也就罢了，你莫要多管闲事！”

　　林妙语正在气头上，张牙舞爪地朝云琯琯扑过去，又要动手！

　　容子墨则是一时疑惑，云琯琯、同时勾引了自己的几个亲哥哥……？

　　一边疑惑着，一边顺手擒过林妙语的手腕，反剪至身后。他的动作可就不像面对云琯琯时那般温柔了，林妙语吃痛惊呼，连脸色都白了一片！

　　早有学员眼看不对跑去叫薛然了！此时薛先生终于迟迟赶到，简单判断了一下眼前形式，目光定格在容子墨身上。

　　“这……容公子，不知我这学生犯了什么错？不如先放开她，再好好谈谈！”薛然擦了擦额头上的汗。

　　与盛琯琯这种在京中享福的贵族子女不同，容子墨学识过人，更是敢领兵打仗，日后前途无量，他是相当尊重这位小公子的！

　　容子墨也不偏颇，松开林妙语便道出实情：“是这位姑娘要推琯琯下水，一时情急，我便下手重了些，但也不至于伤到骨头，先生见谅。”

　　“薛先生，这人一言不合就对我下手，我的手好痛，先生为我做主！”林妙语捧着脱臼的手臂，楚楚可怜地望向薛然。

　　“……”薛然好容易没让自己把林妙语踹下湖去，冷冷道：“这是容将军家的公子，最是温和讲理，无人不知。这事容公子不计较便罢了，你下去找医师尽早处理一下，免得落下病根了！”

　　温和讲理？林妙语愕然望着容子墨，只觉得这是个煞星！

　　但容将军的独子……她也确实惹不起呀！

　　只是不知为什么连这样的人也帮着盛琯琯！

　　林妙语心中不甘，到底还是咬着牙，灰溜溜离去了。

　　……

　　次日，云琯琯便兴致勃勃地要去找司明朗。

　　也不知小明有没有从离国带些好吃的、好玩的。她轻快哼着歌，毫无防备地进入院子，推开司明朗的房门，然而——

　　“你这小丫头是什么人，这里可不是你能来的地方？”

　　拦住云琯琯的是个年轻女孩，瞧着十二岁左右年纪，看相貌不像是云琅人，倒更接近离国那边的长相。

　　这……难不成是司明朗搬家了？没听说啊？云琯琯懵逼。

　　女孩也在暗暗打量着云琯琯。

　　女孩皱眉，看这小姑娘轻车熟路进门的样子，不似作伪。难不成司明朗年纪不大，却已有了个这么大的女儿？！

　　她便面色古怪地问道：“你……是不是姓司？”

　　……啊？

　　云琯琯更懵了。

　　这误会大发了！她不是她没有啊，好好一个云琯琯，怎么突然要跟着司明朗姓了？

　　司明朗你这人怎么回事啊！

　　说曹操曹操到。云琯琯一时尴尬无从回答，司明朗终于是姗姗来迟，看着两人对峙的场景，下意识上前一步，将云琯琯护在身后，轻描淡写地解释道：

　　“这位姑娘叫任芊芊，是离国的郡主。这一路上多亏有她帮忙，我们行事才方便了许多。郡主想感受云琅风土人情，便随车队一同来了。”

　　又对任芊芊说道：“这是当今圣上最宠爱的公主，云琯琯。”

　　哦，不是女儿就好。任芊芊松了口气。

　　云琯琯也松了口气。摆出公主的架子与任芊芊客套了几句，这才缠着司明朗要礼物。天籁小说网

　　“你回来的也太慢了，我昨日险些淹死在国子监的湖里！”云琯琯瞪着司明朗，一副后怕的表情。

　　虽说心里也感念司明朗替她解决了和亲隐患，但也没必要说出来嘛！

　　……咦，自己这是不是被司明朗传染了？

　　司明朗失笑。

　　昨日的事他自然听说了，容子墨到的及时，云琯琯连衣角也没沾湿呢！不过外人面前，倒也不必刻意揭穿云琯琯摆谱。

　　司明朗难得没还嘴，只是说：“等着吧。”

　　不多时便从里屋拿出一个小盒子，递给云琯琯。

　　任芊芊本来插不进话便有些吃味，眼看司明朗将盒子递过去，心中更是嫉妒了！

　　这是司明朗在离国那边精心挑选才买下的镯子，原来是送给这位公主的！

　　云琯琯拆开礼物十分开心，见这镯子做工精致独特，心里也很是喜欢，当即便套在了手腕上。

　　而正在此时，外头的宫人忽然通传道：“皇上驾到——”

　　是云承弼下朝后主动要来看看司明朗的情况。但一见云琯琯，他又不理会司明朗了，径直将云琯琯抱起，在空中转了个圈。

　　“人家上国子监都是苦读，琯琯反倒是吃胖了啊！”云承弼笑道。

　　“父皇胡说！是父皇折子批多了手没劲了才对！”云琯琯瞪眼。

　　一旁的任芊芊只道这公主确是受宠。早听说云琅皇帝威严，没想到还有这样慈父的一面！

　　离国郡主这么大一个人，要来云琅自然也是要走流程的，不可能避着皇帝不见。司明朗便又介绍一番，任芊芊在云琅小住下也算是过了明路。

　　他们在离国行动多少受了些阻碍，倒是任芊芊听闻了此事原委，很是急公好义地要帮忙，这才顺利拿捏住离国几位众臣的命脉，重新拟定了协议。

　　云承弼听说此事后，也对任芊芊赞许地点头道：“郡主此举可谓大义，令朕也不得不佩服。你若有什么想要的赏赐，便同朕提，朕一定满足。”

　　真的吗？

　　任芊芊眼睛咕溜一转。听闻云琅有句话叫“一言九鼎”，是说天子一言比九鼎还重，不至于骗自己一个小小的郡主吧？

　　心中有了主意，任芊芊微微扬起下巴，便指着司明朗道：“我并没有什么想要的，只是见世子勇谋胆识过人，是本郡主一直寻觅的良婿，还请皇上做个主，为我与世子赐个婚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十七章 要给司明朗赐婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 