    “够了。”苏晚冷淡的开口。

    宋延傲和苏薇薇同时不敢动了。

    “你们这是要打给我看？”苏晚冷笑的问着宋延傲。

    “姐姐，不是……你听我解释……”苏薇薇着急了。

    而宋延傲倒是干脆，直接就拿出了钻戒，在苏晚面前跪了下来，把自己的诚意表现得淋漓尽致的：“晚晚，你嫁给我，我保证我会对你好，对你忠诚，哄着你开心，给你所有你想要的东西，我只要你嫁给我，晚晚。”

    诚意十足。

    加上宋延傲这张脸，确确实实很让人心动。

    但苏晚早就不是上一世的苏晚了。

    在宋延傲开口的瞬间，苏晚早就无声无息的接通了电话。

    那是宋擎苍打来的，询问苏晚在哪里。

    毕竟苏晚是同步和宋擎苍一起进来的，但现在宋擎苍却都没看见苏晚。

    “晚晚，嫁给我。”宋延傲更是诚意的说了一句。

    而苏晚笑了笑，很温柔也很好看，宋延傲觉得苏晚要答应了，心里别提多得意了。

    “想我嫁给你？”苏晚居高临下的问着宋延傲。

    宋延傲想也不想的应声：“当然，这是我这辈子最大的梦想了，就是让你做我的妻子。”

    真的是信口拈来的甜言蜜语。

    苏晚看着宋延傲，是真的觉得好笑。

    而后苏晚的眼神却不是落在宋延傲的身上，她听见身后沉稳的脚步声。

    甚至，苏晚是有些戏谑的口吻：“宋总，你侄子向我求婚，我要不要答应呢？”

    “你敢？”宋擎苍的声音阴沉传来。

    而后，宋擎苍高大的身影瞬间出现在两人的面前。

    宋延傲震惊的一句话都说不出来，那表情里的惊恐在宋擎苍出现的瞬间就展现的淋漓尽致的。

    而苏薇薇完全不知道发生了什么，吓的瞠目结舌的。

    是怎么都没想到宋擎苍和苏晚搞到一起去了，就好像这段时间，她错失了什么重要的信息。

    苏晚转过身，懒洋洋的噢了声，有些敷衍的。

    宋延傲错愕的回不过神，讪讪开口：“小叔……这……”

    话音还没说完，宋延傲的脸上就重重的受了一拳，快准狠。

    宋延傲就是一个白斩鸡，哪里禁得住宋擎苍这种练家子的拳头，宋延傲几乎是被打的飞了出去，鼻梁骨都被打歪了。

    但是在宋擎苍的面前，宋延傲却一句话都不敢说，是真的吓的瑟瑟发抖了。

    要知道，宋擎苍一句话，轻而易举的就可以决定整个宋家的死活，宋延傲谁都敢惹，唯独不敢惹宋擎苍。

    而看着面前的情况，宋延傲更是觉得莫名。

    “你现在胆子倒是挺大，大的连我的女人都敢动？”宋擎苍沉着脸，一字一句的问着宋延傲。

    宋延傲若之前是错愕，现在就是傻眼了，完全的傻眼了。

    宋擎苍说什么？

    说苏晚是他的女人？

    苏晚什么时候和宋擎苍搞在一起了？

    那他可不是更早就被苏晚戴了绿帽子了！还是这么大一顶绿帽子！

    宋延傲忽然敢怒不敢言，任何苦水就能往自己肚子里吞了下去。

    毕竟这可是宋擎苍啊！

    “小叔……”宋延傲好半天才找到自己的声音。

    “宋延傲。”宋擎苍居高临下的看着宋延傲，“认清楚你的小婶婶，下次再对你的小婶婶有什么非分之想，我会送你下地狱。”

    宋延傲是真的要吓尿了：“……”

    辩解都不敢了。

    偏偏苏晚就好似在火上浇油，不咸不淡的补了一句：“宋总，宋延傲可是说你送的这锁骨链是假的？”

    宋延傲瞪大了眼睛：“苏晚……你……你……”

    要知道这是宋擎苍送的，把宋延傲毒哑了都不敢说这种话。

    而苏晚仍旧懒散，要笑不笑的：“所以，这真的是假的？”

    “你信？”宋擎苍看向苏晚。

    苏晚这一次，很主动的挽着宋擎苍的手：“当然不信。”

    宋擎苍嗯了声，再看着宋延傲手里的钻戒，冷笑一声：“丢人现眼。”

    和苏晚就算接触不深，但是宋擎苍也知道，苏晚对于珠宝的在行。

    这只小狐狸精明的很，不是上等货，小狐狸看都不看一眼。

    宋延傲就这种级别的钻石也好意思拿出来，怕是连小狐狸平日买包的钱都不够。

    “宋家是应该清理门户了。”宋擎苍冷酷的丢下一句话。

    而后就直接搂着苏晚朝着晚宴内走去，完全没理会自己这么一句话，是掀起多大的波澜。

    宋延傲是吓到腿软，但连求饶的机会都没有。

    而苏晚在走到宋延傲面前的时候，脚步停顿了一下，宋擎苍看向了苏晚。

    那眼神反倒是纵容。

    苏晚就这么居高临下的而看着宋延傲，不咸不淡的开口：“难道苏薇薇都没提醒过你？你们关系这么好，她竟然都没告诉你？毕竟宋总在苏家都吃了几天的早餐了。”

    这话，苏晚也是顺便告诉宋擎苍，他那点小把戏，自己还是知道的。

    宋擎苍的表情讳莫如深的。

    倒是也没说什么，见苏晚说完了，这才重新搂着苏晚，朝着宴会厅走去。

    而宋延傲震惊在原地，他倒是也不傻，知道这种事，苏晚没必要颠倒黑白。

    只是宋延傲没想到的是，苏晚就在宋延傲这里，不管什么事都可以颠倒黑白。

    所以宋延傲是直接把苏薇薇给记恨上了。

    苏薇薇要早说，他也不会放这样的错误。

    这下，宋延傲站起身快就朝着苏薇薇走去，苏薇薇吓的瑟瑟发抖的：“延傲……”

    刚才的冲动，苏薇薇后悔了。

    她也知道，自己唯一的靠山就是宋延傲，却没想到，在苏晚的算计下，苏薇薇是扎扎实实的把宋延傲给得罪了。

    宋延傲冷笑一声，在宋擎苍面前厉害不起来，在苏薇薇面前难道还不行吗？

    那之前的愤怒和伏小都彻底的被抛之脑后了。

    他毫不犹豫的直接抽了苏薇薇一个耳光子，把苏薇薇打的偏了头，原本好看的小脸，已经肿的变形了。

    宋延傲冷笑一声：“苏薇薇，就凭你？还想和我斗？就凭你这种小砸婊还想进入宋家，你痴心妄想。”

    话音落下，宋延傲转身就走。

