    证明周氏猜测和孪生素数猜想的人是同一个人么(；′?`)＞？

    是！

    那必须得是啊！

    别问陆成舟是怎么知道的。

    问……

    那就是你格局小了。

    先不说这笔记十分相似。

    虽然很小，但极为工整，工整到常人练字几十年，也难写出这么隽秀的字。

    就说周氏猜测跟孪生素数猜想一样，都是有头无尾，就肯定是同一个人。

    试想一下。

    周氏猜测是什么东西？

    那可是数学界难题中的难题啊！

    是所有数学爱好者都想攻克的对象。

    若没有思路也就罢了。

    如果真找到了思路，那就算三天三夜不吃不喝不眠不睡，那也要做完啊！

    可江南呢？

    就因为笔记本空白不够，写了十分之九，但剩下的十分之一就不写了？

    之前的孪生素数猜想也是如此，写了三分之二，剩三分之一也不写了。

    啧啧！

    这就好比洞房花烛，娶了个绝世倾城的女子为妻，这衣服都脱完了，就差临门一脚，却就是不进去，这可能么？

    除非不是男人，不然这天底下应该没有人能忍受这种幼惑吧(?～??)！

    不对。

    江南可以。

    也只有江南可以。

    毕竟江南可不是第一次了。

    唯有用两个字来形容，那就是任性。

    陆成舟能从两次证明中，感受到江南的随意，似乎并不是很在意结果，而就是在享受证明的过程(????)?！

    所以……

    他百分百肯定是同一个人。

    若是过去。

    他看见周氏猜测已经证明了十分之九，出于对数学真理最崇高的敬仰，他肯定第一时间坐地续写完后边的十分之一。

    然而此刻。

    他却根本没得这个心思。

    而是紧紧抓着笔记本，然后快速退出综合图书室，朝校长办公室而去。

    嗯！

    健步如飞的那种。

    虽是年过七旬的高龄，可走路之速度，直接秒杀了周边大学生。

    一路上有不少人朝他恭敬问候，但他一个都没时间搭理。

    然后……

    就急匆匆冲进了校长办公室。

    ……

    校长办公室。

    易丘也是刚刚走进，连屁股都没坐热，就只看见自己的门被“砰”的一声踹开了。

    对此。

    他自然是吓了一跳。

    若非看见冲进来的是好友陆成舟，他还以为是谁要闹事了←_←。

    “陆老，这大早上的，你怎么有空来我办公室……”易丘下意识想要开口。

    然而……

    没等他把话说完。

    陆成舟便颤颤巍巍激动的开口，“老易，是他，就是他，他终于出来了！”

    “什……么出来了？”

    易丘还有些没过来。

    “你看看这就知道了。”

    陆成舟掏出笔记本塞给了易丘。

    “咦？这不是咱之前放在图书馆的那本记着周氏猜测的笔记本么？”

    放的时间稍微有点点久。

    而易丘身为校长，每天公务繁多，一时还真没领悟过来(?????)。

    不过。

    当他把笔记本翻开，一直看到最后。

    “我去……”

    一声震天惊呼再一次从办公室里传出，直接响彻了偌大的办公大楼。

    “这这这……”

    “陆老，你……你牛蛙啊！”

    “你竟然把周氏猜测给证明了十分之九，只剩一个结尾就搞定了？”

    身为华清校长的易丘，此刻完全淡定不下来了，几乎要一蹦九尺高，撞破办公室天花板的那种，实在激动到极点。

    但下一秒。

    他不知意识到了什么，又立马身子一僵，指着陆成舟道：“不不不，不对。”

    “这个笔记本是我看着你放在理学综合图书室的，所以这应该不是你证明的，莫非是……是上次那一个神秘人又出现了？”

    陆成舟用力点头，“没错。”

    “嘶……”

    只听见一口凉气不断涌入易丘的口中。

    不要问他为何会如此。

    只要对数学有所了解的人，初听这个消息，反应估计跟他会一模一样。

    毕竟。

    那可是周氏猜测啊！

    再加上上次的孪生素数猜想。

    两大难倒无数数学顶尖爱好者的超级难题，居然被同一个人给攻克了？

    尼玛！

    这简直牛蛙可辣死好吧！

    只要攻克一个，便大概率能获得数学界的最高奖项菲尔茨奖，而同时攻克两个，那百分百能获得菲尔茨奖啊！

    【sp：前提不高于四十岁。】

    而江南有四十岁么？

    肯定没有啊！

    话说江南才多大来着？

    过了十八。

    嗯，十九未满？

    “老易，别吸凉气了，再吸下去，空气都被你吸光了，快赶紧查监控视频吧！”陆成舟打断了易丘的震惊，催促出声。

    之前有些大大说为啥不装监控。

    咳咳！

    你们能想到的。

    老陆和老易肯定也能想到啊！

    既然是钓鱼和守株待兔，那监控摄像头是必须安装的(??ω?)?嘿。

    但陆成舟之所以没第一时间查看，只因他也没得这个权限好吧！

    毕竟摄像头又不是他私人装的【私人在公共区域安装，那叫偷馈【窥】】，而是校长易丘让学校相关人员安装的。

    所以他要想看监控视频，自然得来找易丘，且易丘也得找相关人员。

    不过……

    这一次没上回那么麻烦。

    毕竟他们安装该摄像头时，就给安装人员特别强调过，把监控数据直接连接到易丘办公室的电脑，所以他们打开电脑就行。

    且不需要跟上次一样，一天天从早到晚快速监控，看了不知多久才看完。

    这一次……

    他们只需要看昨天的就好。

    只因……

    每天早上陆成舟都会去图书馆查看，可以确定昨天之前没人动过笔记本。

    所以……

    这一次查监控非常方便。

    且很快就找到了人。

    那是怎样的一个人呢？

    虽然只是穿着简单的灰色运动服，还戴着平平无奇的鸭舌帽和平面镜，但依然不能掩盖其那独特的帅气和气质【就像隔着屏幕都能感受到诸多大大的强大气场一样】。

    嗯！

    但这不是重点。

    重点是他的年纪，是真小啊！

    无论是陆成舟也好，还是易丘也罢，都设想过证明出孪生素数猜想的人年纪或许不会太大，不然不会如此的率性。

    但也断定应该不会太小，毕竟年纪太小，哪来的实力证明世界性难题？

    可结果……

    确实啪啪打脸。

    这年纪何止是小，而是非常小啊！

    陆成舟死死盯着电脑中的监控画面，看着江南从书架上拿起他的笔记本，然后在旁边桌子上边“唰唰唰”的开干。

    啧啧！

    似乎江南都不用思考似的。

    速度快的一匹。

    亦或者江南早就做过了千百遍一般，熟练到了极致。

    “卧槽！”

    身为堂堂一代数学大家的陆成舟都忍不住爆出了粗口，实在是这一幕太不可思议了，他真的没有其它话好形容了。

    尼玛！

    那到底是在解世界性的难题，还是在做加减乘除的小学数学题啊！

    这速度太快，也太容易了吧！

    若不是亲眼看见，就是打死他也不敢相信啊(??д?)b☆d(?д??)！

    而另一边。

    校长易丘的反应又与陆成舟不同。

    只见这位年近六十的老校长，虽然一开始也很是惊讶，但很快又放声大笑：“哈哈哈！原来是他，原来是他啊！”

    “我这几十年，真是越活越回去了，怎么一开始就没想到是他呢？”

    “除了老陆，除了迈尔斯，除了学校里这些个不太可能的数学教授，在小辈中也就只剩下他有创造奇迹的能力了。”

    “毕竟！”

    “他本身就是一个奇迹啊！！”

    “虽说当初挖他的代价高一点，但这一波，着实不亏，哈哈哈！”

    “……”

