    第649章毽子坏了

    “娘，你可千万不要听爹的花言巧语，爹那张嘴，能把人骗死，死了也能给骗活了，娘你这样的，肯定被爹忽悠的一愣一愣的，娘，你可得自己长点心！”

    李静：“……”

    她止不住问：“我在你心里，很傻？”

    蒋孝新赶紧摇头，“没有没有，娘在我心里最英明神武了，不过某些人，段位太高，我这不是怕娘上当吗？娘，你可得记住我的话！”

    李静“嗯”了一声。

    是得记住，经过二崽崽一提醒，李静心头升起了好奇心，忍不住想知道蒋卫国当初为什么娶李静？

    蒋孝新跟自己娘说了一通，这心情总算爽快了一点。

    一大早上，爹把他喊起来挑粪水之后，害得他连早饭都吃的不香，自己出去办事，还要给他安排一堆的活，还把他当做小孩子一样使唤啊！

    哼，看他不给他使绊子！

    李静安安静静收拾东西，收拾着不由地打起了夏春兰空间的主意。

    听蒋卫国说坐火车要三天两夜，吃喝都在火车上，得多备点吃的。

    所以，蒋卫国给李静的一个小包，随便装点吃的的包，被她塞得满满当当。

    夏春兰空间物资的包装纸被李静撕了，丢进灶房火里毁尸灭迹。

    做完这一切，李静心满意足地拍了拍那小背包。

    “嗷呜……”

    旺财从院子里探出脑袋，小短腿跑来跑去。

    它闻到了香味，肉的味道，主人偷藏了什么好吃的？

    旺财的小心思没人注意到，蒋孝文上工去了，蒋孝新回家溜达了一圈，也跑去上工了，蒋小丫则在收拾自己的东西，至于来了之后才知道李静要出远门的李小胖，因为学校麦口放假，没去上学，凑到蒋小丫身边，帮她收拾东西。

    蒋小丫那小表情一看就知道不高兴，李小胖不敢惹这个小魔女，话都不敢说一句，只敢笑。

    蒋小丫每看他一下，他都在笑，笑来笑去，眼都快笑没了。

    蒋小丫歪了歪头，明明脸上带着笑，可给人的感觉，却是冷飕飕的。

    “小胖哥哥，你见到我是不是很高兴，一直咧着嘴笑！那要是我走了，见不到我了，会不会就不高兴了？”

    “呃……”

    李小胖正把蒋小丫宝贝的鸡毛毽子往她包里丢，因为她说的话，一不小心拽了那毽子一下，拽掉了两根毛。

    李小胖：“……”

    这要是拽掉一根小鸡毛也就罢了，偏偏拽掉的是比较大的，这一拽，不仅看着不好看了，连平衡都没了。

    蒋小丫本来就没有笑容的脸一下子板住了。

    这是她最喜欢的玩意，是娘亲自给她做的，现在坏了。

    “小胖哥哥……”

    李小胖听到那一声哥哥，就觉得浑身不自在，脸上连忙堆满笑。

    “小丫妹妹，我不是故意弄坏你的毽子的，要不，要不我拿去给你修修？”

    说着，小心翼翼的伸出胖乎乎的手，想把丢进包里的鸡毛毽子捡回来的。

    蒋小丫面无表情地看着那胖乎乎的手，幽幽地来了一句：“这是娘给我做的！”

    李小胖呲着牙嘻嘻，“对对对，是娘给你做的，娘只给小丫妹妹一个人做了，我们几个都没有！”

    (本章完)

