    第997章飘了飘了

    无论结果如何，她都是一个“输”字。

    她留在兰卡学院这么久了，院长也没有说想要留下她的话，这无形之中是种屈辱，像刀子一般狠狠刮在脸上。

    院长早已走了，童写意突然泄恨一般，将怒气全发泄在了密码锁上，“啊——”

    仿佛不解出这密码锁，就是承认她的失败，承认她不如盛漾。

    她待在兰卡学院这么久，存在感竟然都不如一个短短一个月的新老师。

    努力重要还是天赋重要？

    在遇到盛漾之前，哪怕是遇到童沁，她也觉得自己属于天赋型，然而眼下，她却从未觉得自己这么的渺小。

    一小时过去了，她才解开了这九重锁的第一重，汗珠子淅淅沥沥的，像豆大的雨点一般砸落在地上。

    又过了两小时，她卡在第二重，她无力地垂下。

    深夜，她打电话求援。

    她没有朋友，只有那个视她为眼中钉的童沁。

    “你找死啊？”童沁正在睡觉，冷不丁被吵醒，起床气很大，她一向对童写意没什么好脸色。

    她比童写意更有天资，但就因为她是养女，各方面的师资都差了很多，连学院也是童写意进。

    她不喜欢这种被当做备胎的感觉。

    听闻童写意也有解不出来的密码锁，童沁顿时来了精神，“哼，你也有今天，你这个废物！”

    童写意这会儿情绪低落，任由她骂。

    于是童写意和童沁两个一起解这密码锁的第二重，童沁和童写意不同，边在那里列算式边骂，“谁设的这么变、态的密码锁，就不怕难倒了别人，自己也打不开吗？”

    三小时过去，天空已经露出鱼肚白，两人方才解出第二重。

    童写意彻底放弃了，九重锁一重比一重难，而她们才只解到第二重，没机会了。

    她浑浑噩噩地回到办公室，颇有些头重脚轻，疲惫不堪的她趴在桌上就睡了。

    等醒来的时候，周遭已经全是人了。

    有人关切地问她，“童老师，已经开考了，你不去看看吗？”

    童写意一个激灵站了起来，可是她分明看到了盛漾还坐在座位上，她一时激动走了过去，“你的学生考试，你怎么不去，这同样也是决定你命运的。”

    盛漾淡漠的连头都没抬，“有什么好看的。”

    木已成舟，一切已成定局。

    她，只会赢。

    就是这么狂。

    童写意想了想，还是不放心，她要去看看。

    虽说昨天的实验器材没能破坏，但6班的学生有手出问题的，生了病，家里人拖累方方面面的事，不可能这么顺遂的。

    先考的笔试部分，她率先去的她自己班上，所有学生都在奋笔疾书，她放心了一些。

    只有丁暖，可能是仗着自己到时候有很好的仪器，所以有点飘。

    童写意看她平时总是喜欢边做边验算，但这一次都不验算了，直接做下一题。

    童写意顿时有点急，但现在考试已经开始了，她又不是监考老师，如何去提醒她？

    所以只能在窗外咳嗽了几声，干着急，然而丁暖毫无察觉。

    接着，童写意又去了6班，结果，眼前的一幕让她震惊了！

    (本章完)

