    “阿姨你不用担心……菜不错啊。”

    当童晓萌叫韩为和童女士过去吃饭的时候，韩为还在那和童女士侃呢。童晓萌抿嘴笑着看他一眼没说话，盛了饭菜坐在那里，三人一起吃饭。又拿了饮料反正就是安排得妥帖。

    韩为夸了一句，就吃饭。

    即便吃着也还聊着，他到哪不都这样？

    “你帮晓萌……”

    童女士也感受到韩为的大方和强势，所以自然也就缩短了那份刚认识的疏离感。就直接问出来。

    韩为开口：“我明白阿姨的意思。要说刚开始我不但和她不熟，反而她还骂我。”

    “谁骂你了？”

    童晓萌失笑看着他。

    童女士也笑：“我家晓萌绝对不会。”

    韩为笑：“是，说错了。准确说是她经纪人骂我。”

    这次童晓萌没否认，也不能说骂。韩为就给童女士讲述在胡楠台无意中看到童晓萌和向梅以及那个胡楠台导演的事。

    “那你怎么还帮她？”

    童女士更惊讶，当然也客气给韩为夹菜。

    韩为正要开口，随即继续称赞：“哇你饭菜真的做的不错。”

    童晓萌笑：“那就多吃点。”

    韩为扒着饭：“是，没客气。”

    看着童女士，韩为开口：“不知道欧瑶你认不认识。我当时和她是朋友，她也是刚从沉寂的事业中被我找回来拍戏。她和晓萌不熟，但是对她的境遇感同身受。尤其我们圈内很多都知道晓萌是怎么回事，不是因为她做错事，而是对方做错事反而黑她才引发她的事业停滞不前。”

    童女士好奇：“欧瑶我倒是听说过，她和晓萌不熟，因为感同身受就想帮她？”

    韩为点头：“当时欧瑶在我剧组，我们也算熟。帮一个也是帮，帮两个也无所谓，后来帮着帮着就顺手了。一直帮到现在。”

    “呵~”

    童晓萌笑出来，看他一眼，给他夹菜。

    韩为好奇：“我说错话了吗？”

    童晓萌没说话，童女士看看他，又看看童晓萌。

    “阿姨你别多想。”

    韩为看她的眼神感觉到她肯定有什么别的念头，这也正常。平静开口解释：“晓萌经历了背叛你也知道，所以她目前没有找男朋友的念头。而且经历这些事她也知道事业的重要性和脆弱性，如今谨小慎微就是想好好拍戏工作。尤其我帮她也不是说纯粹的热心，就好比我终于给她名声事业扭转了困局有了起色，我不甘心都便宜她之前的公司，所以干脆挖过来给我赚钱。这一点你能理解吧？”

    童女士笑：“只要不是自己开公司就要给人打工，你做为公司老板能护住旗下艺人，旗下艺人自然也会努力赚钱给公司分成。”

    韩为点头：“阿姨明事理，对了阿姨你现在做什么？肯定没到退休年龄吧？”

    童晓萌开口：“我不让我妈做事了，以前她太辛苦，现在自然就不想她累。反正我也养得起。”

    韩为恩了一声：“应该的。我也听说阿姨从小带着晓萌打工很辛苦，现在晓萌既然能赚钱，你就享福好了。”

    童女士开口：“其实我还没想享福，主要是晓萌虽然现在能赚钱，但我也没法完全放心。”

    皱眉叹口气：“不说她前男友那个坏孩子。就说她父亲还是她生父，不说好好对她，反而还要勒索。”

    看着韩为：“听说也是你处理的？”

    韩为皱眉：“没有这样当父亲的，不过成年人嘛不是小孩子，现实摆在那接受面对呗。听说晓萌生父不也已经安稳过日子了吗？挺好的，不来打扰她就行了。”

    童女士看着韩为：“晓萌和你说了？”

    韩为点头：“她肯定和我说啊，当初在剧组她父亲直接找过来了。说我是晓萌的金主，朝我勒索5000万，不给就曝光。”

    “这个王八蛋！！”

    童女士显然对她父亲也恨透了。直接骂起来。

    “妈~”

    童晓萌轻声开口，童女士憋闷，随后看着韩为：“那后来……”

    韩为开口：“他虽然是成年人，但是监狱待久了和现实有点脱节。以为谁都惯着他，我又不是他儿子。勒索到我身上还说要曝光，一个艺人的公关能力以及流量热度高还是他一个素人高。记者采访找他做节目无非因为他是明星的父亲，他自己算什么？我找人和他谈了谈，给了点钱也就算了。相信他也知道情况，现在不是消停了？”

    童女士扯起嘴角：“真的多谢你了。如果不是你解决一连串的事，晓萌现在估计还没戏拍呢。”

    说完示意韩为：“吃菜，多吃点。”

    就这么闲聊着吃着，一顿饭结束，韩为也就不多呆了。嘱咐童晓萌之后回公司报道，还要具体规划她和向梅的事业。

    童晓萌答应着，韩为和童女士告别，童晓萌送他到电梯又聊了几句，等他进去关门，才转身回家。

    结果很自然的，母亲坐在那里，就看着童晓萌。

    童晓萌一顿，朝着厨房走去：“我去收拾碗筷……”

    “你能收拾一辈子？能避开我一辈子吗？”

    童女士平静开口。

    童晓萌停住脚步，无奈走回来：“妈~话说这么狠干什么？”

    坐下看着童女士，童晓萌抱着抱枕：“你别想多了。韩为自己开公司，还是顶流大咖。身边什么样女人没有，能看上我吗？”

    童女士低头看着自己坐着的沙发位置，对着童晓萌：“我进来的时候他是刚刚从躺在沙发上的姿势坐起来的。”

    看着童晓萌：“重点不是他算不算第一次来这里，而且你俩如果是普通朋友关系，他随便去女孩家躺人家沙发上？”

    童晓萌暗叹，到底还是看见了。

    童晓萌不动声色开口：“那是你不了解他，他到哪都这么随便，好像自己家似的。他帮我那么多，这点小细节我也不至于揪着不放。做人还是得有点情商。”

    童女士开口：“那你就是在侮辱我的智商。”

    看着童晓萌：“如果他在哪都这样，那说明传言是真的。他和好多女明星关系都不一般，甚至是同时保持关系。哪怕我不了解你们娱乐圈，这也能了解一些。”

    童晓萌摇头：“那些不关我事……”

    看着童女士：“我在那样的情况下，只有他愿意帮我。又不求回报的，至于圈内他是什么名声，我也管不着。”

    童女士平静开口：“你俩在一起多久了？”

    童晓萌轻笑：“妈，你说什么呢？”

    童女士轻叹：“我是你母亲，而且从小和你相依为命。你有什么事我帮不了你，可是你却瞒不了我。”

    童晓萌沉默，半响开口：“自从黄翔和其他女人胡搞被我抓到之后，我真的没心思……”

    “还和我说谎？”

    童女士打断：“所以你和他关系不正当，不然你需要连我都瞒着。这个世上至少你的命不好，除了我你还能和谁说心里话。现如今连我都不告诉的话，因为承担压力吗？”

    童晓萌没说话。

    童女士语气加重：“还不和我说实话？”

    童晓萌深吸口气，看着童女士：“妈，那你希不希望我过得好一点呢？你知道我要强，不管承受什么我都忍着。现在我事业生活好不容易有了起色……”

    “他包养你？！”

    童女士坐直身子：“潜规则？！”

    “呵~”

    童晓萌笑了：“妈~”

    童女士看着童晓萌：“你不许瞒着我。”

    童晓萌收起笑容，轻声开口：“我亲爸在我出生的时候都给我丢垃圾桶，你觉得人家一个外人能看得上我什么？你都说他名声不好和好多顶流大咖女艺人关系不清不楚，人家也不缺我一个。哪个都比我好，也就你把我当个宝。”

    童女士见她死不承认，狐疑看着她：“就是不说是吧？就是要回避不肯正面回答？”

    童晓萌摇头：“没有的事你让我说什么？”

    童女士不确定看着她：“我就想知道你是不是学坏了？因为压力太大，困境走不出来，然后……”

    “学坏？”

    童晓萌语调提高：“妈，我不学坏的结果呢？是我男朋友背叛我，被我亲眼看到。是我亲生父亲出狱不说抱歉不说偿还，反而要勒索我。我不管你对韩为有什么负面印象，至少在我最难的时候是他帮了我。毫不保留没有条件的帮我。”

    看着童女士：“妈你不说感谢人家，现在人家刚走你第一时间怀疑。我就问你，就算是有交换条件，你觉得我当初那么多麻烦事，你女儿是咖位高还是艳压她们谁都比不了？”

    童女士沉默，半响开口：“那如果你俩真的没什么，我当然要感谢他。毕竟我也没那个本事护得住自己女儿。”

    童晓萌过去抱着她：“妈，如果我俩真的没什么，你一句轻飘飘的感谢人家真看不上。而且你也别这么说。你知道我除了你也没有别人了，只是小时候你为了养我受苦受累，我心里不好受。长大了不管发生什么事我都不想让你跟着担心。”

    童女士定定看着她：“你确定不用我担心？你知道我的意思。你被黄翔那坏小子害了，我知道你伤心难过。我也不催你找男朋友或者结婚，你想做什么也大了，我都不管你。可是走岔道不行。我从小一个人把你拉扯大，我怕你受气我都不找别的男人。你一直是我的骄傲，如果最后你也……”

    “没有。”

    童晓萌开口：“我没找男人，我也没被包养。更没有被潜规则。”

    看着童女士：“你觉得如今娱乐圈还有人只是为了能让女人陪他睡一觉就解决这么多麻烦的傻子吗？说白了不是我洁身自好，是我没那个资格，人家觉得划不来。”

    童女士疑惑：“可是韩为图什么？”

    “叮铃~”

    门铃响了，童晓萌没等说话就去开门。

    结果突然愣住，脸色也变了。

    童女士过去：“谁啊？”

    结果透过猫眼，脸色也难看起来。

