
想到此，秦翘倒是有些疑惑，如果贺兰青阳真的参与了这件事，身为贺兰世家唯一的嫡子，弄垮太皇太后，对贺兰世家只有坏处，没有好处。

贺兰青阳没有这样做的理由。

“他们都死了，但是你还活着。你们中了一样的毒，但是你却没有同他们在同一个时辰内毒发身亡，这说明了什么？”秦翘一步一步的走向铁凳子上的男人。

证明这个男人心中有牵挂，证明他还不想死！

但是，他不想死，却又不愿意出卖自己的同伴，只能硬扛着不招供，却又被秦翘三言两语，套出了身份。

男子慌忙的收回自己的视线，不再看秦翘，也不再开口说话。

“我已经知道你来自何处，只要派人去查，便一定能查出蛛丝马迹。柯家寨和黑子山历来就有恩怨，柯家寨如果出事，不难猜出就是黑子山干的。”秦翘微微勾着唇角，看着男子的反应。

男子果然身体僵了僵，不过用力的控制住了。

秦翘唇角的笑意又冷了几分，“但是，我如果这么想，岂不是真的就如你所愿了呢？”

她之前认定男子是黑子山的人，不过是为了试探。但男子很快做出了反应，证实了秦翘猜对了。男子一直在演戏，他演得极好，差点就蒙混过关了。

但是，他忽略了一点，事关柯凤，秦翘虽然关心，却没有乱了思绪。

秦翘猜测他是黑子山的人，只是试探，并没有任何根据认为男子就是黑子山的人。如果他果真是黑子山的人，一开始都硬扛下来，没有透露出一个字。

秦翘只问了几句，他就暴露了自己的底细。如此矛盾，倒是暴露了他想要祸水东引的神操作。

男子听了秦翘所言，身体并没有任何反应，一直低着头，“我不知道你在说什么。”

但他的内心是震惊的。

原本，他打算顺势承认自己是黑子山的人，然后答应帮秦翘对付黑子山，又或者同秦翘谈好条件，让她给他解毒。一则，他不算出卖自己的人。二则，他也可以活下去。

却没有料到，秦翘如此聪明，识破了他的心思。

“不知道也没有关系。”秦翘冷笑一声，“我手里有你们想要的东西，你们第一次没有得到，总会来第二次，第三次……总有一次，我能抓住你们的枝桠！将你们连根拔起！”

说完，她转身就走。

男子的确想要活下去。如果秦翘上当受骗，他也有活下去的机会。但是，秦翘没有上当受骗，那么他只能和同伴一样，去死。只有他死了，他的家人才能安全。

只是，为什么会如此不甘心呢？他若死了，他的家人就真的能平安了吗？

“等一等！”男子叫住了秦翘。

秦翘转身看向男子，男子说道，“我死了便死了。但是，如果要等到他们第二次派人，王妃的那位朋友就不知道会落得什么下场了。”

“你什么意思？”秦翘的目光一冷，瞬间明白，“你们抓住了她？”

男子勾了勾唇，似在笑，不过那笑，比哭还要难看。

“王妃可以不信我。但是，多耽搁一天，王妃的朋友就会多受一天的苦。”

秦翘紧了紧袖子下的双手，俏丽的小脸黑沉得厉害。

“薛容，去取我的药箱来。”她吩咐道。

“王妃娘娘，他说的话，未必可信。”薛容劝了一句，“还是将他交给奴才，奴才一定能撬开他的嘴巴，让他如实招出实情。”

秦翘十分坚定的道，“去取！”

薛容小心翼翼的抬头看了秦翘一眼，转身去秦翘的药箱。

审讯室里，只剩下秦翘和男子两个人。

秦翘沉着脸问男子，“你叫什么名字？”

“风烈。”男子为了取信秦翘，回答得十分干脆。

“这一次倒是回答得快。”秦翘冷笑了一声。

男子则道，“王妃娘娘如果想要从我口中得到真相，应该有的是办法。与其受尽折磨，才说出实情，还不如我主动说出来，至少可以少遭受点折磨。”

秦翘看着他没有说话，他则继续说道，“王妃让人去取药箱。烈风如果猜得不错，药箱取来一定不是为了替我解毒准备的。我可以抗住残酷的刑法，却不一定扛得住王妃的手段。”

秦翘冷哼一声，“本王妃不接受威胁和谈条件。你想要活命，就如实交代清楚。但凡有一点隐瞒，我会让你知道，这个世界上还有一种东西比酷刑和死亡更可怕。”

活着，却生不如死。

烈风知道，他主动叫住秦翘那一刻，他就已经输了。

“如果我都交代清楚，王妃有把握救我家人一命吗？”

“本宫救下你的性命，你告诉本宫劫持柯凤的人是谁。这很公平。”至于救他家人，实属超纲。

烈风着急的道，“王妃娘娘，我和我的家人原本住在南疆边境小镇。过着十分平静的生活，要不是那群人闯入，抓住了我的家人威胁我，我也不会……”

“本宫没有时间听你讲你的故事。你只需要告诉本宫，抓走柯凤的人是谁就行了。”秦翘冷声说道。

她冷着脸的时候，整个人显得十分不近人情。

“他们都说王妃娘娘是菩萨心肠……你真的要对无辜的人，见死不救吗？”烈风悲切的问道。

原本，他以为自己可以骗过秦翘，还能活着回去，同父母亲人团聚。但是，秦翘拆穿了他，他不想为了不相关的人去死。没有青阳看到自己的家人平安，他即便是去死，也是无法安宁的。

何况，那些人个个心狠手辣，他死了后，他们真的会放过他的家人吗？

越这样想着，他心底就越着急。

他必须尽快赶回去，救出自己的家人才行。

秦翘依旧冷这面，“传言并不可信，本宫没有菩萨一样的心肠。”

“王妃娘娘，求你救一救我的家人吧！我什么都告诉你，什么都告诉你！这条命也给你，求你救一救我的家人吧！”烈风说道。

比起先前的硬气和骨气，此时他显得不堪一击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841226"  chaptername="祸水东引">加入书签</a>
</div>
