    塔洛面对卢克的指指点点，依旧是微笑着点了点头。

    有敌意好呀，能来杀了他那最好不过了。

    亚伦看到塔洛的反应，心里更加觉得他看起来还是不错的，对卢克的怂恿也只是随口附和了几下。

    温蒂尼就坐在格蕾丝的对面，塔洛不停观望亚伦那边时，她抬头不由的就会迎上塔洛的目光。

    直到校长正式宣布开学晚宴的开始，温蒂尼才稍微松了口气。

    “大家好，很高兴大家能来到菲朵拉进行魔法学习。”校长飘到台前进行演讲。

    “这种讲话我已经做过不知多少次了，但每一次看到有如此多的学生欢聚一堂，我都会发自内心的欣喜。”

    “当然，更不应该耽误你们吃饭，好了我说完了。”

    詹妮莎教授听后不由得叹了口气，她觉得这种场合不应该如此随意，不过早已习惯了，就没再多做什么。

    塔洛面前的长桌上浮现出不少精妙的发光符文，它们以一种奇妙的几何阵列缓缓转动。

    餐盘、刀叉、水杯一个个的出现，随后跟着各种各样的鲜美食物布满了长桌。

    前世作为一个典型的东方人，塔洛对眼前的这些大只的烤肉，腌肉和甜得发腻的糕点都没什么胃口。

    只是捡着一些水果蔬菜和在魔法飞船上领到过的小蛋糕吃了几口。

    温蒂尼见到塔洛和格蕾丝都吃的很少，再看自己盘中的几根肉骨，脸颊有些羞耻的染上红晕。

    ……

    “新生的行李和课程必要用品都已经放在了宿舍当中，记得回去后好好查看校规，不要玩的太晚，养好精力准备明天的摸底测验。”

    晚宴在詹妮莎教授的提醒声中落下帷幕。

    詹妮莎教授不仅是魔法通识课的导师，还是王者院的院长。

    宴会结束后她带领着塔洛他们领取了各自的钥匙，又将他们送到了宿舍区，路上还一直在讲一些让人听起来特别官方的话语。

    虽然很枯燥，但是干货满满，塔洛喜欢这种讲话方式。

    唯一可惜的一点就是提取不到任何可以推测剧情的信息。

    王者院的宿舍是一栋庄园，庄园前还摆放着一尊三米多高的雕像。

    一位身穿简单布衣的年轻男子，盘腿坐在辉煌的王座之上，他单手支着脑袋，神情懒散却又充斥着说不出的威严。

    惟妙惟肖的就仿佛是在无比遥远的历史当中，截取下了这一幕，再变成了雕像。

    男子名叫雷穆勒斯，是黄金时代里人类的第一位王，也是由造物主亲手创造的二十二原人之一。

    帝国也是以他的名字命名的。

    塔洛在帝都见过不少比这个大出数倍的雷穆雕像，但都没有这个生动。

    新生们在路过时都向雕像抚胸低头行礼，来表达对其功绩的尊敬。

    塔洛也跟着有样学样，不想表现的太过突出。

    身边的格蕾丝似是注意到了他的敷衍，低声评价了一句。

    “真是傲慢。”

    “你是有多想让我认同自己很傲慢啊。”踏入宿舍大门后，塔洛吐槽道。

    他并没觉得自己有什么傲慢的，作为一个出生在人人平等的社会当中的有志青年，除了生养自己的父母和有大恩惠的人之外，并不需要真的向谁低头。

    更何况作为一个穿越者，在文化感情上也没觉得这个异世界人类初王有什么可拜的。

    当然，他如果能给自己什么好处的话就是另外一个话题了。

    反正不要钱，多少信一点也是没问题的。

    争论并没有持续下去，格蕾丝和温蒂尼两人的宿舍离得很近，高兴的结伴一起去找她们的住所了。

    塔洛则走向了另一个方向，好半天才发现是在第三层的最边上。

    房间的面积不大，还没有在公爵城堡里的卧室大，但五脏俱全。

    卧室、书房、实验室和盥洗室都有。

    塔洛先将房间全部擦拭打扫了一遍，然后将自己的行李用具都收拾摆放了一下，这才来到书房看学校下发的物品。

    一大本校规。

    两身王者院校服。

    两套实验时要穿的服装。

    一双印有六个符文的魔法手套。

    形态各异的用来装液体的水晶瓶。

    一个黄铜天平和一个炼金工具箱。

    最后是未来一年要用到的教材和课程表。

    分别是周一的数学课、周二的通识课、周三的魔文课、周四的炼金课、周五的召唤课和周六的运动课，周日休息。

    一年级以科普教育为主，教育方式也很随意，导师在规定的当天教课，教学时长也由导师自己决定。

    塔洛高耗能的施展了一次神秘之门波动速读大法，将校规和教材通通印在了脑海之中。

    看了一眼边上的摆钟，才刚七点钟，距离宵禁还有三个半小时，塔洛打算去图书馆转一转，看看能不能找到神秘之门和邪神相关的书籍。

    打理好房间后，来到宿舍一楼的公共休息区，通过设置好目的地的转移门，很快就来到了图书馆。

    中间塔洛感慨了好几次魔法的便利。

    菲朵拉的图书馆有着这个世界上最丰富的藏书，没有之一。

    而且因为地理位置的特性，馆中还时不时会出现一些过去被遗忘的书籍。

    图书馆给塔洛唯一的感觉就是大，只是刚进来就看到了五米多高的木制书架，它们一列一列整齐摆放着，看不到尽头。

    走到了一个标有图书馆管理员的办公桌前，见到一个黑色长发的中年男人正捧着一本大部头书籍在桌后痛哭流涕。

    “柏普拉用肉身与灵魂的苦痛照亮世界，却只有三圆三角里的赫丘利会为他哀叹。人啊！你们为什么总是喜欢追逐遥远的众星，忽视足下的大地。”

    塔洛瞧见了这个中年男人胸口挂着的身份牌，名叫利贝尔。

    利贝尔一边从抽屉里摸出纸巾擦拭着涕泪，一边以咏唱的方式，声音颤抖的念诵着书中的内容。

    塔洛在他面前站了好一会儿，他才努力收敛起自己的情绪：“实在抱歉，让你看笑话了，我看书的时候经常控制不住自己。”

    “你是新生吧，这边有图书馆的基本介绍。”他说完手掌一翻，变出一本小册子和一张小卡片：“你可以把想要找的书写到这张小卡片上，用手指写就可以，它会直接把你带去到书籍那边。”

    塔洛接过手册和卡片，浅笑着回道：“谢谢，劳烦您了。”

    “还有，我不认为这是一个笑话，看书能入情到这种程度，应该是一种令人艳羡的天赋。”

    “你也喜欢看书吗？”利贝尔问道，他这句话中的喜欢显然不是寻常的意义。

    “上天给了我浩瀚的书海，以及目不能视的黑夜。即便如此，我依然暗暗设想，天国应该是图书馆的模样。”塔洛引了一句博尔赫斯的名言。

    “好！说的真好啊！”利贝尔起身抓住塔洛的双臂，激动的称赞道。

    “请问，这里要怎么进行借阅？”

    塔洛闻声望去，是一个有着栗色波浪卷发的少女。

    跟亚伦和卢克这些男性角色不一样，塔洛一眼就认出她正是游戏里的女主角米娅。

