    时间流逝。

    转眼间，又过了半年时间。

    除了星源圣山下的那一缕恐怖气息源头，雷洛不再为外物所动，就仿佛一块石头，坐落于圣山之巅，任凭日月星辰周而复始轮回，也没有丝毫动作。

    随着雷洛对这缕恐怖气息的了解越是深入，体会越是深刻，雷洛便越能够感觉得到它的可怕。

    若非此刻已经双重五级法则之力大成，有星源圣山镇压，星体真身又在途中，即使是他恐怕也要另想他法了。

    突然。

    已经在此盘坐了数月的雷洛，又一次动了。

    他睁开了双眼，平静面庞流露出一抹凝重。

    几乎是与此同时，偌大的星源圣山伴随着一声幽幽长鸣，就仿佛因为巨大压力喷出的地气，开始肉眼可见晃动起来，好在针对类似情况，这百余名留在星源圣山等待学术界三年之约支援的远征学者们，早已有了预案，纷纷向远方离开。

    因为他们知道，那里所发生的的一切情况，都有格兰自然科学院那位学术泰斗应对。

    并不知情的他们，当然对于这位学术泰斗充满信心！

    只有【月亮眼】月莲安娜，作为除了雷洛外，留在此地远征学者中唯一的神级生物，她所知晓的情报远远超过普通学者，情不自禁面露一丝担忧。

    “院长他是不是说，没有信心对抗那个生物？”

    说话的是【炸弹之王】爱德华。

    这个看起来老实本分的中年男人，低声向月莲安娜询问着，作为雷洛多年来亲密无间助手，他当然更能猜测到一些内幕。

    半精灵略微侧头俯瞰了这个矮小中年男人一眼，用只有两人能够听到的声音算是回应，不知道心里在想着什么。

    “院长他总是这样谦逊，明明有一百二十分的实力，表现出来的却往往只有流失分，嘴里还会说自己只有不到二十分实力。”

    爱德华喃喃着，在月莲安娜诡异之色中，缓步离开了。

    爱德华说得没错。

    但是这一次，情况却有所不一样！

    外人根本无法体会到此刻雷洛所处境遇。

    他感觉自己就像是被一张巨手紧握住的柠檬，体内的法则生机正在因为四周无与伦比强大压迫力而痛苦，似乎随时可能爆体而出。

    他的眼角、鼻孔、嘴巴、耳朵流出了一缕缕森白火焰，每一个动作都仿佛慢动作般，无比的艰难，身体甚至呈现出许些不稳迹象。

    “时空之力。”

    雷洛对与母豆大帝所掌握的法则之力有所明悟，竟是空间之力。

    终于。

    曾经它施展起来几乎浑然天成的五级奇点术，此刻终于在耗费若大力气后，勉强激活了，法则之力形成的光暗扭曲中，这颗拳头大小的不起眼黑球，缓缓向前方飘去。

    而随着奇点术的法则之力，雷洛也明显感觉到周围的时空禁锢为之一松，变得舒缓起来。

    正当他要另有动作时，这颗仅仅飞出了不足百米的奇点术黑球，结构却以肉眼可见速度开始崩溃，越变得越小，直至消失，莫大压迫力再一次落在了雷洛的身上。

    “嗯……”

    忍不住一声闷哼，他耸立的身体竟微微弯下，以左手勉力支撑着身体，粒子界目之杖携万钧之力猛的挥出。

    空气中荡起一层肉眼可见波纹。

    紧接着一只巨大暗红色火焰幻影浮现，他终于获得了一些主动权。

    卸下了部分时空之力压迫，这种隔着封印的间接交锋看似无奇，实则凶险万分，稍有不慎便是万劫不复，否则这个母豆大帝也不会在实力远强于天星圣者情况下，惨遭封印了。

    一抹凝重之色。

    雷洛单手在空中不断划动，在一颗普通气泡术上绘制着引力、毁灭双重法则实体化符文。

    这是雷洛根据黑死老魔残留的部分能力，在领悟双重五级法则之力后，相互融合，所领悟的高等法则之力应用手段。

    符文绘制完毕，雷洛轻呼口中浊气，朝着气泡轻轻一点。

    这个原本头颅大小气泡不断收缩，直至一颗黄豆般大小后，精光一闪消失。

    下一刻。

    整座巨山猛的一晃，又一次渐渐沉寂下来。

    身子摇晃倒下，雷洛努力支撑起身体，看了看即将崩溃的身体，一抹苦涩。

    母豆大帝下一次苏醒还不知道是什么时候，自己这样的状态根本没有办法应对，况且从对方两次苏醒后所表现出实力的恐怖成长态势来看，即使自己这具投影分身处于巅峰，恐怕也难以抗拒了。

    而根据估计，此刻对方恐怕至多也就苏醒了两层实力而已，甚至也许还不多两层实力。

    雷洛仰望天空，一抹无奈之色。

    “好在阿尔法狂暴法则对于高层空间影响较小，星体真身曾经的伤势也已经恢复了不少，按照穷奇所给予的推星方式前进，已经快要抵达这里，只要不是这位母豆大帝马上苏醒，再有几个月时间，真身应该就能赶到了，这位母豆大帝下次苏醒也能再顶一顶了。”

    三个月后。

    雷洛的投影之身似乎感受到了什么，面庞留露出一抹微笑，身体竟然换做了星星点点，在星源圣山之巅溃散消逝了。

    而在几天后，一切学者才发现了异常。

    “那……是什么！”

    一颗赤红色星体，竟在大气层内，以肉眼可见的超低的高度，停滞在了星源圣山当空。

    受此影响，原本已经持续了近一年的辐射尘埃寒冬季，气温竟然又开始回暖了。

    星核地心内，雷洛的真身，手持粒子界目之杖恢复了完全体状态。

    他俯瞰向地面这座星源圣山。

    即使以雷洛星超过千米直径的庞大体魄，在面对星源圣山的时候，仍然显得有些渺小了，尤其是它扎根于星幕世界，那磅礴雄厚法则之力就仿佛星幕世界的延伸，漫长历史中所演化的自然奇迹，让雷洛不禁深深着迷，这远不是它的真身自然景象所能比拟。

    但此刻雷洛所关心的，却并非是这眼前美景。

    以法则之眼观望，或是说以里世界的感知，如此磅礴汹涌法则之力，就仿佛一潭深不见底湖水，除了表层蒸汽与反射银光外，湖中波纹与浑浊泥垢，都成了其探测湖底的阻碍。

    如此。

    雷洛只能竭尽所能的去感知，去揣测那似乎隐约透出几分体型的黑影，母豆大帝的真身了。

    经过两次苏醒挣扎后，母豆大帝第三次的苏醒时间，远比雷洛所预料的漫长，直到一年后，星源圣山封印才再次发生了变化。

    圣山之巅。

    噗的一声，雷洛在此残影的虚影，几乎是突然间，便被一股神秘力量抹去了。

    要知道这虽然只是一缕虚影，连曾经投影的十分之一都不到，但对于一些低等神级生物而言，仍具有致命的威胁性，足以对传奇级生物造成压迫性打击，但在这股神秘力量下，他甚至连反应的时间都没有，便被抹杀了。

    隆隆隆隆隆。

    在星源圣山的震颤中，被抹杀的虚影处，就仿佛数百块玻璃相互摩擦的尖锐刺耳声，一条头发丝般的漆黑裂缝，似乎正在艰难的蔓延着，痛苦的情绪连绵不断。

    突然。

    裂缝后的生物，似乎感知到了什么，它停止了挣扎，眺望向了高空。

    与之相对，雷洛借助于这道破开一丝裂缝的封印，也终于窥探到了母豆大帝本体，那竟是一颗只有核桃大小的诡异种子，有鼻子有眼，身上被数不清的实质化法则丝线束缚着，就像被缠绕了一圈棉花糖一样。

    “你就是母豆吗？”

    雷洛的意识，直接轰入到母豆的体内，想要借此获得先机。

    核桃大小的母豆在最初一愣后，竟略带残酷的冷笑起来。

    “你很有趣，我还从没有吃过你这样的东西，下一次我苏醒的时候，你可千万别跑啊……”

    伴随着一黑一白两道实质化法则锁链的贯穿，正是雷洛的物理引力和恒星毁灭法则。

    母豆没有任何挣扎，竟坦然的再次陷入沉眠。

    这道好不容易打开的一丝封印裂缝，也再次缓缓去合起来。

