    第722章又一只当面爬墙的粉丝

    让她瞬间发呆的当然不止那一手漂亮的冰系异能。

    还有那视线上移，画面里与异能同源，与寒冰气质相近的人。

    这是偶像从哪儿拐来的高质量漂亮小姐姐。

    清冷孤傲，孤僻疏离。

    冰冷高傲的女王攻！

    真，有哪儿味儿了！

    洛星艺两眼呆滞。

    整个人都定住了。

    她感觉。

    她可以！

    她能行！

    故乡的百合花，该开了！

    她从来没有见到过，这么干净，这么清灵澄净的漂亮小姐姐。

    整个人，从头到脚，从脸到气质，甚至是她的异能，都长在了她的审美点上。

    气质特别，面容清冷精致。

    那与整个人气质形成强烈反差的蓬松甜美系鱼骨辫，还有几个零星的糖果色小抓夹。

    明明是甜美的路子，映衬在清冷气质的她身上，却是那样的融洽和相得益彰。

    果然，好看的人，什么样的造型都hold的住。

    虽然两张同样精致漂亮又好看的脸在画面里是那么和谐，那么养眼。

    但是洛星艺的眼神总是控制不住的落在偶像身后的漂亮小姐姐身上。

    跟漂亮小哥哥比起来，还是漂亮小姐姐更香香软软，更挠人心扉！

    偶像什么的，瞬间抛到天外去。

    鹿慈看着车外星星眼，盯着她发愣的女孩，看着是个娇小玲珑，甜美娇俏的。整个人干净齐整的也很赏心悦目。

    比之前遇上的许多人都干净。

    对于长得好看的人。

    鹿慈想来都宽容很多。

    更何况还会这样一个可爱又活泼的女孩。

    鹿慈手指紧握，那团飞旋着的漂亮冰晶雪花，破碎成冰蓝色的点点流光，消散在空气里。

    冰蓝破碎的瞬间。

    一阵清凉扑面而来。

    不愧是冰系异能！

    好凉快呀！

    虽然城墙底下也很凉快。

    但是跟这团冰系能量相比，简直是个渣渣。

    就这扑面而来的凉气堪比大功率空调迎面直吹的冷气。

    瞬间从头到脚，凉进心里。

    “可以了吗？”

    鹿慈的声音清澈，寻常的清冷语调。

    但听在时郁的耳朵里，却让他眉尾一扬。

    阿慈，这声音，听着比起平常温柔啊！

    跟之前对待其他陌生人都柔和些。

    时郁扬眉，看看面前齐整干净的女孩。

    心下了然。

    比起先前遇上的那些乱乱糟糟，灰扑扑，臭烘烘，又风尘仆仆赶路逃命的人，面前这个女孩看起来更顺眼些。

    大抵是阿慈的颜值至上主义，又发挥了作用！

    时郁也不吃味。

    毕竟阿慈身边，所有遇到的人中，只有他长得最好看！

    他有这个自信！

    哪怕比起那个妖妖艳艳，像个狐狸精的沈灼，他也毫不逊色。

    毕竟阿慈更喜欢的是他这款！

    这是离开地下实验室后，时郁后来才想明白的。

    就算沈灼再厉害，在妖娆好看，颜值碾压其他人。

    但是阿慈她不爱这款，凭他再黏糊，再蹦跶也没用，更何况他也不会再给他机会接近阿慈！

    哪怕是再出现像地下实验室那样的意外！

    “可，可以了——”

    洛星艺说话的声音都变得小小声，微微颤抖。

    天哪！

    小姐姐说话的声音也好好听哦。

    清冷，空灵。

    像是明快纯粹的三角铃被敲击的叮铃。

    “谢谢！”

    “不，不用谢，应，应该的！”

    鹿慈一声谢谢。

    让洛星艺受宠若惊。

    说话也更结结巴巴。

    断断续续。

    洛星艺说完。

    心凉凉的。

    (本章完)

