    影界黑暗五护法的计划就是以冰儿为诱饵，引黑犀铠甲上钩，然后再趁机把所有的铠甲勇士都一网打尽。

    恶金发现了一处特殊磁场的地方，在那里可以大幅度削弱铠甲的能力。

    ERP实验室中，铠甲小队刚刚成立。

    可以说是百废待兴，美真看着北淼道：“我们现在还缺少两幅铠甲，土之铠甲和金之铠甲，我们没有这两幅铠甲，就很难发挥出铠甲小队真正的威力。”

    北淼若有所思的点点头，道：“有关于其他铠甲勇士的消息吗？”

    现在铠甲小队就只有他和东杉，炘南已经留下了召唤器，他身为队长，几乎相当于一个光杆司令。

    江合他是不奢望能够指挥的动，但起码其他的铠甲勇士要服从他这个当队长的命令吧。

    美真道：“江合所说的西钊是雪獒铠甲的事情，还有待证实，土影石的话，最近还没有消息。”

    北淼道：“我觉得我们不能坐以待毙，我们要主动追寻关于土影石的线索。”

    美真若有所思的点点头，道：“你说的对，这样，我跟你一起去调查一下。”

    北淼点点头，随即和收拾妥当的美真还有东杉，三个人一起出去了，调查关于土影石的消息。

    ………………

    一所学校门口的便利店，记者小嵩口干舌燥的走过来，说道：“大爷，给我一瓶水。”

    魏大爷笑呵呵的递给记者小嵩一瓶矿泉水，说道：“给。”

    记者小嵩接过矿泉水猛灌了一大口，随即这才从自己的包里掏出两块钱来递给了魏大爷，目光不经意间一瞥，正好看到了柜台上摆着的一个神秘花纹的石头，开口道：“大爷，这石头…您是…？”

    魏大爷呵呵一笑，道：“噢，你说这石头啊，前两天有一个建筑工地开辟地基，挖出来这么一个神秘花纹的石头，觉得挺漂亮的，我就给捡回来了。”

    记者小嵩连连点头，目不转睛的盯着那块石头，道：“嗯，是挺漂亮的。”

    魏大爷看到有人欣赏他捡回来的石头，顿时也是聊开了，和小嵩聊的不亦乐乎。

    记者小嵩拿出自己的相机说道：“大爷，你不介意我拍几张照片吧。”

    魏大爷呵呵笑道：“不介意，不介意，没事，你拍吧。”

    “哎，谢谢你，大爷。”记者小嵩拿起相机对着石头就是一顿狂拍。

    而在另外一边，在外面晃悠了两三个小时的美真还有东杉，加上北淼三人都是气喘吁吁。

    北淼看着两人道：“你们那边有什么发现吗？”

    美真和东杉都是摇摇头，北淼也是有些无奈，美真道：“我们还是先回去商议商议吧，这样在外面毫无头绪的乱逛，没有任何效果。”

    东杉点点头，三个人一起返回了咖啡馆小店，都是有些垂头丧气的。

    在外面晃荡了三个小时，一点儿头绪都没有，更别说后续的事情了。

    他们都不知道从哪里切入，气氛一阵沉默，就在这个时候，有人推开门走了进来，道：“一杯柠檬水，一个三明治谢谢。”

    说完就一屁股坐在了椅子上，看着东杉还有北淼惊讶道：“这么多人啊？”

    美真看着记者小嵩道：“你怎么来了？”

    “噢。”

    记者小嵩拿出自己的相机，说道：“今天晌午我遇到了一个大爷，他那里有一块神秘花纹的石头，我觉得有可能跟你们有关，所以我就拍了照片，你要不要看一下？”

    美真有些奇怪，道：“石头？”

    “对。”记者小嵩说道，从包里掏出几张照片摆在了柜台上，东杉和美真都是拿起照片，好奇的打量着。

    北淼也是喝了口柠檬水，拿起一张照片看了起来，美真看着东杉道：“这石头上的…好像是一个土字？”

    东杉道：“土影石？”

    记者小嵩道：“噢，对了，那个大爷还说，这块石头挺神奇的，半夜里经常发光，所以他用一块布给盖住了。”

    美真和东杉对视了一眼，心里都已经确定，这块石头的确有可能就是土影石。

    美真有些激动，道：“小嵩，这块石头你是在哪见到的？能带我们去看看吗？”

    记者小嵩点点头，道：“没问题，对了，我的三明治呢？”

    美真道：“哎呀，等看完了，我免费请你吃。”

    没办法，记者小嵩只好带着三人去了一趟魏大爷的便利店。

    记者小嵩开口道：“那块石头就是在这个便利店发现的。”

    美真走过去，魏大爷从便利店探出头来，说道：“哎，姑娘，你想要点儿什么？”

    美真道：“大爷，你这里有一块石头，我们想看一下，它对我们来说很重要。”

    魏大爷道：“石头？可以啊，就在这儿呢。”

    魏大爷把布揭开，顿时露出来里面的石头，此时，天色已经逐渐黯淡。

    这块石头上，散发着淡淡的荧光，东杉道：“是土影石没错了。”

    美真道：“大爷，这块石头对我们来说非常重要，可以把它送给我吗？”

    魏大爷一把将石头拿了下去，道：“让你们看可以，但这石头可不能给你们，这是我淘来的。”

    “大爷，不是，它对我们来说非常重要，我们………”

    大爷摆摆手，道：“没门，别打我石头的主意。”

    北淼道：“大爷，这块石头对我们来说真的很重要，它有可能是我们对付异能兽的关键。”

    就在几人在和魏大爷纠缠石头问题的时候，影界空间，黑暗五护法踩着魔灵石，光幕前浮现出便利店前的场面。

    恶金道：“看到了吗？好熟悉的光。”

    恶土道：“没错，就是土影石。”

    恶水道：“土之铠甲，我们必须要拿到手。”

    恶木道：“可是有两个铠甲勇士在那里。”

    恶火道：“我们已经有一千多年没有出手了，这次就让我们出去活动活动，给这些铠甲勇士一个教训。”

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

