 苏果果又眨了眨眼，眸子化作了漆黑旋涡。

连巴彦都抵挡不住，就更别说雷先生这么一个普通人了。

“今天，你来我家，打什么主意？”

她声音甜甜，如同糖糯，又透着清脆，夹杂着一丝童音。

但在场几人里，除了苏尘和地上的张河以外，皆是齐齐地打了个寒颤。

雷先生目露痴迷，如呆傻了一般：“你、和你姐姐，我、我要了，嘿、嘿嘿，把你们弄到晋西去，想怎么玩儿，怎么玩儿。”

苏果果脸上露出了恶心的表情。

张河一颗心不住下沉。

“那我家的地址，你又是从哪弄来的？”

苏果果接着问道。

“是、是张总给我的。”

雷先生呆呆道。

张河面色巨变，口中哆嗦着：“你、你胡说！”

苏果果瞥了眼张河，继续问道：“他就这么给你了？”

“我多给了他点儿钱，他还以为自己赚到了，其实他不知道，我买一块墓地，就已经赚的够本儿了，嘿嘿，嘿嘿。”

雷先生呆傻笑着。

苏果果若有所思点头，又问：“那他知道你要干什么吗？”

“嘿嘿，我管他知不知道。”

雷先生傻傻笑道。

张河心里更慌，苏果果眼眸瞪向张河，呵斥一句：“你知道吗？”

张河苦涩道：“能、能猜到一点。”

苏果果眉毛竖起：“哼，你还真是个好舅舅！还让我妈以为你真是一片好心呢；现在好了，还真是白高兴了一阵！你，你真可恶！”

张河心中苦涩，那叫一个后悔。

“唉。”

苏尘发出了一声轻叹，对于张河，他还真想就这么一掌杀了，但怎么说都是张晴的亲哥哥，现在杀了他，以后难保张晴伤心。

一旁的苏果果不问了，三跳两跳朝一旁走去，临了，她挥了挥手，对雷先生道：“行了，你自己想个死法吧。”

雷先生脸上依旧笑呵呵：“找个死法，找个死法。”

他头开始不住往地上磕，血液流遍了石头，干了又流，流了又干，仿若不知道痛一般，死命磕着。

天爷有些不想再看，这种死法，真是恐怖之极，折磨之极。

倘若是苏爷，哪怕是一把火，死的也够痛快……张河彻底看傻了，这是怎么一回事？

他就不知道疼吗？

苏尘脸色淡漠，就这么背着手，一言不发，等着雷先生自己把自己磕死。

渐渐地，石头上起了一层厚厚的血痂，雷先生终于磕不动了，脑袋在地上依旧碰着。

苏果果啪的打了个响指。

雷先生眼中的迷茫不再，眼中顿时露出了强烈痛楚。

“啊、啊！”

他想放声惨叫，声音却是怎么都放不出来。

苏尘左手在身前一挥，如同拂扫落叶一般。

地上的雷先生，和死去的秘书，瞬间化作了埝粉，随风飘走。

他淡淡道：“张河啊，张河，你是把我上次说过的话，当成屁给放了啊。”

张河一颗心都已经被吓到了嗓子眼，一脸惨白道：“苏尘，你饶我这一次，我、我再也不在青州了，我离得远远儿的，一辈子都不回来了。”

“不回来好啊！”

苏尘眼睛眯着，也不去假如什么了，张河明知道是什么事，还是为了点儿钱，把他家给卖了，这事可不假。

 “可以不杀你。”

苏尘眼睛依旧眯着。

张河心中长长松了口气。

“但死罪可免，活罪难逃。”

苏尘淡淡说完了后半句话。

张河面色再次巨变。

“果果，你说，给他点什么活罪好？”

苏尘忽而问道。

苏果果想了起来。

苏尘背着手，漫步道：“论让人生不如死的法子，论什么叫活在地狱中，论什么叫做求生不得、求死不能的法子，我这里有千千万万种，用不用我说出来几个，给你听听？”

地上张河听的满心颤抖，一脸飘摇，不住摇头求情。

苏果果眼珠一转，摆了摆手道：“不、不用，我有主意了！”

“什么主意？”

苏尘与侯天巴彦，俱是感兴趣的看着。

苏果果道：“也不是什么大不了的，我给他下个催眠，只要啊，以后他听到咱妈的名字，见到咱妈的人，就会不停自己打自己耳光，自己忏悔！一直持续一个小时才会停！哼，他最对不起的，就是咱妈了。”

苏尘瞥了眼地上，点了点头：“不错的法子，就这么做吧。”

苏果果走了过来，手中一个响指：“你会忘了今天这里所发生的一切，你会在飞机上醒过来，以后，一旦听到张晴或是四妹的字眼，就要……”寒风之下，张河越来越迷糊，意识渐渐变成了一片混沌。

而等他再次醒过来时，耳边正好传来了空中小姐从音响里传来了声音。

他揪下脸上的眼罩，眼中有些茫然他好像做了个什么梦，却怎么都想不起来。

“爸，下飞机了！”

一旁的张宏同样刚睡醒。

“哦，走走走！”

张宏回想起了昨天发生的事，脑子里的混沌顿时清楚了不少，赶忙道：“赶紧走，回头啊，别让四妹家……”“她家什么？”

张宏揉了揉眼睛，下意识接过来了话茬。

张河却是不说话，在位子上呆愣了片刻，忽然泪流满面，一巴掌一巴掌朝脸上招呼了去：“对不起，是我错了，对不起，我不是东西，对不起……”“爹，你这是做什么？”

张宏大惊。

正要下飞机的人，也是纷纷瞪大了眼睛，很是稀罕的看着这一幕，更有好事者，已经是拿着手机拍了起来。

刘艳在一旁急的没办法，只能干看着。

张河一巴掌一巴掌扇在脸上，双眼无神，口中喃喃：“我不是东西，我不是东西……”很快，机组人员尽数赶了过来，却是怎么都劝不住，也拦不住。

这让不少人大呼这是中了邪，一个个避而远之。

机组人员见事情越闹越大，也只得先让人把张河给抬下去，但机组人员也是这个看这个，那个看那个，没一个动的。

中邪这事儿，太过玄乎，谁也不想去碰，生怕沾染到了什么。

最后，张宏面带嫌弃，和刘艳一同将张河带了下去。

而张河，依旧一巴掌一巴掌打着自己的耳光。

 