    秦风按照地址，来到了沈凌月的公司。

    他万万没想到，这丫头的公司居然在郊区。

    这里只是一个三层小楼，门口还有一个院子，院子倒是很大，上面挂着“闪电快餐”几个大字。

    这坐小楼有些老旧，甚至于墙头上都冒出了杂草，随着风不断的摇曳。

    此情此景，仿佛让秦风又看到了之前的天汇公司。

    “各位，新的一天已经开始了，希望大家加油。”一个熟悉的声音传了出来。

    秦风探头进去，却见沈凌月坐在了一个电动车上面，头上带着蓝色的头盔，穿着一身蓝色的衣服。

    她的面前，站着一百多个人，都是统一的服装。

    “加油！”

    打了鸡血之后，所有人都出发了。

    秦风看着沈凌月也出去了，就开车跟了上去。

    一上午，沈凌月送了十单快餐，期间只是休息了十多分钟，喝了一瓶水。

    要知道，九月的天虽然不热，可是大太阳顶在脑袋上很难受的。

    突然，沈凌月把那电动车停在了公司大院的门口，而后转身就对着秦风这边走了过来。

    二话没说，她一把拉开了车门，拿出了防狼喷雾就是一阵乱怼。

    “跟了我一路，是不是当我傻。你……秦风？”

    当她看清楚跟踪狼友的长相之后，整个人都愣住了。

    秦风赶忙捂着口鼻，闭着眼睛就从车上冲了下来。

    感觉到跑出了几米后，秦风这才睁开了眼睛。

    “你把我当成了大色狼啊？”

    秦风有些无语地看着傻愣愣的沈凌月。

    沈凌月立即收起了防狼喷雾，略有些尴尬道：“我不知道是你。”

    “行了，到这边来说话吧。幸好我闭眼快，否则……我就要去医院了。”秦风哭笑不得道。

    沈凌月面对秦风，有些局促道：“你跟着我干什么？”

    “送了一天的快餐，累吗？”

    秦风看着面前满头大汗的沈凌月，还有那被头盔给压成一团的长发，居然有点小心疼。

    “还好，不过比以前开心。”

    沈凌月笑了笑，随意的把自己的头发抓到了一边。

    “你的公司不是经营的好好的吗？为什么忽然又改行做这个？”秦风疑惑的盯着沈凌月。

    “当初姐姐也是从这样的环境中起步的，我只是想证明自己并不比她差。她能做到的，我也一样能做到。”沈凌月平静的说着。

    沈凌月是一个骄傲的人，这一点，从进入沈家的那一刻，秦风就知道。

    只是，他没想到这丫头会这么的执拗，居然想到这种方式来比拼。

    有了美人膏的沈芊芊，可谓是走上了一条顺风顺水的道路。

    此刻在化妆品行业，正处于如火如荼的上升期。

    在秦风没有离开江淮的时候，沈家就因为沈芊芊而成为了江淮首富。

    再经过这么长时间的发展，以沈芊芊跟苏佩云的头脑，此刻早就开始拓展商业版图了，只会越做越大，而不会停止不前。

    这一点，其实说白了都是因为他的原因。

    “你的好胜心真的那么强？宁愿舍弃一切，也要成全你的那一份骄傲？”秦风低声问道。

    听到这，沈凌月忽然笑了。

    笑声中，有些寂寥，也有些心痛。

    “你笑什么？”

    “我原本以为你跟别的人不同，不会用这种眼光看我。现在看来，是我高看了你。”

    沈凌月眼角含着泪花，“没想到，你跟所有人一样，都以为我沈凌月是为了比较而做出这种的决断。可以明确告诉你，你想错了，我也有我的尊严。”

    说完，她转身推着自己的小车朝院子里走去。

    秦风没有追上去，就这么看着她。

    沈凌月没有停下吃饭，而是先把小车清理了一下，然后充上了电。

    她的每一个动作都是非常地熟练，熟练的让人心疼。

    “你是秦风？”

    这时候秦风身后传来了一个清脆的声音。

    秦风扭头一看，却见是一个美女。

    她长着一张娃娃脸，一双令人生怜的大眼睛眨巴着看向秦风。

    她身上穿的衣服跟沈凌月一样，也推着一辆相同的电瓶车。

    “你是？”

    秦风搜寻了记忆，也不记得这么一个人。

    “我叫梅媚，是凌月的闺蜜，也是她现在的合伙人。”梅媚随即伸出了手道。

    简单的握了握手，秦风还是不明白她叫自己是什么意思。

    “有没有空，咱们聊会天呗？”梅媚笑了一下说。

    秦风看了看前面的沈凌月，随后点了点头。

    两人也没有进屋，就坐在了屋外阴凉的地方。

    梅媚从电瓶车内取出了两瓶水，给秦风递了过去一瓶。

    秦风伸手接了过来，一口气就喝完了。

    梅媚看着秦风的模样，有点不好意思地问道：“你有烟么？”

    “有。”

    秦风掏出了一包红塔山，递了一根过去。

    看着秦风手中的廉价香烟，梅媚没有任何嫌弃，点燃抽了起来。

    她动作很是老练，一看就是一个老烟枪。

    “我之前是在夜总会工作的。哪里的工作，都是吃青春饭的，我今年三十一了。”

    梅媚突然来了这么一句话。

    秦风一愣，随口打量着梅媚道：“你看起来真的不像，最多也就是二十出头。”

    “呵呵，你一般都是这么勾搭女生的吗，嘴还真甜！”梅媚笑了起来。

    “没有，我是说真的。”秦风赶紧解释。

    “其实，我真的三十一了。在这之前，我遇到了一个客人，他很真心地说要养我。我相信了他，结果把我所有的钱都骗走了。

    只是一个晚上，我把这辈子用青春挣来的钱都搭了进去。那一刻，我都有死的心了。

    幸好，我遇到了沈凌月。她没有给我钱，只是帮我调查了那个人，说那个人本来就是一个赌鬼，依靠做这种事情骗去咱们的同情心，然后把骗到的钱还赌债。

    最后，她问我要不要报仇？”

    说到这，她停顿了一下，深深的抽了一口烟。

    “然后呢？”秦风配合问道。

    “后来，我找到了他，质问他为什么那么做。

    他说我本来就是一个婊子，这些钱本来就不干净，谁也看不起谁。

    那一刻，我没有伤心也没有难过，只是明白了一件事情。”

    梅媚神情复杂道，“人是分三六九等的，而我就是那最低层的。像我们这种人，根本没有选择的权利，想要活下去实在太难了。”

