
　　裘兆行感受着身上传来旳火烧火燎的痛，恨不得扑过去把夏笙歌撕碎。

　　只是他刚想要冲过去把那一巴掌还回去，就对上了陆九城冰冷的眼睛。

　　那一瞬间，裘兆行就感觉数九寒冬一盆冷水兜头浇下。

　　浇的他彻骨心凉，身体还抑制不住地颤抖。

　　所有的仇恨与愤怒，在这一刻统统都被恐惧取代，让他的身体变得极为僵硬。

　　守在上方的秦越得到消息,很快就带着人下来将昏迷的守卫以及呆滞的工作人员带走。

　　在打开大门的那一刹那，夏笙歌就已经接管了实验室，所有的防护与警报系统已经被她关闭。

　　也就是说，如今裘家的这个实验室，终于彻底落入了她手中。

　　处理完一切，夏笙歌连看都没看裘兆行一眼，牵着陆九城的手走进了铁门内。

　　裘天宇也跟了进去。

　　期间,没有人理会裘兆行，就仿佛完全当他不存在一样。

　　裘兆行咬了咬牙,又跟上去。

　　因为走动牵扯到身上的伤，让他忍不住发出痛苦的嘶嘶声。

　　一双眼盯着夏笙歌的背影，眼底的怨毒与不甘几乎要溢出来。

　　……

　　“没有人知道这个实验室是怎么来的。”

　　裘天宇也打量着这个看上去无比陈旧的实验室，口中喃喃：“当初我们太爷爷发现这个实验室的时候，它就已经存在，而且出现了破损。刚好我们太爷爷是计算机方面天才，就进行了修复，然后发现这个服务器，只是智能超脑的一部分，还要最重要的核心部分，在德兰。”

　　“珈蓝国皇族的人应该是无意中在德兰得到了某个能连通核心主机的东西，又顺着几个智能超脑之间的联系，找到了我们裘家。”

　　裘天宇无视裘兆行惊怒交加的视线，嘲讽地笑了一声，随后对夏笙歌邀功道：“哥哥莪潜入实验室虽然失败了，但是裘家相关的消息，我可是已经挖了个干干净净。”

　　裘兆行咬牙切齿道：“你们这些孽障，裘家会败在你们手上的！你们会遭报应的！”

　　裘天宇嗤笑一声,眼底冷得吓人：“你知道伽蓝国通过Teresa做过多少恶吗？知道他从Teresa里提取的天使之吻配方，让多少人妻离子散，家破人亡吗？如果说珈蓝国是刽子手，那裘家就是帮凶。这种家族难道不应该败落，不应该遭报应吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘兆行一张脸涨的青紫，破口大骂道：“你闭嘴，别忘了，你也是裘家人，你的体内流着裘家的血，是我裘家把你养大的！”

　　裘天宇冷冷道：“如果可以，你以为我想生在裘家吗？”

　　裘兆行还想再骂，看到夏笙歌走向操作台，立刻紧张地屏住了呼吸。

　　他知道夏笙歌想做什么，她想启动Teresa，连通在德兰的核心服务器。

　　但这是不可能的。

　　因为核心服务器的钥匙其实有三把。

　　一号钥匙和三号钥匙在裘家，这两把钥匙都至关重要，却没办法合二为一。

　　而汉尔森手上的那把钥匙，看似是最不起眼的,连服务器都没有。

　　可是却至关重要。

　　因为唯有那把二号钥匙，才能把Teresa融合,真正控制核心服务器。

　　而且这个实验室中的三号钥匙也不是那么好激活的。

　　因为当年裘家的先祖对服务器做了锁定，只有裘家血脉的人才能激活服务器。

　　而且那先祖当年只有一个女儿，所以服务器更接受女性。

　　裘家后代里血脉与先祖女儿的DNA组合越相近的人，成功的几率将会越大。

　　夏笙歌尽管也是裘家血脉，但这贱人血脉肯定不纯，绝对没办法激活无服务器的。

　　而且所谓的血脉检测，也不是简单的滴血验亲，而是在她们成年后，裘兆行都会用她们的血制造一个特殊的石牌。

　　这个石牌，才是服务器的钥匙。

　　而夏笙歌甚至连石牌都没有制作过。

　　想到这里，裘兆行刚松了一口气，就见夏笙歌取出那块裘诗雅留给她的石头，施施然地镶嵌进了其中一个凹槽里。

　　裘兆行一口血差点没喷出来。

　　他终于想起来了，这是裘诗雅的名牌。

　　而裘诗雅是这些年来与Teresa匹配度最高的，自然能接收三号服务器。

　　只是可惜，没有汉尔森手上的那把锁匙，夏笙歌只能与德兰的核心服务器接通联系，却没办法下达任何指令。

　　夏笙歌有些遗憾地正要收回“名牌”，裘兆行却突然冲到服务器前，按下了一个按钮，随后高声怒吼：“陛下，裘诗雅生的贱种回来了，她要向我们报仇，您快来救我啊！！”

　　话还没喊完，裘兆行整个人就倒飞出去，重重摔倒在地上。

　　大口的鲜血呛咳出来，裘兆行疼的整张脸都扭曲了。

　　但当他抬起头，看到踹他的裘天宇面色铁青，就忍不住哈哈大笑：“你们这些小贱种，我得不到裘家，你们也别想知道，现在汉尔森陛下已经知道你这贱人的阴谋了，他绝对不会放过你的！！”

　　裘天宇气的冲过去，拽起他的领子，抬手就是几拳。

　　裘兆行被打得连声惨叫，眼见着裘天宇越打越发狂，心底不由也生出几分惧意：“你……裘天宇，你敢杀我，你就不怕文宸知道你杀了他爸爸伤心吗？”

　　裘天宇的动作一滞。

　　虽然他也很看不惯裘文宸替裘兆行求情，还道德绑架裘天骏兄弟让裘兆行留下来。

　　可是，裘文宸到底是真正养大他的人。

　　他做不到看着裘文宸真的伤心失望。

　　裘天宇的拳头捏的咯吱作响，却最终没有再砸下去。

　　正在这时，纤细的五指拽住了他的手腕，将他拉起来。

　　裘兆行看到这一幕，忍不住又张狂地大笑起来。

　　然而，笑着笑着，他就笑不出来了。

　　只见夏笙歌和陆九城正居高临下地看着他，脸上丝毫没有被他传递出情报的惊异和愤怒。

　　看着他的目光中充满了看垃圾一般的轻蔑和不耐。

　　而他刚刚的举动，就好像早就在他们预料中一般。

　　裘兆行的心猛然又提了起来，他咬牙道：“你以为我刚刚那个通讯你也能拦截下来吗？别做梦了！那是Teresa之间的特有通讯频段，无论什么样的信号屏蔽都无法阻隔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第500章 通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 