    第3093章借钱的老赖

    叶云开听见叶爷爷和叶奶奶的声音，眼眸里，闪过一抹厌恶。

    当初发现叶国良所做的那些事情，若不是看在叶爷爷的面子上，叶云开非得将他送去坐牢不可。

    叶云开并不傻，他知道叶国良无事不登三宝殿。

    他今天过来，肯定只为一件事，那就是“借钱”。

    “国良，你也别跪着了，有什么话，坐起来慢慢说。”

    叶爷爷这么一说，叶国良也就顺势坐了起来。

    叶国良深呼吸了一口气，红着眼眶，抹着眼泪说道：“大爷爷、大奶奶，我的鞭炮厂发生了意外，多亏了叔叔们的帮忙。”

    “当年我做了一些糊涂事，我真的是罪该万死！”

    叶国良说完这句话，就狠狠地打了自己的脸庞一巴掌。

    “叶国良，你有什么话，就直说，别和我爸妈绕弯子？”

    叶国良一看见叶云开和叶雾生兄弟俩，就本能的一瑟，他完完全全不敢看叶家两兄弟，只对着叶爷爷和叶奶奶说道：“大爷爷，大奶奶，我的鞭炮厂里发生了爆炸，现在急需一笔钱，安抚受害者的家属。”

    “为了开这个鞭炮厂，我将家里的老房子都抵押出去了，现在还欠了一屁股的债，我现在真的没有钱了，大爷爷、大奶奶，我实在是不好意思张这个口，你们能不能借我点钱？”

    叶国良与叶家的关系，镇上的人，都是门儿清的。

    当叶国良不管三七二十一的向这些受害者拍着胸脯保证，他一定会妥善解决这件事时，他的脑袋就开始转动了起来。

    他得搞钱。

    死了9个工人，每人赔个5万，就得是45万。

    别说叶国良没有这么多钱，就真的有这么多钱，他也不舍得将这些钱拿给这些人啊。

    于是，叶国良想了一个招，管他的呢！

    只要搬出叶家，这些人就会相信他，因为叶家在这一带的口碑很好。

    叶爷爷在一看见叶国良，就猜到他的来意。

    他一向禀承一句话，救急不救穷。

    倘若叶国良手里差一点点，他是可以借的。

    错了这一笔钱出去，他估摸着就等于是直接打了水漂。

    “你们已经谈好了赔偿金额了？”叶云开直指问题核心。

    叶国良顿时哭起了惨，道：“叔叔，你知道他们要多少吗？要100万啊！把我卖了，我都没有100万啊！”

    100万多吗？

    是挺多的。

    可对于受害者的家属们来说，他们宁愿不要这一笔钱，也要自己的亲人平平安安的回到自己的身边。

    “那你们到底是怎么商量的？”叶雾生又问。

    叶国良惨兮兮的说道：“我想着一人赔十万，可我真的没有钱，所以，你们能不能借我100万？先让我把现在的这个难关给度过了再说？”

    叶雾生和叶云开是完全被叶国良的厚颜无耻给惊呆了！

    “你们家不是在新镇那边买了一套房子么？卖了就有钱了！”

    叶国良是完全没有料到叶家连自己家的这个情况都掌握了。

    他更是气狠了，嚷嚷道：“还不如我那个婆娘，她竟然背着我将家里仅剩的一点钱拿去给娘家的弟弟买了房子，我们老俩口还打了一架，若不是考虑到孩子，我真想和这个不顾家的臭婆娘离婚算了！”

    (本章完)

