    阳旭点了点头。

    他那张苍白没有血色的面孔上，浮现出了一抹忧色。

    他与肖执这些玩家不一样，作为众生世界原住民的他，对于大昌国还是有着很深的感情的。

    他不想看到北岚道城出事。

    当然了，身为玩家的肖执，也不希望看到北岚道城出事。

    于公于私，他都不想看到北岚道城出事。

    只是，这种事情可不是他能说了算的，还是得看大昌国的那些元婴境大修们，究竟给不给力了。

    接下来，两人都没再说话了。

    肖执静坐养伤，阳旭则是站在了大黑鹰的后背上，向着远空眺望。

    气氛一时间陷入了沉默。

    北岚道城。

    代表着金光八极阵的金色光幕，将北岚道城上方的整片天空，都覆盖在了里面。

    金色光罩外，玄明国的七位元婴境大修，依旧如同一道道烈日般，漂浮在了半空中。

    还有那赤羽血雕，自它身上散发出来的血雾，翻滚不休，几乎将大半边天空，都给映红了。

    天空中，偶尔会有一道流光划破天际，向着这边飞来。

    还有一艘艘巨大的飞行器具，或者是飞行大妖，载着一位位筑基修士，向着这边而来。

    在现在的北岚道城外，已经汇聚起了数十名金丹修士，以及数百名筑基修士了。

    随着玄明国方面的金丹修士、筑基修士，不断向着北岚道城这边汇聚过来，北岚道城内，不安的气氛已经遍布了全城。

    北岚道城的外城城墙，内城城墙，以及道府等各处官衙内，所有军士全都披甲持刃，严阵以待。

    城内，原本繁华的街道上，已经没看到几个人在走动了，街道两旁的店铺，也都店门紧闭了。

    城内大部分的房屋，全都门窗紧闭。

    一些武者跃上了房屋的屋顶，在抬头观察着城外的情况。

    也有一些筑基修士浮空，看向城外时，脸上有着难掩的忧色。

    筑基修士，在普通人眼里看来，是高高在上的道境修士，是如同神仙一般的人物，可在现在这种情况下，面对护城大阵外那些如同神魔一般的元婴境大修，筑基修士却又显得那般的渺小，可有可无。

    北岚道城内，一座位置有些偏僻的院落内。

    伥妖李阔的妻子雪娘，儿子李腾，都在这里，就连肖执的姐夫范巡，也在这里。

    这是李腾所拜那位老师，孙厉，在北岚道城内的一座院落。

    孙厉是一名走力量路线的筑基巅峰修士。

    虽然有陈伤在身，实力早已不复巅峰时期，可也还具备着筑基后期左右的实力，在这北岚道城内，也算是数得着的强者了。

    无论是人类，还是别的智慧生物，在遇到危险时，都会本能的向着强者靠近。

    范巡他们这些人便是如此。

    除了范巡这些人之外，这院落内，还有孙厉的家人以及家仆在，人数加起来，足有数十人之多。

    待在孙厉这位筑基巅峰修士身旁，总比待在巡游使官衙里，肖执的那座院落内，要有安全感得多。

    现在的巡游使官衙内，已经没什么像样的强者存在了，前段时间，包括肖执、阳旭他们在内，在道城的所有北岚道巡游使，都被道府派去了那片沦陷区，现在还未归。

    哪怕这些巡游使都在，也给不了他们多少的安全感。

    毕竟，若是万一城破了，道府、巡游使官衙这些肯定是玄明国方面的重点打击对象。

    这种情况下，相对来说，民宅比起官衙来，还是要安全一些的。

    “老师，我们这座城，有护城大阵在，还有好几位元婴境的大人在，应该不会有事的，对不对？”才十岁的李腾，抬着脑袋看着天空，有些不安的向自己的老师问道。

    孙厉负手立在了院落的屋顶，他也在抬头向着天空处观望。

    面对自己这位学生的提问，孙厉并没有正面回答，而是平静道：“有我在，你们就不会有事。”

    听到这话，院落里的不少人，都是长舒了一口气。

    孙厉的这句话，算是给他们打了一剂强心剂，让不少人心里那颗悬着的心，都是放了下来。

    只是，还有人在听到这话之后，心中却是更加的忧虑了。

    其中一人，便是范巡。

    现实世界里，范巡是做生意的，走南闯北的他，比较擅长交际，在现实世界里见过形形色色的各种人。

    他听出了孙厉话中的言外之意。

    孙厉这句话里的言外之意是，若我不在了，你们能不能活下来，这就不好说了。

    再深想下去的话，孙厉为什么要说这样的话？

    这意味着，他也没信心，这北岚道城能够在玄明国那些道境修士的攻击下坚守下来。

    想着这些，范巡心中的忧虑更甚。

    这次恐怕是悬了啊……

    北岚道城一旦城破，除非玄明国一方打算屠城，将一整座北岚道城都给毁掉，要不然的话，院落里的这些众生世界的原住民，活下来的希望还是不小的。

    而像他这样的玩家，能够活下来的几率，就十分的渺茫了。

    这一点，看看之前待在赤谷郡城这些被玄明国攻破的郡城、县城之中的大昌国玩家，是个什么下场，就知道了。

    不要说他这个连筑基都不是的先天武者了。

    即便是筑基修士，在现在这种情况下，若是北岚道城支撑不住，被攻破了，估计也是很难幸免的。

    想到这里，范巡在心里叹了一口气。

    他倒是想返回现实世界，去给肖执打个电话，让肖执想想办法来救自己。

    他这个小舅子现在的名气可大着呢，声望在现实世界里如日中天，几乎都要被那些疯狂崇拜他的年轻人给神化了。

    即便他范巡，在遇到了危险之后，第一个想到的，也是他的这个小舅子肖执。

    可在考虑了一下之后，他还是忍住了。

    肖执现在在现实世界里的名气确实很大，许多老牌的国际巨星，在他面前都显得黯然失色了。

    可名气不代表实力。

    他的这个小舅子肖执，说到底，也只是一个筑基修士而已。

    一个筑基修士，在现在这种情况下，又能起到什么作用呢？

    可别人没救出来，反倒把自己给搭进去了。

    “哎……”

    范巡又是在心里叹了一口气。

    他握了握手中的利器级长刀，已经在心里做好了‘英勇就义’的准备了。

