    第5418章

    叶昊笑了笑，道：“看来我们的谢大小姐，对这个米国人了解不少啊。”

    “洛克财团和金陵金家走得很近。”

    “卡琳娜据说曾经和金俊英春风一度。”

    “虽然不知道真假，但是也足以说明他们两家的关系。”

    “另外，卡琳娜这个女人在金陵的一些项目和业务，似乎都能够看到金家，甚至是燕京那边的影子。”

    叶昊眸子微微一眯，道：“宁逍遥？”

    谢梦瑶点点头道：“有他出手的痕迹，但是没有切实的证据。”

    “毕竟是日后的东宫，没有证据，谁也不敢胡言乱语。”

    叶昊淡淡道：“封建王朝都亡了多少年了，哪来什么东宫西宫？”

    “如果他真的和米国人有关联。”

    “我保证他连现在的地位都不会有。”

    谢梦瑶被叶昊的话吓了一跳，她神色警惕的看了四周一眼，道：“叶昊，这种话还是不要乱说比较好。”

    “小心隔墙有耳。”

    “另外，对卡琳娜这个女人还是多保持几分敬畏吧。”

    “毕竟这样的女人，太难对付了。”

    “你叶大少如果阴沟里翻了船，那可就不好看了。”

    叶昊笑了笑，道：“放心好了，我这个人一向都是狮子搏兔，亦用全力。”

    “那就好。”

    谢梦瑶站了起来，招呼服务员过来买单。

    “刚刚的事我想了一下，我还是得尽快回谢门一趟，免得宁小贝那个王八蛋给我来阴的。”

    虽然谢梦瑶不太看得起宁小贝，也没有和他联姻的意思。

    但是宁小贝毕竟是宁家人。

    如果他不管不顾的跑去谢门提亲，也是很让人头疼的事情。

    所以谢梦瑶准备回去谢门把事情安排妥当。

    保证宁小贝刚刚走进谢门的大门，就被人踹出去。

    叶昊也没留谢梦瑶，而是自顾自的吃着，等到吃饱喝足之后，他洗了一把脸，走出了茶餐厅。

    刚刚走出茶餐厅，准备打车的叶昊，身边忽然有一辆红色的法拉利停了下来。

    随后就见到车窗落下，露出了一张被墨镜的遮住半边的脸。

    看到叶昊没认出自己，邢蕾摘下墨镜，嫣然一笑道：“帅哥，要搭顺风车吗？”

    叶昊一脸无语道：“你怎么知道我在这里？”

    “你可别说是偶遇，金陵那么大，可没有那么多的偶遇。”

    邢蕾撇了撇小嘴，道：“我刚刚正好给谢梦瑶那个女人打电话。”

    “她嘴巴快，说出和你在这里吃饭，但是自己有事要离开了。”

    “我估摸着你说不定还在，就过来碰碰运气。”

    “事实上说明，我们两个很有缘分的。”

    叶昊有点不知道说啥好的感觉，对比起谢梦瑶的妖媚，邢蕾的热情直接，有时候让人不知道应该怎么应付。

    见到叶昊的表情，邢蕾摆了摆手道：“哎呀，你就别那么多心思了，整天想这个顾及那个的，和个老年人一样。”

    “我承认你这个人不错，我也很欣赏你。”

    “但是既然你没那个意思，我就当个朋友就是了。”

    “还说，你觉得，我这小破车，不配给你坐？”

    “那大不了我一会儿收顺风车的车钱就是了。”

