    赵麟没有说话，只是静静的看着唐雪。

    “唐家主，令女长得越加漂亮了，而且才德兼备，今后的夫君一定也是人中龙凤呀。”

    鲁向阳笑呵呵夸奖着。

    “鲁长老谬赞了。”

    唐安顺满脸笑容，他突然瞥到赵麟正目不转睛的盯着自己女儿看，不由得内心一动。

    虽说赵麟的年龄要比唐雪年长六七岁，可这年头，有权有势的富豪，谁不是娶了娇滴滴的妙龄女郎。

    而且赵麟不到三十，就已经是金丹境强者。

    更是获得唐氏宗族重视，成为了宗族执法堂副堂主，执堂主之令。

    要是两人联姻，对他这一脉来说帮助极大。

    想到这。

    唐安顺脸上的笑容愈盛：“赵长老，您不是要调查唐家的经济状况吗，雪儿大学专业是会计，能力不错，可以让她协助您。”

    “是吗？”

    赵麟嘴角微翘，意味深长的笑道：“唐小姐才貌出众，秀外慧中，想必也会是个好助手。”

    唐安顺内心大喜，只感觉这两人好事将成。

    唐雪也俏脸微红，不过还是焦急道：“爸，有件事要和你说。”

    “什么事，说吧，这里没外人。”

    唐安顺笑呵呵道。

    “唐宇不见了，他已经失踪了好几天。”

    “我问过他那些狐朋狗友，全部都没见过他，只知道四天前他准备去音乐节凑热闹，然后就不知所踪了。”

    唐雪急切开口：“电话也关机，就跟突然蒸发了一样。”

    唐安顺脸上的笑容，骤然僵住。

    他的小儿子，唐宇也失踪了？

    不知为何，唐安顺突然想起卓元志等人的失踪，同样的人间蒸发，毫无踪迹可寻。

    “你确定他没有躲在什么地方鬼混？”

    唐安顺语气凝重下来。

    “可以确定，他那些朋友也都在找他，可都没找到人。”

    唐雪忐忑道：“都已经四天了，就算鬼混也不至于失踪这么久吧，爸，你说唐宇他会不会，会不会……”后面的话她不敢说出来。

    因为唐安顺的脸色，早已阴沉如墨。

    鲁向阳的眉头，也紧皱起来：“唐宇失踪这事，太巧了吧？”

    岂止是太巧。

    简直就是专门设计的一般。

    短短半个月而已，唐氏已经失踪了多名嫡系，全部音讯全无。

    “赵长老，此事你怎么看？”

    鲁向阳忧心忡忡的回头问道。

    “现在还不得知，只能先查。”

    “唐家主，你马上动用唐家的关系，去交通部门调取所有监控，唐宇不同于宗族之人，他肯定会在金陵城中留下痕迹。”

    “同时，着重留意药王谷留在金陵城内的暗线。”

    赵麟淡漠出声。

    唐安顺沉声开口：“赵长老，就算药王谷针对唐氏，也没必要绑架唐宇吧？”

    “这可说不清，也许药王谷要的，就是唐氏人心惶惶呢。”

    赵麟平淡开口：“药王谷行事可不讲那么多道理。”

    “当初金陵楚家得罪药王谷，还不是彻底封杀，包括普通族人，一旦出城就会被击毙。”

    唐安顺脸色剧变。

    楚家那件事，他自然是知道的，如果不是楚文渊顺利突破元婴境，又攀附上了玄天集团，恐怕楚家早就灭门了。

    “药王谷……”唐安顺咬紧牙关，目光中满是恶毒。

    他朝着赵麟和鲁向阳行李后，匆匆带着唐雪离去。

    “唉，真是多事之秋啊。”

    鲁向阳长叹一声：“药王谷底蕴雄厚，唐氏一旦选择和他们开战，还真不一定能获得便宜。”

    赵麟瞥了他一眼：“怎么，鲁长老这是怯战了？”

    “我……”“没有，我只是随意感叹一声而已，怎么可能怯战呢，宗族对我等外姓供奉有恩，若有战，我鲁向阳肯定会死战到底。”

    鲁向阳豪迈开口。

    “呵呵，鲁长老忠心，我会传达给宗族的。”

    赵麟露出一抹意味深长的笑容，旋即转身离去。

    转身的刹那，他嘴角也微微勾勒出一抹邪魅。

    唐宇之死，他当然知道是怎么回事。

    这一切。

    全都在少主的掌控当中。

    “少主谋略之深，之准，当真是恐怖无比。”

    “唐氏当年对老爷一家有多狠心，如今，就要尝到多大的焦虑和恐惧。”

    “因果循环，不是不报，而是时候未到。”

    赵麟眼眸深处，闪过一道隐晦的振奋，这是复仇的兴奋。

    ……另一边，唐明也从影卫口中，得知唐氏开始追查卓元志等人的下落。

    “慢慢查吧，最好在惶恐和恐惧中查下去。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    这时，魏洪林等人走了进来。

    “唐先生，和北方齐家的合同，已经基本上谈妥。”

    “除了齐家以外，还有另外几个金陵本土的药材商，也调集了大批药材，只是我看了下，有很多药材都不是玄天集团所需的。”

    魏洪林如实汇报。

    “没事，只要是真材实料的药材，就全部收下。”

    唐明淡笑道：“这些药材，除了供给玄天集团生产线意外，其他的我可以用作修炼。”

    对于药材，他自然是来者不拒。

    就算有些药材不是炼丹所需，也可以给噬灵虫吞噬。

    尤其是拥有噬灵虫母虫后，只要有药材，噬灵虫就可以不断繁衍生息，扩大数量，提升实力。

    只要有药材，噬灵虫族群，将会是他的秘密杀招！“好，那我尽快和这些药商签订合同。”

    魏洪林赶紧点头。

    “对了，过段时间我可能需要一大笔钱，前往山渝市竞拍一些药材，现在账面上有多少钱可以挪用？”

    唐明问出了关键信息。

    “回唐先生，玄天集团这边，依靠生命营养液盈利，共计两百多亿。”

    “这是公司明面上的现钱。”

    “同时，我们灭掉佟家伊家余家等势力，包括吞并杨君澜的财产，这些收入还未清点完，大概有六百多亿。”

    “魏天昊也在清算我们在地下黑市的财产，初步估略有四百多亿。”

    “以上这些财产，都只是我们在金陵城的所获。”

    魏洪林停顿片刻，拿出平板电脑查看数据，继续道：“魏家和夏家的资产还没列入，我们两家在中海市的盈利，应该有三百多亿。”

    “除此以外，安州刘家、汉江竹家，以及江北市场，这才是我们最主要的营业市场，应该可以挪出一千五百多亿。”

    “唐先生，以上这些都是刨除成本后，可以随时挪用的资金，如果把一些不动产拍卖出去，还会更多。”

    

