    炙热的正午阳光，透过玻璃边窗，落在寂静得只剩下咯咯畸变嘶吼之声的诊室里，映照在宁修远残存一丝理智的瞳仁中。

    此时的他，大半身躯已经沦为畸变怪物。

    在命运同体下，最多两三个呼吸，他便会彻底走向不可逆的失控深渊。

    除非他能在这两三个呼吸间，解除命运同体，同时安抚自身。

    横纹羊瞳赋予的超强感知，已经令他发现匆匆赶来的超凡者，但他们距离他，还是太远了。

    等到他们走近，他早已陷入失控。

    如此更遑论他们是否有能力解开命运同体？

    解开之后，又是否能安抚住他？

    这里面，每一个危机的化解概率都无限趋近于零，组合起来，可以说，近乎无解。

    但，便是在这日暮途穷之中，宁修远依旧找到了一线生机。

    ——白色诅咒！

    在灵感火花跳跃中，宁修远吟唱起这段他唯一知晓的伊利德海姆语。

    诡吊音节在跳跃，拜伦主教的话，也在他脑海中回荡。

    【如果你遭遇不可战胜亦不可回避的敌人，可以尝试吟唱这段祷词……】

    初闻白色蠕虫祷词之时，他曾暗暗吐槽，这根本不是奖励，而是空头支票。

    然而已经有过召唤经验的他，直到此时，才意识到，教会为什么将白色诅咒列为奖励？

    思绪闪烁中，最后一个伊利德海姆语音节落下。

    只有些许嘈杂之音的教会医院，突兀安静了下来。

    像极了两脚兽踏入夏日虫鸣庭院之中，一切有灵的、无智的、混沌的、扭曲的，皆齐刷刷安静了下来。

    欢腾挣脱躯壳囚笼的命运之蛇，更是惊恐得蜷缩起蛇躯，匍匐在地，油亮的鳞片也随之黯然失色。

    它那张卷发男子面孔，更是死死贴在地面上，诚惶诚恐，不敢抬头。

    “这是……”

    因为一言占卜箴言而被调虎离山的神甫们，刚刚赶到教会医院外面，从灵魂深处滋生而出的恐惧，令他们僵立当场。

    一个个骇然仰头，看向天空。

    映入眼帘的神话生物，令他们肺腑皆崩，面容怵惮得扭曲骇然。

    只见恍如冬日冰面倒映的炙热太阳，冰冷了下来。

    一隅苍白，戳破苍穹，肆无忌惮的在天空中行使着太阳职权，照亮天地，洒下酷寒。

    ——这是大冰山伊基尔斯一角。

    在这极致寒冷中，空气凝结，建筑披霜，泼天寒意，刺肉刮骨！

    一团无以名状、完美的好似神国阶梯，堆满圣秽脂肪的柱状躯体，从空中探下，张开无舌无牙巨口，一口咬噬向教会医院。

    这一刻，繁华的弗朗西斯，宛如豢养家畜的羊圈，只能在瑟瑟发抖中，任由无以名状的伟大，肆意褫夺。

    在神甫们惊恐目光中，伟大的白色蠕虫一口将教会医院噬咬入口，囫囵吞枣的咽下呼唤祂之名的信徒，随即退回大冰山，从世界裂隙中挤出，回归群星。

    这一切来得是那么的突兀！

    以至于在民众眼中，只看到一道肉眼无法分辨的茫茫白色，从天而降，尚未看清，便光芒消散，只留下宛如陨坑、万物化冰的医院原址。

    但在超凡者眼中，那转瞬即逝的伟大存在，足以在他们心中种下难以磨灭的惊悚，浇灭傲慢自负，种下敬畏谦卑。

    并将在以后影响他们的人生轨迹！

    然而被影响最大的，还是宁修远。

    ……

    ……

    当最后一个伊利德海姆语音节落下，宁修远残存的躯体，在视野上彻底失控，沦为容纳虫豸的灰雾。

    只有一双镶嵌在灰雾上的眸子，依旧保持着本貌与自我。

    一颗是挥舞着无数触手的横纹羊瞳；

    一颗是闪烁着残存理智火花的黑色眸子。

    在时间的腐蚀下，眼看这双眸子也要彻底沦丧，皈依超凡特性……

    忽然！

    横纹羊瞳好似受惊的鹌鹑，从灰雾中消失，遁入马灯火焰之中。

    仅存的黑色眸子，浮起一层冰霜，冰霜迅速蔓延，将翻滚的虫豸、飘忽荡漾的灰雾、还有无形无质的存在，尽数冰封！

    失控，也随之停止！

    宁修远残存的理智，只觉得忽然掉入一座无边深邃的冰窟之中，散发着烟雾的黑色液体，从黑暗中涌出，侵入教会医院的每一个角落，将一切生命包裹吞噬。

    ——就像提前消化食物的唾液。

    宁修远随时可能熄灭的理性火花，竟然在这黑色液体下，壮大起来。

    定型凝固的虫豸，恢复了活性，它们在相互噬咬中，彼此吞食，融为一体。

    灰雾也随之解冻，固化为一。

    虫豸又与灰雾融合，将失控的宁修远，从本我消散边缘拉了回来。

    他的逻辑思维逐渐清晰。

    然而理智的回归，却令他痛苦不堪起来。

    因为无法言喻的寒冷，冻蚀着他的每一寸血肉和灵魂，令他痛苦、麻木、痉挛。

    只有容纳那散发着烟雾的黑色液体，这份极致寒冷，才能稍稍缓和。

    纵然理智告诉宁修远，这黑色液体绝对不能融合，这是在饮鸩止渴，但他不得不放开自我，接纳这份黑色液体。

    因为他无法抗拒它的侵蚀；

    因为不接纳，他必死无疑。

    随着黑色液体逐渐渗入他的体内，冻蚀灵魂的寒冷，也逐渐从他感官中剥离。

    终于，在某一刻，他彻底摆脱了寒冷。

    “呼哧——呼哧——”

    在一片浩瀚无边的黑暗中，宁修远好似勉强爬上岸边的溺水之人，拼命呼吸着冰冻空气。

    刚出虎穴，又入狼窝的凄惨，依旧遮掩不了死里逃生的庆幸。

    只有死过一次，才知道，活着，就是最大的恩赐！

    “彭！”

    宁修远还未缓过气来，一股庞然巨力，突然涌出，裹挟着他的身体，将他喷射而出。

    黑暗罹难，光明回归。

    “噗通！”

    宁修远突兀从黑暗中抛出，黑暗和光明的转换，令他瞳孔骤缩，而又舒张，来自横纹羊瞳的感知加成，不知何时消失不见。

    他尚未看清周围景色，整个人便重重摔在地上。

    “唔——”

    宁修远闷哼一声，他来不及控诉命运的无常，眼疾手快的环顾四周，以确定周围环境，选择生存方案。

    不想，这一眼，令他精神为之一凛！

    这是一座在星空下熠熠生辉的白色世界，繁星满天的夜空中，正平息收敛着一圈涟漪，隐隐约约还能捕捉到白色蠕虫口器退去的掠影。

    掠影之下，冰封千里。

    不远处，一座斜斜插在冻原上的建筑群，令宁修远眼熟之极。

    ——那不是弗朗西斯的教会医院吗？

    不过，此时不是惊叹这苍白瑰丽世界之时，因为遁向远方的命运之蛇，令宁修远目光一凝。

    他没有去追。

    在这陌生环境，贸然横冲直撞，无疑是不智之举。

    他惊讶的是，命运之蛇的身躯，竟然泛着晶莹白色。

    彷如冰晶雕琢而出！

    这一幕，令他下意识看向自己的双手。

    映入眼帘的景色，即便他虽然早有准备，但依旧心中一沉，泛起一丝苦涩。

