    萨允一愣，神色有些迟疑。

    这血玉，一看就非同凡俗，怎么可能丢了……该不会是这秦弈见猎心喜，故意用这方式谋夺？

    他犹豫道：“这玉也没有什么不好的效果，血气并不发散，也不会对人造成什么影响……”

    程程道：“这玉的血气至少有激发妖脉的效果，你放久了，府上的阿猫阿狗都要成妖了……”

    李青君点点头，这玉给她的感觉和东华子的化妖瘴气息挺像的，当然要比化妖瘴高端无数倍。此时效果看似稀薄，只不过是因为此玉残缺，失了特性。而看秦弈的神色，这化妖的效果只是很小一环，还隐藏了更严重的状况。

    萨允依然摇头：“并未发现化妖情况。”

    “那是因为你得到还不久。”秦弈问道：“你这是哪弄来的？”

    萨允道：“前些日子出海修行，临近远海见到一浮尸，浮尸身上别的东西都被远海异兽咬烂了，只有这个没烂，但也只有一半。不知道是原先就一半呢还是被异兽咬坏的……”

    “你真是不要命了。”李青君道：“既是新尸，说明这很可能就是近期某些人正在争夺之物，你这点修行也敢涉足？”

    萨允迟疑道：“至少告诉我它到底什么用的？”

    秦弈肃然道：“这涉及某种血禁，很可能是一种很邪恶的血祭之法，必是魔道宗门所有。”

    程程也看了一阵，不确定道：“这是一种解除封印类的开门祭法？或者是召唤类？”

    “八九不离十。”秦弈道：“更有点巫法性质，不太像道门手段。但可以确认的是这玩意的档次非常高，涉及的秘辛也必然非常重，若有人寻找这东西……”

    萨允终于有了点毛骨悚然之感。

    血祭类的东西，一听就能让人直观感觉到一种邪恶，只要有点趋利避害的意识就绝不该去碰的事情。

    正犹豫时，外面传来喧闹声：“莫走了妖怪！”

    萨允一惊，立刻转身出门。程程比秦弈还快，迅速窜了出去。

    便见一个少女用斗篷遮头，用非常奇怪的姿势，如同半跳跃般一路奔跑。身后很多萨府守卫和家丁在后面直追：“妖怪哪里跑！”

    萨府重机关术，少女显然没什么认知，很快脚上踩到什么，前方火焰骤起，少女惊惶倒地，斗篷掉了下来，露出丑陋的面容和毛茸茸的耳朵。

    不少府中下人都露出恐惧之色，纷纷后退。

    “果然是妖怪。”萨允挥手：“杀了！”

    守卫们一拥而上，刀枪直取少女。

    少女眼见重围之中无法逃脱，露出绝望的眼神：“我没做坏事……”

    便有人冷冷道：“留到地府去说吧！”

    刀剑飞速劈下。

    “慢着！”程程伸手一弹，守卫们刀剑控制不住，骤然脱手。

    与此同时，一道枪芒闪过，李青君已然护在少女面前，横枪而立：“她浑身毫无血气，可见根本没伤过人，何以致死？”

    程程怔了一怔，看向李青君的眼神变了。

    她也没多说，伸手一抓，那少女如被大手拉住一般，腾云驾雾地到了程程手里。

    “这分明是一只食草系妖怪。”程程冷然道：“她怎么你们了？”

    萨允忍不住道：“上仙，这非我族类……”

    程程怒目圆瞪，妖王之威骤然爆起：“也就是说你们看她长得和你们不一样，就要杀了？”

    萨允倒是愣了一下，不知道怎么回答。

    往大了说，杀妖是政治正确。往小了说，确实这长得异类，大家都怕，没见下人们都缩在墙角恐惧无比么……

    程程看着怀中少女，摸了摸她的耳朵：“你一个刚刚被催生成妖的食草之妖，妖力稀薄无比……恐怕连化妖都不是自愿，他们才是不讲道理。”

    少女偎依在她怀里，程程的气息让她觉得非常亲切且安宁，有一种由衷的崇慕之情泛自心灵，那恐惧的眼眸也慢慢平静下去，躲在程程怀中不说话。

    萨允顿足道：“上仙，这……”

    秦弈道：“这是一只刚刚被启灵，化形都未成的妖怪，而且还是食草系的……老实说还是那血玉惹的祸，人家自己都未必想成妖，完全是锅从天上来，怎么就有罪了？”

    当初夜翎也是这样的，一只懵逼菜花蛇，莫名其妙变成了妖，这一代入起来，不保都不行了。

    萨允皱眉不语。

    道理上说倒确实如此，这妖怪完全是被动成妖的，并没罪孽。然而就算如此杀就杀了怎么了？

    “行了。”秦弈道：“我们仙门也有灵宠，这妖怪就当我收养了。”

    万道仙宫中人这么说了，萨允摇了摇头，终于没再坚持：“那就由仙长处置。”

    程程轻轻吁了口气。

    这次可不是虎妖伤人，这少女完全是无害的，得到的待遇却和虎妖也没什么区别。

    夜翎说得没错……这种成见如一堵墙，并没有什么道理可讲，这种氛围你呆得越久，见得越多，就越难受。

    还好秦弈和别人不同。

    意外的是……程程转头看看李青君，想不到她也不同……她本来明明是很不喜欢妖的，换个别人在她的立场上，屠尽妖魔都没人能说不对，可她的善良显然超过了她的成见。

    秦弈说他的侠客梦，是青君唤醒的。果然没错，他们……很配。

    李青君慢慢走了过来，揉了揉少女的脑袋，低声道：“妖怪里也有夜翎……我不会迁怒。”

    程程低声道：“谢谢。”

    既救下少女，秦弈看了萨允一眼，认真道：“血玉的后遗症已经显现，你还要强留的话，过几天你府上所有生灵都该成妖了，你考虑清楚。”

    萨允满脸心疼：“看来此物确实不能留了……着实可惜。”

    “有什么可惜的？东西重要还是命重要？”见他心疼的样子，秦弈摇了摇头：“实话实说，让你丢了这东西确实是救你。但这东西我想要，倒显得是坑你似的……这么着吧，东西价值在这，我以极品灵石向你购买，应当无话可说？”

    萨允怔了怔，终于一揖到地：“仙长处事公道，无话可说。”

    有点贪，不是一路，秦弈摇摇头，丢过灵石，没再理他。

    秦弈此时倒是真的财大气粗，天上那位乾元俘虏留下的灵石放在凡间个个算至宝，卖座知名灵山都没问题了，拿以前的旧灵石买东西那是如毛毛雨一般。

    收起血玉，便觉此间索然无味，连交谈的意愿都少了。转头看看，程程和青君正围着那个少女，这里摸摸那里摸摸，觉得它很萌的样子。

    秦弈自己还是有点视觉系的，这少女长得不是他的菜，并没觉得多萌。倒是见她模样很是好奇：“这是什么妖来着？”

    程程也在问：“你是什么妖？姐姐居然没见过。变个原身看看？”

    少女听话地变成了原形。

    “……”秦弈直了眼睛。

    白色的，像羊，又像驼，脖子长长的，还挺萌……

    这等神兽你们都敢杀，还是人嘛？

    程程奇道：“我真没见过诶，看你那表情，你认识的？”

    “这你就没见识了吧，这可是传说中的超级神兽。”秦弈一本正经：“它叫草泥马。”

    程程：“？？？”

    旁边萨允叹了口气：“仙长莫要开玩笑，这只不过是一只羊驼……”