    本赛季拜仁慕尼黑成绩那么好，主要是因为几点。

    第一是罗本和里贝里组成的边路太犀利，第二是施魏因斯泰格改打后腰，中场很稳，还有就是克洛泽成精了。

    克洛泽是那种越踢越妖的球员，就像巴乔，最后在布雷西亚的那几年，真是妖。

    足坛这种妖人其实不多，都是队宝，比如西多夫。

    开场之后，里贝里和罗本强压皇马两个边路。

    里贝里是表现是尤其棒的，因为他和皇马的绯闻纷纷扰扰的，据说是齐达内牵头的，最快今年夏天转会皇马。

    一次快速突破之后，里贝里蹲下整理自己的球袜，这时唐正龙过来冲着他笑了笑。

    “欢迎加盟皇家马德里。”

    “……”

    “呵呵，那是传闻。”

    “我知道你肯定可以的，C罗已经不能胜任皇马左边锋的位置了，我们需要你这样的巨星。”

    里贝里汗死，“这样说自己的队友好吗？”

    *****

    有人把球队和武林绝学做过对比。

    比如尤文图斯是化骨绵掌。

    巴塞罗那是太极推手。

    而拜仁慕尼黑就是降龙十八掌，或者说整个德国足球都是。

    德国足球给人的感觉就是硬。

    那种极致的强硬，提起德国足球，就是钢铁，战车这样的名词。

    一开场，拜仁就用自己的强硬锤击着对手的防线。

    佩莱格里尼感受到了巨大的压力，就像有人拿着锤子在锤自己的脑袋。

    施魏因斯泰格在中场控球，他分给边路的拉姆。

    拉姆下到底线，假传真扣，晃过马塞洛之后，克洛泽马上跑位。

    皇马的防守都被克洛泽吸引了，而拉姆真正的传球点是前腰——奥利奇。

    拉姆出脚的时候，皇马后卫就知道自己扑空了，奥利奇在禁区前射门。

    球打的势大力沉，不过没有逃出卡西的封堵。

    “漂亮的射门，差一点就进球了。”

    佩莱格里尼双手往下按。

    “稳住啊，都给我稳住。”

    他把唐正龙叫过来。

    “唐，你过来。”

    “老大，叫我干嘛？”

    “球队现在压力这么大，你为什么不帮忙防守？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情说道：“老大，就是因为防守压力大，我才不防守啊。”

    “……”

    佩莱格里尼一愣，这什么逻辑？

    “老大，你想啊，对手最怕什么？当然是唐正龙犀利的反击，就是因为我在前面，他们才有所顾忌，要是我回来了，那对手岂不是更肆无忌惮攻击我们了。”

    “……”

    “你脸真大啊！”

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的肩膀，“那你最好给我进一个，否则我抽你。”

    *****

    叮的一声。

    任务：获得范加尔的好感。

    奖励：世界杯幸运卡一张。

    惩罚：50%的可能去不了世界杯。

    唐正龙目瞪口呆。

    “什么叫去不了世界杯？”

    “比如受伤，空难，或者你被人揍了。”

    “尼玛！！”

    唐正龙暴怒。

    明明知道自己最想去南非了，这时候拿这来威胁自己，简直不是个东西。

    赢得XXX的好感，这任务很多次了，唐正龙也熟了。

    一看范加尔脑袋上的好感度血条，尼玛的！！

    负200！！

    “这也太多了吧，最低不是就负100吗？”

    “因为范加尔对你恨之入骨，已经破表了。”

    “……”

    “那你还让我去赢得他的好感度？你不是开玩笑吗！！”

    “主人，有难度才好玩啊。”

    *******

    唐正龙看着范加尔。

    “怎么办呢？”

    想了想，准备按照说相声的标准来。

    说相声，有捧哏的。

    “谁给我捧哏呢？”

    看了看，唐正龙冲着马塞洛勾了勾手指头。

    “干嘛？”

    “帮我个忙。”

    “什么忙？”

    *****

    “啊，唐，你觉得谁是荷兰最伟大的主教练？”

    “那还用说啊，当然是路易斯·范加尔。”

    “为什么啊？”

    “那还有为什么？看看履历就知道啊，他执教过那么多豪门。”

    马塞洛和唐正龙一搭一唱，说话超级大声，范加尔想不听到都难了。

    “神经病。”范加尔白了唐正龙一眼。

    唐正龙一看，尼玛的！！好感度更低了。

    看来拍马屁没什么用啊。

    马塞洛纳闷道：“唐，你为什么突然想讨好那老头？难不成你想去拜仁？”

    “你才去拜仁。”

    “……”

    “一两句话也说不清楚，简单说，我喜欢他女儿。”

    噗。

    禽兽。

    “行了，我是禽兽，满意了吗？”

    “这老头到底喜欢什么呢？”唐正龙自言自语。

    马塞洛说道：“他喜欢什么我不知道，但是他肯定讨厌巴西人。”

    “为什么？”

    “国家队的后卫卢西奥跟我说的，和范加尔没法沟通。”

    唐正龙想起来了，范加尔一上任就卖掉了拜仁的主力中后卫，也是巴西国脚卢西奥。

    “难不成这老家伙真的讨厌巴西人？”

    唐正龙准备试试看，他看着马塞洛的大屁股，一脚踹上去。

    “啊！！”

    “唐，你找死啊！！”

    噗！！

    好感度负150。

    “我靠！有戏啊，我就是踹了马塞洛一脚，就涨了50。”

    “哈哈哈。”

    “唐，你是不是疯了！！！”

    “卷毛，你帮我个忙。”

    唐正龙说了，马塞洛听了，然后整个人傻住了。

    “你的意思是你虐我，让范加尔开心？”

    “对啊！！”

    “你滚好吗？滚回中国去，我怎么会有你这样的朋友。”

    “卷毛，牺牲一下啊，就一下啊。”

    *****

    “啊，今天天气真好啊。”

    范加尔瞥了唐正龙一眼。

    “啊，巴西人真讨厌啊。”

    “……”

    “如果有一天我当了皇马的主教练，第一件事就是卖掉所有巴西人。”

    “……”

    “你也觉得巴西人讨厌？”

    “对啊。”

    唐正龙可算是搭上话了。

    “巴西人得罪过你？”

    “对啊，而且巴西人的生活习惯很差，天天去夜店玩，不守纪律，我最不喜欢巴西人。”

    其实范加尔不喜欢巴西人，到没有个人恩怨，纯粹是执教经历，巴西人确实难管，他们太爱玩了，很容易带坏球友。

    “足球运动员最重要的就是生活规律，像你和巴西人那样，那是踢不好足球的。”

    唐正龙傻住了，这尼玛的关我什么事啊？

