    不知道走了几天，她脑子是混乱的，感觉身上很热，脸很疼，有人说她的脸溃烂了，头发很乱，她甚至可以感觉自己活得……像个鬼。

    那天，太阳很毒，在荒郊野外，她终于因为太累，身体耗到了极限，直接晕了过去，无论那些士兵怎么在她身上打鞭子，她都起不来。

    原以为会死在那里，谁成想带头的男人，得了吩咐，不许她死，于是……他们这些人都坐上了马车，一个囚车一样的马车，里面空间不大，但坐了不少人，她与一群女人被关在一起，只能坐着，连一丝丝可以活动的缝隙都没有。

    在马车里她悠悠转醒，她身边有个妇人三十多岁，看她醒来有些欢喜，“你终于醒了。”

    乔玉佳眼皮很重，唇早就干到暴裂，她想喝水，非常想喝。

    马车上的女人也不知道哪里来的半碗水，看起来大家都很渴，情况都好不到哪里去，可是她们依旧将水送到乔玉佳嘴边，喂她喝了下去。

    那个最开始说话的妇人道：“只有这些水了，等晚上他们给我们送水时，我把我的给你。”

    “谢谢。”

    她声音沙哑极了，仿佛拉锯一样，十分难听。

    女人摇头，“你是乔家人，帮你一把是应该的，我家当年承了你家的情，若不是你家收留我男人在农场干活，恐怕我们一家都要死了。”

    乔玉佳脑子很乱，她甚至有些辩不清女人的话，迷迷糊糊中她晕过去了。

    再次醒来，她在一个房间，房间里什么都没有，只有被关押的男人与女人，经过这么多天，大家身上都是脏乱差。

    房间里有个小窗户，静静的她能听到外面传来的水声，她想问问这是什么地方，还没说话，就有人送吃的来。

    这些人对这样的生活已经麻木，有人送，他们立刻就上去抢吃食，乔玉佳想动，可是她没有力气，干脆就没动。

    很快，透过窗户她知道外面天黑了，这时房间门被打开了，有两个男人拿着火把走了进来，然后在他们身上照。

    乔玉佳不知道他们照什么，但还是睁眼看着他们，她现在……也只有睁眼的力气了。

    男人们扫了一圈，最后将视线盯在自己身上，乔玉佳有一种不好的预感，两个男人对视一眼，其中一个道：“这个脸上有伤，都溃烂了，是不是丑了点？”

    “怎么会，你看她除了脸溃烂，其他地方好好的，这皮肤也很好呢，黑灯瞎火的，不看脸，就是个美人儿。”

    “你说的对。”

    于是……两人男人直接上前将乔玉佳架着离开了，乔玉佳没力气，她的胳膊被两人一左一右拖着，又腿自然垂在地上，留下一道拖拽的印记。

    两个男人将她带到一个极小的房间里，房间很暗，只点一根蜡烛没有窗户，她是被扔进去的，但是乔玉佳已经感觉不到疼，她心有死灰，被正面扔下去，受伤的脸砸在地上，她连翻身的力气都没有。

    她感觉到生命在一点点流失。

    两个男人略嫌弃，其中一个说：“先给她点吃的，最起码要恢复一些力气才行，这现在跟死人差不多，玩起来也不爽呀。”

    “恩，我这就去给端。”

    另一人说着就走了。

    乔玉佳脑子乱，只听到端吃的去了，她心中生起一丝求生欲，没一会儿，男人果真给她端来了吃的。

    一大碗白米饭，两个菜，还端了一碗汤，直接放在她面前，懒散的说：“快吃吧。”

    “水。”

    乔玉佳没动，只说了一个字，已经用尽了她全身的力气。

    男人许是为了能好好的玩，出去拎了一壶水，进来之后直接将乔玉佳头掰过来，让她嘴巴朝上，然后拿着壶给她倒。

    与其说给乔玉佳喂水，不如说对方在玩。

    嘴里有水，乔玉佳贪婪的吞咽着，嘴巴一张一合，她不嫌弃男人的动作，只希望水可以不要停。

    男人将一壶水倒完了，乔玉佳能喝一半，还有一半洒在外面，乔玉佳脸上的伤口溃烂不堪，之前有土被水冲了一下，显得越发狰狞。

    男人看清乔玉佳的脸有些嫌弃，将水壶放在地上，起身出去了。

    乔玉佳缓了片刻，有了一丝力气，慢慢爬起来，端起大米饭，就开始狼吞虎咽，她现在只有一个欲望。

    活着。

    只有活着才有希望。

    只有活着才能报仇。

    只有活着才能见到家人。

    她要活着，她必须活着。

    这种念头在她脑海中一次次闪过，她飞快的吃着东西，将大米饭与菜全吃了，身上也有了一点点力气，眼神变得清明起来，没了之前那样的死寂。

    不知道过了多久，两个男人再次打开门，看到乔玉佳坐在地上，对视一眼笑了，然后伸手拖着乔玉佳就往另一个房间去。

    因为另一个房间在楼上，他们走过去需要经过一个外面的走廊。

    夜里，海风很大，吹乱头发，却让乔玉佳感觉到了自由的空气，她想到这两人要将她送给别人，想到接下来要发生的事情。

    没有犹豫多久，在两人有说有笑时，她力尽自己最大的气力，推开了扯着她的男人，爆发自己最大的速度冲过了围栏，纵身一跳。

    这是她唯一的机会，娘为了她不被人玷污，自亲划伤了她的脸，可是现在竟然还有人意图不轨，她不知道这些人要送她去哪里，可是现在她就想逃。

    抓住这个机会，海上漂浮，她只希望自己可以有命活着，别无她求。

    扑通一声，身子落入水里，冰冷的寒意袭来，乔玉佳一点也不怕，她拼命的往上滑着，不想让自己身体沉下去。

    不知道扑腾了多久，她力气用尽，最终……再一次晕了过去。

    翌日清晨，阳光明媚，海面平静，海上有一艘中型船在前行，甲板上站着一个少年，面容帅气，气势极冷。

    他眼神一扫，看到海面上有一个人……似乎是一具尸体，皱了皱眉，对身边人吩咐，“将尸体打捞上来。”

    

