 伴随着光线星球的自我转动以及整个联盟星球的转动，一轮昼夜更替很快完成了。

陈强交给两只守护神兽的时间只有一天，他所在的星球刚刚照亮的时候，陈强就已经飞身而起，等待两只守护神兽前来汇报结果。

两只守护神兽没有让陈强久等，很快就从不同的方向赶到了陈强附近。

“尊上大人，三个联盟的混战已经彻底结束，我已经将尊上大人的命令传递给了三个联盟的联盟议会，他们马上就会赶赴来到这里，接受尊上大人的安排。”

守护神兽不敢去看陈强的眼睛，那怕它们很好地完成了陈强交代下来的任务，但是一想起提伯斯的灰飞烟灭，两个守护神兽还是对陈强抱有本能的敬畏和恐惧。

陈强认可地点点头，道：“你们做的很好，回各自的光线星球上去吧。

等我这边彻底处置完毕，你们就要着手承载光线星球进行融合，你们可有意见？”

“一切谨遵尊上大人安排！”

两个守护神兽哪敢有意见，陈强的意思就是圣旨，它们莫敢不从。

别说是让它们融合光线星球，就算是让它们马上不当守护神兽了，两个家伙也不敢有半句怨言。

这就是陈强的实力带来的威慑！不过三个联盟的议会成员还没到，京多安已经先一步赶到了陈强身前。

这个毕尔巴斯联盟最后的希望拥有着超强的意志力，以至于在陈强的帮助之下，京多安的实力提升完全可以用飞跃两个字来形容。

这不，略有悟到一些无上大道之后，京多安的实力更是又提升了一大截。

陈强对此非常满意，老实说，他已经很久没有看到拥有这么坚定意志力的战星了。

在辉盾联盟的时候，陈强看到过两个，那就是小羽和罗森西，不过相比起京多安，两个小兄弟的意志力都还要稍逊一筹。

一想起小羽和罗森西，陈强便是忍不住感叹一声，感叹宙斯宇宙的时间过得太快太快了。

一切仿佛都还在昨天，可是眨眼间，陈强就已经是无上至尊了，小羽和罗森西这会儿恐怕也至少是大师级战星，甚至是宗师级战星了。

陈强也忽然意识到他离开无上联盟已经很长很长时间了，也不知道无上联盟的整合进度如何了。

“尊上大人，他们来了。”

京多安小声地将陈强的意识唤回来，自己则是悄然凝聚起了星力能量，以备万一。

虽然他知道没有人可以伤到陈强，但他决不允许有人打扰到陈强分毫，更不允许陈强亲自出手。

否则都是他的失败！星河里，三拨人马从三个不同的方向赶来，虽然隔着老远的距离，但是京多安赫然能够感受到这些人身上的怨气以及深深的不甘，当然，还有很深很深的恐惧。

两只守护神兽的加入战局直接让三个联盟纷纷遭重，不管是野心勃勃的克莱斯勒联盟，还是同样心狠手辣的纽卡斯联盟和耀光联盟，在守护神兽的绝对实力面前都只能乖乖投降。

为了贯彻陈强的指示，两只守护神兽可没少做杀鸡儆猴的事儿，其中遭重最狠的当然就是克莱斯勒联盟了。

因为克莱斯勒联盟手中有毁灭之光，理所当然地会被两只守护神兽重点针对。

这不，特姆普的脸色异常铁青，特别是在看到了京多安之后，特姆普眼神里的杀意更是如何都掩盖不下去，“京多安，你到底做了什么！”

“特姆普，你别管我做了什么，你应该反思一下自己做过什么！”

京多安丝毫不惧怕特姆普的目光，相反，京多安眼神里的杀意比特姆普还要强烈，要不是陈强有更庞大的计划，京多安早已按捺不住地上前教训特姆普了。

“我做过什么？

我不过是做了该做的事情罢了。

我不管你怎么请出了两只守护神兽，但是你别以为这样就可以为所欲为了，我克莱斯联盟不是没有守护神兽！”

丝毫不知道提伯斯已经陨灭了的特姆普对京多安愤恨无比，虽然被两只守护神兽吓破了胆，但是特姆普还没有彻底放弃，他知道自己的联盟里同样有守护神兽，而且绝对比那两只守护神兽更强大！京多安一听就乐了，“那你把它请出来呗，跟我在这里哔哔赖赖的做什么。

你不是帮它攫取了这么多寂灭能量回来么，现在克莱斯勒联盟遇到危机了，它怎么不出来帮你们？”

“你！”

特姆普气急，被京多安呛得说不出话来。

特姆普也很想把守护神兽请出来，只是他根本没有办法联系到守护神兽，之前都是守护神兽主动来找他安排各种行动，特姆普压根儿就不知道如何联系守护神兽。

如今再被京东安这么一嘲讽，特姆普心里那叫一个气啊！“你别嚣张，小心到时候怎么死了都不知道！”

特姆普恶狠狠地看着京多安，恨不能将京多安撕成碎片！当初他要是再心狠一点，直接把毕尔巴斯联盟的战星全部灭了不就没有今天这档子事儿了？

毕尔巴斯联盟突然出现的异变让特姆普的计划全部都打乱了，更重要的是，他还遭到了前所未有的重创。

两只守护神兽几乎灭掉了克莱斯勒联盟的绝对精锐，使得整个克莱斯勒联盟的实力大打折扣。

京多安冷笑一声，道：“看来你还是这么的冥顽不灵，死不悔改的老东西！”

话音刚落，京多安身上猛地爆发出了澎湃的星力能量，下一秒，京多安直接来到了特姆普面前，硕大的拳头直把特姆普轰飞出去了数千米。

还不等特姆普的身体停止倒退，京多安又跟了上去，最强王者战星境界的实力岂是闹着玩儿的！就算是有陈强在这里，京多安也遏制不住心中的怒火，特别是在特姆普冥顽不灵的情况下。

陈强才不会去阻止京多安，他早就说过，他的目标是融合四个联盟，至于京多安怎么去做，怎么去报仇，那都是京多安的事儿。

他相信京多安会给出一份满意的答卷！ 