    　　[]

    　　晏鸿羿早在昨夜，就向父亲北境权贵之尊晏家主，请求子代父职，出任掌管比试一位。

    　　而他根据叶楚月过去战斗和性格，大胆的推算出了叶楚月会在临渊山脉使用空城之计。

    　　临渊山脉的护龙阵法，都由天品势力查看，审核，又派重兵把守和千行神卷看守。

    　　故而晏鸿羿早在天未亮时，就前去以北境王之名，查看过落羽弟子们的护龙阵法，查找出了方位。

    　　后来他和弟子一同进入临渊山脉，便在千行神卷的死角处，利用山脉中的毒瘴之气，改变死角。

    　　因为破除护龙阵法的难度，在于护龙阵法会根据临渊山脉的天气和毒瘴而随机改变。

    　　这也增加了团战的困难。

    　　但晏鸿羿又在给红羽的灵石之中，加重了五行元素。

    　　如此一来。

    　　特定浓度的毒瘴和五行元素在他提前勘察过的护龙阵法一旦出现，破阵方位就会固定。

    　　晏鸿羿最高明之处在于。

    　　他早一步知晓楚月的空城计，就知道紫苑弟子们在占领了对方防御阵后，会自行销毁自己的阵法。

    　　如此一来，季常念等落羽弟子攻回阵内，拿下他事先故意留下的火把，一把火烧毁了阵法，也是情有可原。

    　　那么，没人知晓护龙阵法方位有变。

    　　毕竟证据全无。

    　　他们只会说季常念聪明才智过人，竟迅速就找到了破阵之法。

    　　而且五行灵石受到外界因素，元素暴增，也是常有之事。

    　　更何况季常念拿到五行灵石，打开阵门，赢得胜利之后，五行灵石又会恢复如初，毫无痕迹。

    　　晏鸿羿对此胸有成竹，论谋略计策，他比不上老前辈。

    　　但要对付一个区区叶楚月，还是足矣。

    　　晏鸿羿负手而立，勾着削薄的唇，淡淡地望向了季常念：“季公子，恭喜，落羽学院实至名归，拿下了团战第一。今日临渊团战，一波三折，但实属精彩，尤其是季公子的表现，令晏某人佩服。”

    　　季常念笑道：“今日一战，季某也是酣畅淋漓，早就听闻晏兄的才名，日后定要去晏府讨一杯酒喝才对。”

    　　“喝酒无伤大雅，若是同道中人，自当把酒临风，畅谈古今多少唏嘘事。”

    　　晏鸿羿一身浩然气，正义磊落地说：“只是现如今我暂代父职，掌管临渊比试，为了避人口舌，暂时不能与十大学院的弟子有私下来往，省得让人说晏某假公济私，但晏某一颗刚正之心，天地可鉴，日月可知，仰俯俱无愧于人。”

    　　“晏兄好气节，季某佩服，晏兄浩然光明，这个兄弟在下交定了！”

    　　季常念惊叹地赞道。

    　　两人的对话，尽显出名门之后的正直。

    　　晏红鸢在神玄学院的区域，两手抱胸，系着红色披风，嘲讽地望着千行神卷之中的晏鸿羿。

    　　晏鸿羿还是没变，还是和从前一样，

    　　当年她的母亲，并不会死。

    　　只是在关键时刻，年纪幼小的晏鸿羿假装摔倒，博取母亲的同情。

    　　母亲拖着病躯照顾他。

    　　他却佯装不知的说出自己是晏家主的儿子，说着他父母有多相爱。

    　　是晏鸿羿，逼死了她的母亲！

    　　也是晏鸿羿唆使父亲和那个女人在母亲刚死就成婚，并且买通了她的奶娘，让奶娘告知她事情的真相。

    　　那时，她完全不是晏鸿羿的对手。

    　　晏鸿羿此人，城府极深，从小就擅用诡道之术！

    　　晏红鸢抬手摸了摸自己的断耳，扭头看向了叶楚月。

    　　所有人或是大惊失色，或是惊喜过望。

    　　唯有那红衣着身的少女，平静如水的喝了一口茶。

    　　“小九，那季常念怎么突然如此聪慧，破了护龙阵法？”六长老百思不得其解。

    　　“有酒吗？”楚月问道。

    　　六长老怔了下：“酒？要酒做什么？”

    　　“庆祝我院弟子有血有肉，重情重义，互帮互助，并且平安归来。”

    　　楚月浅浅一笑，旋即望向了六长老：“难道不值得庆祝吗？”

    　　六长老不知楚月卖什么关子，但还是把自己的储物袋给了楚月：“里面都是我珍藏的上等美酒，小九可要省着点喝。”

    　　周边武者和弟子都诧异地望着风轻云淡的楚月。

    　　紫苑弟子明明输了团战。

    　　看这叶总司的神情，倒像是赢了一般。

    　　临渊山脉之中。

    　　季常念集齐五枚灵石，打开阵法之门。

    　　落羽弟子风风光光的走了出来。

    　　随后便是犹如丢了魂般垂头丧气的紫苑弟子。

    　　他们耷拉着脑袋，走到了楚月的面前。

    　　“长老姐姐，对不起。”

    　　红羽说道：“我们给姐姐丢人了。”

    　　楚月掂了掂装满酒的储物袋，玉手一挥，一壶壶烈酒落在了弟子们的手中。

    　　楚月高举酒壶，笑道：“叶某恭喜诸位凯旋，我院弟子风采，不逊于人。”

    　　“长老姐姐？”

    　　小萝莉眨了眨眼睛，红着眼出声：“可是我们输了。”

    　　“输了又如何？下次赢回来不就行了。”

    　　楚月说道：“在我的心中，你们已经赢了，并且赢得很漂漂亮亮。你们须知，武者的一生之中，会遇到很多敌人，有愚不可及的，也有心狠手辣的，亦有阴险狡诈心机深的。但最大的敌人，永远是你们自己。因为和人比，和天比，和山比，终归是人外有人，天外有天，一山更比一山高。”

    　　“我们自己？”

    　　雪九尺疑惑不解，不懂话中含义。

    　　“正是。”

    　　楚月眉眼含笑，再道：“众所周知，学如逆水行舟，不进则退，只要今日之我，比之昨日之我，有所进步，那便是战胜了昨日，超越了自我。只要在进步的路上，便是距离心中的成功和胜利又进了一步。你们在战台无需我来指挥，就知道化解危难，生死当头，利益时刻，你们抛弃象征荣耀的灵石，留住朋友的性命，又如何不是进步？不是胜利？故而，这一杯庆功酒，我们喝得了。”

    　　楚月的话，解开了紫苑弟子们的心思。

    　　登时，一个个眉飞色舞，心情大好，不再颓废萎靡，高举起了手中的酒杯。

    　　他们敬向楚月，痛饮美酒！

    　　看得别人是目瞪口呆。

    　　这群人，真是失败者吗？

    　　怎么更像胜利之人？

    　　,

    　　,

