    韩非用感知强行地扫了一下，发现在这鬼地方，即便是尊者境的感知，照样会被不明的力量所牵引，容易扭曲，看不见下面的情况。

    “嘶……”

    韩非忽然想起了时光龙鲤。王境就能自由地改变时空了？韩非表示怀疑。

    想必，这里是被时光龙鲤改变了时间，所以感知想要跨越时间？这几乎不可能。

    所以，韩非只是这么喊了一句，等萧瑟自己出来。

    虽然自己现在已然是尊者境，但是自己不懂时光术。所以，即便自己连手指都不用动，就可以碾死萧瑟，那也得先看到他的人才行。

    喊了一声，并没有人回应。

    韩非无奈地耸了耸肩，随手间，就抓出一只蛟龙。蛟龙的能量和威压，立刻就压得幽灵船上，那些无意中的闯入者惊魂不定。

    这其中，有一部分人，已然快要废了，韩非皱起了眉头。

    “刷！”

    只看见船体之上，忽然间蓝光一闪，一道人影出现。

    萧瑟站在船舷边上，看向韩非。只是这么一看，可就把他自己给吓着了。

    “刷！”

    就看见空间微微一扭，韩非已经出现在他的身边。

    萧瑟震惊地看着韩非，说道：“你，你的实力，成长的好快。”

    “哦？你能看穿我的实力？”

    萧瑟摇头：“我自然是看不穿你的实力，但是我对能量的把握，极为敏感。小主人一天不出，我便一天不会出世。不能出世，要那么强的力量，干什么？”

    韩非眼睛微微一眯：听萧瑟这话的意思，他的实力，其实也是可以成长的？

    韩非并没有管那么多，直接丢了一个吞海贝的东西给萧瑟，然后将手中蛟龙也丢给了萧瑟道：“给我带给小时光。对了，船上这几个人，为何不放了他们？普通人，可架不住这里的能量吞噬。”

    萧瑟摇头：“我不会对他们出手的。但是，这几个人的内心太恶！他们原来一队有十三人，现在还有四人。你知道……这意味着什么吧？”

    韩非看了一眼龙船之上。就在船顶之上，那几人的眼中，都饿得冒着绿光。而韩非和萧瑟，则在一层闲聊。

    毕竟，韩非不了解这些人的真实情况，听萧瑟这么一说，也没什么好感。

    这世上，每日间都有人生，有人死。出手救人，是因缘；出手杀人，那也是因缘。自己没必要，也并不想帮那几个人。

    韩非：“你知道，小时光大概什么时候可以出来？那小家伙，现在该不会还是一级吧？”

    只听萧瑟道：“在这里，不能以现在的实力去判断。要透过时间，才能看清事情的真相。小主人既然没去找你，就说明还没到时机。但或许，也快了。”

    萧瑟以前犯过错，韩非几度想要杀了他。

    这一次，韩非和他交流下来，感觉萧瑟的变化很大。整个人变得不急不躁，有种淡泊的性情在里面。

    韩非微微地点了点头。

    韩非说道：“我能去看看小时光吗？”

    萧瑟摇头：“早晚的事。”

    韩非微微一笑：“行吧，深渊裂缝，是在哪个方向来着？”

    萧瑟随手指向船尾的方向。

    他觉得：以韩非的实力，应该不难找到方向。不过，韩非既然问了，这点小事，自己是可以帮忙的。

    毕竟，韩非来了，也带来了不少好吃的，小主人应该也会挺高兴的。

    “走了！”

    韩非随口说了一句，一步就消失在了萧瑟的视野之中。

    看见这一幕，萧瑟也微微出了口气，嘴角微微翘起。说嫉妒韩非吧？他现在也不嫉妒了，只知道自己也差不多快到了离开的时候了。

    ……

    深渊裂缝。

    避开了两边涌动的剑潮，韩非通过那黑色大洞，直接出现在裂缝之中。

    一入裂缝，并没有像上回那样，遇到一只什么奇怪的大虺生灵。

    韩非不禁耸肩一笑。果然，上一次之所以会遇到那只大虺，应该是时光龙鲤给自己制造的一点儿小麻烦而已。

    韩非就知道：在这片地界，根本不适合生物的存活。越往前面走，越是剑气纵横。普通的生灵，根本无法在这种情况下生存下来。

    那只大虺？也绝不可能撑得下去。毕竟，自己现在是尊者。连尊者的能量都会慢慢地逸散，何况是那只大虺？

    所以，毫无疑问的，那只大虺绝对是时光龙鲤的安排。也许，只需改变一下时间线，就可以引一只大虺过来。

    此时，韩非再度过来，已然了解了这个世界的实力阶梯，也了解了这个世界的真相。

    深渊裂缝这样的地方，也不可能不被强者发现。或许，自己要来的秘境，已经有其它的强者来过了。

    但是，这并不耽误自己多少时间。至少说，韩非的主要目的，并不是深渊裂缝里的秘境，而是入海台阶下的傀儡。

    韩非之所以先来深渊裂缝，那是因为，相比那些被养了几万年的傀儡来说，这些秘境可能更简单一点。

    也许，只要自己进去看一眼，就知道里面有没有危险了。或者说，就知道里面，有什么样的机缘了。

    韩非记得：第一个秘境的门楼，是在200里外的地方。

    当时，自己就好奇：什么秘境，会建在这么安全的地方？

    可是，当初的韩非，刚想踏入这处秘境的时候，只是抬起了脚，就仿佛知道自己一旦进去，就必死无疑似的。

    这一次，韩非走了几步，就出现在了门楼秘境的前方。

    再次打量了一下这个门楼，门楼本身并无特色。

    韩非也没从上面，看出什么特别的东西。

    韩非暗暗掐指，结果，眉头直接就皱了起来，竟然什么都算不到？

    “咦！难道是天机紊乱之地？”

    韩非再次抬起了脚，试图跨入这门楼之中。

    只是，这一抬脚，他依旧感觉到了心悸，感觉到了危险。

    虽然这种危险程度，并没有很强烈，但是这也不应该啊！自己现在都已经是初级尊者巅峰了。真要全力以赴，实力至少得按照高级尊者巅峰去算。

    若是自己强势出手，在百息之内，自己甚至能抗衡尊者巅峰。更何况，自己的不灭金身，甚至可以和半王拼一个旗鼓相当。

    可是，现在，竟然在这三级渔场的一处小小秘境外，感受到了威胁！

    这一刻，韩非不禁心生一种奇妙的感觉。如果这处秘境真的这么危险的话，会不会这处秘境，从未被人打开过？

    虽然韩非觉得这种可能性，依旧不大。但是，至少存在了这种可能。

    韩非不禁道：“老乌龟，你能感觉到……这个秘境里的危险么？”

    老乌龟道：“这得进去才知道。就本尊神魂上的压力，这里并没有什么危险。”

    正所谓“富贵险中求”，韩非感觉：自己已经很久没有这种寻宝的感觉了。

    这一处秘境，却再次让自己找到了，那种对未知的无法把控。甚至，还有点儿紧张、刺激。

    这次从千星城回来，韩非的自信心极度膨胀：怎么着，这一整个水木天，除了天道法眼和世家大族，恐怕再也没有自己做不了的事情了！

    如果连自己都感觉到心惊，这样的地方，会存在着什么呢？

    摩挲了一下手上的时光戒，韩非豁然间一狠心，一步跨入了这道门楼。

    在跨入门楼的那一刻，韩非内心的不确定性、心悸之感，突然就大量地滋生了。这有点儿像是大道九音，那种蛊惑之力。

    “刷！”

    韩非只觉得眼前的世界，就像是矩阵空间。

    在自己眼前，是一块又一块高低、参差不齐的石块，密密麻麻。

    这条路是有尽头的，而且肉眼可见！

    此刻，韩非正处在一个圆形环体的中间，四面八方都是路。任何一个角度，似乎都可以走出去。

    距离，也仅仅只有2000余米这样，并不是很远。

    但是，韩非心里知道：这条路绝对不好走！

    在韩非抬头，看向头顶的时候，发现在仅仅只有200米不到的高空之上，似乎有一个飞速转动的旋涡。

    但是，韩非一晃神，他感觉自己的视力，被那旋涡给剥夺了过去。

    当即，韩非感知轻轻一扫。

    “咳咳……”

    韩非的嘴角，就溢出了一丝鲜血。自己的感知，刚刚触及那旋涡，立刻就被绞杀了。而感知，若是超出这圆形的，由方块体拼凑而成的矩阵空间，也会被无形的力量磨碎。

    “呵！老元，这就是你说的……没有什么危险？”

    老乌龟：“此地颇为奇妙，本皇在外，的确没感到危险。即便进入了这里，依旧没能感觉到危险。”

    韩非有点疑惑：在门楼外的时候，自己就知道这里有危险。只是，那种危险感，并不是很强烈。所以，自己才敢走进来，这也是因为自己极度自信，不相信自己会被三级渔场的一处秘境给困住。

    现在看来，情况似乎有些不对。

    进来之后，回头的路就没了，自己也能明显感受到危险。但是，现在的老乌龟却没有感觉到。自己和老乌龟之间，有什么区别呢？

    立刻，韩非就想到了什么：境界。

    老乌龟之所以能在探索者境界，都不惧各种危险，是因为老乌龟的神魂境界一直都是皇者，只是所展现出来的力量弱而已。

    这也就意味着：这里，对低于这个秘境设定境界的人来说，都代表着危险。

    这时，韩非感受到：那旋涡，似乎有点儿吸扯之力传来。而且，这股吸扯力，正在逐渐变大。当务之急，自己必须得先离开这里。

    韩非自然不会贸然行动。

    随手间，韩非丢了一只螃蟹，放在其中的一块矩形石台上面。

    结果，这螃蟹刚丢出去，忽然间，那矩形石台上的空间，似乎就发生了变化。螃蟹，直接出现在200米的高空。

    只听“咔擦”声不断，那螃蟹被旋涡轻易地搅碎了，直接被磨灭，连渣渣都没有剩下。

    “切！”

    “融合！”

    毫不犹豫，韩非融合了小黑、小白，阴阳神眼露出。

    这一刻，韩非看见头顶的旋涡不再是旋涡。那根本就是一个固定的图形，只是有人刻意地将它刻画成了旋涡的样子。

