    “是，大人！”所有人都恭恭敬敬的走了上来，他们看向熊亥的目光甚至有些恐惧。

    熊亥扫视了身前的这十几个人，沉声说道：“我这里有一些玉简，我要求你们把上面的信息传递到周围的各大龙城中，特别是拥有炼虚境强者的龙城，一定要传达到。我不强求你们要传多少，但是起码要传够二十个龙城！”

    熊亥眯着眼睛说道，龙岛面积辽阔，每个龙城之间的距离也是相当不小的，二十个龙城，覆盖的范围已经足够广阔了，在短时间内，能够把消息传递出去的范围，也就这么多个龙城了，再多的话，就这点人，根本就力有未逮。

    就算是炼虚境，想要在短时间里将二十多个龙城都跑遍，也不是一件容易的事情。

    不过，熊亥这是传递信息，并不是做别的事情，时间上还是够了的。

    “这件事情，你们若是做好了，我不但有奖励，还会解除掉你们身上的毒，放你们自由，若是做的不好……哼！”熊亥眼中迸射出一股浓郁的杀气，震慑得众人不敢吭声。

    “拿去吧！”熊亥取出十几个玉简，每人一个分发了下去，这些手下一个个都连忙将玉简上面的信息查看了下，看完之后，他们都露出了震惊之色，难以置信的看向熊亥。

    “都看清楚了吧？这个消息你们不用怀疑，若是没有足够的依据，我也不会让你们散播这个消息的。”熊亥扫视着众人：“但是不得随意泄漏，只能让洞虚境后期以上层次的强者知道，谁若是泄露了，就给我做好心理准备！”

    “小的不敢！”这十几个人连忙吓得跪了下来，他们并非熊亥的人，只是被熊亥抓住，服下了毒药，受到熊亥控制而已，现在，不得不听熊亥的命令。

    “很好，你，去翼龙城西南方向，你，去翼龙城东北方向，你们则去东边……”熊亥一一吩咐了下去：“记住，必须将消息传递到那些城主的手上，如果哪些势力当中有炼虚境强者，也可以告诉他们！”

    熊亥让这些人去了大部分地方，但是有一个方向没有人过去，那就是西边，熊亥看向西边，低声自言自语：“那个方向，乃是天龙城的所在，天龙城城主乃是一位炼虚境后期的强者，以他的实力，对付一个苏辰，绝对足够了，不过，再加上那个仙龙的话，就有些不足，好在，一旦消息传播出去，赶来的强者，绝对不止十指之数了。”

    当下，熊亥派遣这些人离去，他之所以挑选这些人，就是看中了他们的特长，每一个都是擅长速度的，可以迅速的把消息传递出去。

    等所有人都走了之后，熊亥也收起了战船，改头换面，把自己打扮成一个普通的洞虚境人类修行者的样子，破空朝着天龙城方向而去。

    在天龙山脉，中间是一片占地方圆上千里的湖泊，而在湖泊的中间，则是一座城池，这座城池笼罩在一片云雾当中，如梦似幻，宛若仙境。

    这里就是天龙城了，而在天龙城的上空，悬浮着一个小岛，小岛的环境比下面更为美轮美奂，元气氤氲，各种珍禽异兽出没，到处生长着各种灵草。

    天龙城外，一个身影迅速的赶来，然后落下，规规矩矩的进入到了天龙城当中，然后他来到了位于正中的天龙城城主府，这里虽然是天龙城城主府，可是城主却并不居住在这里，而是在天龙城上方的那个小岛上。

    熊亥来到城主府门口，向守卫禀报了一番，守卫便进入城主府当中，向城主府管事的汇报。

    片刻之后，一个统领打扮的男子走了出来，打量了下熊亥：“是你说有十分重要的信息汇报给城主？”

    “是的，大人。”熊亥连忙说道，眼前这位虽然不是城主，却有着炼虚境初期的强大修为，放在翼龙城和黑龙城，那绝对是城主级别的人物了。

    “哼，你一个区区洞虚境，能有什么重要信息？你可知道，谎报信息的后果？”统领冷声说道。

    “在下自然知道，所以，在下才不敢拿这件事来开玩笑的。”熊亥连忙说道。

    “到底是何事？”那统领询问道。

    “此事事关空间之心！”熊亥没有明说，而是传音道。

    “嗯？”听到空间之心这四个字，这统领也不禁精神一震，认真的打量了熊亥一番，然后认真的问道：“此事当真？”

    “当真！”熊亥认真的说道。

    “好，我这就带你去见城主，你最好保证你说的每一句都是实话，否则的话，小心你性命不保！”统领再次提醒了一句，方才带着熊亥走进了城主府。

    熊亥跟着统领，顺利的进入到了城主府，统领让他等待片刻，他则亲自去向城主汇报此事了。

    熊亥等了片刻之后，统领就出现了，和他一同出现的还有一个一身白衣的中年男子，统领在中年男子身边，态度十分的恭敬，在看到熊亥之后，统领便对白衣男子说道：“城主，他就是那个说知道空间之心消息的人。”

    “哦？”白衣男子走到大厅中间的椅子上坐下，好整以暇的看着熊亥：“你说你有空间之心的消息？可有此事？”

    面对天龙城城主，这位炼虚境巅峰的强者，熊亥连忙恭敬的跪了下来，认认真真的说道：“确有此事，一切小的都已经写在这上面了。”

    熊亥说着，取出一个玉简，恭敬的捧在手心里，递了过去。

    嗖！

    天龙城城主招了下手，玉简落入他的手中，他神识扫过，略微愣了下，然后看向熊亥，戏谑的笑道：“你说这个叫苏辰的手上有空间之心，可有确凿证据？”

    “有！”熊亥立刻应道：“实不相瞒，小的之所以知道这个消息，就是因为，这空间之心本应该是我父亲的，我父亲当初在空间乱流当中闯荡，意外的遇到了正在孕育，马上就要成型的空间之心，但是当时有另外一个人和父亲争夺，我父亲就和对方厮杀，在我父亲将那敌人斩杀之后，回来的时候，却发现空间之心被苏辰那厮夺走了，而且，那个苏辰十分的邪门，他当时只是洞虚境初期，速度却快的离谱，连我父亲洞虚境巅峰的实力，都追不上，硬是让他跑了。”

    “随后，那苏辰就到了黑龙城……”

    熊亥一五一十的把他所知道的事情的经过说了出来：“我父亲最终不敌，被那苏辰所杀，小的因为当时刚好不在翼龙城，方才躲过了一劫。”

    “哦？你说的这个苏辰，应该就是那个突然冒出来的仙龙的朋友吧？”天龙城城主皱眉问道。

    “正是他！”熊亥无奈的点了点头，他就知道，芒牙的仙龙身份，定然会迅速的传递出去，引起巨大的轰动，他想借助空间之心的事情对付苏辰，定然要受到不小的影响，但是，这是他唯一的希望，他没有别的选择。

    天龙城城主沉默了片刻，冷静的说道：“看来，你并没有撒谎，将所有事情都交代的十分的清楚，只是，这件事涉及到一条仙龙，到时候龙族的老祖都可能会出面，若是苏辰和那条仙龙的关系一般也就罢了，可若是关系密切，我这就是冒着得罪一条仙龙的风险了。熊亥，你算计的倒是不错啊？”

    “小的绝对没有那个意思。”熊亥吓得连忙低下头说道。

    “没有这个意思？”天龙城城主语气越发的冰冷了：“你这点心思还能骗的过本城主，你自己报不了仇，就想利用我来帮你杀苏辰，你想利用本城主吗？”

    “小的真的不敢啊！”熊亥惊恐的叫了起来，他已经从天龙城城主的语气当中感受到了杀气。

    “不敢？”天龙城城主冷冷一笑，很突兀的一指点出，一道凝实无比的空间之力直接洞穿了熊亥的眉心，将他诛杀。

    熊亥惊骇不已的看着突然出手的天龙城城主，至死也无法明白，对方为什么杀自己。

    一旁的统领看了下熊亥的尸体，就不再看第二眼，仿佛熊亥只是一个蝼蚁一样，他疑惑的问道：“城主，你为何要杀这熊亥？”

    “哼，他那点伎俩，我还不知道么，无非就是想利用我罢了。”天龙城城主冷冷的说道。

    “那空间之心的消息……”男子接着问道。

    “消息应该不假！”天龙城城主说道：“不过，有那条仙龙在，事情就有些麻烦了。不过，我在炼虚境后期已经上百年了，若是不能突破的话，以后的机会就更小了，一个空间之心，哪怕是破损的空间之心，也足以让我踏入碎虚境了，为了这个希望，我必须冒下险！”

    “只是。”天龙城城主看了下地上熊亥的尸体，冷笑道：“他既然想要借刀杀人，自然不可能只借我一个人的刀，关于空间之心的消息，说不定已经有更多的人知道了，我必须在那些人出手之前，将空间之心抢到手。”

    “可是，城主，那苏辰和仙龙是朋友，那样做，是不是有些冒险了？”统领小心翼翼的提醒道。

    “一个没有成长起来的仙龙而已，若是我能踏入碎虚境，还用怕她么？再说了，她这样的一个存在，你以为我们龙族的敌人会坐视她成长起来？”天龙城城主阴沉的笑道：“只要她不与我为敌，一切都好说，若是她要为了一个人类和我为敌，那么，我也只好做些什么了！”

