
　　是不是有点太素了。

　　要不要化个淡妆。

　　尤其是她这苍白的嘴巴，没一点颜色，跟生了病似的。

　　她看了看，最后从旁边自己的包里掏出来了一根口红稍稍的涂了一点，回了一点气色。

　　平时没行程出门要不就不化妆，要不就是简简单单的涂个口红画个眉毛就算了，其他的可以省，这两个绝对不可以。

　　苏夏刚想再去化个眉毛的，下一秒，敲门声陡然的响了起来。

　　她一怔，片刻无奈地往玄关走了过去，然后伸手打开了门。

　　门口站着的是陆景尧，陆辰从他的身后探了个脑袋出来朝着苏夏挥了挥手，她赶紧的往后退了几步让他们进来，然后微微的歪了歪脑袋，想看看跟过来的陆辰的妹妹在哪里。

　　但是所有的视线都被站在面前的一个高大颀长的身影挡住了。

　　苏夏疑惑的缓缓抬眸，对上了陆景尧漆黑的稍稍的带着点不悦的眼眸，他薄唇紧抿着：“在看什么。”

　　她有点懵，红唇微张：“在看...你妹妹啊。”

　　“在找我嘛！”

　　几乎是在苏夏话音刚落的，一个女孩骤然的从陆辰的身后跳了出来，眼睛里闪着兴奋的光亮，就连小脸都激动的红了。

　　她兴奋的直直的跑了过来，想要挤开陆景尧，但是又不敢，只能堪堪的站在他的旁边，圆溜溜的眼睛激动不已的在苏夏的身上看着，好像就黏在了她的脸上似的。

　　“呜呜呜夏夏！”

　　苏夏愣了愣，眼前的女孩和之前陆景尧被传有女朋友时，出来澄清还发了张照片证实自己的自拍完全吻合。

　　原来就是她啊。

　　她眉眼柔和了许多，浅笑着稍稍的点头：“你好。”

　　“夏夏！我叫陆舒桐！我喜欢了你好几年了！从你刚刚出道开始就喜欢你了，一直到现在，对了，你的伤怎么样了啊？我都担心死了！”

　　女孩的嘴巴一张一合，叽里呱啦个没完，陆辰把门关上，无语的皱了皱眉。

　　苏夏依旧浅笑着，很有耐心的回答：“嗯，我好多了，没事了已经，后天就要复工了，放心吧。”

　　陆舒桐的眼神看着苏夏不由得露出了几分崇拜与欣喜，她的目光不由得往下，瞳孔骤然的缩了缩：“啊，我看到你脖子上的淤青了！这不是还没完全好吗？你公司也太没人性了吧！伤都还没好就让人家工作！我呸！真狗啊！你经纪人也没和你公司商量吗？”

　　被提到了名字的薛明安蓦然的抬头看过来：“...”

　　当他不存在吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你再多休息休息几天吧！那狗公司，平时除了拉你后腿，就是让你工作！”

　　薛明安：“...”

　　啊当他聋了吧。

　　反正粉丝就没人觉得自己家爱豆的公司给力过，都觉得那就是给自己爱豆拉后腿的。

　　习惯了。

　　害！

　　他叹了口气。

　　苏夏忍不住的笑出声，安抚的道：“公司虽然确实挺狗，但是对我还不错啦，放心吧我没事，可以工作的，而且我都在家里呆那么久了，再不出去，大家恐怕都要忘了我啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十六章 狗公司免费阅读。https://xs.23sk.com 