    青云剑门将黑风寨作为门下弟子试炼的对象，这在剑门中已经流传了很久，但是这么久也没有将黑风寨剿灭，这让青云剑门的脸上也有些无光；再过些时日，如果这个任务还完成不了，青云剑门的高手们，就打算出动了，不过这样一来，今天所有弟子的整体评价，都会下降。

    宗门里，这件事也被传得沸沸扬扬，说什么的都有，琴华和王海自然也有耳闻，现在突然听到，竟然有一名杂役弟子，接了剿灭黑风寨的任务，心中自然惊讶万分。

    “难道说，杂役弟子中，竟然也有如此不世出的剑道天才？”王海惊讶道。要知道，在宗门里，很多内门或者亲传弟子，都不将杂役弟子看做同门弟子，看向他们的眼神都带着鄙视。没想到，现在杂役弟子，竟然干出了内门甚至亲传弟子都不去做的事情。

    “一人一剑，独上一座数千人的山贼巢穴，颇有古侠士风范。”琴华也是满脸赞叹的表情说道：“道之所向，随千万人，吾往矣！壮哉。”

    听了两人的赞叹，李贵清脸上却露出了几分尴尬的神色，咳嗽了两下说道：“这人倒也不是什么天才，据说，在外门待了三年，连一套最基础的青云剑法都没有学会……”

    琴华：“……”

    王海：“……”

    两人互相对视一眼，都感到有些脸红；

    “算了，既然还没到，那就不等了，说不定那小子早就跑到别的地方去了……”李贵清咳嗽了两声后说道。

    “嗨，如此天资鲁钝，也算是世间少有了……”王海摇头感叹道；三年时间，连一套最简单的入门剑法都没有学会，如果换成王海他自己，恐怕早就羞愧的连夜逃下山去了。

    李贵清站起身来，正准备宣布考核开始，却突然眼睛一眯，右手忍不住虚握了一下；这是他的本能反应，遇到危险就想要握住剑柄，但今天他来考核杂役弟子，并没有佩剑。

    此时从青云剑门的山门前，慢慢走上来一个身影，此时一身灰色的杂役弟子服饰，几乎已经看不出原本的颜色，浑身上下，都被鲜血染成了红色，隔着老远，李贵清就闻到了一股刺鼻的血腥味道，从这人身上散发出来，久久不散；

    宋健此时一脸坚毅的提着一个布包，一步一步朝着广场走了过来；

    “弟子宋健，完成剿灭黑风寨任务，因此耽误了考核，还请考官谅解，给我一次机会！”宋健将手中的布包丢在了一旁，双手抱拳，朝着看台上的三人大声喊道。

    “什么？你完成剿灭黑风寨的任务了？”李贵清浑身一抖，一脸不敢相信的模样。

    黑风寨里山贼数量三千多人，五个首领每个都有三十级，大首领甚至拥有一阶战力，就算是李贵清自己，都没有把握能够战胜对方，更别说一人一剑，将整个黑风寨给剿灭；

    “不可能吧，一个人就把黑风寨给灭了？”旁边的锻造师王海小声嘀咕道。

    李贵清心中也是疑惑，不愿意相信宋健所说的话，但是此时宋健身上杀意未散，几乎已经快要凝聚成实质，还有他一身血衣，这一切，无不在向众人诉说他的战绩；

    “你的布包里是什么东西？”琴华指着宋健脚边，沁着红色血迹的布包开口问道。

    “这是我要上缴的任务物品！”宋健朝着琴华一拱手，礼貌的说道。

    “任务物品？你是说？”王海猛的站起身来，惊讶道：“那是黑风寨大首领的首级？”

    “首级都拿回来了，这总造不了假吧？”琴华瞥了王海一眼，轻声说道。

    李贵清看了宋健脚边包裹一眼，平复了下心情，微笑道：“你刚完成任务回来，要不要先休息一下，考核的事情，可以先放一放。”

    为了他一人，让其余近三百人干等着他，这事恐怕也只能发生在杂役弟子之中；

    “无妨，为了弟子一人，让这么多同门等待，于理不合，而且……”宋健看了一眼三处准备考核的地方，笑道：“考核应该耽误不了多久。”

    听到他自负的话语，三名考官倒很是赞赏，但其余的杂役弟子却一个个脸上带着愤慨的神色。

    宋健在杂役弟子中“人气”极旺，看到这样一个平时被人鄙夷的人，竟然在这里大放厥词，如果不是三名考官都在，恐怕宋健现在已经被吐沫星子给喷死了。

    “好了，你是叫……宋健对吧。”李贵清抚着三缕长须笑道：“既然如此，那就准你参加考核，去第三个队伍里吧。”

    宋健朝着三人行了一礼后，将黑风寨大首领的首级捡起来，往腰间一别，大踏步朝着第三个百人队走去；

    此时的宋健，等级已经到了三十级，所有技能和装备的封印全都解除了，但是他现在却不能展现太过另类的技能和装备，否则的话，会被人怀疑，除非他能将在场的所有人全都杀死。

    实力恢复后的宋健，面对这些最多等级只有十级的杂役弟子，就算站在原地让他们打，也不可能破的了自己的防御。

    这次黑风山之行，让宋健最大的收获就是让宋健找到了升级的办法，这个世界和其他副本没有什么区别，只要杀怪，就能升级。

    “考核开始，最后能够站在擂台上的三人，能够晋级内门弟子！”李贵清大声宣布后，所有人几乎在同一时刻动了起来，手中的木剑，朝着身旁的人刺去；

    一时间，喊杀声一片，而宋健所在的百人队，除了宋健之外的九十九人，竟然十分有默契的一起朝着宋健冲了过来；

    “蝼蚁！”宋健嘴角一翘，手中木剑随意的朝着身旁一人拍打过去，顿时一股大力传来，立刻将身边这名杂役弟子给拍晕了过去；

    系统：你打败了一名杂役弟子，获得1000点经验值；

    “咦，不杀死这些弟子，也能获得经验值吗？而且这经验值颇高啊！”宋健眼睛一亮，眼前这些弟子，顿时变成了一个经验大礼包，他挥舞着木剑，竟然主动朝着这些杂役弟子冲了过去；

    ……