    强大到无懈可击。

    看着场地上与拉帝亚斯相伴的那位少年。

    在场所有的观众心中生出这样一个想法。

    “我不能接受！”

    一位买了现场票的小智粉丝控制不住自己的情绪，失声大吼。

    他是来看智老师下饭的，结果饭里有毒，全是比味儿，被小智装到了。

    有的粉丝更是连夜取消关注。

    “这不是我认识的智老师，那个每次用招式还要大声喊出来的智老师，爷的青春结束啦！”

    当然，绝大部分小智的老粉丝还是由衷为小智感到高兴的。

    毕竟是自己喜欢的主播，在自己关注下一步步变得强大，有种见证历史的感觉。

    小智环顾了一下四周的观众。

    这些人的眼神中，惊讶、兴奋、喜悦……人情百态，不一而足。

    他想起自己多少年前，还是这茫茫人海中的一位，又不禁有些想笑。

    摇摇头，都没有把拉帝亚斯收回精灵球中，便转身离开。

    “哎！等等，你还没跟我解释，对战到底哪里快乐了。”

    拉帝亚斯扭着圆润的小屁股，跟在小智后面飞出了场馆。

    ……

    没有监控的角落里，拉帝亚斯变成了人类模样。

    因为人形态下她就是个稍微好看点的小姑娘，最多吸引几双纯情少年的目光。

    但精灵形态下她在街上逛一圈，秒秒钟被一群训练家追着跑。

    这就是精灵世界，精灵是天。

    女人，怎么比得上小精灵！

    变成人形的拉帝亚斯也没放过小智，缠在他周围问：“快点解释，哪里快乐了，我想知道。”

    “为什么我感觉一点也不快乐？”

    小智不理她，她就拽着小智胳膊死缠烂打：“告诉我……”

    小智走到场馆门口，看到外面一群人来者不善。

    他顿时停下了脚步。

    “呀！”

    小智的急刹车让拉帝亚斯一头创在他背上，给自己撞的生疼，痛呼一声。

    小智扭头对上她那橙色带黑的瞳孔。

    “呜~”

    拉帝亚斯生气的把嘴巴鼓成河豚样子。

    小智忍不住用食指戳了戳她涨起的脸颊：“我建议你先隐身，要么就回精灵球里面。”

    “不要！”

    拉帝亚斯拍掉小智作怪的手。

    “你就是个大骗子。”

    现在能看出来小智之前是在忽悠她，可以，说明智商还有救。

    “你别后悔，等下没机会了。”小智摊手随意道。

    他反正无所谓，拉帝亚斯自己找罪受他也没想拦着

    “哼哼，我倒要看看……”

    小智淡笑一声，直接跨出比赛场馆，自动门打开。

    外面的世界…人声鼎沸。

    还有各式各样的…摄像机。

    这样的情景，小智提前预料到了。

    “小智，小智选手出来了，大家冲啊！”

    不知是哪位仁兄开了个好头。

    一大批摸鱼的记者、摄影师瞬间一拥而上，把小智紧紧围住。

    无数道声音从四面八方袭来，一时间口水横飞，嘈杂不已。

    海边小镇活了一千年的拉帝亚斯都没见过这幅场面，顿时呆愣住了。

    “小智选手，对于你五次比赛总共耗时没有超过一刻钟这件事你有什么看法？”

    “小智选手，你成为了近十年来第一位神州地区收服拉帝亚斯的训练家，请问你在培养拉帝亚斯方面有什么心得吗？”

    “小智选手，拉帝亚斯捕捉成功率有多少……”

    “小智选手，拉帝亚斯的性别……”

    “小智选手，你有几个女朋友……”

    “小……”

    这些疯狂的小报记者，就差没把话筒杵到小智嘴巴里面了。

    而且为了争抢头条新闻，这些人极度不要脸的拼命往前挤。

    可怜的拉帝亚斯被吓的紧紧搂住小智，用她那不知道算未发育完全，还是已经无法发育的身体贴着小智的背部，一点不敢动弹。

    因为稍微动一下就蹭到其他人了。

    “所以说叫你早点隐身啊！”小智苦笑着在她耳边低声道。

    这一切的原因都是因为拉帝亚斯引起的。

    如果她没有擅自出战，哪怕小智赢得了比赛的胜利，也不会引来如此惊人的关注度与流量。

    毕竟无论在什么地方，收服传说小精灵都是最大的热门话题。

    想当初达克多夺冠的新闻在精灵网络对战主界面还挂了两天。

    也没见其他大会冠军能挂上去。

    这就是传说小精灵的含金量。

    “呜呜呜~我怎么知道。”

    拉帝亚斯欲哭无泪，她不知道在这个信息化的时代，人类为了流量究竟有多么疯狂。

    小智一边应付的伪笑，一边将部分油腻的大叔记者从自己身边推出去，以便那些宏伟的女性记者能够挤到自己身边。

    拉帝亚斯跟受惊小鹿似的表现让他无语。

    你好歹也是幻兽啊！

    被六块钱的奶茶忽悠也就不说啥了，怎么一群普通人你比我还怕呢！

    小智在把身子挡在拉帝亚斯面前，避免口水喷到她身上，同时提醒道：

    “你不是有超能力吗？无敌的超能力用一用。”

    “哦哦哦对！”

    拉帝亚斯仿佛这个时候才想起来自己不是手无缚鸡之力的弱女子。

    而是一拳头可以给地板干出十几米大坑的幻兽。

    她抓住小智的双手，浑身释放出恐怖的能量波动。

    下一秒，两人消失在了原地。

    瞬间移动，超能力最方便的招式之一，比飞翔还要快速的赶路神技。

    一人一精灵瞬间传送到了酒店旁边的小巷子里。

    小智长熟舒了一口气，瘫在地上。

    “得救了。”

    他切身体会了一把当大明星的感觉。

    确实恐怖。

    也不知道白菜姐她们是怎么熬过来的。

    小智估摸着接下来几天热度没有散去的时候他是别想着走去比赛场馆了。

    拉帝亚斯更是泪眼汪汪，直接隐去身形。

    人类好可怕！

    ……

    此时，一大票记者目瞪口呆。

    “消…消失了！”

    “原来刚刚在他旁边的是超能力者吗？”

    “小智选手的女朋友是超能力者！”

    这些小编记者虽然没有从小智口中撬出什么有用的信息。

    但在他身边那位原先被忽视的女孩子，顿时让他们想到了新闻拓展的方向。

    【夺冠黑马的绝密隐私！本人首次出面回应，暗示女友不止一人】

    反正照片拍到了，内容还不是他们想怎么扯就怎么扯。

