    眼见顾采薇二话不说忽然挽住他的手臂，还将半个身子都贴了上来，陆景本来是想大声呵斥她，坚决与她划清界线的，但奈何……实在是太软了。

    再加上他自己刚才仗着丹田里的海量内力忽悠了一把殷青和殷青身后的三虎堂，倒也不太好转过头来就双标顾采薇这种投机行为，毕竟这女人也挺可怜的，刚死了丈夫就被恶少欺负上门，应该也是实在走投无路，才想着借他渡过眼下的危机。

    反正一次也是装，两次也是装。

    陆景就站在原地又演了会儿绝世高手，也没给自己再加什么台词，就是尽量让自己的眼神看起来冷酷一些，然后一边想着啥时候能领到那俩羊肉馅儿的馒头一边看了眼宋仲文。

    之后就见宋仲文的脸色就变得非常难看，也没再说什么，就带着他的那群随从匆匆离开了。

    等他们那一行人的身影从土坡后消失不见，陆景发现顾采薇还是没松手，不得不提醒了句，“顾当家……”

    “哦~”顾采薇像是如梦初醒，连忙放开了陆景的手臂，整理了一下衣衫却是又道，“多谢陆少侠出手相助……”

    “客气了，严格来说我也没出手。”

    “陆少侠神功盖世，不发一招便能震退三虎堂的高手，那宋……宋公子见着陆少侠的英姿，自然也不敢再为难奴了。”

    “呵呵。”陆景干笑，倒是也不太好接话。

    顾采薇好不容易脱离了险境，然而还没怎么来得及喘口气，抬头就发现对面的陆景在盯着她。

    即便之前她心中已经下了决断，但看到对面那毫不掩饰的目光，顾采薇一颗心还是忍不住慌乱了起来。

    果然，男人和男人并没有什么太大的不同。

    自从她的丈夫死后，顾采薇能够清晰的感受到落在她身上的那些视线，都变得灼热了起来。

    就好像是一群狩猎者，一边磨着爪牙，一边等待落入陷阱的猎物变得疲惫虚弱，再无力挣扎，最终沦为他们的盘中盛宴。

    这段时间顾采薇无论走到哪里，都能听到那些窃窃私语，人们在不断谈论与猜测着她究竟还能撑到什么时候，最终又会躺进哪个男人的怀里。

    一开始顾采薇也尝试着去击碎那些流言与中伤，积极的接管亡夫留下的这些产业，如饥似渴的学习，像个男人一样去交际，试图靠自己的力量撑起这个家。

    但是很快她就进一步的感受到了这个世界的恶意。

    问题与麻烦一个接着一个，就好像永远不会结束一样，不管她想要干什么，都会遇到无数的阻碍。

    有一些阻碍是发展和成长中必经的，但更多的阻碍却是在察觉到她的处境后，那些与她打交道的人故意落井下石。

    这种感觉实在太糟糕了，即便那些自知无望得到她的人，也在期盼着她堕入泥浆之中，就仿佛一场邪恶的集体狂欢。

    在经历了一连串的挫折后顾采薇终于意识到了，单靠自己，是没法保住亡夫留下的家产的，更重要的是也没法保住自己。

    所以顾采薇才会给自己在京城的那个远房表哥写信，央求他给自己尽快再找到一个男人。

    从某种意义上来说，顾采薇最终还是如所有人所愿般屈服了，但即便如此她也不愿让那些人完全如意。

    哪怕她早已知道男人和男人并没有太大的不同。

    但她宁愿在京城给人做妾，也不想看到宋仲文和沈会长之流得意。

    这里的一切都让她作呕。

    然而顾采薇没想到，就连这渺小卑微的愿望最终也没能实现，当听到宋仲文说她的那个远房表哥已经被御史台下狱，她整个人只觉得五雷轰顶。

    那一刻的顾采薇感受到了深深的绝望。

    莫非她注定无法逃出这人间地狱？

    而再然后……三虎堂的殷青忽然出现了，顾采薇这才知道原来自家的炭窑里还藏着一个绝世高手。

    顾采薇对江湖武林中的事情几乎一无所知，也不知道陆景的武功究竟有多高，但殷青对陆景的恭敬和宋仲文等人对陆景的忌惮她却是都看在眼里了。

    于是陆景也就成为她摆脱眼下危机的唯一选择。

    哪怕顾采薇随后发现陆景并不像他表面上看起来那么人畜无害，逼着三虎堂将之前冒犯他的三人点了天灯，可谓是睚眦必报，凶残至极。

    顾采薇在害怕之余，心中却也生出了一个疯狂的念头来。

    既然她注定是要改嫁的，为什么不嫁给眼前这魔头呢？

    这个暴虐又强大的男人，固然有可能给她带来毁灭，但是如果她能在一定程度上掌控这头野兽，那是否也意味着她可以将这份毁灭与暴虐施于那些曾经欺负逼迫过她的人呢？

    而接下来，就看她和这个丑陋与充满了恶意的世界，谁先毁灭了。

    顾采薇想到这里，呼吸变得急促了起来，盯着陆景的美目也亮了起来。

    于是等殷青被人抬走，她就这么大着胆子走到了陆景身边，如同一个温顺的妻子般挽起了后者的手臂，还将前胸毫不顾忌的贴在了陆景身上，笑着对宋仲文道。

    “宋公子，采薇已经心有所属，感谢公子厚爱。”

    随后顾采薇便看到了宋仲文急速收缩的瞳孔，还有那副如同吃屎一样的表情，她只觉得胸中充斥着无限的快意。

    这便是复仇的滋味吗？

    难怪江湖中人都如此痴迷。

    尤其之后的宋仲文一语不发，如败犬般夹着尾巴逃走的姿态更是让顾采薇想要开坛老酒好好庆祝一下。

    然而快活之后，就到了她该付出代价的时候了。

    顾采薇原本以为自己已经想明白了这点，但是等这一切真的要发生的时候，她还是本能的感到害怕与无措。

    这可是一个要将所有忤逆他的人都点天灯的霸道男人！

    自己真的能驯服这样的噬人猛兽吗？还是直接被他一口吞下，连骨头都不剩。

    他又会怎么看待刚刚自己借他狐假虎威的事情呢？

    嗯，没有当面揭穿的话，那说明对方应该……并不反对，还是说已经当作筹码接受了？

    …………

    顾采薇一时心乱如麻，同时还悲哀的发现自己的身上似乎也没有什么能讨价还价的筹码了，她只能尽量不让对面的少年听到她牙齿打颤的声音，努力对站在原地没动的陆景道。

    “陆少侠，还……还有什么事吗？”

    陆景闻言脸色变得有些奇怪，但也只能提醒道，“哦，顾当家是不是忘了什么？”

    果然要来了吗？！这么快就要支付代价了。

    顾采薇神色大变，她之前没和这种武林魔头打过交道，但想来对方应该属于比较粗暴的那种男人，难道说立刻便要要了她吗？

    顾采薇又惊又怕，想要开口拒绝，但又怕自己步了三虎堂那三人的后尘，最后也只敢用比蚊子还小的声音道，“陆……陆少侠不能再给奴一点时间吗？有，有点太快了。”

    陆景莫名其妙，啥意思，你发个馒头也得等CD转好吗？

