    楼上紧接着传来了霍老爷子中气十足的怒吼声：“霍尧！！”

    “你骂谁呢？”

    霍尧：“……”

    *

    最后段哥哥还是没叫上来。

    对方为什么不来，叶姒心底大概有点数。

    估计是被那五个人一人一句的故事给听愣住了。

    这会儿能答应才是有鬼。

    沈初尘怀里抱着软乎乎的女儿，看着副驾驶上寒着脸的霍尧，努力想压下去那幸灾乐祸的笑，最后还是没忍住，“你种什么树不好，种枇杷？”

    男人道：“不愧是你。”

    霍尧：“……”

    不说还好，一说车内的气压都低了不知道多少度了。

    *

    在霍尧被霍老爷子训斥了一通后，叶桑怕挨打，缩在沈初尘怀里不肯露头，霍尧坐在副驾驶，叶桑吓得转身就要往后面钻。

    沈初尘在前面驾驶座上，见女儿要跑，他刚想捞回来时，注意到了旁边的霍尧，动作顿了顿，想着小姑娘坐主驾驶不安全，于是倒也没拦着。

    “爸爸。抱桑桑。”小姑娘穿的太厚了，几乎裹成了球，她卡在了中间，急得直接张开小胳膊要抱抱。

    后面坐着的三个爸爸不约而同张开手下意识想抱。

    于是两人一人抓住了一只小胳膊，另外一个苏烨直接抱住了小家伙的腰。

    “……”

    三人僵持不下。

    慕琛：“我抱。我这里有糖豆。”

    叶桑眼睛登时亮了亮。

    小胳膊直接朝他晃了晃，示意爸爸快点抱自己。

    顾晟没带糖的习惯，他低咒了一声阴险，接着也微笑道：“桑桑，等到了迪士尼爸爸给你买好多好吃的，让顾爸爸抱你好不好？”

    以慕琛的性格肯定不会允许她吃外面买的东西，小姑娘是个立场不坚定的宝宝，她立马奶声奶气的说了一声好。

    亮晶晶的让顾晟抱着她。

    苏烨：“啊呸。”

    “我也能买，到时候我们去鬼屋玩好不好，爸爸帮你拎东西。”

    前面坐着的沈初尘神色僵住了。

    苏烨说完这句话，忽地道了句：“哦对了，我们这里没人怕鬼吧？”

    前面开车的沈初尘嘴角牵了牵，感受到了一丝丝的内涵。

    “有哦有哦。”小姑娘亮晶晶的想扭头看沈爸爸，“爸爸就怕……”

    她小手还没指到沈初尘，前面的沈某人便已经疑似恼羞成怒的阴恻恻道：“迪士尼还去不去了？”

    “去。”小家伙急了，怕爸爸们反悔，赶紧要他们抱自己。

    “……”

    三人互相不屑的看了对方几眼，僵持着不动，摆明了要叶桑选。

    小姑娘直接懵了。

    苏烨见小家伙懵懵懂懂小表情，眼疾手快的伸出胳膊将人一把抱在了怀里。

    其他两人还没来得及反应，就看到了苏烨捷足先登，还冲着他们俩露出了个笑嘻嘻欠扁的表情。

    顾晟：“……”

    他有些手痒。

    苏烨可不在乎他生不生气，男人唇角弯了弯，抱住了怀里跟团子似的女儿，心都要化了。

    恨不得将人揉到怀里。

    怎么这么可爱。

    ……

    车子到了时候已经临近中午了，暖洋洋的光撒在身上暖和了不少，小家伙揉了揉眼睛，困得直打瞌睡，她下意识蹭了蹭自家爸爸，小奶音软绵绵吹着彩虹屁：“粑粑好棒。”

    苏烨一脸苍白，他将自家姑娘先塞到了顾晟怀里，叮嘱对方抱好别乱跑，说完就跑下车去吐了。

    他晕车啊。

    狗日的沈初尘。

    还在车里放这种熏香。

    存心的吧。

    以前大学组织活动，他坐车都是吐的天昏地暗，沈初尘和他一都是个系的，能不清楚这点？

    摆明在报复自己。

    苏烨吐完的时候脸色白的不行，旁边还有工作人员好心询问了他一句，“你这几个月了？吐的够厉害啊。”

    苏烨：“……”

    他有气无力的捂着肚子，脸色惨白，一张绝艳精致的脸上，出现了抹阴恻恻的情绪，苏烨控制住自己的脾气，唇角弯了弯，友好的朝他笑了笑，“我给你一次重新组织语言的机会。”

    工作人员立马改口：

    “先生，请问需要什么帮助吗？”

    苏烨懒得搭理他，手里拿着矿泉水喝了几口，迈开大长腿朝着一堆车里最骚包的红色跑车走了过去。

    “粑粑棒棒。”小姑娘软绵绵鼓励自家爸爸。

    苏烨有气无力：“爸爸不棒。”

    “他们姓沈的没有心。”

    这句话暗示的谁已经很明显了。

    偏生小傻白甜没听出来，反而乖乖点了点头，咬着小奶音重复：“你们没有心~”

    苏烨：“……”

    说完，叶桑见他不讲话了，疑惑的歪了歪头，“粑粑说话呀。”

    苏烨：“……爸爸要被你气死了。”

    小姑娘犹豫了一下，伸出小手牵了牵他衣角，奶音糯糯的：“那爸爸不生气。”

    叶桑抱着他大腿撒娇，“我们去找仙女教母玩吧，爸爸~”

    她规划的不可谓是不仔细，小姑娘碎碎念着声音又奶又横的道：“先去找仙女姐姐和女巫婆婆。再去鬼屋玩。”

    说完了，叶桑还不忘征求一群爸爸们的意见，她圆圆的眼眸先是期待的看着沈初尘，那不安分的乱晃着小身子，摇头晃尾巴的模样，谁忍心说拒绝。

    沈初尘忍住破功的冲动，单手抄着兜，咬了咬牙，弯下腰哼笑着问：“话都让你说了，桑桑是觉得爸爸会拒绝吗？”

    他忍心拒绝吗？

    妈的。

    沈初尘在这一刻简直心情哔了狗。

    迪士尼为什么要有鬼屋这一项目？看看粉色的城堡和公主们不香吗？

    玩个锤子的鬼屋啊。

    “爸爸棒棒，爸爸世界第一厉害。”叶桑眼眸亮亮的，一把扑到了沈初尘怀里，小脑袋把对方下颚撞了一下，沈初尘微微嘶了一声，敲了下她小脑袋，“走了。”

    这孩子。

    练铁头功呢吗？

    叶桑高兴的摇头晃尾巴的走在前面，她穿着白色的蓬蓬裙，踩着奶白色的小皮鞋，裹着毛茸茸的小袄衣，下面的裙子蓬松松的，小脑袋戴着小女巫的帽子，一摇一晃可爱的要命。

    原本还你一刀，我一眼阴森森对视的几个人，一扭头看到闺女都要跑没影了，顿时也没了互相看下去的心思。

    快步追了上去。

