    第865章 苏辰突破到命土境界！

    盛延堂也没再藏着掖着，也拿出了一头地仙级的猛虎傀儡。

    两头地仙级的猛虎傀儡，朝着苏辰他们追去！

    速度快得一匹！

    小白狐感知到地仙级的能量降临，吓得脸色大变。

    “主人，不好！”

    这次真的要死了！

    那是什么鬼东西？

    竟然有两头地仙境界的东西追着它来了！

    坐在方舟上的白洛他们也脸色大变。

    白洛说道：“盛家果然给他们带了傀儡！”

    “这种傀儡只有盛家研发出来了。”

    他们都没有。

    而且，盛家研发出来的傀儡，竟然可以在秘境里使用！

    前些时间公布出来的数据，还说不可以。

    因为这个秘境里的灵气，跟深渊的灵气一样，带有深渊特有的因子。

    会让修仙界的东西在这里用不了。

    但是现在盛延堂和盛光辉他们放出来的这两只猛虎傀儡，竟然可以在秘境里使用！

    盛家藏着的东西还是很多的！

    林婉雪担心万分的说道：“老公，怎么办？”

    苏烨凝眉，没说话。

    因为如果到实在不行的时候，那他们只有捏碎玉牌，回到外面。

    死，他肯定是不能让自己的儿子和儿媳妇死在这里的。

    但是说捏碎玉牌的话，很降低士气，所以，不到万不得已，他还是不会说这话的。

    看看儿子有没有解决办法。

    没有的话，那肯定是保命最重要！

    留得青山在不愁没柴烧。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉林婉雪他们，宿主可以搞定，奖励宿主地仙级境界试用卡一张，试用卡使用时间限制十分钟。”

    “选择二，告诉林婉雪他们，捏碎玉牌，奖励宿主妖兽空间升级次数一次，可以升级到装三只妖兽。”

    地仙级境界的试用卡！

    时间限制十分钟！

    之前都没有出现过这样的奖励，没想到还有这样的奖励。

    有地仙级境界的试用卡在，怕个屁！

    杀！

    至于选择二的话，能不捏碎玉牌，自然不捏碎，因为一旦捏碎玉牌，那就是等于放弃了选拔赛！

    等于无缘于造化书院！

    那不是他想要的！

    当即，苏辰拍了拍林婉雪的肩膀，对林婉雪以及小白狐他们说道：“不用担心，这件事交给我，小白，你继续带着小雪他们走，我来断后！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主地仙级境界试用卡一张。”

    “宿主使用此卡的时候，跟使用一拳超人卡一样，只需要在心中默念使用此刻，便即刻激活。”

    “激活后，开始倒计时，倒计时时间十分钟。”

    苏辰对林婉雪他们说完话后，不再多说，从储物空间里拿出中级蒙面刺客套装，快速的穿上。

    也不管白洛在这里了，当即就开始设定自己的数据。

    设定成之前他设定过的小孩子模式，因为套装有自我储存属性，比如他上一次用过的形象，这次，直接点击就可以使用，不用重新再详细的设定数据。

    苏辰只是把自己的境界改为了地仙境界。

    这些苏辰都是在短短十秒钟内完成。

    因为地仙级猛虎傀儡的速度是极快的，这会儿，已经快要扑过来了！

    小白狐都被吓得有点腿软了。

    但是，忽然它感觉到自家主人的气势一变，竟然有了地仙的气势。

    它想到自家主人的牛逼。

    它立马信心暴涨，腿不再软了，相反，跑得更快。

    白洛看着苏辰一系列的变化，都惊呆了，但是她知道这会儿时间紧张，所以她没多问。

    苏辰设定好自己的数据后，当即对系统说，使用之前那个选择奖励的三张特级武道升级卡。

    升级的时候，他已经没心情去领悟了，直接快速让身体自动吸收。

    在他吸收完三张特级武道升级卡的瞬间，他感觉到自己仿佛看到那扇山门打开了，然后，还看到有个东西，倏地一下，飞进了山门里。

    具体飞进去的是什么，他没看清楚，速度太快了。

    也因为时间紧迫，他没空去看了。

    吸收了三张特级武道升级卡后的他，境界直接突破到了命土初期。

    因为他现在伪装的境界是地仙境界，这是逍遥游境界里的第六段。

    所以，即使他突破到了命土初期，白洛他们也没发现。

    他没耽搁时间，当即就默念使用了地仙级境界试用卡。

    顿时，他就感觉到浑身都爆炸了一般，包括精神领域都撑大了！

    一种庞大的力量充斥着他全身。

    一下子，那种两头地仙境界猛虎傀儡给他带来的压力感，倏地完全消失！

    有一种他掌控了全局的感觉！

    就好比，之前还需要仰望的大山，这会儿，他只需要轻轻的低头，就可以俯瞰到它的全貌！

    --

    盛光辉这边。

    他们因为不可以用机关兽，所以只能亲自跑着朝着猛虎傀儡跟上去。

    因为境界的缘故，他们的速度完全不如猛虎傀儡，距离猛虎傀儡有一段距离。

    盛素素知道抢走宝物的是苏辰，她被气得脸色一片铁青。

    他们在地宫里拼死拼活的，她的气血之力还差点被她大哥吸干。

    最后没想到，竹篮打水一场空，棺椁至宝都没落入他们盛家一人的手里，竟然被苏辰给凭空抢走了！

    让苏辰坐收了渔翁之利！

    还让苏辰看着他们和盛延堂两兄弟鹬蚌相争。

    那时候的苏辰肯定觉得自己特聪明！

    气死她了！

    “苏辰！今天你必须要死！！！”

    “不管你有什么能耐，两头地仙境界的猛虎傀儡，追杀你，你就算是有天大的本事，今天也要死在这里！”

    “我们都还没抢你的宝物，你竟然开始来反过来抢我们的宝物！”

    “可恶！”

    ……

    盛光辉的眼神如毒蛇一般的冷冽，今天必须拿下苏辰。

    他给他的猛虎傀儡下了命令，活捉苏辰！

    因为如果苏辰临死自爆，又或者捏碎玉牌，又或者毁掉自己身上所有的东西，那他们，即使杀了苏辰，也什么都得不到。

    必须要活捉苏辰！

    “苏辰！敢抢我们盛家的人的东西，从古至今，你还是第一个人！”

    “你有胆，就别捏碎玉牌！”

    “我们来一场男人和男人之间的较量！”

    (本章完)

