    

    贺桑桑说了句“讨厌”，就专心听课了，一节课下来，她总觉得周围的人在偷看她，每当她看过去，对方就立马转头，这让贺桑桑觉得奇怪。

    下课的时候，她轻轻地扯了扯秦兮兮的蕾丝衬衫衣袖，凑过去小声地询问，“我怎么觉得，大家都在看我？是我脸上有什么奇怪的地方吗？”

    天生丽质的贺桑桑，上学时间大多数时间都是素面朝天，将她的好肌肤全部都展现了出来。

    秦兮兮也觉得奇怪，她安抚贺桑桑道，“你等会儿，我问问什么情况。”

    她偷偷地问其他女生，很快就有人把前因后果都给丢过来了，是黎城A大的论坛。

    里面有一则帖子是今天早上推送的，标题非常具备攻击性：这是你们A大校花？我看是欲花吧！

    配图是昨晚超市里，苏宴帮贺桑桑拿了一箱雨衣的照片，通过照片特殊的角度，给众人呈现出两个人关系不太干净的视觉效果。

    秦兮兮一看到帖子名字就愤怒了，“事情根本就不是这个样子的，这个人怎么可以颠倒是非！”

    作为贺桑桑的好姐妹，秦兮兮可咽不下这口气，就在她准备在帖子底下留言的时候，贺桑桑拉住了秦兮兮，对着她摇了摇头。

    “别急，先看事情怎么发酵，如果她想要我名誉扫地，就只凭这几张照片是不够的，后续肯定还有其他的小动作。”

    贺桑桑拍了拍秦兮兮的手背，表示自己收到她地心意了，“放心，这口气我不会咽下去的。”

    到放学的时间，A大的这个论坛帖子不仅在学校里流传，还流传到了附近其他学校的论坛里。

    贺桑桑凭借得天独厚的美丽值，几乎横扫这个大学城所有的美女校花榜首之名，追求她的人不仅仅是A大的学生，还有其他大学的男生。

    这个背后的人，现在还不知道是谁，也不知道男女，更不清楚和她之间的矛盾。

    贺桑桑不会轻举妄动，甚至表现出不受任何影响的样子，放学和秦兮兮有说有笑的出了校门。

    姜遇今天下午有会议，没办法亲自过来接她，他让刘奕过来接她，被贺桑桑拒绝了。

    她准备和秦兮兮逛街去。

    姜遇让她用他给她的那张卡，贺桑桑没答应，也没有扫兴，就说先去逛逛，买不买的再看。

    反正她什么都不缺。

    贺桑桑和秦兮兮刚走到校门口，就看到了等在黑色宾利旁边的刘奕，后者看到她们立马走过来道，“桑桑小姐，老板让我送你们去商场。”

    秦兮兮暗搓搓地给了贺桑桑一个“你可以”的眼神，贺桑桑见刘奕都已经来了，也就没有再拒绝。

    她对刘奕客气道，“那就辛苦刘特助了。”

    刘奕忙不迭道，“不会，不会，有幸坐两位美女的司机，是刘某人的荣幸。”

    刘奕跟在姜遇身边很久了，也跟着参加过几次姜遇的兄弟聚会，秦兮兮是秦淮安的妹妹，和刘奕有过几面之缘，两个人也算是认识。

    贺桑桑刚上车坐下，就收到了姜遇给她发的消息，破天荒地发了很多字，“我让刘奕过去接你们去商场，结束了给我消息，我过来接你回家。”

