    双方剑拔弩张之时，一道人影出现了，正是虎仆。

    护卫首领看到来人乃是大强者，笑着迎了上去。

    “虎仆大人，他……”

    “嘭！”

    可化未说完，就被虎仆踹到了一旁，冷声道。

    “主人请的客人也敢阻拦，你是嫌命长吗？”

    山顶处，端木雄等了好久，也没见到叶九州，便派虎仆来查看。

    谁曾想，被自己人拦在山下了！

    “唉，看样子，是打不成了，”叶九州收敛了劲气。

    “叶先生说笑了，请！”

    虎仆面无表情，做出个请的手势。

    而后，叶九州在虎仆的带领下，朝着山顶走去。

    至于端木宏，则是被裹着个头套，被龙腾飞拽着走。

    事情没谈妥，叶九州是不会放人的。

    随着不断的往山上走，叶九州发现个特点，就是在排队的，进本都是上了年纪的人。

    三仙俱乐部的目标很明确，尽对老人出手，以保障极高的成功率。

    众人看着叶九州的背景，十分的羡慕，也很好奇，竟然不用排队，而且打了人还屁事没有。

    “他是叶九州！”

    终于，有人认出了身份，吼了一嗓子。

    可此时的叶九州，已经消失在了他们的视野中，到了山顶处。

    山顶凉亭，端木雄坐在其中，身前一张石桌，一壶茶，两个杯子，数盘果点。

    一眼看去，很是修身养性！

    “叶先生，请坐！”

    端木雄看到来人，态度极其谦和，给对方倒了杯茶。

    示敌以弱！

    他很精明，没有一来就说宝贝儿子的事，怕引起对方的反感。

    “请！”

    叶九州说出一字后，坐到了端木雄的对面。

    两人喝茶时，都在打量对方，没有贸然说话，像极了老六。

    从这点来看，二人的城府与心计，应在伯仲间。

    做下去也不是办法，作为东道主的端木雄，打破了僵局。

    “叶先生，这次前来，是想跟你说声对不起，是雄某教导无方。”

    说完，他竟然起身弓腰，客气过头了。

    演戏，是吧！

    叶九州看出对方的虚伪，便打算配合他，免得一个人唱独角戏，尴尬。

    “哪里，贵公子天生睿智，人中龙凤，实属罕见。”

    他走到端木宏近前，把头套拿了，露出那呆傻的面庞。

    “爸！”

    端木宏看到亲人，感觉是那么的亲切，眼泪在也控制不住了。

    昨晚的经历，又是被打，又是背古诗词，是他人生最灰暗的时刻。

    可端木宏刚想冲过去，却被叶九州抬手按住肩膀，动弹不得。

    人是带来了，可条件还没说好，怎会让他离去。

    “咯咯！”

    端木雄看到这一幕，双拳紧了又紧，浑身不住的颤抖。

    那可是他的宝贝儿子，他的唯一香火，没想到被虐待成这个模样。

    “叶先生，他还是个孩子！”

    端木雄忍住了，松开紧握的拳头，用冰冷的话语说道。

    若战，他没有必胜的把握，不敢随意出手。

    叶九州听到这话，却放声狂笑，而后声音一凝。

    “哈哈哈！”

    “原来你也有人情味，我还以为是畜生呢，没心没肺。”

    “看看这一排人，又有多少为了那榨取生命力的狗屁‘仙水’，弄得家破人亡。”

    这些话可没瞎掰，都是实话！

    眼前之人步步退让，可叶九州却步步紧逼，没有给面子的意思。

    一想到自家的丈母娘，他就一肚子的火气。

    要不是担心打乱后续的计划，叶九州早就动手，灭杀端木雄。

    面对叶九州的口诛笔伐，端木雄却没动气，而是叹气道。

    “唉，我也不想，可上面还有人，也只能奉命行事了！”

    这表情，这语气，感觉像是真的一样。

    不简单！

    叶九州一眼洞穿，骗别人还行，骗他就差远了。

    “还真为难你了！”

    此话一语双关，更多的是提醒端木雄，别整那些没用的，不吃那一套。

    以端木雄的城府，自然知道，也就不装了。

    “叶先生，相信我儿的秉性，你也知道，就是纨绔了些，还请不要跟他计较。”

    “我当然不会跟傻子计较，”叶九州回答，而后话锋一转，“那我丈母娘的事，你派人堵新谢氏集团大厦的事，要怎么算？”

    好不容易来一趟，那之前的事情，就得全部清算。

    “这……我之前忙于各种事务，疏忽了，都是下面人自作主张，我完全不知情。”

    “不然，给我十个胆子，也不敢招惹叶先生。”

    端木雄短短两句话，把锅全给甩了，看样子早有准备。

    可事情，不会这么简单结束的。

    叶九州开口了，态度极其强硬。

    “他们始终是你的人，不会短短两句话，就想打发我吧。”

    端木雄脸上还是一如既往的平淡，可大脑却在飞速运转，寻找解决之策。

