
　　进入山洞后，杨岱感受到一股寒风从洞内传来，那风声让他想到入秘境之前峡谷传来的鬼哭声。

　　他默默感受一千多位阴众，都在脚下跟随，他的心稍微踏实了一下。

　　【试炼者‘叶求仙’击杀试炼者‘一夫当关’】

　　又一条提示从杨岱眼前飘过。

　　这叶求仙简直是疯子。

　　杀了多少试炼者？

　　幸好老子摸到了传送法阵，否则这一趟估计要死在叶求仙手里。

　　杨岱还是有自知之明的，虽然阴众众多，但不可能是灵照境的对手。

　　“这氛围，啧啧，应该有机缘，只是伟哥没发现。”柳俊杰忽然笑道。

　　程饿鬼在前面讥笑道：“人家修为可比你高，他发现不了的东西，你能发现？”

　　“这是一种直觉，你懂个屁。”

　　“呵呵。”

　　两人又开始斗嘴。

　　杨岱没有参与，目光紧紧盯着前方。

　　洞道很长，还很曲折，一路经过八个转弯口，他们终于进入一片辽阔的洞室，足有篮球场般大，上面的山壁悬挂着石尖，石尖上还在滴水，地面潮湿，水洼片片。

　　杨岱的目光落在洞室中央的一座石台上，这座石台看起来残破，两侧立着石柱，石柱上有十数个凹槽。

　　阴众们围上去，杨岱又传唤数十位阴众，将洞口堵着。

　　即便来到传送法阵，也得小心！

　　徐超人看了一会儿，扭头道：“这传送法阵有些不对劲啊。”

　　杨岱皱眉问道：“哪里不对劲？”

　　“跟进来时的法阵纹路不同，法阵的纹路都是灵力所刻，稍微有点偏差，就可以空间错位，这阵法的纹路偏差太大了，当然，也有可能与我进来时的法阵不是一个位置，这秘境的入口太多了。”

　　徐超人回答道，让杨岱的眉头皱得更久。ŴŴŴ.23sk.com

　　赢己开口道：“可以先传送阴众，若是阴众没有出事，主人，你再前去，也是一样。”

　　杨岱点头，但不知道自己与阴众的联系能持续多远。

　　包解问道：“你们有没有灵石，先拿出来看看。”

　　杨岱当即从腰间的两个储物袋里拿出所有灵石，这都是梁子霄、南月茹、包解、徐超人以及其他试炼者的，他积累的灵石量还是很丰富。

　　“你懂阵法？”梁子霄问道。

　　包解道：“略懂一二。”

　　他开始挑选灵石，往传送法阵上镶嵌。

　　轰隆隆——

　　山洞忽然剧烈摇动，好似地震来袭，杨岱与阴众被吓到，紧张极了。

　　好在这样的摇动没有持续太久。

　　一名阴众冒出地面，道：“报，数十里之外有大修士战斗！”

　　数十里之外？

　　动静能传这么远？

　　必然是大修士，起步灵照。

　　杨岱催促道：“快点。”

　　包解点头，继续忙碌。

　　很快，阵法亮起，两根石柱迸发出亮光。

　　杨岱问道：“灵石够启动几次？”

　　包解回答道：“三次，可以先派遣一名阴众试试，谁去？”

　　阴众们面面相觑，然后看向杨岱，等着杨岱发号施令，此去可能很危险，要是魂飞魄散，他们连转世的机会都没有。

　　柳俊杰自告奋勇道：“我去！”

　　杨岱点头同意，柳俊杰立即入阵。

　　洞内沉默，包解启动阵法，众人目送着柳俊杰消失。

　　阵法上的灵石全都粉碎，化为粉末洒落在地。

　　包解立即开始重新填充灵石。

　　山洞时不时摇颤，杨岱则召集所有阴众，接连从地面浮现出来，然后被他收入灵魂空间。

　　若是他传送出去，有阴众留在秘境内，那他就永远无法离开深域。

　　这一点以后倒是可以利用。

　　杨岱一边收阴众，一边感受柳俊杰的气息。

　　柳俊杰距离他无比遥远，那种距离感让他的心灵感应都变得模糊，他唯一可以确定的是柳俊杰还在，没有魂飞魄散。

　　“那厮不会已经离开大夏了吧，怎么那么远……”

　　杨岱默默想到。

　　很快，灵石重新填充完，杨岱将剩下的灵石全都收好。

　　十分钟后，所有阴众都被他收入灵魂空间内，他站在传送法阵前，周围只剩下包解、徐超人。

　　“他还没被诛灭，应该没事吧？”杨岱低声道。

　　包解道：“至少我们传送过去，也不会第一时间出事。”

　　这时，山洞摇颤得更厉害，很明显大修士的战斗在靠近这座山。

　　杨岱一想到灵照境的可怕，当即咬牙道：“不管了，走吧！”

　　包解立即启动传送法阵，然后对杨岱点头，杨岱立即将他们两位收入灵魂空间内。

　　强光迸现，杨岱的身影消失在阵法内。

　　他刚消失，洞口便出现一道白色身影。

　　……

　　传送的过程无比难受，杨岱无法睁开眼睛，但感觉晕头转向，血液都在逆流。

　　不知过去多久，他终于落地。

　　他睁开眼睛，天地旋转，差点让他摔倒，强烈的呕吐感传来，这时，一双手搀扶住他。

　　“主人，您没事吧？”

　　是柳俊杰的声音！

　　杨岱心里松了一口气，他缓缓睁开眼睛，抬头看去，入目的景色令他惊艳。

　　高山峻岭，连绵起伏，仙雾缭绕，成排的青鸟、鹤在云端之上盘旋，浓郁的灵气令杨岱精神一振，他站直身躯，举目望去，这片天地无比辽阔，云雾缭绕天地八方，让他望不到尽头。

　　好美的景色，宛如人间仙境，是地球上看不到的绝世美景。

　　杨岱的身体忽然僵硬住，因为他看到一道身影。

　　那是一名身穿灰色道袍的老者，打坐在距离他不远的崖边。

　　传送法阵就立于崖边，山崖下是一条宽达数十丈的大河，水势急涌，异常凶猛，通往未知的远方。

　　杨岱不由看向柳俊杰。

　　柳俊杰尴尬道：“我问过这位前辈，他说等我的主人到来再解释。”

　　杨岱深吸一口气，努力心情。

　　“主人小心，此人绝非心旋境，这种高深莫测，我只在谷主身上感受过。”包解传音给杨岱，提醒道。

　　杨岱意识到自己逃不了，不如坦然面对，他上前一步，抱拳问道：“前辈，敢问这里是何地方？”

　　灰袍老者没有睁眼，依旧侧对着杨岱，只听他回答道：“十方教。”

　　杨岱愣住，以为自己听错了。

　　怎么会是十方教？

　　灰袍道者跟着开口道：“在附近找地方修炼吧，等人齐了，我再向尔等介绍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第50章 神秘仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 