    “奇怪，小狐狸什么时候这么厉害了？连鬼王之威都能撑住？”

    林天佑摸了摸下巴，一脸的疑惑。

    人群之中，脸上带着傲气与邪魅的少女，将她的一根手指收回。

    刚才暗无的鬼王之威袭来，她第一时间便施术护住了狐千绝的身体。

    否则，凭狐千绝那样弱小的魂力，哪里会像现在这般轻松？

    “小狐狸叔叔也真是的，实力这么弱，还不努力去修炼！

    我终于明白，为什么小狐狸叔叔的实力一直无法达到九尾妖狐的原因了。

    一切都是因为他太懒的缘故！”

    邪气少女无奈的摇了摇头，为这个不思进取的狐狸叔叔感到可惜。

    鬼王之威，夹杂着无边的杀意，席卷长空，犹如实质。

    不停的冲击着瞭望山所有的生物。

    这一刻，整个瞭望山的飞禽走兽，全部销声匿迹。

    司徒老者的外孙女小露晕死过去。

    慕容诗诗更是心惊胆寒，若不是有项羽在身边守护，她恐怕也要步那些被震晕的驱魔人后尘。

    “这、这就洪荒道子的英灵？超真神真魔也不过如此吧？”

    司徒老者嘴唇轻轻蠕动。

    暗无所表现出来的强悍，已经超出了他这一辈子所认知的范畴。

    光是这份气势，就完全弱于之前白起的杀气。

    “爷、爷爷，以前曾经问过您，英灵的最高级是什么时，您说是超真神真魔。

    然后我又问您，超真神真魔之上，又是什么。

    您犹豫了许久，并没有回答我，只告诉我说，超真神真魔之上的英灵，是不存在于世间的，还说那是人们杜撰出来的。

    现在，看到洪荒道子的英灵，您不觉得，这已经超越了超真神真魔的范畴了吗？”

    司徒炎带着浓浓的惊骇，对司徒老者问道。

    司徒老者深深吸了一口气，轻轻点头，道：

    “没错，如果没有看到洪荒道子的英灵，我会认为超真神真魔英灵就是极限。

    现在，我不会再这样认为了。

    古籍上曾经有过只言片语的记载，说超真神真魔英灵之上，还有一个名为神魔英灵的存在。

    据书中记载，神魔英灵，魂力最低为三十万道。

    正是因为这三十万道魂力的记载，众人才说那是杜撰的。

    英灵十万魂力便是极限，怎么可能拥有三十万道魂力？”

    老者将当年没有告诉司徒炎的话，全部说了出来。

    在他看来，英灵大战是阳间驱魔人为了争抢天书所进行的大战。

    英灵则是为了更好的配合主人而存在的。

    如果有英灵的魂力超过了十万，那显然违背了阳间的天道规则。

    会被天道所驱逐。

    说实话，司徒老者怎么看都感觉暗无的魂力不止十万道。

    好像暗无强行压缩了魂力，所以才让他的魂力之威超过白起。

    “爷爷，您说，会不会冥界也存在英灵大战，而冥界的也有比阳间更强的天书存在？”

    司徒炎突然问了这么一个惊人的问题。

    “这、这怎么可能？

    天书只有一本，既然出现在阳间，冥界便不可能再出现！

    以后不要再问这样的话了，天书是独一无二的存在，是能改变一切天命的天道之书。

    你再问这样的话，就是对天道的不敬，知道了吗？”

    司徒老者大声喝道。

    他似乎对天书充满了敬畏之心。

    “知、知道了，我以后再也不问了。”

    司徒炎吓的背脊一阵发凉，连忙答应道。

    巨石上的四名英灵，面对暗无的鬼王之威，全都面露凝重。

    “原来你是从冥界出来的鬼王，那正好，将你杀掉之后，可以把你的神魂心脏送给龙王主公吃！”

    白起曾经被关在地狱，对鬼王的气息非常了解。

    他断定，这个暗无绝对是一名两境以上的鬼王，实力不容小看。

    当下不再犹豫，挥剑斩去。

    “动手，灭了他！”

    曹操见白起已经出手，便也厉喝一声，拔出青釭剑，一剑上挑，带着蒙蒙的剑气，刺向暗无。

    赵云转动龙胆亮银枪，并没有一起进攻，而是伺机而动，准备找准机会，一枪将其毙命。

    唯独张仪则是像个军师一样，站在原地，东指一句，西指一句，将场上的情况通过神识向众人反馈。

    “给我滚！”

    暗无将魂力无限压缩，手持黑刀连环劈出。

    锵、锵！

    两声金鸣响起，曹操的剑气和白起的直刺，全被震开。

    “不一起上，你们不是我的对手！”

    暗无再次出刀，又是之前震开赵去百鸟朝凤的鬼王回斩。

    在庞大魂芒的加持下，这一刀，比刚才更强，杀机也更浓。

    是暗无目前能使用的最强一击，不留余地，只为了斩掉一人。

    只要四名超真神真魔英灵减员，他就能稍微轻松点。

    “白起，那一刀是冲你去的，后退！”

    张仪一眼就看出这一刀的威力，立刻冲白起提醒。

    哪知白起却不为所动。

    冷笑一声，“后退？白某人一生行事，从没有后退的道理！”

    血色长剑由上而下挥下，同时低喝，“秦甲阴兵！”

    暗无身后的虚空出现波纹，好像有谁将空气撕裂一般。

    这让正正出招的暗无一愣，连忙收刀回斩！

    砰！

    噗嗤！

    火星四射，暗无回斩的一刀成功将身后突然出现的铁甲阴兵斩断。

    那阴兵上穿着的铁甲极为坚硬，这一刀下去，并没有将其斩成两断，反而他的刀陷入其中，一时无法拔出。

    “看剑！”

    在他用力收刀之际，白起的喊声已经出现在了他的耳边。

    暗无有些措手不及，脑袋一偏，险险的避开这刺喉的一剑。

    “该死，白起的鬼术怎么这么厉害，居然还能召唤阴兵？”

    暗无头皮一麻，旋即奋力拔出黑刀，带着破空之抛，疾风般砍向白起。

    他现在非常明白一件事，想要战胜这四人的围攻，只有先将白起打败才行！

    “赵子龙，该你出手了！”

    白起并没有选择硬接这一刀，而是大身子一侧，避过刀锋，冲赵云喊道。

    “长枪飞龙！”

    恍如电光火石，一条如同飞龙的枪影从暗无的身侧袭来。

    其威，势不可挡！

