

    电影？

    向晚四处望看。

    这时，屋里突然亮起了好几个光点。

    她有些有不好的预感，“你想底要做什么？”

    孟炽：“拍摄一场最真实的绝地激情电影，领衔主演就是你们两个，放心吧，片酬我会烧给你们……”

    “我相信这将是人类历史上最真实最激情的爱情死亡片！如果能上演，肯定会票房大卖……哈哈哈……当然，不能上演也不影响它的精彩……全世界都会看到……看到你们临死前的激情，你们真实的死亡……”

    “我亲爱的朋友，不要浪费了昂贵的拍摄器材……360度全景拍摄！”

    “相信你们不会让人失望！郎才女貌，一定会成为人类历史最优秀最敬业的好演员，用生命做谢礼！”

    “好好玩吧，两个聪明人，本人就不奉陪了！”

    “你是个神经病吧！”向晚终于忍不住，还是咬牙切齿地骂了一句。

    “哈哈哈哈哈哈……你们败在一个神经病手里……那就只能下辈子再见了…”

    孟炽的笑声，慢慢从头顶上的送话器里消失。

    房间里，突然就安静下来。

    除了那若有似无的香味儿，似乎一无所有。

    空间里依旧是黑的。

    除了那几个细微的小光点，看不到有什么拍摄设备。

    向晚是一个害怕面对镜头的人。

    平常人家帮她拍个照都会觉得不自在，何况孟炽说……这里有360度的全景拍摄？

    她手足无措地望着白慕川的方向，想求安慰，“这里黑漆漆的，他真的能拍吗？”

    白慕川刚才一直没有说话。

    这时，他捏了捏向晚的手，一句话就打破了她的希望。

    “能……有这样的夜视拍摄设备。”

    哦！真是个悲剧！

    向晚头突然有一点晕，觉得心跳更快了。

    “……那我们……要怎么办？”

    “我看看。”白慕川站起来，在屋子里走了一圈。

    最后，又慢慢地坐了回来，坐到了向晚的身边，“他说的没错！”

    “什么没错？”

    “都没错！”白慕川声音突然变哑，还扯了扯自己的领口。

    只可惜，这个空间里太黑了。

    向晚即看不到他的表情，也看不到他的动作。

    “你不舒服吗？”她听到了他的声音。

    “嗯……”白慕川又扯了一下领口，咳嗽一声，“你坐好！”

    “我……”向晚有一点奇怪，“坐得很好啊！”

    只不过是关心他，稍稍凑近一点而已。

    而且，都没有刚才靠得近呢……

    “他说只有四十分钟！”向晚想了想，又靠过去，双手轻轻束上他的腰，“……也许我们只能拥抱四十分钟了呢……”

    白慕川没动。

    不，准确来说，他身体有些僵硬。

    “不会的。”他说。

    “有办法嘛？”

    “……会有的。”

    会有……就这么坐着等，就会有吗？

    想到孟炽警告的四十分钟，向晚发现白慕川没有与她一样的紧张感……

    “咱们想想办法吧？白慕川！”

    “嗯。等等！”

    “等什么？”

    “等等……”

    他的声音越发的低沉，像梦呓一样。

    向晚觉得有一点不对劲儿，偏过头去，想仔细看清他。

    然而，这个房子真是太黑了。

    一点光线都没有，仅有的几个小光点，不足以支撑她的视力……

    “等权老五他们来吗？”

    “……他们会援救的，我……来之前，都准备好了。”

    呃！向晚挺无语的：“你不是说你一个人来的吗？原来在骗我……”

    “没！我是一个人来的！”白慕川微微蹙眉，声音比刚才更为喑哑，好像在极力掩饰着什么情绪，“可我总得为他们交代遗言吧？”

    “……”

    进来这么久，向晚第一次发现白慕川对她不耐烦……

    对，很不耐烦！

    就好像不想再跟她多说似的。

    还有，他的身上，有一种怪异的感觉……

    向晚描绘不出来，因为此刻的她，状态也有点不好……

    那个孟炽请全球最牛逼的调香师调出来的香味儿，一开始就让她感觉压抑，烦闷，现在在里面的时间一长，那感觉渐渐变得有些……让她不知所措的怪异。

    压抑更加，烦闷更甚，还有一种轻微的恍惚感，就像喝多了酒，微醺的那种状态。

    向晚深吸一口气，又喊了一声白慕川。

    “你觉不觉得吸了这香味儿，就像喝醉了酒似的？”

    “……嗯。”白慕川低低的回应。

    向晚的左手，抓住自己的左大腿……

    那里有伤口，会痛。

    疼痛可以让人保持清醒……

    稍稍好一点，她又与他分享感受，“白慕川，我的心，跳得好快……”

    “……嗯。”

    久久，又只有一个字。

    这时的白慕川，很不正常。

    也让向晚非常担心……

    她的手慢慢摸索着爬上他的肩膀，然后另一只手探过去，想摸他额头……

    然而，刚伸到半空，就被他准确无误的抓住。

    “别动！”

    他的力气好大，捏得向晚生生作痛……

    “你怎么了？是不是很难受吗？”

    向晚很着急，想帮他，又无从下手。

    这种感觉太让人崩溃了。

    尤其，对方是自己爱的人……

    “白慕川，你坐着，我去看一下那什么虹膜识别……”

    向晚试图从他的掌中抽回手，然而……只是徒劳。

    他越捏越紧，越捏越用力……像是从体内突然滋生出一股子暴戾之气，对她没了之前的怜惜与宠爱，整个人的感觉，变得都有点不一样了。

    “白慕川？”向晚轻声唤。

    突然又意识到，是不是这样的环境，给他的压力太大了。

    有些人，是害怕黑暗的……

    向晚强压下内心的紧张，“我们不用害怕……死亡对于我们来说，现在并不是不可面对的东西，对不对？就算人生还有些遗憾，但是我们可以在一起……”

    “向晚！”白慕川突然打断他。

    有细微的风拂来，是他猛然转头带出来的。

    向晚一怔，“怎么啦？”

    白慕川：“你没有听清孟炽刚才说的话吗？”

    嗯一声，向晚点点头，想想，又说：“听到了啊，只有四十分钟，这里就会爆炸……没有人阻止得了，也没有人可以进来救我们……”

    “不是这个……”向晚突然捋了一把头发，再来抓向晚的手时，一手的汗，“他说……拍摄，激情……死亡……”

    三个关键词，足够描述了。

    向晚不傻，马上就意识到了问题的重点在哪里。

    “你是说，这药不是要命的，而是……会让我们发生……变化的？”

    “嗯……”白慕川的声音，低沉，沙哑。

    不知道孟炽这个新药到底是怎么作用于人体的。

    此时白慕川的药物状态，明显比向晚来得更糟糕……

    就这短短的几句话，因为有她在身边，他承受了无数的疼痛和煎熬……

    “不过你别怕，我……不会乱来的。你相信我……”

    白慕川的汗水顺着面颊往下淌，这个空间对他来说，太热了。

    温度在不断攀升，就连他俊朗的面孔，也渐渐的，变得有一些扭曲，一双眼更是热烫而赤红……

    所幸，向晚看不到。

    “呼——”

    白慕川长长喘气。

    然后，他死死咬着牙齿，将指甲深深地掐在自己的伤口上。

    痛！他激灵灵一震。

    ……两个人，不约而同选择了同样的办法。

    不过，向晚相比于他，状态好得多……

    “白慕川，你在做什么啊？你……”她的手摸到了他的胳膊，也摸到了他胳膊上那一只“为非作歹”的手。

    “天啦，你……”让她怎么说？

    悲从中来，向晚鼻子一酸，忍不住心里的难过。

    “我没事……”

    在剧烈的疼痛下，白慕川理智慢慢回来。

    大汗淋漓中，他双手慢慢撑在地上，喘着气：“向晚，你离我远一点！”

    远一点，这个房间最远又能远到哪里去？

    向晚扶住他，“你告诉我，你到底是想……做什么？”

    白慕川猛地回头。

    看着她，盯着黑暗里的她。

    透过黑暗，锐利的光芒似乎也刺人。

    “……我让你……远一点！”

    突如其来的怒气！

    向晚不知所措。

    张了张嘴，她终究没有反驳。

    “……好。”望着空茫的黑暗，她慢慢起身，拖着跛着的伤腿，想要走开……

    一只手，突然抓过来。

    就扼在她的脚踝上。

    很紧！

    很重！

    很痛！

    她动不了，慢慢回头。

    “白慕川——”

    他不回答，抓住她的脚踝，重重地喘气。

    不说话，只有呼吸。

    向晚闭了一下脸，又睁开。

    这个黑暗里，谁也看不见谁，是不需要闭眼的！

    “我根本就不在乎的。”她说。

    “不论你对我做什么……我都不在乎……”她又说。

    “就算有摄像镜头……”她停住，深深吸一口气，“我也可以的，只要你不这样……我都可以的……”

    就像他为了她不要命来到这里，来陪她一起死一样。

    为了他，有什么是不可以的呢？

    一旦想开，这身子也无非一堆肉。

    向晚慢慢蹲身，轻轻拉住他的胳膊，“不要为难自己……好吗？”

    “……不是这样，不是。”白慕川的声音如同困兽，“我感觉……我不是我自己了……我的理智，我的灵魂……我怎么突然多了戾气……控制不住心里的……魔鬼……我忍不住想要……伤害你……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，今天是不是更新了好多好多？

    看得爽不爽？

    要是爽的话，把你们的票票投到碗里来吧。

    吼吼吼……谢谢！

    