
　　少女几乎整张脸都贴在了他的脸上，小手被死死拉着，小姑娘都快哭出声来。

　　“呜呜……”球球声音带着哭腔，几乎要哭出声来。

　　说话之时，好像言语不大利索。

　　杨巅峰听得她娇弱的哭声，明明理智告诉她，应该推开她。

　　可他竟是越收越紧。

　　他有些不对劲儿。

　　从喝下那碗燕窝开始，他就不对劲。

　　失策了。

　　他娘没死心呐。

　　那碗燕窝有问题。

　　杨巅峰深深的吸了口气，几乎是咬着舌尖，满嘴血腥，才渐渐回了些清醒。将那吓得要落泪犹如一朵菟丝花的小姑娘推开。

　　杨巅峰舌尖满是腥气，微闭着眸子，不敢去看肌肤白的发光，还一脸懵懂的女子。

　　“穿上衣裳。”

　　女子懵懵懂懂的看着他，一双纯洁又无辜的眸子，只一直看着他。

　　杨巅峰轻叹一声。

　　他现在明白，为何他娘会在他屋内放好几身女装了。

　　顿时起身打开柜子，给她取了出来。

　　不太合身，她身形娇小，穿在她身上似乎长了些许，但并不明显。

　　身后传来悉悉索索的声音，球球正在穿衣裳。

　　“你是我娘寻来的吗？”

　　“你叫什么名字？”

　　“你多大了？可有十五。”天籁小说网

　　身后的球球掰着手指头算了算，按照凡人的年纪：“我有十七了。”

　　杨巅峰松了口气。

　　“你不要听我娘瞎许诺，你年纪还小，还有大好的时间，不要浪费在我身上。”

　　“你到底躲在哪里的？方才我为何没寻到你？”

　　“你……是谁家姑娘？”杨巅峰想问，昨夜是梦吗？

　　可他光是想想就觉得呼吸发紧，压根不敢想。

　　他娘可真能想，竟然胆子这么大。

　　球球一语不发，只觉得他怪怪的。

　　她好像也一点也不怕杨巅峰，甚至伸出软绵绵的小手上前拉了拉杨巅峰。

　　杨巅峰心都缩紧了，他只觉得自己呼吸都是灼热的。

　　“你……不会说话吗？”杨巅峰眼眸发红，呼吸发紧，不由转过头来看着她。

　　她那双湿漉漉的眸子，瞧见他转身，竟是抿起唇笑了起来。

　　无害又可爱。

　　她才刚化形，还未学会说话呢。

　　“话？”女子声音如她轻哼时那般动听，跟着杨巅峰念了一个话字。

　　“我娘到底从哪里寻得人来，竟是连话都不会说。太过分了。”杨巅峰不由压了压眉。

　　“娘？”她一脸迷茫，谁是娘？

　　那个总被气得吐血的郑夫人吗？

　　杨巅峰瞧见她那般迷茫的样子，倒有些不解了。怎么一副什么也不知道的样子？

　　“你，你不是我娘找来的吗？就是，就是郑夫人，咱家的夫人。”杨巅峰不自觉便压低了声音，似乎怕惊着她一般。

　　球球听完，顿时鼓起腮帮子摇了摇头，当然不是。

　　她是自己抱上大腿的呀。

　　“你竟然不是……我娘找来的？那你是哪里来的？你怎么进杨家的？你是什么人？”杨巅峰此刻来不及满脸狐疑，瞧见她那双玉足踩在地面上，墨发披散在肩头，不由移开了眸子。

　　递了一双鞋过去：“穿上鞋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1341章 抓个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 