    第五层……

    第五层和第四层一模一样，可以说没有任何改变，就连平静这一块，也是和第四层的是一样的。

    “我就知道。”赤羽叹息。

    萧沐凌走到她身旁，环视周围一圈，一点都不敢放松。

    “知道也没用，第六层我们可什么都不知道。”等到了第六层，他们要经历什么，谁又能知道？

    赤羽看向她，“怕什么，有我在，我会保护你。”

    萧沐凌静静看了她一会，视线移开，往前走去，“你护好自己吧。”

    第五层，只有她们两个在这一边。

    “怎么，你觉得我护不住你？虽然我被苍溯带走了一缕魂体，但要保护你还是可以的。”也不是什么难事。

    萧沐凌看过来，故意打趣说道：“这么想去找你爱的人啊？”

    赤羽走到她身旁，“你不相信我能活下来？”

    “你想活，肯定能活下来。”关键就在她想还是不想。

    赤羽眼中的笑意散了，她没有回答这个问题。

    萧沐凌说的没错，以她的实力，加上她有一缕魂体在苍溯手里，想死并没有那么容易。

    如果有一天她在这种情况下死了，那就是她不想活了。

    太难了。

    人们都说时间能冲淡一切，可过去了这么长时间，那些事情对她而言历历在目，恍若昨日。

    淡了吗？

    没有！

    什么都没有！

    就连他的样子，她都还清楚记得，半点都不曾忘记。

    萧沐凌看了一眼赤羽，心里叹息。

    她就是记得太清楚，才会忽略身边的人。

    杨霍在她身边十年，十年来，他小心隐藏过往一切，赤羽又沉在过往一切里。

    一个有心隐藏，一个无心去管身边的人。

    “他如果还活着，应该会想让我活着吧。”赤羽苦笑。

    萧沐凌挑眉。

    赤羽真是很了解烊的心思。

    见萧沐凌不回答，赤羽看了过来，“跟你说话呢。”

    别她一个人像无病呻吟一样，多尴尬。

    萧沐凌考虑了一下，认真说道：“那你就好好活着。”

    烊的确是想让她活着，最好是把他忘了。

    他希望，她把他忘了。

    “也许哪天我就把他忘了。”赤羽故作轻松。

    萧沐凌没有接话，她要是真那么容易会忘记，就不会这么多年过去还记得，记得这么清楚。

    她就跟烊一样，到死都不会忘记。

    赤羽想了想，不对啊！

    “我们在说苍溯和第六层，好端端的怎么说到了我身上？”她带的话题！

    萧沐凌忍笑，“我看你也很高兴提起这件事。”

    没人跟她说这件事，她就一直放在心里，提起烊，她虽然悲伤，但每次心情明显都会变好。

    “那当然。”她这一辈子，最高兴的就是那段时光。

    “所以，好好活着，如果你都死了，谁还记得你跟他的那段事？你师父应该不会去记吧？”

    苍溯会记得那些，别玩笑了。

    赤羽怔了一下，然后笑了起来，“说的是。”

    她要是死了，谁还记得那段过往。

    萧沐凌悄悄给自己竖了个大拇指，没想到有一天，她还会劝人好好活着。

    这要是在她那个世界，她怕是想都不敢想。

    别说感情纠葛，她那时也没什么机会有感情，身边的人倒下的太快，而她需要不断变强，才不会被踩下去。

    在那段时光里，她唯一感谢的人就是她师父了，如果不是被她教，自己不一定能活到最后。

    这也就是她现在空间变了，就跟恢复出厂模式一样，这要是没变，空间里她放了不知道多少她那个世界的武器。

    这一拿出来，还管什么召唤域和苍溯。

    她这暴脾气，早就直接给他们轰了！

    她们快速走过，在城里绕过几圈，远远就看到绕过来的两道身影，四人相遇，有人欢喜有人愁。

    “你们也在这边啊！”萧流潋有些激动。

    凌儿在身边就好，这样她也方便保护凌儿！

    赤羽抱了抱拳，萧沐凌没有出声。

    萧流潋见萧沐凌从来没叫过自己，虽然有些失望，但也知道这种事情急不得。

    从小以为自己的亲人只有父母，现在突然多了一个姑姑，谁也接受不来。

    看着萧流潋，萧沐凌莫名想到了烊。

    姑姑，舅舅。

    在没遇到他们之前，她真从没想过这一世身边还有这些人，也的确是非常不习惯。

    “凌儿，我会保护你的。”萧流潋信誓旦旦。

    赤羽：……

    这是她的台词。

    萧沐凌嘴角勾了勾，没有说话。

    “萧沐凌，来云家吧，我会教你本事，你应该知道，当初灭萧家，排在首位的是破云天，而不是召唤域。”

    召唤域当年才那样，又怎么能灭得了一个萧家。

    萧沐凌对上云穹的视线，眼睛深处划过寒光，表面却浮现出了淡淡笑意。

    “云穹前辈，你说的我都知道，不过我们现在是要先离开这。”走都没走出去，想那么多干嘛？

    云穹总说破云天。

    召唤四家呢？

    他从不提起，是不敢么？

    破云天当年都能参与这件事，她还真就不信召唤四家没有参与。

    云穹见萧沐凌的态度没那么强硬，也没那么排斥他，悬着的心放下了一点。

    看来萧沐凌是不知道当年事情真相的，如果知道，她怎么会这么平和静气跟他说起这件事。

    一个二十岁左右的小丫头，心思不可能有那么深沉。

    “第六层，小心。”云穹特意用一种关爱的语气跟萧沐凌说。

    萧沐凌应了一句，往前走去。

    在背对过云穹的那一瞬间，她眼中的笑意瞬间冷霜！

    赤羽看了看萧沐凌，又看了看云穹，最后目光落在萧流潋身上。

    第一眼看到萧流潋看云穹的眼神之时，她就明白那代表什么，只是……注定悲剧罢了。

    萧流潋显然不知道当年的全部真相，不知道召唤四家在当年灭萧家这件事里，扮演什么样的角色。

    一旦知道，他们之间……

    “赤羽。”云穹看到赤羽看着萧流潋，叫了一声。

    声音很平淡，就像是在打招呼，赤羽却听出来了，那是警告！

    云穹在警告她，就是一个眼神，他都担心她会透露给萧流潋什么消息。

    赤羽抬眸，静静看了一会云穹。

    没想到，当年的那个云穹也有害怕的东西。

    “希望云穹阁下能如愿一辈子。”他以为真能瞒萧流潋一生？

