    这是一间看上去很普通的厨房，佣人们四处游走，传递着餐具刀具，灶火上不停抖动的大锅里煮着散发浓郁香气的肉汤，一切看上去都很平常。

    除了一些放在角落的备用食材。

    这些被关在笼子里的家猪、家禽体型近乎有两倍人的体积大小，将整个笼子挤压的留不出一丝空间。

    最诡异的是，当那些佣人熟练的用刀割下它们的肉时，这些活物竟然丝毫反应没有，看上去好像在发呆。

    安晴转动视线，试图看看别的地方。

    忽的，她的身后，响起了枯哑的声音。

    “我好像提醒过两位客人，不要乱跑。”

    安晴和陈武顿时寒毛直竖，瞳孔骤缩，僵硬的转过头，他们看见站在二人身后的胡德，一脸阴沉。

    彼时，黑暗的长廊突然一下安静了，只余下二人沉重的呼吸声。

    “胡德先生，我们只是在找厕所。”陈武面不红心不跳的说道。

    胡德没有说话，只是在死死盯着他们，空气中弥漫着压抑沉重的氛围。

    良久，他开口道:“厕所在大厅出去另一个方向，你们走错了。”

    “好的，谢谢。”陈武点头，站起身，拉着安晴缓缓越过胡德，走向远方。

    胡德静静的看着二人离去的方向，苍老的面孔不知在想什么。

    …………

    安晴陈武走回大厅，其余人已经结束搜查，回到了自己的座位上。

    看到这两人回来，其他人的目光瞬间集中在他们身上。

    “有发现吗？”

    黑色短褂青年轻轻敲击着桌面，抬起头随意问道。

    安晴刚想说话，却被陈武在桌下伸出手按住了。

    “没有……我们跟着胡德，看到了一个很普通的厨房。”安晴略微一思索，决定暂时先听从陈武的指示。

    “后来我们被他发现了，他没对我们做什么，只是让我们回来，别乱走。”

    “你们有什么成果，苏木星？”陈武看向那个短褂青年，插嘴道。

    “没有任何发现，包括那个导游，问什么都不知道。”苏木星冷哼了一声，说道，“我准备把他宰了，看看事情有没有变化。”

    李从心闻言，脸上露出惊慌的表情，他蜷缩着身子，微微颤抖，仿佛对苏木星极为恐惧。

    刚才这个苏木星轻而易举的徒手捏碎了长桌的一角，作为一个普通人的“王太虚”可从没见过这种人类。

    “你把他杀了，万一等下要用到怎么办？这个剧情人物到现在还没死，指不定有什么专属剧情。”

    坐在苏木星对角的顾飞一拍桌子，粗大的手臂青筋俱现，怒斥道:“等下要是出了事情，我第一个把你打死！”

    苏木星冷笑一声，没有理睬顾飞。

    顿时，整个大厅上空剑弩拔张。

    陈武听到顾飞的话语，暗自心想，原来这顾飞刚刚对他出言不逊不是因为对他看不顺眼，而是这家伙就是个纯纯的愣头青。

    “好了，别吵了，第一天还没开始就闹内杠，接下来还怎么通关？”

    葛瑞琪媚人的声音暂时缓和了气氛。

    与此同时，胡德的身影出现在了大厅门口，这位老管家巡视了一圈，缓缓说道:“诸位客人应该都等急了，接下来，请尽情享受你们的晚餐时间吧。”

    他拍了拍手，一队佣人鱼贯而入，将各式各样散发着香气的食物端上长桌。

    李从心注意到，这些佣人神色木讷，眼光呆滞，毫无灵动的感觉，一个个就像是受人操控的傀儡。

    上菜的时间里，陈武试着与这些佣人交谈，对方却像没听到一样。

    不是那种因为害怕而假装没听见，简直就跟聋了一样。

    等到所有食物全部端上桌，几位玩家却丝毫没有动筷的意思。

    鬼知道这些食物里面有没有加上特殊的材料。

    李从心看他们不动，自己索性也不动，反正他一个处在惊吓中的普通人，什么都不敢干也是正常的。

    吧唧吧唧……

    吞吃食物的声音突然响起，吸引了所有人的注意力。

    众人闻声而望，惊讶的看见顾飞毫无顾忌的往嘴里塞着食物。

    呲啦，又是一只烤猪腿被他撕下，三两口便滚下了肚子。

    陈武皱起眉头，这人再莽撞也不可能这样毫无防备吧？

    就这样，众人静静看着顾飞吃下了几乎所有食物，他的肚子仿佛无底洞，怎么装都装不下。

    胡德隐藏在角落里，看着顾飞，一言未发。

    过了大概一个小时，顾飞才心满意足的打着嗝，拍了拍肚子感慨道:“吃饱了。”

    “我已经为各位客人都准备好了独立的房间，既然用完了餐，就早点回去休息吧。”

    听到胡德的话语，众人站起身陆续走向通往二楼的阶梯。

    走到二楼阶梯尽头时，李从心特地瞥了一眼，却只看见一条鲜艳的红地毯向着三楼远处铺去。

    到现在为止，玛丽小姐还没有出现过，这是不是意味着这位玛丽小姐可能被关起来了？

    猜测着，李从心找到自己的房间，201，也是最靠近阶梯的房间之一。

    “我奉劝诸位，晚上千万不要到处乱跑，要是出了事可就不好了。”

    胡德警告性的话语，深深烙印在众人心头。

    李从心看到这些玩家们连连点头，满口答应，好像很老实的样子。

    至于答应了会不会遵守，那就是另一码事了。

    李从心畏畏缩缩进入房间，关上门的那一刻，他看到对门的葛瑞琪朝他拋了个媚眼，随后在腿边隐秘的比出了二这个数字。

    “这算什么？菩提祖师喊孙猴子学艺？”李从心失声笑到，对方留下这种看似勾引的讯息，无非就是想从王太虚这个人物嘴里掏一些情报。

    他李某人岂是这种经受不起诱惑的人？

    哼，我当然要去！

    夜深人静，李从心准时从床上爬起来，轻轻打开房门。

    门外的走廊一片漆黑，伸手不见五指。

    他走到202房间门口，轻轻敲了敲门。

    嘎吱一声，门开了个缝，李从心闪身走进房内，顺手将门带上。

    “王哥……人家等了你好久了～”

    酥的令人身体发麻的声音从床上响起，那股幽怨与期待，仿佛是见到了许久未见的情夫。

    李从心定睛看去，葛瑞琪躺在床上，散下的长发略微遮住魅惑的容颜，半盖着的被子下面，伸出一条白嫩的大腿，玉足轻晃，仿佛在招呼他过去。

