    戚笼牙根子搓了搓，有些痒，巧合也罢，算计也好，他没有揣摩人心的本事，再说这世道，杀人有千万条理由，但不顺眼一条便足矣。

    他想不明白的是自个儿。

    看云、抓风、听地，这可是马匪的看家手段，只是看云分不清东南西北，抓风抓不出条山道来，就连这听地，也在二十多匹黄陂大马出现在视野内才能确定。

    不是戚笼吹嘘，若是以往，十里外他都能闻到风声，外人都传赤身党神出鬼没，养魑魅探敌，那都是坊间谣传，事实是老麻匪的经验、直觉、以及从蛛丝马迹中辨出敌我的眼光。

    戚笼感觉自己的水准直线下降，或许退到六岁做路探眼线时的档次…还略有不如。

    ‘龙脉被我斩，这辨山川纹理的本事是不是就没了，好歹也是一门吃饭的手艺。’

    戚笼扼腕，然而马鞭子已经化作一道黑影，直劈脸面，空气中剖出凄厉风声。

    “鞭子凶不凶，要看响不响。”

    戚笼耳朵附近青筋鼓起，使得耳朵像蝙蝠一样急速颤动，脖子一歪，鞭影便破了个空，那嘴唇下长有大痣的黑汉子一愣，一股怪力便从手腕传来，掌心一痛，一块老油皮便横飞而去，眼前这个呆愣愣的肥羊把鞭梢往后一轮，便如耍杂技一般扯住了座下大黄马的脖子。

    “借你的马挡一挡。”

    话音一落，戚笼便滑溜溜的钻入马腹下，圈掌肩顶，肩膀捣在战马胃部位置，同时双手交叉一托，脚下一沉，骨节一声脆响，‘轰’的一声，三百多斤的战马带人，硬生生掀翻开来。

    那战马脖子本就被勒的‘嘘吕吕’直叫唤，粗大脖子充血，两条腿下意识的上钩，再被巧劲一顶，推金山倒玉柱般向后撞去，恰好堵住一张铁钩网，把抓网的几个骑手一起掀翻，一时间人仰马翻，雪花团团炸开，马匪跑出的马圈子一下子出了个大窟窿。

    “鲁班门前耍大斧，戚爷面前扮马匪？”

    “行家且慢，老儿花鹧鸪，是山南四十八道响马中的马胡子，若是盘道的兄弟请亮个招牌，也免得去了和气，生了误会。”

    说这话的是个头发花白的老胡子，两眼精亮，手稳如磐石，

    五六匹马挡在前方四仰八叉，老胡子轻巧的一抖缰绳，老马便通灵般的窜入官道右侧丛林，然后从戚笼后方钻出，挡住了戚笼的后路。

    “马匪不比贼盗，贼盗讲究人不如新，新面孔有诸多便利，马匪是衣不如旧，越老越吃香，老马匪一个顶十，心狠手辣话漂亮。”

    戚笼笑眯眯道，似乎没有半点出手动作。

    “花爷跟他啰嗦什么，并肩子做了他！”

    那大黑痣的确有些悍勇，身子才从马身下面爬出，一条腿还怪异扭曲着，就摸上钩刀准备玩命。

    “大黑，闭嘴！”

    花鹧鸪暴喝一声，惊疑不定的打量着对方，手上两颗铁蛋子转了又转，武行高手他不怕，只要两条腿跑不过四条腿的就能把人耗死，但对方刚刚露的这一手，对马匪的套路简直太熟悉了，而且对方的长相，他似乎在哪里见过。

    “兄弟是同行？”

    花鹧鸪打暗手势让人隐蔽退后，再次问道。

    “不，不是同行，”戚笼顿了顿，笑道：“你们是马匪，我是麻匪。”

    “哥，马匪和麻匪有啥子区别？”一个小马匪忍不住问。

    “只抢劫，不绑票的叫马匪，即抢劫，又绑票的叫麻匪。”

    小马匪咂摸了下，挺胸道：“看来还是咱们格调高！”

    老马匪一巴掌就‘呼’了过去，骂道：“蠢货，马匪抢劫后灭口，麻匪抢劫后留活口，你说哪一个技术含量高。”

    小马匪挨打十分委屈，憋了一会儿，还是忍不住道：“那咱们怎么不留活口呢？”

    天寒地冻，雪很厚实，哪怕马蹄留下的印子这会儿也只剩下浅浅一层。

    血热起来容易，冷起来再热就有点难了，花鹧鸪的脸色渐渐难看起来，对方有一句答一句，看似好说话，但其实滑不溜手，尤其是悠闲自在的态度，让老马匪更感危险。

    细节说明问题，对方背着至少三十斤的厚刀，一身单衣，发为血之梢，对方发黑的像是上等墨水，呼吸在大冷天中没有一丝变化。

    更奇异的是对方的气质，几乎与冰天雪地融为一体，若是不注意似乎根本没有这号人一样。

    花鹧鸪已经心生退意了，老马识途更识相，虽然对方看起来也就二十多岁，但或许是某个大军镇的小侯爷，若是马胡子全体出动，大当家带上一百多号兄弟说不定能累死对方，但就自己这么十几来号人，怕是还不够对方屠的。

    “马匪麻匪是一家，既然是异父异母的兄弟，那咱们就山高路远，后会有期。”

    花鹧鸪老眼横扫过去，众匪禁声，对这摔了三四匹马，虎头蛇尾的抢劫行动结束竟无人反对。

    戚笼对此倒是不意外，马匪有个老带新的传统，老家伙带新嫩开光见血，手把手的教砍人头，这样无论新嫩成长到哪一步，都讲个敬老爱幼，这在道德淡漠的匪徒世界中，是一种约定俗成的规矩。

    “等等。”

    戚笼盯着花鹧鸪厚实的竹甲，山南产铁、山北产铜，不过铜矿都被大势力霸占，马匪自然没那么好的待遇，他以前手下有个养马仔，就擅长做竹甲，一开始作品太烂，不用箭射甲便散，最初只能图个心安，算个人品，后来水平倒是越来越好了……

    “这里离最近的公城不过百里，我记得以前有个规矩，山南道所有公城百里之内，不得捕猎。”

    花鹧鸪心一凛，道：“回兄弟的话，七十二大寇的规矩，早在两年前就没了，现在十六座黑行花大价钱收人口，用的都是军器和真金银，现在四地响马眼都红了，我们只是捞些野食，有些过界的兄弟都已经谋划着打公城了。”

    戚笼眉头一挑，大雪、粮灾、大寇，他嗅到了一丝不对劲。

    “谁出的价？”

    花鹧鸪犹豫一下，道：“据说是地军。”

    地军，钟吾古地中，少数能跟七大边镇敌对的超级势力，由钟吾古国后裔组成，有九位义军领袖，据说各个都是以一挡千的好手。

    戚笼印象中，这地军只在阴山道泛滥成灾，没想只不过三年，触手就伸到了最边缘的山南道。

    “山南道今年征粮的是哪几位？”

    “大宣府定远将军薛保侯、赤炼府白骨郎将、大鸠府佛将玉和尚、武平府府将司公。”

    ‘居然都是一线战将，以往不都只是校尉征粮的么，当年被我抢的那一位姓什么来着，对了，姓洪。’

    戚笼拧着眉头子，不过随即就解了开来，管那么多作甚，反正他也要准备离开山南道了。

    “那祝各位生意兴隆，遵纪守法，财源广进，顺便替我劝劝马胡子，胡子别养太长，蹲坑容易沾到屎。”

    花鹧鸪老眼一缩，终于确定了眼前这位正是传说中的某个人物，一时颤声。

    “您，您是……”

    “我什么都不是，我只是一个过路人。”

    “花爷爷，那小子到底是何方神圣，你认识他，我们马爷也认识他？”

    等人走远了，花鹧鸪回手就是一个巴掌，凶狠道：“那小子也是你能叫的？就算是马大当家在场，也至少差两个辈分！”

    “山南四十八道响马，这位是哪一道的当家？”

    花鹧鸪老嗓子喘了喘，一脸回忆且敬仰的道：“山南四十八道响马算什么，当年吕阀还未打到浮屠山，有一强人曾经联合了山南山北两道，所有知名的绿林好汉，组成七十二大寇，而赤身党正是众寇之首，马大当家能拉起这一支队伍，靠的不就是当年在赤身党给人刷马的资历么。”

    “那位爷莫非——”

    说到这里，就连腿骨折的大黑都惊呆了。

    ……

    黑山城城北的瓮城守卫众多，墙垛箭楼、兵营罗列，向来以军防强大，规矩森严而著称。

    如今瓮城门口却是乱糟糟的，各种物资堆积成山，由迥异于黑山精甲，但看上去更加凶悍的红甲兵种取代。

    “小四哥，看了一圈山南道这些私阀的兵，也就黑山城的勉强能入眼，算是摸到了卫府兵的门槛，不过要我说，还得练。”

    说这话的是大宣镇著名武将世家，许家第五代传人许三彪，炼的是大旗枪，大肚皮几乎要顶开盔甲，大胡子叠在两个下巴上像一堆杂草，两眼瞪的老大，凡是目光触及之处，一些杀人如割草的黑甲精骑都忍不住心颤了颤。

    这黑胖鬼浑身上下的肉疙瘩只要一鼓起来，能把人脑壳挤爆。

    扫了一圈没人敢回应后，许三彪终于失望且得意的收回了视线。

    “没甚意思。”

    “不要小看了山南道的人，我哥当年那么傲气的人，不也在这里栽过跟头，”洪小四蹲在墙头，两口小臂长的八斩刀滚来遛去，像是杂耍。

    当他目光散漫的扫了人群一圈，人群中一位背刀人若有所觉，抬头，眼中仿佛阴沉沉的乌云，洪小四顿时轻咦一声，似是看到了什么有趣的玩意。

    “好像来了一高手。”