    八月里女真人果然来了。前来朝拜的是酋长之幼子萨尔哈。根据女真人幼子继承制的传统，也算十分重视了。萨尔哈不单带了兵丁，还带了一串想来见识京城繁华的亲戚来。圣上十分高兴，乡试虽不如会试聚集那多文人，然到底让许多人瞧见了“万国来朝”，还是朝廷的心头大患女真部。圣上觉得面上有光，十分大度的吩咐：“他们蛮夷，或有礼数不周之处，尔等休去议论嘲笑。要有大国气度才是。”是以萨尔哈能带着诸多人马在京城游荡。

    又有萨尔哈的堂侄名唤海塔的，因娶的是汉人，更生亲近之意。原是不许通婚的，可汉人女子便是身处边境也凭空比女真的斯文秀气几分，惹的糙汉子们常心痒难耐。时常忍不住托人牙子弄几个来家里养着。有些女子被拐至外藩，语言不通、备受欺凌，早早就去了。空留一地遗憾。海塔倒是正儿八经娶的，如今称了臣，两厢通不好计较，反要表面上赞上一赞。萨尔哈索性带了他来，以示友好。不然以海塔之身份，未必抢的来这桩美差。

    女真女眷不同汉人，一样骑马射箭，十分威猛。休说朝贡之事，便是打仗亦有女兵，诸人家眷跟了不少，叫京城的繁华迷的晕晕乎乎，见甚都说好，见甚都要买！

    一群女眷把海塔之妻围着问：“这个好不好？那个贵不贵？”

    海塔之妻也非京城人士，她自己且不知道哩，如何应付的来。女真话还说不好，怎混乱二字了得。

    女真人看京城热闹，京城的人也出来看女真的热闹。女真人以兽皮为裳，款式与汉人迥然不同，走到何处都无数人围观。玉娘心疼林贞在府里关的狠了，便趁着过中秋接回来，之后装病一直扣着不让回去，为的就是让孟豫章能顺利带她出去玩。林贞自幼在广宁长大，居然也会几句女真话，不过是吃饭、好看之类的单词，把孟豫章听的直乐。

    有岳母开方便之门，孟豫章同林贞两个一齐坐了一辆小车跑出去瞧热闹。走不多远，街头竟人山人海，比过年不差。马车挤的动弹不得，林贞扼腕，早该带帏帽出来，下地来瞧热闹的。如今在车里，进退不得。孟豫章也在车里跺脚：“该早来一些的。”

    忽一人喊道：“看！那一群女真女人进绸缎铺子啦！”

    “啊呀！那是陈记，必被狠宰一番不可。”

    “那可未必，女真妇人凶狠着哩，要他们知道上了当，不砸铺子？且看吧，有的是热闹！”说完一行人都挤去陈记门口，堵的水泄不通。

    林贞的马夫正好顺着人流走，马比人力大，居然抢到了一个好位置。孟豫章二人饶有兴致的看热闹，忽然林贞脸色一变！

    孟豫章问道：“何事？”

    林贞一掀马车帘子，扭头对孟豫章道：“我要进去看看！”

    “人太多了，仔细拐子！”

    “我要去！”

    “……。”孟豫章只得拉着林贞的手，“甚时这样顽皮来，我牵你去，切莫松手。”

    林贞根本顾不上那么许多，拉着孟豫章直扑陈记。外头人虽围观，却听闻女真人吃生肉喝生血，与野兽无异，皆不敢靠近。林贞仗着灵巧，七拐八扭的冲出人墙，进到店里。顿了顿，大喊一声：“秀兰！”

    秀兰猛一扭头，竟看见林贞拉着一清俊男子，一时说不出话来。

    姐妹两个对望，谁也没动一步。

    孟豫章忍不住问道：“那是谁？”

    林贞醒过神来，甩开孟豫章的手，扑到秀兰怀里：“秀兰！秀兰！”

    秀兰眼泪哗哗的掉，也紧紧抱着林贞道：“我就知道能遇见你！还没找呢，就遇见了！好妹妹，好妹妹！”

    “你怎么穿成这样？”

    秀兰一抹眼泪道：“说来话长，我们寻个说话的地方。”扭头对同伴用女真话道，“这是我表妹，我先同她去拜见姑母。海塔要问起，你们只管叫他来……。”说着顿了顿，又用汉话问林贞，“你住哪儿？”

    林贞报了地址，与女真诸女眷福了一福，随手买了个斗篷往秀兰身上一罩，从后院跑了。

    姐妹两个都是体力极好之人，也不管孟豫章，拉着手一路狂奔回家。孟豫章倒累的气喘不止。

    进到屋内，秀兰见到玉娘，膝盖一软，先磕了四个头：“姑娘！”

    玉娘惊呆了：“你怎么在这儿？你娘呢？你兄弟呢？”

    秀兰恶狠狠的道：“休提她们，我再不认他们的！”

    林贞皱眉道：“他们……。”

    秀兰快人快语的的道：“我如今的丈夫，是个女真人。现酋长的侄孙子。说来也是贵族。那日不知怎地，到广宁来买货。街头与我打了个照面，就跟上了。我竟不知怎地，过了二日就被我娘押上了花轿！”说道此处，秀兰气的脸都白了，“二十颗北珠，把我卖的利落！那日你分明在箱子里藏满了钱，她们搜刮的干净。那是我的！我不计较，谁知道她们竟为了钱财，做出这样的事。如今我算女真人，再别同我说孝不孝，我只当他们死了！黑了心肠的畜生！女真一夫多妻，也不想想我一个生人，在那处活不活的下去！多少汉女死在草原上！”说着冷笑一声，“口口声声说嫁女，比三姑娘柳初夏的东西还寒碜！我就一身红衣裳，连银簪子都没有一个！那是我亲娘！”说毕，嚎啕大哭。

    孟豫章听呆了，他以为他爹已够狠心，万没料到世上竟有亲娘如此的！女人家不是都心软么？便是他继母，也只是不大搭理他而已！所见的女人中，再没有能对自家孩儿下如此狠手的！这还是人么？

    秀兰一个人撑了许久，乍见亲人，哭的死去活来。林贞气的发抖，怒骂：“没廉耻的老光棍！看你活到几时！”

    秀兰一哭，触动了几人愁肠。头一个丹旭，便是被父母所卖，历经屈辱才得今日安稳。于二姐是姐姐坑了父母坑，横竖亲人是恶鬼，行院里的那几日犹如地狱，回想都不敢。再有孟豫章，爹只好抢钱财。玉娘更莫提，亲娘兄弟要毒死她来。人为财死鸟为食亡，可这些人也做的太过了！真不怕阴司报应么？一时间屋中哭声不绝。

    倒是秀兰哭过一回，心里好过许多。擦干泪，反劝起诸人来：“姑娘莫哭了，我过的好着哩。”

    一语提醒了玉娘，忙问：“他对你好不好？”

    “还行，就是不识字儿。”秀兰说着这个倒笑了，“索性我也不识几个，两个文盲对付着过呗。谢天谢地，我有个淘气的妹子，学了那骑马射箭。若非这个，我可活不下去。”扭头对林贞道，“你不知那日，我还不会说女真话，他只会一个字一个字的蹦汉话儿。非拉着我出门，原来是要教我骑马。我呸！翻身上马跑了三里地，差点就把他给甩下了！他都傻了，直说我是女真的，我娘骗他！要去问我娘退钱！笑死我了！”

    孟豫章心道：你是有多狠啊，跑马能跑过女真男人。

    果然林贞问：“他还能跑不过你？”

    “嗨！怎么可能。他想教我骑马，自然寻的是母马。就跟咱俩初学似的，温顺的不会跑了都。我一把跨上他的马，他怎么跟得上！后来我们赛马来着，总也输给他。他老笑话我。”

    四喜听到此处，指着林贞狂笑：“姐姐，来下一盘棋让表姐瞧瞧！”

    林贞抄起一个橘子扔过去：“叛徒！”

    秀兰爆笑：“难姐难妹！我圆满了！”

    孟豫章看着一屋子女眷打闹，直接傻了！我媳妇活泼过头了吧？啊，你们刚才还哭的那么伤心来着？

    秀兰勾起了诸人的兴趣，双福拉着秀兰问：“打猎呢？打猎呢？有老虎不？”

    “我打不着，蜜鼠还行。”秀兰道，“我准头不好，要是贞娘准能打中兔子。”

    “我好久不练啦，日后你一定比我强。”

    “那是，骑马比你强多了。”秀兰笑道，“我就是气我娘，你们别忧心我。我同他说，我会骑马会射箭，你要敢三心二意，我直接跑了！横竖不许通婚，你寻我不着！这回我在京里找到你们，他更怕了。”

    孟豫章默道：师傅诚不我欺，女人都是爱吃醋的！

    林贞问：“恐怕日子也苦吧。”

    “还好。我们家本就不是大富贵人家，他家在女真部还凑活。就是没甚青菜吃！”说着对玉娘道，“好姑娘，你炖一锅菘菜给我吃吧，我都快想疯了！千万别给肉！甚么肉都不要！我光要吃青菜，还有水果！”

    玉娘见她这样，愁都愁不起来：“好，好，我去给你收拾。再去外头买二十坛子酱菜与你带回去可好？”

    “四十坛啦！”秀兰拉着玉娘的胳膊撒娇，“那帮强盗，二十坛还不够他们抢的呢！”

    玉娘笑着去了。

    秀兰才得空跟孟豫章搭话：“你是妹夫？”

    孟豫章站起来作揖：“见过姐姐。”

    秀兰忙跳开：“别跟我如此多礼，如今我不惯。咱们先丢开这些，好好的说说话儿。你们成亲了没有？”

    “我还不曾出孝，不过如今住他家里。跟他姐妹们在一处。”

    秀兰点点头：“你今天出来玩的？”

    林贞吐吐舌头：“溜出去的，我公婆太婆婆通不知道。我先谎称回家过节，赖在家里不走，他今天溜出来接我出去的。嗳，你不知道，京里的规矩大如天，我跟坐牢似的！”

    孟豫章笑的尴尬：“对不住……。”

    林贞正要说话，外头忽然一阵大喝：“秀兰！”

    秀兰一笑：“他来了！你们连襟见上一见吧！”

