
又是三个时辰过去。

苏铮的经验值再次临近了圆满的境地。

马上就要升到7级！

这段时间他收获太大了。

不但收获了经验值，还积累了不少的属性点。

让他的综合战力在稳步快速提升。

天色渐渐暗了下来，地面的温度也开始快速下降。

“沙沙沙……”

冰冷的空气中响起一阵有节奏的摩擦声。

苏铮循声望去。

依稀看到前方的砂砾地面上，一大片犹如怪物触手般的东西在快速朝他接近。

“食人藤！”

等级3级，综合战力评定为5星极限的一种特殊怪物。

根茎扎根在沙地深处，蔓延出的藤条上长着无数尖刺与吸盘。

藤条坚韧，普通刀剑难以斩断，尖刺与吸盘中蕴含的毒素霸道猛烈。

尤其是，这种食人藤都是成片成片生长在一起。

因此群体战斗力不容小觑，达到了5星极限。

此刻苏铮便是踏入了食人藤的地盘，藤条上的吸盘如同眼睛般齐齐朝向苏铮这个方位，纵横交错，很快就封死了苏铮四方的路。

轰！

苏铮杀到兴起，直接释放出了爆裂火焰技能。

同时斩月刀裹挟着凛冽的刀芒，朝着一束缠绕而来的藤条劈斩过去。

咔嚓！

断裂声响起，一大段藤条掉落地上，带着一蓬绿色汁液。

斩月刀经过精粹强化淬养，自身强度与锋刃早就不是一般兵器可比。

同时还附带着撕裂效果，苏铮一刀劈斩下去，还真就对藤条起了效果！

火焰点点，在苏铮周身方圆三丈左右的范围内，像是下起了一阵火雨。

那些藤条被火雨淋到，开始疯狂扭动，不断四处摔打，像是有思维的生物般，显得很痛苦。

苏铮脚下风影靴加持速度，身形敏捷的来回穿梭，避免了被食人藤伤到，同时手中斩月刀不断起落。

地上一时间多了不少碗口粗的藤条段，犹如百足虫死而不僵，翻腾扭动。

很快，苏铮就发现了这些食人藤的主根茎。

随着几次雷电术的攻击，主根茎冒起了黑烟，又被斩月刀彻底砍断了！

这一片食人藤彻底灭杀。

苏铮获得了一些经验值，眼看再有20多点就能升级了！

“转化！”

对于死掉的食人藤，苏铮也没浪费。

照例启动了无尽转化天赋能力。

【转移成功！脑力+30】

【转移成功！清水包+10】

“转移出了清水！”

苏铮一怔，随后脸上露出欣喜之色。

2号区域遍地黄沙，连植物都极少极少，即使有也是苔藓之类的蕨类植物。

现在已经接近12个小时，根本没有任何地方可以寻找到水源。

在白天那样的高温炙烤下，体内水分都在快速流失。

漫说其他人，现在就连苏铮也稍微开始有些口干舌燥起来。

别看温度已经下降，可身体对水的渴望反而更加浓烈。

苏铮怎么也没想到，斩杀食人藤后，竟然转化出了清水。

唰！

他从储物包裹里取出了一包清水。

只见包装是一层薄薄的树膜，虽然柔软，但却很结实。

可见这也是他的转化能力从是食人藤上转化出来的材料。

轻轻摇晃，里面传出水流动的声音。

太好了！

简直来的太及时了！

苏铮轻轻撕开了一小块口子，凑近嗅了嗅。

什么味道也没有，但在向外面挥散的水气却能感觉的到。

他凑近嘴边，喝了一小口，一股清冽甘甜的水分充溢口腔。

在干渴了这么久之后，终于喝道如此纯净干冽的水，让苏铮一时间有微微的幸福感。

他头一次觉得清水原来也这么好喝，比城市里售卖最贵饮料也要好喝许多倍。

喝完整个水包里的水，体内水分得到了补充，苏铮的口渴感觉无影无踪。

“接下来，我要重点寻找食人藤，这能让我收集更多的水分！”

苏铮黑暗中的眼睛清亮有神，提刀向远处的砂砾地走去。

砂砾地表更容易生长食人藤，同时因为有着一些散落的巨石，方便苏铮下半夜休息。

“轰！轰！”

雷电术发威，像是闪电不断划过高空，狠狠砸在地面上。

又一片食人藤被苏铮斩杀。

嗡！

金光绕体，雄浑的力量自体内衍生出来。

苏铮再次升级了！

斩杀这片食人藤，他成功迈入7级！

这样的速度简直骇人听闻。

不过苏铮依然保持着理智与冷静。

他很清楚，3000多万考生，谁知道里面会隐藏着什么样的怪胎。

说不定已经早就有人达到7级了也不是不可能！

况且现在又没有公布排行榜，所以一切都是未知，还不能自满！

“转化！”

【转移成功！力量+26】

【转移成功！清水包+10】

唰！

苏铮收起了十包清水。

他没有停下，而是继续前进。

在这黑夜里，化身为暗夜杀神，不管是食人藤，还是沙蝎或是沙蟒，都不能逃过他的斩杀！

一直到后半夜，苏铮遇到了一头5级石怪，战力7星极限。

呯！

苏铮的斩月刀砍在这头石怪身上，冒出一连串火星子。

石怪全身都是由石头组成，是一种更加奇特的生命存在。

或许，这都不算是生命，而只是一种战斗机器。

不过不管怎么说，这种怪物的防御力简直变态到离谱。

苏铮无坚不摧的斩月刀，只能在它身上留下一道白印子，难以有效杀伤。

这还是附带了撕裂效果的斩月刀，相信要是其他人遇到，可能还要更加无从下手。

“不行，这样下去不是个办法，得想办法找到石怪的弱点，否则太被动了。”

苏铮空有一身战力，却无法有效杀伤石怪，开始渐渐冷静下来。

嗡！

石怪巨大的拳头再次轰了过来。

苏铮不再躲闪，而是直接启动了转嫁能力。

周身泛起神秘因子，所有的伤害都被转嫁了出去。

这一次他锚定了两个目标。

马俊逸和骆浩。

大家都是竞争对手，帮忙承担点伤害，挺合理的。

而苏铮自己则开始观察起石怪的攻击路线及运力方式。

很快，他便有了一丝发现。

石怪每次攻击时，胸口位置都会有红光闪烁一下。

“看来，这种怪物的中枢就在胸口，我或许找到它的命门了！”

苏铮淡淡自语，随后瞅准机会，纵身一跃，来到了身高足有三米多的石怪肩膀上。

反手握住斩月刀，趁着石怪胸口再次发出微弱红光之际，奋力扎下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701156"  chaptername="第十六章  连续升级，获取清水">加入书签</a>
</div>
