    TES的众人，正在打大龙！

    到了现在为止。

    TES众人的装备，已经相当豪华了。

    尤其是阿水的厄斐琉斯，已经有了三件套。

    他的第三件装备，直接出了一个复活甲。

    就是为了保证自己最大化的输出。

    他只要能够活下来，就可以全力输出。

    而左手的飞机，卡萨的酒桶，发育的也不错。

    只有369的剑魔，发育是差了一些的。

    “先打大龙，把大龙秒了，然后再开团！对面这波必然打不过的！”阿水指挥道。

    “打大龙，打完大龙开团！”卡萨也说道。

    “这盘能赢，一定能赢的，预言家你看一下盲僧，不要让盲僧进来抢龙！”左手说道。

    “明白，我一定看住盲僧。”布隆说道。

    紧接着。

    TES的众人直接RASH大龙！

    而预言家的布隆走了出来。

    一个大招，直接封路！

    TES的众人，根本不让IG靠近龙！

    尤其是盲僧。

    只要这波盲僧不能靠近龙区。

    那么TES就可以拿下大龙！

    这也是必然的！

    林凡的盲僧也发现了对方在大龙。

    这波大龙是不能让的。

    一旦让了，IG的团战就很难打。

    但是...

    林凡过不去！

    他的瞎子是过不去的。

    布隆一个大招，挡住了林凡的去路。

    正当林凡想要过去抢龙的时候。

    酒桶的一个大招，直接把林凡的盲僧给炸了很远的距离。

    然后...TES的众人，全力输出大龙！

    不到片刻。

    大龙已经被TES给拿了下来。

    当拿到大龙的时候。

    TES的所有人。

    都知道这盘游戏已经稳了！

    有了大龙BUFF，对他们而言，想要赢下这盘游戏，就已经轻而易举了。

    “NICE！”阿水说道。

    “nice！”左手也说道。

    在TES的休息室里面。

    教练，经理，全部都是激动的跳了起来。

    “哈哈哈，大龙拿到了，大龙拿到了！！！”TES的经理开口说道。

    “是啊，拿到大龙了，这波只要TES撤退，那IG就必败无疑！”TES的教练也开口说道。

    娃娃和米勒也在激烈的解说着。

    “哇，TES已经拿下了大龙，IG似乎没有办法阻挡了！”

    “滔博拿下大龙，意味着这盘游戏，要结束了！”

    “IG的清兵能力是很差的，只有rookie可以清兵，而到了这个时间，林凡的盲僧也就失去作用了。”娃娃说道。

    米勒也很认同，“现在的盲僧全部都是输出装，脆的和一张纸一样，而阿水已经出了复活甲，IG应该没什么希望了。”

    “光论带线的话，TES都可以直接把IG给运营死了。”

    看到TES拿下大龙。

    直播间TES的粉丝们，更是高潮了。

    “终于拿下大龙了！”

    “TES必胜！”

    “我就说IG必败无疑！”

    “这盘IG已经输了，不用看了，哪怕之前团战打的再好，可这是一个团队游戏啊，IG的团队执行力显然是没有TES厉害的。”

    “TES的水平，还是要碾压IG的！”

    直播间的弹幕，很多都认为TES这盘必赢了！

    有了大龙BUFF，TES都不知道怎么输。

    下一刻。

    团战爆发！

    主要是theshy被开了。

    然后theshy瞬间被秒了。

    而锤石为了救theshy，也已经死了。

    一下IG直接死了两个人。

    这个时候，左手的飞机用炸药包，直接飞到了rookie沙皇的脸上。

    连续几发平A，拿下了rookie的人头！

    整个局势，瞬间逆转了！

    TES拿下了大龙BUFF。

    而且TES这波，还直接秒了IG的三个人！

    IG只剩下了林凡和泡芙。

    很显然，不论是林凡的盲僧，还是泡芙的赏金猎人，都已经无法阻止TES的进攻态势了！

    “完了！！！”

    “这波IG炸裂了，IG要被一波了，这波复活的CD有三十秒钟，IG守不住了！”米勒说道。

    “这盘游戏很是精彩，可是现在就剩下了林凡和泡芙，已经没有办法再阻挡TES了，不得不说，这个BO5，TES的团队执行力显然更强一些。”

    “等到兵线过来，那么TES就可以推掉了IG的基地，林凡的发挥确实不错，不过这盘结束了啊。”娃娃也说道。

    这一刻。

    所有IG的粉丝都绝望了。

    所有TES的粉丝都在欢呼。

    他们以为这一波大龙团...会有奇迹发生。

    可是，没有奇迹团！

    IG已经站在了悬崖的边缘。

    IG马上就要跌落悬崖了...

    IG，即将败北。

    这一切，似乎已经成为了定局。

    “IG就这？”

    “哈哈哈哈，一波了，我就说TES3比1IG。”

    “结束了结束了，菜逼IG，不配赢。”

    “IG真菜。”

    直播间的弹幕，都在谩骂。

    连企鹅电竞的笑笑和西卡，也是叹了口气，“这盘IG没了啊。”

    在TES的休息室里。

    教练和经理，都是在狂欢，已经在庆祝了。

    “赢了，哈哈哈，这盘赢了！”

    “拿下！！！”

    “终于打赢IG了，3比1拿下！”

    ......

    rookie开口道：“对不起。”

    theshy也在说道：“对不起。”

    南风更是抱头，眼睛里已经有着泪光，“我的，都是我打的不好。”

    TES的众人则是在欢呼。

    他们要推平IG的基地！

    他们马上就可以击败IG了！

    胜利的曙光，就在眼前！

    IG的所有人，全部都绝望了。

    苏小洛也是无力的低下了头。

    IG...要输了。

    没有想到，最后IG还是赢不了TES。

    TES的实力，也太强了啊。

    “那这盘，就让我们先提前恭喜TES吧。”管泽元在二路解说，开口说道。

    “提前恭喜TES赢下这盘比赛。”管泽元说道。

    theshy眼圈红了。

    rookie眼睛里尽是失望。

    泡芙茫然的移动着鼠标。

    南风更是泣不成声。

    此时此刻。

    林凡的时间，仿佛都停止了下来。

    无数的记忆，涌上心头。

    IG，似乎是要输了啊。

    他来到IG，就是为了改变历史。

    可没有想到，现实居然还是要输。

    IG要1比3落败了...

    真的要输了吗？

    IG的季后赛之旅，真的要在这里止步了吗？

    林凡看着队友。

    林凡又看了一下小地图。

    一定还有什么翻盘的机会!

    一定还有！

    只是他没有找到这个翻盘点在哪里！

    可是，哪儿还有翻盘点啊？

    IG都死了三个人了，根本守不住这波的！

    对面TES是五个人全部都活着。

    怎么样破局？

    怎么样翻盘？

    根本没有任何机会可以翻盘。

    林凡眼睛里有着不甘。

    这一瞬间...

    林凡感觉自己身体的所有的肾上腺素全部都调动了起来。

    他的大脑，正在以超越平常几十倍的速度在高速运转！

    一定有机会！

    一定有破绽！

    一定还有翻盘点！！

    林凡的眼睛里，正在回忆着这场比赛，正在观察着这场比赛的每一个细节。

    IG不会就这么输的。

    IG绝对不可能输的！

    历史是绝对可以改变的！

    与此同时。

    林凡感觉自己的操作，意识，手速，反应，全部都在增强！

    操作增加100%，200%，300%，400%，500%！

    意识增加100%，200%，300%，400%，500%！

    手速增加100%，200%，300%，400%，500%！

    反应增加100%，200%，300%，400%，500%！！！

    林凡猛然抬起头。

    他找到破绽了！！

    他找到了最后的翻盘点了！！

    果然让他找到了！！！

    IG，还没有输！！！！！！

