    目睹了全程的双胞，两人眼睛都直了。

    钱这么好挣的么？

    看看他们的妈，一下子挣了那么多的钱，八沓大团结，整整齐齐。

    愣过之后，安北第一个围到何香云身边，希冀的望着他妈，“妈，以后我们家是不是可以天天吃肉了？”

    何香云一愣，旋即没好气的瞪他，“你现在难道不是天天吃肉？”

    安北想想，好像是的，几乎顿顿都有肉，而且随他们敞开肚子吃饱。

    其实何香云内心有些心酸，尤其想到安北之所以这么问，大概是那几年日子太苦了，看看都把孩子苦出心理障碍了。

    何香云想了想，大方的宣布一件事，家里每个人都可以要一件东西，只要不离谱，她都可以满足他们，也包括靳逸。

    靳逸没多想，直接把自己这一份转手送给了小团子，何香云越发觉得人家的孩子怎么就这么懂事。

    再看看安北，何香云都不想说话了。

    被嫌弃的安北压根没注意到，还在那里兴奋的跟小团子讨论。

    “妹妹，你跟哥哥参考一下，该要什么好？”

    小团子倒是记得一样，“哥哥，你不是一直想要玩具冲锋枪吗？”

    安北一拍脑门，“我怎么忘了呢？幸好妹妹提醒，对，我就要这个玩具了，到时候等妈妈买来，我只给妹妹玩。”

    小团子此时在吃着她的葡萄干呢，靳逸给的一包，她给家里每个人都分了一把，这样一圈下来，自己也不剩多少了，但好在葡萄干耐吃，放小口袋里，她吃了好久都还很多。

    忙着吃，也就没有嘴说话，基本上是安北在说。

    “妹妹，你想要什么，跟四哥讲讲。”

    此时安北就伸了颗毛茸茸的脑袋过来，可话才说完，就被一只手给推着脑袋按回原地，抬眸一看，是靳逸。

    安北懵：“靳逸哥，你推我做什么？”

    靳逸却理直气壮道：“她在吃东西你在讲话，确定不会有细菌喷过来？”

    安北不解，他怎么就变成会喷细菌的人了？

    可坐在一旁捣鼓着他的瓶瓶罐罐的安南，却是默默的看了看靳逸，又看了自己傻不愣的弟弟。

    很想提醒他：人家是在说他离小团子太近了，吐沫星子都跑过来了。

    表面的意思这样，但安南觉得靳逸就是不想让安北靠小团子太近。

    安南虽然是闷葫芦，但不代表他没思想，心里对靳逸是不爽的。

    怎么感觉小团子是他家的一样。

    明明小团子是他们的妹妹。

    靳逸也不管这两兄弟的眼神，该干嘛干嘛。

    只是这雨一下就是三天，这期间，他们几个小的除了在靳老那里学习外，就是围在火炉旁边烤东西吃。

    土豆红薯烤了，就想到烤鱼，这时候爸爸就会屁颠屁颠的去后院抓鱼，当然，偶尔话多的四哥也会问爸爸，为什么水池里有鱼，爸爸就会拍他后脑勺说他笨，这么简单的问题还要问出来暴露智商。

    鱼当然是他去县城买回来的。

    安北这才想起，爸爸每三天都要去县城一趟，听说是给妈妈卖衣服。

    那应该是卖完衣服，爸爸就买了鱼，回来又放到水塘里，就是这样。

    小孩子满心满眼想的都是吃，自然随便一个借口就糊弄过去，没人会揪着不放。

