    第296节真情时刻

    第二百九十六节

    扬胜的喊话，听的李天惊出一身的冷汗。特别是扬胜说出忽儿蛮已经带人去袭击他的大营，李天感到深深的寒意。他倒不担心自己的安全，这边有狂战士加上六族的这些勇士，虽然被扬胜用计策包围，但一时半会扬胜的兵马也拿他们没办法。

    李天担心的是张桂花和加纱的安全，她们那边总共就留下三千来人，其中大多数还是上次受伤养病的兄弟。如果张桂花和加纱受到伤害，那李天自己都不会原谅自己。

    “郭大哥，你先带三千狂战士，想办法冲出去。千万不能叫张桂花和加纱他们受到伤害。”李天现在只能依靠郭静和那三千狂战士了。

    “李天大人，我们不能丢下你不管，扬胜现在摆出的阵形，就是要把咱们困住，你没看他们都不发动进攻。”郭静看了一下四周给李天说道。

    “郭大哥，不能再等了，你带三千狂战士，先冲击一下看看，如果阻力太强就先退下来。”李天也没想神棍那家伙有什么事情，他现在主要担心的就是张桂花和加纱。

    “好！如果我们冲出去，你在这里先顶上一下，我会派人去联系神使大人，叫他不要中计。”郭静也没办法，只能冒险冲一下试试。

    三千狂战士，在郭静的率领下，犹如一群发疯的饿狼，开始对扬胜的包围圈发起猛冲。怎奈这次指挥的是扬胜，不是陈远。扬胜对潮都的战斗能力可是非常熟悉，他先用箭阵在前，重骑兵在后，狂战士在强，要想过这两道关，也是十分困难何况后面还有步兵布下的枪阵。两轮冲击，竟然倒下了近五百名狂战士，郭静心疼的都快发疯，只能下令大家退了下来。

    “李天，我劝你还是呆在里边休息一下，等我把那光头抓到了，再慢慢的收拾你。”扬胜看到郭静无功而返，还损失了这么多精英，笑着对李天喊道。

    “王八蛋！扬胜，我告诉你，如果张桂花那边有什么闪失，我李天发誓，要踏平你的贵和。”

    “哈哈哈，那就要看你有没有这个本事活着出来。”

    “你小子别得意，神棍那家伙也不是这么好对付的，等一会儿，我们内外夹击，看你小子还能笑的出来。”

    “李天啊李天，没想到你竟然这么不开窍，死到临头了还说大话。如果本军师所料不差的话，那光头神使，应该是率领兵马从我大营的后方冲进来。只不过，那片土地上，已经布满了陷阱和拌马锁。而且，本军师还准备了一道大餐，那就是一车车侵透了燃烧油的草车。等他们一进入包围，本军师就来个火烧神使。哈哈，李天，你就等着好消息吧。”

    李天也看出了扬胜的意图，他这是用自己当诱饵，想把神棍大军也一网打尽。李天现在有点后悔，他后悔自己没有听神棍那家伙的话。这次的行动，只有神棍是极力反对，而且至始至终神棍就不相信那名特使是真心来谈判的。李天默默的祈祷着，他祈祷神棍那家伙好歹发一次神经，没有听从他的军令，或者祈祷神棍那家伙忽然迷失了方向，把大军带到别处，哪怕带回潮都李天都高兴。

    现在是夜间，飞禽族也没办法送出情报。这里又是乱哄哄的，神棍如果不知道的话，还以为李天得手了，带人冲过来，正好落入扬胜的埋伏。

    李天恨的直咬牙，郭静也气的直发抖。但现在李天还真没什么办法。

    “扬胜，你小子别得意的太早，我李天还有绝招没使出来，老子是怕整个大陆都生灵涂炭，逼急了老子现在就使出绝招。”李天现在是准备放出四个老怪，大不了大家同归于尽。

    “绝招？哦！那我到要看看你李天大人，还有什么本事没使出来，难到你会上天入地，翻江倒海？”扬胜奚落的说道。

    李天不再理会扬胜的调笑，闭上眼睛开始与妖皇和君帝勾通。

    “我说两位，你俩好歹也帮我想想办法，这次我可是到了危急时刻。如果我的朋友们都在这次战斗中死去，那老子也不活了，永远也不解开镇灵珠的封印。”李天也开始威逼妖皇和君帝。

    “李天，你小子说什么也没用，你不解开封印，我们根本就没办法。”君帝说道。

    “好！那我要是解开封印，能不能过段时间再去四界。”

    “那是你小子的事情，与我们无关。”妖皇说道。

    君帝用灵识与妖皇勾通了一下，两个老怪激动的要命。如果李天违背誓言，那契约的力量就会自动解除。到时候，就是把这个界位的人类全部灭掉，谁又能把他们怎么样。李天也明白这个道理，内心里正琢磨着该怎么办。

    “李天大人，您看，后面起大火了。”忽然一名狂战士喊道。

    李天赶紧睁眼一看，扬胜的大营后方，火光冲天，映红了夜色中的半边天。

    “李天，这时候，恐怕你那位光头朋友，成了火中的山鸡了。唉！一代太阳神使，竟然就这样离开了他的信徒，真是世事难料啊。”扬胜忍不住得意的表情，还摇头晃脑的发着感慨。

    李天的心都快碎了，要是神棍那家伙真的出了什么事情，李天宁愿自己没来过这个世界，也要把扬胜灭掉。

    看着远处的火光，李天和郭静等人都默默的在流泪，那火中可是有着他们的兄弟。李天仿佛看到神棍在火中，化做一只鹦鹉，在火中还不服气的骂着他那特有的脏话。又仿佛看到神棍和他一起嬉笑怒骂的日子，李天虎目圆睁，嘴唇都咬出了鲜血。

    “扬胜，我警告你，如果你自己非要找死，那就别怪我李天不客气了。”

    “哈哈，李天，你是不是疯了？这时候，你还有心思开这种玩笑，我扬胜真是佩服你了。”

    李天微闭双眼，表情非常平静，郭静不知道李天要干什么，但看李天的样子，好象是要和大家告别。

    “李天大人，你可不能干傻事情，不到最后关头，您不能有什么其他想法。”郭静是怕李天想不开。

    李天没有回答郭静的问话，依旧与妖皇和君帝说着彼此之间的协议。

    “我李天今日就把你们放出来，四界我也不去了。但你们要答应我一个条件，把整个贵和给我灭掉，不然我李天燃烧灵魂，也要诅咒你们。”

    “哈哈，李天小子，这一点你放心，我们随便一个人的能力，都能把这片大陆上的所有生灵全部灭掉。这可是你自己做出的决定，到时候杀孽太重，你会承受天罚的。”君帝还好心的提醒着李天，他觉得李天还算是重情重义之人。

    “这我知道，现在我还是契约的主人，我明白现在我的命令还有效，杀孽之罪，就由我来承受吧。”李天也准备豁出去了，自己连朋友都保护不住，还管什么天罚。

    战场上的六族兄弟，也都发出了怒吼。刚才扬胜的喊话，他们也都听的非常清楚，神使那两万五千大军里，可是有着与他们血脉相连的六族兄弟。

    李天长叹了一声，开始念诵解开封印的灵语。

    “我以契约之名，向~~”

    听到这句话，镇灵珠里的两个老怪，激动的按捺不住自己的喜悦，马上就要离开这里了，就要回到自己的界位上。

    “李天大人，李天大人，您快看！”郭静激动的把李天摇醒。

    还没念完咒约的李天，被郭静的摇晃所打断。

    不远处，扬胜的阵脚出现大乱，一支大军冲了过来。

    “李天，你个小混蛋是不是还活着，老子早就说了那家伙是假的，你他妈的就是不信，多亏我没按照你说的去做，你他妈的这次不给我几百万两银子，我和你没完！”

    靠！这个该死的神棍，他还活着！李天恨不得现在就抱着神棍大哭一场。

    “棍！先去救你老婆和我老婆，不然咱们俩的老婆就要完了。”李天一看神棍没事情，立刻来了精神。

    “啊呸！姑奶奶好着呢，你家的小美人也没事情，老娘这次要大开杀戒，兄弟们，给我杀！”张桂花也高声喊道。

    李天都有点傻了，天啊！神棍这王八蛋还真他妈神了，连他老婆都救了回来。

    李天傻了，扬胜却急了，比扬胜更急的，是镇灵珠里的妖皇，和君帝，他俩都疯了。

    “黑魔。老鬼，你俩个该死的家伙，就不能阻止那光头，叫他晚一点过来，他妈的差一点咱们就成功了！”

    “老子出去后，要和你两个混蛋大战一万回合，不死不休！”

    妖皇与君帝，对着另外两个老怪，用灵识发出了震撼的怒吼！

