    傍晚。

    飞机抵达楠京。

    徐志群亲自来接机。

    打了招呼，徐志群没想到王冠熙如此年轻，并不奢华的衣着，反而比那些奢侈的土豪更加气质，更加不凡，他的气质，气场压根不需要外在来修饰了！

    徐志群断定王冠熙必然是香港的贵公子，非常非常有钱的家庭出身。

    “老徐，你跟招待一下王先生他们，我先回家了，明天见”乐仲华说完进入了一辆奥迪车，离开了。

    他急着回家跟家人吃晚餐呢，因为事业，他经常在亚洲各地跑，其中香港跑得最多。

    这时候冯少坤的电话也响了起来，是他情人刘樊霞打过来的，聊了几句，他结束电话，对着王冠熙道：“冠熙兄，我先走了”

    他已经迫不及待去跟情人约会了，其实他情人刘樊霞已经结婚了。

    这次算偷情，好在她老公已经去外地出差，他那是兴奋不已。

    王冠熙笑道：“好，冯兄玩得开心。”

    接着冯少坤打车离开了。

    然后徐志群，王冠熙，王志华三人来到了天泉云都大酒店。

    这家四星酒店处于景色秀丽的广场建筑群中，紧靠无想山风景区和天生桥风景区。

    房内服务设施一应齐全，配置高清电视及高端电脑，有网络互动，设施高档，豪华中透着温馨。

    王冠熙跟王志华分别要了一间豪华大床房，价格是450人民币一晚。

    徐志群脸色很热情的说：“王先生，你先休息，明天再去公司看看”

    “我就先不打扰你了”

    “OK”王冠熙将包包放在床上，然后去洗了一个澡，接着跟王志华一起去吃晚餐。

    晚餐吃的是老楠京砂锅菜。

    秘制臭豆腐，荷叶粉蒸肉，洋参骨炖肉，太湖白鱼，娃娃狮子头，一品香芋煲。

    这晚餐还真不错，吃得非常有味道。

    王志华开口：“王先生，这个京科能源公司的创始人也是够倒霉的”

    徐志群的遭遇，比之前的他还要惨，现在公司的货款被违约了，客户没有支付给他，摩托罗拉公司也取消了订单，还被银行催债，公司已经在倒闭的边缘。

    “这次美国的次贷危机不知道啥时候结束啊”

    王冠熙笑道：“王总，这还没真正开始呢”

    这次贷危机在9月14号，终于引爆全球金融危机，那才是真正的开始啊，现在还有3个多月呢，很多倒霉的企业都扛不住了。

    王志华惊讶无比的问：“还没真正开始？’

    “过几个月之后，你就知道了”王冠熙吃了一块荷叶粉蒸肉。

    现在说什么横扫全球的金融危机会爆发，没有人会信的，只有来了，发生了，给大家造成了沉重的痛苦，大家才会相信，才会明白。

    翌日，5月22号早上，楠京下起了雨，吹起了凉风。

    王冠熙站在阳台上，被冷风吹了一下，忍不住打了一个喷嚏。

    洗漱，吃过早餐，王冠熙跟王志华两人离开了酒店。

    而酒店外，徐志群已经早早在等待了，他的手上还拿着一把伞，穿着黑色的风衣，在酒店外等候着。

    本来他是有一部车子的，但是卖掉来发工资了。

    现在王冠熙可是他的救命草之一，如果王冠熙这里不行，他会继续找华达科技公司的乐仲华追加投资。

    见到王冠熙，王志华，他激动的道：“早啊，王先生”

    “早，徐先生吃早餐了吗？”王冠熙看着他裤子，鞋子都有些湿，脸上被冷风吹着，看起来很沧桑。

    “吃过了”徐志群笑道：“现在我带你们去公司吧？”

    王冠熙是投资人可以给自己投资，而王志华是所罗门科技公司的总裁可以给自己订单，消耗一些堆积的产品。

    “好，走吧”

    接着打车来到了京科能源的总部。

    京科能源生产很多组件，ISO9001， IEC，···MCS。

    公司自成立以来，拥有先进生产技术，租赁了美国GT Solar多晶炉，日笨NTC线切机，意大利Baccini电池片生产线以及伯格测试技术。

    这可是一笔不小的开销。

    不过生产线非常的高端。

    目前京科能源资产不少，但是负债也多。

    今年初的时候，估值3000万，但是现在已经不行了，因为布克科技公司的忽然关门，没有给他们货款，摩托罗拉也忽然取消了大量的订单。

    这次京科能源真是损失惨重，估值非常低了。

    看了看财物报表，还有资产，需要大概600多万人民币才能缓解，王冠熙想了想道：“徐总，公司估值1300万，我注资700万”

    “不是人民币而是港元，我支付你港元，你自己兑换成人民币”

    “我只是投资，不会参与公司的管理，经营，我会一直支持你，希望你能渡过这次难关，未来上市！”

    “我看好的并不是你的公司，而是看好你这个人”

    砍价太多，会打击创业者的为公司卖命的激情，只要让创业者认为公司是他自己的，他才会拼命的让自己的公司做得更大，赚取更多的利润。

    徐志群没想到王冠熙还给他估值1300万，猛深吸了一口气！

    ‘我看好的并不是你的公司，而是看好你这个人’这句话徘徊在他的灵魂中一般，感觉遇到了人生中最大的贵人阿！

    之前他以为自己的人生中最大贵人就是乐仲华，没想到还能遇到王冠熙这样的贵人！

    简直是荣幸阿！

    这时候王冠熙问道：“徐总，你有什么问题？可以说说”

    “没问题，我没问题”他连忙答应下来。

    接着他给乐仲华打了电话，说了一下，对方也同意了。

    现在京科能源这个模样，能估值1300万港元也不错了，至少京科能源不会倒闭了，如果王冠熙投资，他也打算拉几个科技公司去追加投资，将京科能源救下来。

    接着签署了股权合同。

    王冠熙通过【半导体种子基金】注资700万港元，获得了京科能源35%的股份，起码锁定了4亿美元的回报。

    未来京科能源集团也最少20亿美元以上啊，即便是股份被稀释，那也拥有将近20%的股份，这笔回报率也是非常高。

