    大黄蜂：“谁说不是呢？再说了普通的打击罪犯，那都是警察的工作！我们也不能抢人家的饭碗不是？”

    海王：“哈哈哈，大黄蜂，让我说你什么是好？只能说你的命不好啊！你才在琦玉的世界浪几天啊，这就失业了？我怎么就这么想笑？”

    梅长苏忽然上线：“苏某倒是觉得，事情或许并没有那么简单！仅仅靠琦玉一拳，就能够解决整个世界的怪人问题？你们是不是觉得也有点太过容易了些？”

    马尔科：“苏先生，你好久都没上线了啊！话说你是不是光顾着跟霓凰郡主度蜜月，都把我们给忘了？”

    大黄蜂：“苏先生，以前你和我都是群里的水群之王的，但现在，好像只有我一个人独自作战了，你都不怎么上线了！”

    梅长苏：“呵呵，是苏某的不是，苏某在此向诸位告个罪，一来呢，苏某这段时间的确跟霓凰沉溺于游山玩水，而忽略了其他，二来呢，则是因为一件好事。”

    先知：“因为一件好事？看来苏先生没打算直接告诉我们啊，苏先生也学会卖关子了啊！”

    魏无羡：“刚刚好，我喜欢玩这个！苏先生不说正好，那就让我们去猜，看看谁猜得准！”

    魏无羡：“我先来，我入群时间也不短了，苏先生的事情我也了解得差不多了，结合苏先生的具体情况，他口中的好事，怕不是……霓凰快要生了吧？”

    魏无羡的话，可是直接让群里炸开了锅。

    雷神：“很有这个可能！自从靖王当上了皇帝以来，梅长苏就把江左盟交给了蔺晨，跟霓凰郡主一起归隐了！无论是朝堂还是朝野的事情，都跟他没什么关系了！”

    雷神：“能够被他称之为好事的，算来算去，怕是只有和霓凰有关的事情了吧？算算梅长苏和霓凰结婚的日子……这，八九不离十啊！”

    大黄蜂：“难怪，难怪啊苏先生，你这段时间都不在群里露面，难道是忙着造人去了！不过……真的是恭喜啊！”

    海王：“这就提前恭喜了？大黄蜂你都还没有确定魏无羡猜得对不对呢！不过嘛，我也觉得大家所说的可能性应该挺大的。”

    先知：“苏先生，大家都猜得差不多了，你难道还要继续卖关子吗？”

    梅长苏：“真是无趣，想不到这么容易就被大家猜到了，不错，霓凰已经有了身孕！苏某，要当爸爸了！”

    魏无羡：“看吧，我一下子就猜中了吧？苏先生，这可真是天大的好事啊，恭喜恭喜啊！”

    大黄蜂：“想不到魏无羡真地猜中了，想当初苏先生刚入群的时候还是个病秧子，一转眼，苏先生都当爸爸了，真让人感慨！”

    大黄蜂和梅长苏两个人是最早那一批进群的群员，两个人认识的时间，比群内其他人的时间都要长。

    大黄蜂是亲眼看着梅长苏从一个踏入金陵，立志为赤焰军平冤昭雪的苦逼青年，一步一步改变了自己的命运，他是颇为感慨的。

    雷神：“哈哈，霓凰郡主真地有了小宝宝了，这是继徐长卿之外，群里第二个有孩子的群员了吧？这可是聊天群的大喜事！”

    其他的那些群员们，也纷纷表达了对梅长苏的恭喜之情。

    群内气氛大好。

    海王：“苏先生，不知道你的宝宝几个月大了？是男孩还是女孩？”

    梅长苏：“已经六个多月了，是个男孩！我这段时间，都在照顾霓凰，所以没怎么进群里来。”

    先知：“已经六个月了吗？苏先生你竟然这么晚才告诉我们！简直该罚！”

    马尔科：“是啊，这个绝对该罚！六个月肚子都已经很大了吧？”

    大黄蜂：“六个月，人类一般怀胎十月，这岂不是说，苏先生还有四个月就要当爹了？这还不是一眨眼的事情？说不定我下次进群，就是去喝苏先生孩子的满月酒呢！”

    梅长苏：“霓凰是习武之人，身体很好，所以一开始我们也并不知道，直到三个多月的时候霓凰接连吐个不停，检查之后，才知道有了身孕，我一时高兴，又忙着照顾霓凰……”

    魏无羡：“好了苏先生，不用解释了，我们又不是真地责备你！你的心情，我们也都是可以理解的！”

    雷神：“当你孩子满月酒的时候，苏先生你自罚几杯不就行了？”

    马尔科：“苏先生，你儿子叫什么名字，不知道你想好了没有？”

    先知：“这也是我比较关心的一个问题！苏先生，孩子都六个月了，你肯定已经想好了吧？”

    海王：“哈哈，我也是我也是，我已经过迫不及待地想要知道苏先生的儿子叫什么名字了！以苏先生的文学素养，定然是个好名字！”

    梅长苏：“名字苏某的确已经想好了，不过，可能要让你们有些失望了，苏某给我那还未出生的儿子取名两个字，林凡，很普通的一个名字。”

    马尔科：“林凡，苏先生是希望自己的儿子将来像是一个平凡人一样，普普通通地过一生吗？”

    海王：“是啊！苏先生对孩子的希望，都在孩子的名字里了！其实在苏先生的世界里，平平凡凡的一生就是最好的。”

    大黄蜂：“苏先生那么博学，一身的本领，霓凰郡主也是女中豪杰，他们两个的才能，要断掉传承吗？有点可惜啊！不过虽然这样，我也认同海王的话，平平凡凡的一生，就是最好的。”

    梅长苏：“这正是苏某的意愿！苏某希望林凡以后，可以当一个普通人，平平凡凡地生活！不必再去经历那许多波折和苦难！霓凰也是这么想的！”

    雷神：“哈哈，话虽如此，但梅长苏，你和霓凰的儿子注定不会平凡的，因为他的父母，本来就很不凡！”

    魏无羡：“是啊，梅长苏的孩子未来可了不得，他爹的兄弟是当今皇帝，江左盟盟主那样级别的人，他妈是云南郡主，皇亲国戚，乖乖，了不得！”