    将手中的奏章递给一旁的蔡京，赵佶脸上带着几分笑意道：“蔡卿家不妨也看一看，楚卿此番江南一行，不止是为朕除去了慕容氏这一祸患，更是为朕带回了数百万贯的金银财货！”

    哪怕是心中再如何的嫉妒楚毅，蔡京脸上却是布满了笑容，无比的和善看着楚毅并且冲着楚毅点头道：“老夫就知道楚提督此去一定能够马到功成，陛下慧眼识人，果然不假。”

    不愧是在官场之上沉浮数十年的人物，蔡京这话不只是捧了楚毅，更是捧了天子。

    果不其然，听到蔡京说自己慧眼识人，身为天子的赵佶脸上露出几分得意之色。

    就听得赵佶冲着楚毅道：“傍晚时分了，卿家想来还没有用晚膳吧，朕便传令御膳房，今日楚卿家便陪朕用膳吧。”

    在赵佶看来，让楚毅陪他用膳，那是一种莫大的荣耀，要知道能够陪赵佶用膳的臣子，除了蔡京、梁师成、童贯几人之外，可就没有其他人了。

    但凡是能够陪同赵佶用膳，那就证明对方在赵佶心目当中的地位。

    蔡京闻言眼中禁不住流露出几分嫉妒之色，只是蔡京也明白，有这么一遭，楚毅算是彻底的进入了赵佶的眼中，被赵佶视为心腹，可以说只要楚毅自己不自己作死，那么赵佶便会对其非常之信重。

    楚毅神色平静的冲着赵佶一礼道：“楚毅多谢陛下厚爱。”

    尽管说楚毅的反应有些平淡，不过赵佶这会儿正是对楚毅好感度爆棚的状态，对于楚毅的反应非但是没有责怪，反而是极为欣赏。

    楚毅的反应迥异于蔡京几人，却是给了赵佶另外一种感受，赵佶又不是傻子，如何看不出蔡京、梁师成几人是什么人，但是赵佶偏偏就离不开蔡京等人，至于说蔡京几人是不是奸佞，那也要看几人是不是在维护他这位天子的利益了，只要蔡京几人不损害他的利益，赵佶自然不放在心上。

    然而楚毅带给他另外一种感触，只看楚毅的反应，赵佶就知道楚毅是那种不善言辞，性情耿直之辈。

    像这样的臣子，朝中虽然不多，却也不是没有，不过能够让他满意的，也就只有楚毅这么一个。

    一顿晚膳吃的很是不差，至少赵佶的心情很不错，席间不时的问一下江南之事，楚毅则是有问必答，回答的很是得体。

    就在楚毅出了皇宫没有多久，楚毅被天子留下来一起用膳的消息便传扬开来，一时之间，朝堂上下的有心人都知道，又有一人成为了天子的心腹，能够不招惹的话，最好是不要去招惹。

    许多人都以为楚毅会利用圣眷正隆的机会大肆扩张东厂的势力，却是不曾想楚毅回来之后竟然显得非常的低调，就连东厂都是一如既往，一点都没有扩张的意思。

    就连关注着楚毅的赵佶在接到消息的时候都是微微一愣，楚毅的反应当真是有些出乎赵佶的预料。

    赵佶甚至都做好了楚毅向他请求，扩充东厂人手，而且赵佶都准备下旨了。

    结果楚毅竟然没有一点的反应，就像是没事的人一般，老老实实的打理东厂，一点扩张的意思都没有。

    莫说是满朝文武乃至于官家都感到奇怪了，其实在东厂之中，杨志、徐宁几人也很是不解。

    按说楚毅趁着天子的青睐扩张东厂的权势那是最佳的时机，偏偏楚毅没有那么做。

    这一日，忍不住了的杨志看着坐在那里看书的楚毅道：“提督，您为什么不求陛下扩充我们东厂的人手呢，要知道我们东厂人手实在是匮乏，如果说没有陛下旨意的话，又无法自行扩充人手……”

    楚毅放下手中的书卷，抬头看了杨志几人一眼，微微摇了摇头，笑着道：“求来的东西，又怎么比得上别人主动送上门来的呢？”

    听得楚毅这么说，几人不禁一愣，显然是不大明白楚毅这到底是什么意思。

    也就是在这个时候，皇宫之中，赵佶脸上带着几分笑意看了身旁侍奉着自己的内侍杨戬一眼。

    杨戬本是楚毅当初的一名手下小黄门，后来通过楚毅的关系，在宫中的了童贯照拂，短短的时间内便进入到了赵佶的视线。

    杨戬也不愧是能够成为同梁师成、蔡京、童贯等人齐名的人物，一朝青云直上，很快便得了天子的欢心，成为天子身边能够同梁师成相抗衡的内侍之一。

    如果说蔡京、梁师成几人隐隐抱团取暖的话，那么杨戬、童贯、楚毅应该算得上是一派。

    当然这是童贯、杨戬他们的看法，至于说楚毅，还真的没有拉帮结派的意思。

    只听得赵佶看了杨戬一眼笑道：“宫里都说杨戬你同楚毅关系莫逆，看来这传言不假啊。”

    杨戬当即便道：“奴婢当初正是得了楚提督的照拂，所以才能够有缘得以侍奉陛下，所以奴婢对楚提督甚为感激，事无不可对人言，老奴没有做任何对不起陛下的事情，就算是当着陛下的面，老奴也敢拍着胸膛向陛下保证，奴婢同楚提督之间没有任何勾结。”

    看着杨戬那一副坦荡的模样，赵佶笑道：“卿家坦荡，朕深知矣，就像楚卿家，为朕立下莫大的功劳，连开口求取赏赐的意思都没有，此等性情之人，又怎么可能会与人私下勾结呢。”

    杨戬一副打抱不平的模样道：“所以奴婢这才斗胆为楚提督向陛下求得赏赐，否则的话，有功不赏，岂不是有损陛下圣明清誉！”

    立于一旁的梁师成闻言不禁脸色一变，当即指着杨戬道：“杨戬，你好大的胆子，竟然敢这么同陛下说话！”

    杨戬不屑的看了梁师成一眼，反而是一副问心无愧的模样向着赵佶道：“奴婢若是有什么失礼之处，还请陛下责罚！”

    看了梁师成还有杨戬二人一眼，赵佶眼中闪过一丝玩味的笑意，摆了摆手道：“算了，算了，你们二人皆是朕之心腹，纵然言辞之间有什么失礼之处，朕也不会介意。”

    安抚了杨戬，又敲打了一下梁师成，赵佶沉吟了一番道：“杨戬所说不差，朕的确是欠楚毅一份赏赐，既然如此，杨戬你且说说看，朕该如何赏赐楚毅才是？”

    杨戬愣了一下，一时之间有些发懵道：“以奴婢对楚毅的了解，金银财富之类，楚毅怕是没有什么兴趣，思来想去，楚毅执掌东厂，以东厂的职责来看的话，东厂所辖的人员似乎严重不足，陛下若是想要赏赐的话，就不妨给东厂增加一些人手。”

    东厂乃是从皇城司分割出来的，相当于是一个新的情报机构，一个新成立的机构，人员上自然是不足。

    如果说皇城司经过这么多年的发展是一个庞然大物的话，那么东厂则是从这么一个庞然大物身上分离出来的小机构罢了。

    所以说比起皇城司来，东厂简直是微不足道，就连赵佶都没有将东厂放在心上。

    这会儿听杨戬这么一说，赵佶想到东厂如今也不过只有数百人而已，不禁点了点头道：“杨戬你说的倒是不差，东厂再怎么说也是一个新部门，若是人马太少的话，实在是不成体统，既然如此，朕便准许楚毅卿家自行招募东厂人员，嗯，人数便以五千人为限吧！”

    皇城司人员可是众多，单单是有记录在案的便不下数千人之多，更不要说那些没有记录在案的人员了。

    不过再怎么说，赵佶一开口便给了东厂五千人的名额，这已经算得上是大手笔了。

    要知道许多新成立的机构或者部门，往往也只有数百名额罢了。

    大宋一朝冗官极其严重，官员可谓众多，但是真正办事的官员却不多，看上去就像是朝廷拿出大量的财富来奉养众多有功名在身的士子。

    也就是大宋一朝经济繁荣发达，国家税收充沛，否则的话，只怕是根本就供养不起庞大的官僚体系以及禁军体系。

    试想一下，大宋单单是禁军就有近百万之多，更不要说地方上的厢军了，可以说整个大宋所要供养的军队就是一个相当可怕的数字。

    这边赵佶做出了决断，很快圣旨就被传了下去。

    东厂

    东厂驻地并不是很起眼，位于一片宅院之中，人员也不是很多，这会儿就见几道身影奔着东厂而来。

    东厂衙门口处，两名番子看到来人的时候上前一步将来人拦下道：“东厂重地，来者何人？”

    两名番子似模似样，杨戬亲自向赵佶求来这一趟宣读圣旨的机会，这会儿看了两名番子一眼，对于对方将自己一行人拦下也不生气，微微一笑道：“向你家提督大人禀明，就说杨戬特来宣读圣旨。”

    那两名番子闻言不由的一愣，其中一人连忙走进院子当中，很快就见一阵脚步声传来，楚毅的身影出现在了杨戬的视线当中。

    两人已经有数月未见，这会儿相见，杨戬当即上前冲着楚毅一礼道：“杨戬见过广阳郡公！”

    楚毅笑着看了杨戬一眼道：“几月未见，杨戬你却是变化颇大啊！”

    看楚毅一副同自己不见外的模样，杨戬脸上露出笑容道：“多亏了楚兄提携，否则的话，何来杨某今时今日。”

    说话之间，楚毅微微一引道：“且入内叙话。”

    走进院子当中，杨戬打量着四周，很快杨戬便皱了皱眉头道：“楚兄，东厂这也太简陋了一些吧，为何不将东厂修缮一下，好歹也将衙门向外扩张一下啊，否则的话，岂不是显得太过寒酸了吗？”

    楚毅笑着道：“我等为陛下效力，有这般地方做为衙门便已经不错了，若然扩张，岂不是要浪费金钱，为陛下添麻烦吗？”

    杨戬一脸钦佩的道：“楚兄一心为陛下着想，陛下若是只晓，必然会万分感动！”

    很快，杨戬脚步一顿，自一旁的小黄门手中接过圣旨道：“楚兄，陛下旨意。”

    楚毅微微躬身，杨戬上前一步道：“陛下口谕，广阳郡公不必行此大礼！”

    将圣旨上的内容宣读了一番，四周东厂之人脸上尽皆露出欢喜之色，要知道在那圣旨当中，天子金口一开，愣是将他们东厂的人员扩大到了足足五千人，可以说如果他们真的将所有人员凑齐的话，东厂将会一跃成为可以同皇城司相媲美的庞然大物。

    杨志、徐宁、林冲几人的脸上也是一来的喜色，而杨志看向楚毅的时候，眼中却是带着几分异样。

    要知道不及之前他们才询问过楚毅为何不去求天子，当时楚毅所说的话仍然在耳边回荡，如今看着天子主动为东厂提升人数，这岂不是正如当初楚毅所说的一般。

    想到楚毅竟然这般料事如神，徐宁等人皆是用一种钦佩、敬畏的模样看着楚毅。

    有了天子圣旨，东厂一下子就成为汴梁城的热门话题，皇城司存在有上百年之久，乃是一尊庞然大物，而东厂则是新兴衙门，而且看天子的信赖程度，怕是要不了许久便会成为皇城司一般的存在，所以说整个东厂的大小官员便进入到了许多人的视线当中。

    其中最为醒目的便是被楚毅提拔起来的林冲、徐宁、杨志三人了。

    这三人在东厂之中可以说就是楚毅的心腹，负责统领东厂为数不多的番子，就算是傻子都能够看得出楚毅对他们的看重程度。

    林冲有着皇城司提举周侗的背景，而杨志则是有着天波府杨家的背景，也就只有徐宁背后没有什么明显的背景，但是那也算得上是将门世家出身。

    可以说三人皆可以说得上是来历不俗，眼看着三人即将随着东厂的扩张而飞黄腾达，不少人便将盯上了林冲三人。

    最为明显的便是林冲三人家中这几日多了不少上门拜访的官员，如果手是换做其他人的话，陡然遭此变化，搞不好就会变得飘飘然起来。

    但是无论是林冲还是徐宁，又或者是杨志，三人也就是在一开始的时候稍稍有些飘然，可是很快便稳住了心神，并且主动的选择闭门谢客，尽可能的减少同那些有心人的接触。

    这一日，林冲歇息，一个人在热闹的长街之上走着，突然之间，一道身影进入到林冲的视线当中。

    那一道身影立于一处胭脂水粉摊之前，一身湖绿色长裙，秀发披肩，虽然看不到正面，只是一道背影却是让林冲看的一愣。

    仿佛冥冥之中有一股力量一般，林冲竟然莫名的对这一道背影生出了几分异样之感，甚至于下意识的向着对方走了过去。

    “登徒子，你要做什么？”

    陡然之间，一声娇斥突然响起，并且将林冲给惊醒过来。

    林冲这会儿回神过来，这才看清楚面前一主一仆二人，吸引了他注意力的那名女子这会儿正微微低着头，素手捏着手绢微微遮住面颊，在其身前则是一名丫鬟，正一副气呼呼的模样盯着他。

    林冲只看那女子一眼便是心神一颤，仿佛是遇上了命中注定的另一半一般，强压内心的异样，冲着二女微微一礼道：“在下林冲，并非有意冒犯小娘子，若是有什么失礼之处，还请小娘子多多见谅。”

