        轰！砰！轰！

        世人瞩目下，裁决魔帝每退一步，乾坤便崩溃一次，脚下的星空，三次被踩塌，整片星域，都因其嗡隆晃荡。

        “这.....。”

        整个天魔大军都震惊，难以置信，那是裁决魔帝啊！货真价实的巅峰大帝，无限接近天帝级，竟被一人一掌，打的倒退三步，那人是有多强。

        一瞬，所有天魔的眸，皆集体望向一方。

        奈何，他们道行有限，望不穿帝荒尊荣，只见一道模模糊糊的金光人影，如一轮璀璨的太阳，刺的双眸生疼，他何止强，简直可怕至极，仿若一尊神，伫立在岁月尽头，镇压着万古仙穹，仅仅看着，都忍不住心灵战栗。

        比起天魔，诸天修士则惊喜万分。

        无人去看，也无需去看，便知是谁，乃大成圣体帝荒来了，未赶上幽冥血战，却在危难时刻苏醒。

        “险些被灭。”叶辰笑着，擦了嘴角鲜血。

        他乃荒古圣体，自知帝荒已苏醒，此乃圣体间专属的默契。

        “一掌打的巅峰大帝倒退三步，帝君霸气。”十殿阎罗亢奋，巅峰准帝撑不住场面，但大成圣体帝荒，绝对撑得住。

        “论逼格，还得是大成圣体。”洪荒麒麟唏嘘。

        每逢此刻，他皆是这句话，而随此话说出，他之腰板儿，都会挺得笔直，晓不晓得，那某年某月，老子锤过帝荒。

        “独战五帝的狠人，果是不是盖的。”皇者们啧舌，镇压洪荒族，都小儿科，一掌打退巅峰准帝，才是真的吊炸天。

        “圣体一脉，救世的一脉。”东凰太心笑了，眸中阴霾尽散。

        这句话，也是世人想说的。

        不知从何时起，圣体这个名，已成一个信念，有这一脉在，便有一种前所未有的安全感，无论是大楚第十皇，亦或大成圣体帝荒，都曾在诸天危难时，为苍生力挽狂澜。

        “诸天并非无人。”

        不知是哪个人才，狼嚎了一声，霸气侧漏。

        “诸天并非无人。”

        第一声狼嚎起，诸天修士皆来了精神，齐声嘶喝，声震寰宇，诸天虽无大帝，却有大成圣体，比帝更霸道，不服就来干。

        喝声中，裁决魔帝已定身。

        帝的眸，已然凸显，死死盯着帝荒，能嗅出那是何等气息，所属荒古圣体，还是一尊大成圣体。

        而他的眸之所以凸显，是因那股气息，他极为熟悉。

        “裁决，别来无恙。”

        帝的注视下，缥缈话语响起，出自帝荒的口，他那模模糊糊的人影，已缓缓塑出人形，露出了大成圣体的尊荣。

        “你...帝荒？”得见帝荒真容，裁决魔帝竟下意识后退了一步，真正确定了他之猜测，的确是他憎恨的那个人。

        巅峰大帝一步后退，意义重大。

        这一瞬，整个天魔大军又惊了，巅峰大帝啊！不是被打的后退，而是被慑的后退，他们家的大帝，是有多怕帝荒。

        只是，他们哪里知道，裁决魔帝不止后退了，心灵还在打颤，帝躯忍不住的颤抖，那是惧怕，那是发自灵魂的恐惧。

        或许，不会有人知晓，一尊巅峰大帝，也有阴影。

        所谓阴影，便是帝荒，那是他永生的梦靥。

        他惧怕，天魔震惊，而诸天修士，则是更加亢奋。

        一尊大成圣体，慑的一尊巅峰大帝倒退，那是何等的威势啊！意味着还未开战，裁决魔帝便已输了三分，自心底便惧怕帝荒。

        这样的人，终生也只能是大帝，永生都无缘天帝，因为，一个帝荒的名，便是他的魔障，便是他难以逾越的鸿沟。

        “老夫掐指一算，帝君与裁决魔帝，是老相好。”

        楚江王捋了胡须，一话语重心长，扮神棍也扮的惟妙惟俏。

        这话，无人反对。

        很显然，帝荒与裁决魔帝是认得的，说是老相好，也不为过，无尽岁月，能准确叫出对方的名，感情很深哪！

        “难怪针对我。”叶辰摸了摸下巴，该是明白，裁决魔帝先前，针对的不是他，而是圣体，帝憎恨的是圣体一脉。

        “万古前，帝荒独战五帝，那裁决魔帝，多半也是其中的一个。”

        “被大成圣体锤出阴影了，难怪惧怕。”

        “此乃魔障。”

        不少人都揣起了手，把一些个秘辛，猜了个门儿清。

        事实也正是如此，所谓的裁决魔帝，真就是帝荒的老相好，在某个古老岁月，还有四个难兄难弟，五尊大帝，被帝荒一人，锤到怀疑人生，这个阴影儿，至今都未抹去。

        这等心境，世人不懂，可裁决魔帝，却刻骨铭心。

        遥想昔年，月殇渡帝劫，被他天魔域探知，一口气降临了五尊帝，本以为能轻松覆灭诸天，谁曾想，有一尊大成圣体横空出世，还是未渡大成劫的那种，却猛的一塌糊涂。

        那一战，乃他最耻辱的一战，天魔域整整五尊大帝啊！竟被帝荒一人，堵在了天荒，五打一的阵容，非但未拿下一尊未渡劫的大成圣体，反被打的近乎身灭。

        那段记忆，早已刻入灵魂中，只提帝荒的名，都顿感心灵颤抖。

        也正是这份魔障，才让他至今都无缘天帝位。

        对面，帝荒神色淡漠，无喜无忧，古老的记忆，他自也有，亦是刻骨铭心，无数沧海桑田后，再见昔日仇家，淡漠便是恨，若非天魔五帝，他与月殇，又怎会阴阳两隔。

        “帝君脸上的红唇印，端的刺眼哪！”

        宋帝王意味深长道，有人撑场面，就开始扯闲淡了，自帝荒显化的那一瞬，便研究了好几遍儿了，是女子的唇印无疑。

        “难怪久久未来，感情是去泡妞了。”圣尊摸了摸下巴。

        “看女帝残魂娇滴滴的模样，真真迷人。”

        不少人瞟向紫萱，她埋首垂眸，双手指紧扣，咋看都像个小媳妇，绝美的仙颜，映满了红晕，蔓延到了脖颈，别有一番风味。

        “这...就很不地道了。”神将们齐齐深吸了一口气，俺们在前方打打杀杀，你却在家泡妞，这特么合适吗？

        “不合适。”更多的老家伙，齐齐揣起了手。

        “大成圣体配女帝残魂，那画面，该是很香.艳。”有些老不正经的，才是真的有脑洞，已在遐想一副刺激的画面。

        为今诸天最强的人，被你拐跑了，真真的出类拔萃。

        人潮一侧，叶辰不免唏嘘，对紫萱，暗自竖了大拇指。

        身后，楚灵上前就是一脚，眸中刻着一句话：打仗呢？上点儿心。

        挨踹的，可不止叶大少一人，开小差的老家伙，基本都有人踹，如此严肃的气氛，愣被整的这般逗乐，有能耐你们也去泡。

        这些个心语，帝荒自是听得见，置若未闻。

        不过，大成圣体却在心底，默默给冥帝记了一笔账，他年若有三界归一的那一日，定会找冥帝，好好聊聊人生理想。

        “别闹，汝打不过吾。”冥帝一脸不以为然。

        “那可不好说。”道祖拍了拍肩头灰尘，看这架势，到时还会帮忙，一尊大成圣体不够看，那便加一尊巅峰大帝。

