    毛小方师徒不知道『斧头帮』所在，所以想找人打听一下。

    这一打听，才发现『斧头帮』是玄海第一大帮，并且实力极强，门生几万，就连官府都要给他几分面子！

    秋生和文才听说后，第一时间就有点退缩！

    “师父，要不就算了吧！反正也没多少钱！”秋生道:

    “这些混黑道的，可没有人性了，坏事做尽，我们势单力薄，还是不要招惹的好！”

    文才也点头道:“是呀！是呀！师父，我们走吧！”

    毛小方面色一正，对两个徒弟怒喝道:“我道门中人，行的正，坐的端，我们只是拿回自己的钱，有什么可怕的！”

    秋生和文才还想再劝，但是毛小方一意孤行，向『斧头帮』走去！

    三人来到斧头帮总部，这才发现是处大宅子，还保留着古风，与玄海那些楼房很不一样。

    大宅门楼之上，挂了一块大匾，上书『斧头帮』三个字。

    毛小方国学深厚，只觉得这三个字苍劲有力，正气磅礴，写这字的人不仅书法一流，气度也是一流。

    秋生和文才此时已经有些发抖，因为『斧头帮』外，站着一大群黑衣帮众，这些人好像军人站岗，一看就不像普通小混混。

    毛小方整理了一下衣服，一脸正气的走向『斧头帮』大门，却被两个帮众拦下。

    “你们是什么人！”

    毛小方双手抱拳，礼貌的说道:“贫道毛小方！”

    “你是道士？”帮众狐疑的看了眼毛小方。

    毛小方点头道:“是的，在下师承『茅山天道宗』。”

    帮众闻言，立刻换了副笑脸，说道:“道长远道而来，快请进帮小坐片刻，我这就通知帮主！”

    “咦？”毛小方疑惑道:“贵帮主认识贫道？”

    帮众回道:“帮主最欣赏佛道之流，曾经下过命令，不论何人到访斧头帮，都要好好招待！”

    毛小方更疑惑了。

    帮众没理会，直接热情的将毛小方师徒三人接进帮内，找了一个非常气派的房间安置。

    三人一坐下来，立刻就有五位丫鬟跑出来，两人为他们上了瓜果点心，三人为他们上了茶水。

    那些点心，都是玄海大酒楼出品，一看就非常的精致。

    至于茶水，毛小方没喝，光是闻味道，就知道是极品的雨前龙井。

    这在以前，可是专供大顺皇室品尝，普通人想喝都喝不到！

    毛小方坐在那里，却是一动不敢动，无功不受禄，『斧头帮』的热情招待，反而让他有些担心了！

    倒是秋生和文才，看到桌子上的点心，肚子不自觉的叫起来，咕噜咕噜的声音，在房间内回响！

    “师父！”秋生和文才，可怜巴巴的看着毛小方，意思已经很明显！

    毛小方咳嗽一声，刚想训斥徒弟，自己的肚子先不争气的叫了起来！

    三人看着桌子上精美的糕点，一副想吃又不好意思吃的样子。

    最后三人实在经不起诱惑，拿了一块点心放嘴里。

    这一吃，顿时把三人震撼到了，那种入口即化的口感，甜而不腻的味道，让他们一口接着一口，都停不下来。

    肚子的饥饿，口舌上的享受，两种极端的感受，让师徒三人欲罢不能，直至将桌子上的糕点全部吃完。

    嗝！

    师徒三人打了一个饱嗝，拿起茶水轻轻茗了一口，一脸的享受！

    极品的雨前龙井，毛小方这辈子都没喝过，自然要好好品尝！

    像秋生和文才那样牛嚼牡丹似的豪饮，那才是暴殄天物。

    这时五位丫鬟又走了进来，对毛小方说道:“毛道长，午膳已经准备好了！”

    丫鬟看到桌子上空空如也的盘子，先是一愣，然后很快就恢复了正常，保持着微笑，一直维持良好的涵养！

    “午膳？！”毛小方和两个徒弟随着丫鬟进入餐厅，然后就看到一大桌子的美味佳肴，装置在奢华的餐具里。

    看着餐桌上的菜肴，毛小方觉得，比之皇宫中的御膳也不差多少！

    林立这时候走进餐厅，对毛小方抱拳道:“让毛道长久等了，在下斧头帮帮主林立。

    大家快入座用膳吧！”

    毛小方被林立热情的拉着坐下，秋生和文才顺势坐在毛小方旁边，但是对于桌子上的美味佳肴是一点兴趣都没有。

    因为他们吃点心吃饱了。

    “毛道长，可是这些菜肴不合胃口，我马上派人换一桌！”

    毛小方老脸一红，赶紧摆手道:“不用客气了，我们刚刚已经吃饱了！”

    林立笑了笑道:“既然毛道长不饿，我就不勉强了！”

    说完，林立拿出一个荷包，递给毛小方。

    “这是毛道长的东西，现在物归原主！”

    毛小方客气的接过荷包，然后就发现，自己的荷包还是自己的，但是里面的东西好像重了点。

    他微微打开荷包一看，顿时惊讶的张大了嘴。

    因为荷包里面那些个铜钱，已经变成了金豆子，足足二十个！

    “小徒刚刚无意得罪毛道长，这算是我的一点心意，请毛道长不要客气！”

    毛小方脸色一正，将荷包退回去，说道:“无功不受禄，这钱我毛小方不能收！”

    秋生和文才此时眼睛都直了，死死盯着那个荷包，生怕林立收回去！

    可惜林立还是接了回去，说道:“道长一身正气，林立佩服，既然这钱您不收，总要给我一个机会好好招待一下吧！

    您师徒三人远道而来，我『斧头帮』作为东道主，自要一尽地主之宜。”

    毛小方说道:“实不相瞒，我师徒三人此次来玄海，实乃有重任在身，不宜太过叨扰！”

    林立好奇道:“这几天，玄海出现不少僧道之流的高手，可是与道长一样，为重任而来！”

    毛小方点头道:“不错！我们都是为了一件事而来！”

    林立笑道:“不知有没有我能帮忙的地方！我也算修行之人！”

    说完，林立运起丹田一丝真气，让毛小方感应到。

    毛小方终于明白，林立为何热情招待了，原来大家都是同道中人！

    “原来林帮主是练气士，那太好了，有您这位地头蛇在，我们行事也能方便的多！”

    林立笑道:“大家都是同道中人，毛道长若有什么用的到在下的地方，请尽管直言！”

    毛小方一脸严肃的说道:“这次我师徒三人来玄海，是因为僵尸王将要出世！”

    “僵尸王？”林立诧异道:“是将臣吗？”

    毛小方摇头道:“不是将臣，而是新一代僵尸王！”

