    “唏呖呖、唏呖呖……”

    一时间，无数战马嘶鸣，声音胆怯惊慌，气势混乱惊惧。//www.  //

    数里范围内的战马惊慌失蹄，不管是北狄蛮骑，还是中州骑兵，都是战马失控，便是以金狼骑的精湛骑术，也无法完全安抚、压制住战马。

    这是沿自动物本能的惊惧，即便是被驯服为战马的马匹，面对咆哮的凶狼，依旧会慌乱惊惧！

    原本势如破竹，气势如虹的一万金狼骑，猛然冲势一顿，阵脚大乱，更有数百个金狼骑措手不及，被掀下战马，乱成一团。

    幸亏金狼骑有金盔金甲防护，让跌落战马的骑兵没被踩死，否则还未交锋，光是北狄狼骑这么一吼，就足够让一万金狼骑损失十分之一了！

    剑殇早就料到战马在战狼之前，可能会惊惧失措，没想到狼嚎的威严竟然犀利至此，对战马的威慑竟然这么强悍。

    剑殇座下白云马人立而起，踉跄着惊慌移步，这还是因为白云马是优秀的高级战马，是马中贵族，反应较好。那些北原骠大多仓惶倒退，更有个别胆气较弱的北原骠，直接瘫软在地，任由骑兵怎么喝骂拍打也站不起来。

    眼看与目标还距离上百米，己方就如此不堪，剑殇又惊又怒又喜，连忙运转内力，仰天咆哮ji发兵法技：

    “天狼啸月！”

    “嗥……”

    虚空涟漪，数十万单位内力值凝聚为一阵金光，化为依稀可见的金sè巨狼悬浮半空，仰天啸月，声传十数里范围。

    北狄狼骑上万狮狼气势齐齐一顿，惊惧失措的无数战马惧意略减，阵脚大乱的金狼骑心中一凛，迅速冷静下来。

    “骑射！”

    稳定军心，剑殇再次运气高喝，翻手间，贪狼追月弓入手，拉弓，三支利箭搭弦，内力疯狂灌入弓内，使得贪狼追月弓光芒大作，三支利箭几乎连成一片：

    “流星幻雨！”

    流星幻雨，紫级功法《流星幻箭》修到第三境界ji发的招式，能凝力为箭，化为流星箭雨破空而去，利箭数量视灌注内力值而定，利箭之威没任何增幅，只是凝力为箭，增加数量。

    “哧、哧……”

    光芒大作的三支利箭离线射出，凌厉破空声刺耳，三化九，九化九九……

    九九八十一支利箭宛若箭雨划破长空，射向百米处的北狄狼骑。

    剑殇脸sè一白，身躯微晃，一次xing凝聚出这么多利箭，原本一百二十几万的内力值，直接消耗大半。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集的金属撞击声起，九九八十一支内力凝聚而成，由中品利器“贪狼追月弓”发出的利箭，竟然只射落七八个北狄狼骑，似乎还是倒霉被命中关节、面部等部位，其余利箭全被北狄狼骑的盔甲挡下。

    剑殇惊讶地仔细观察，眼前一万北狄狼骑，盔甲配备酷似最初级的黑狼骑，黑盔黑甲黑sè披风，只是更为严密些、厚重些，而且盔甲黝黑得令人心悸，表面似乎还有寒光流转，黑sè披风绣着的“黑狼”，极为暴戾凶残，栩栩如生，令人望之生畏。

    之前隔着数里远，看不清楚，如今就近观察，立刻感受到眼前北狄狼骑的凶悍之威，王者之势！

    “这不会是……”

    剑殇心跳加速，难以置信。

    虽然是内力凝聚而成的利箭，并非实体，但有“贪狼追月弓”增幅威力，利箭攻击力丝毫不下于利器级别利箭，怎么会奈何不了那黑sè盔甲？！

    眼前北狄狼骑的盔甲，根本不是最初级的百炼铁，或较高级的镔铁打造而成，而是比精铜、乌金等中低级矿材还高级的玄铁，甚至可能是含铁打造而成。

    如此说来，眼前一万北狄蛮骑，很可能是金狼骑的晋级兵种……残狼骑！

    金狼骑要晋级为残狼骑，这是种质变。除了要身经百战，经验丰富之外，武力值也得突破六十点。

    要知道，武力值突破六十点之后，已经有将军之力了。担任将军的基本要求之一，就是武力值超过六十点。

    “踢到铁板了！”

    剑殇心中暗呼，颇为苦涩，事到如今，是进退两难啊！

    金狼骑可是自己的招牌、王牌，光是武器盔甲战马等配备的总体价值，就一万钻石币以上，覆灭在此的话，那损失就太大了！

    ……

    中州城内，拔地数十丈高的箭楼之上，负责城北战事的将侯王龁，三品大将铁狂孔刚，五品将军王宁等将军聚集，远眺残破城墙之外战局。

    “果然是勇者无畏啊！忠南将军竟然敢率领一万金狼骑，冲击数量相同，骑乘狮狼的残狼骑，勇气可嘉！”

    看到一支金sè精骑杀出城门，直冲裂地狼牙车，三品大将，平狄将军李川颇为感慨赞赏道。

    孔刚、王宁等将军纷纷附和点头，同等数量，不管是军卒素质，还是配备质量，都明显差距一筹，没有“勇者无畏”的精神，还真不敢冲击！

    “这忠南将军确实是奇人！不但是月前初战中杀敌最多的异人，据说当初率着两千还是黑狼骑级别的低等狼骑，就敢出城伺机刺杀北狄前将军赤木儿，竟然还成功了。而后回城还威胁军部，如果不给奖赏就上奏兵部、刑部！”

    负责异人势力的铁狂孔刚，颇为赞赏接道，以孔刚的xing格，就喜欢这样的勇者。

    “敢威胁神将大人的，他是第一个，偏偏还成功了！这剑殇将军，似乎跟神将大人新认的旁系后裔‘孙先生’有些关系！”

    王宁笑了笑，紧随说道，当时孙计找剑殇时，他就在场。

    “信儿！看到了吗？勇者无敌！我们家族更注重‘勇者无畏’的精神，可惜为父不孝，无法光耀门楣，希望你能从此战学到点东西！”

    诸将嘘吁，平狄将军李川转头看向身旁一位浓眉大眼，五官略显稚nèn，却英气勃勃，眉目间不怒自威，颇为沉默稳重的小将吩咐道。

    这是李川的儿子……李信，目前还只是个偏将！

    咸阳李家，也是一方豪门，不但擅长箭法，而且擅长骑战，勇者无畏是李家的精神。

    可惜，李信之父李川，天赋不佳，有家族为后盾支持，目前也仅仅是个三品将军。

    “呵呵……估计你们都看走眼了！忠南将军并非鲁莽冲动，有勇无谋之人，老夫猜测，他可能不知道那是北狄一族的王牌之一的残狼骑，很可能以为是黑狼骑，所以想打狮狼的主意，才伺机而出，直奔残狼骑，你们看……”

    听到诸将所说，将侯王龁颇为莞尔摇了摇头，指向城外战场微笑说道。

    ……

    “杀！”

    剑殇惊疑苦闷之际，高龔猛然暴吼一声，就要纵马冲锋，趁机拉近距离冲杀。

    “等等！”

    剑殇心中一凛，连忙举枪高喝，使得金狼骑齐齐一顿，剑殇又连声喝道：

    “转移方向！清剿周围蛮骑，为大军开路，传令狼军迅速围杀北狄狼骑！”

    话落，手中缰绳一抖，迅速策马朝侧面冲去，杀向周围北狄蛮骑，目标直**离最近的百米处的残狼霹雳车。

    “嗯？！”

    高龔错愕疑huo！

    天狼战旗迅速摇摆，正面指向剑殇冲杀方向，一万金狼骑纷纷转向，杀向旁边北狄蛮骑。

    战马嘶鸣，刀光枪影，鲜血如潮。

    北狄蛮骑也不是好啃的骨头，加上数量占据绝对优势，宛若潮水般连绵不绝。

    “疯魔凶狼阵！”

    眼看蛮骑前扑后续，有种杀之不绝的无力感，金狼骑更无法肆意冲杀，若非有精铜盔甲防护，伤害就惨重了。

    剑殇手中银枪挥舞如电，猛然高声喝道。

    一万金狼骑迅速变阵，金狼骑的战意、士气、煞气等蓦然暴增，疯狂拼杀。

    “杀！”

    此时，裂地狼牙车依旧似慢实快逼近城墙，北狄残狼骑也没追杀金狼骑，依旧护着狼牙车。

    滔天喊杀声起，以江胜、罗升、麻强等狼军将领为首的数十万异人大军，宛若肆虐巨浪杀到，悍不畏死冲向裂地狼牙车。

    加上有战斗力强悍的金狼骑清剿障碍，异人大军顺利逼近狼牙车。

    “轰、轰、轰……”

    大地颤抖的沉重铁蹄声起，云水帮一万重骑兵杀到，宛若巨大铁板狠狠撞向残狼骑。

    令异人大军心惊胆颤的是，北狄残狼骑并未被重骑兵冲散、冲垮，手中长枪捅刺，竟然轻易刺穿重骑兵厚实盔甲，把一个个重骑兵挑落战马，那厚实盔甲弱如纸帛，根本起不了多大作用。

    气势如虹，声势如浪的云水帮重骑兵，除却依靠重甲、冲锋，撞落一批残狼骑外，根本没造成想象中狂风扫落叶般的冲势。

    就是重甲刀兵、重甲刀盾兵等重甲兵种，也纷纷折戟，没起到预期效果，跟其他兵种差别不大。

    反倒是伊利堂的重甲枪兵，因为枪、骑互克的关系，在帮主截尘的率领下，缓缓逼近，在三四米长的长枪威胁下，逼得残狼骑节节败退，却又因为狼牙车而不敢退得太远，苦不堪言。

    其余狼军及普通大军，则是以蚁多咬死象的战术，利箭横飞，硬拖强拉，以数倍伤亡为代价，不停把残狼骑拉下狮狼坐骑，群殴致死。

    此时，异人的优势得到极大体现，因为异人擅长独战，个人平均武力值超过五十点，超过浴血雄兵，也较为灵活刁钻，只是团体协作上逊于原住民正规军，却正好克制了无法机动作战的残狼骑！

    大家发现没，国庆期间，虽然依旧是三更，但每章都是大章，也算是爆发了！

    c！。