    齐俊俊气过之后，正经起来，“戚恹，我说这些是为了你好，我知道你不在乎这些，可是，何必呢？”

    是啊——

    叼着烟的戚恹耷拉着眉眼，半晌吐出一句，“爷乐意。”

    齐俊俊：“……”这天没法聊了。

    “这次就算了，现在去压热搜，反倒显得欲盖弥彰。下不为例，你别在网上乱说话啊！”

    “啧。”

    戚恹懒懒瞥他一眼，从椅子上站起来。

    “困了，我去睡觉。”

    身形颀长高大的男人，站起来极具有压迫感，浓重的黑影将齐俊俊覆盖，他条件反射地倒退一步，戚恹已经擦着他肩膀，大步流星走出训练室了。

    “靠！”

    齐俊俊愤愤磨牙，“狗脾气。”

    长得高了不起啊！

    -

    翌日，刺目的阳光从窗户外照在床上女生的脸上，小脸苍白，墨色长发如绸缎般铺在枕上，半边脸埋在被子里，眼睫不适地颤了颤。

    【啊啊啊宿主大大，您快看热搜呀，您上热搜啦！！】

    光团蹭得蹿到苏黛枕边，乌拉乌拉大叫。

    “啪——”

    被子里伸出的手臂玉白，一把将聒噪的光团拍飞出去。

    【哇啊！】

    苏黛困倦地坐起身来，阳光在她面上跳跃，睫毛上挂着的一点生理性泪水犹如晶莹露珠，衬的整张脸愈发娇艳欲滴。

    “什么热搜？你还学会上网了？”

    苏黛揉揉额角，伸手捞过iPad。

    闻言，刚还在生气的光团一秒忘了苏黛拍飞它的事，高兴地飞到她身边，【是呀是呀，网上有趣的事情好多哦~宿主大人您快看看嘛，我发现您上热搜啦！】

    不用它说，苏黛已经打开微博看了起来，她自动忽略那些恶毒的评论，直接打开热搜看了起来。

    带这个话题的，大部分都是视频，内容就是昨晚苏黛跟戚恹打游戏的直播，有不少人技术不错，剪辑出的视频又燃又刺激，令人看了都恨不得打开游戏来一把。

    “昨晚他开直播打的？”

    这倒是意外之喜。

    光团凑在苏黛身边跟它一起看，【嗯呐，宿主大人，这个世界的主人，打游戏很厉害嘛？】

    正在刷评论的苏黛闻言哼笑，“厉害？确实挺厉害的——”

    想到昨晚两人天衣无缝的配合，那种肾上腺素飙升的感觉还历历在目。

    苏黛舔了舔唇，甚至开始期待下次跟戚恹打游戏了。

    不过当务之急，她还有一件事需要处理——

    微博后台私信——

    萌喵TV：【黛黛子，麻烦今天来一趟公司，商量一下解约事宜。】

    因为苏黛手机丢失，微信与qq已经把与叶微雪赵泽相关的人员全部删除，导致他们想联系苏黛的时候，才发现，他们联系不上苏黛了！！

    没办法，只能用了这招。

    苏黛也不介意拖着，但她清楚，今天的谈判，必然不会有什么结果。

    因为赵泽想要的，苏黛一个也给不了，也不会给！

    ……

    “解约？你单方面解约，是要支付违约金的，一千万，你确定你拿得出来？”

    萌喵TV的经理笑呵呵的，“苏黛是吧？其实你说你这是何必呢？就算你能拿出一千万，解约了，可是你一个开挂主播，哪个平台愿意收留你呢？”

    “这就不劳你们费心了，我想你们应该比谁都清楚，我有没有开挂。”

    女生半张脸掩在口罩之下，一双乌黑的眼眸形状微扬，极有辨识度。她抬眸，定定注视着经理，语气非常平静，半点没有被污蔑后的崩溃。

    “我不会就这么认命，如果不能和平解约，我们大可以法庭见。”

    她嗓音微哑，眼瞳清亮，似噙着缱绻唇水。

    那名经理看着看着，忽然喉结动了动，起身就要上前。

    “哎呀你这姑娘真是死心眼，我记得你长得挺漂亮的是吧？那么漂亮当什么游戏主播呀。只要你……”他笑得猥琐，伸手就想摸苏黛的脸，“我倒是有几个其他平台的朋友，到时候安排你签约别的平台，当个颜值主播，也不是不行，你说呢？”

    “啪——”

    苏黛不客气地打掉他的手，整个人往沙发内部缩去。

    抬起的眸子里，带着无措与愤怒。

    “我说了，我要解约！其他的，我什么都不要！”

    这时，她语气里再也没了压抑的平静，眼眸水汪汪的，更能引起男人的兽欲。

    “嘶……”

    经理原本已经生气了，可是一对上苏黛那双受惊驯鹿般的眼睛，顿时什么气都消了。

    果然，还是单纯啊……

    他乐呵呵，“跟你开玩笑呢，不过你可想好了啊，萌喵可是业界最大的直播平台，跟萌喵闹崩，对你可没什么好……”

    “在说什么？”

    油腻的中年经理话还没说完，就被推门声打断。

    进来的男人西装笔挺，长着一对多情的桃花眼。

    赵泽：“还没解决？”

    他视线不咸不淡地扫过沙发上坐着的女生，眼神里没有丝毫波动。

    “总、总裁……”经理吓了一跳，连忙换上了恭敬的语气，“跟她谈过了，她还是坚持要解约！还威胁咱们如果不给她解约，就要法庭见，我看她真是想不开，是她违反公司规定在前，就算是打官司，她也必输无疑！！”

    他边说，边用隐晦的目光暗示苏黛。

    “哦？”赵泽嗤笑，“苏黛，你听到了吧？跟我们打官司，你有几分胜算？”

    他就是明摆着用权势压人，可是——那又怎么样呢？

    话音落，沙发上始终背对着他，安静坐着的女生豁然起身。

    她转身，目光清亮逼人。

    干净得仿佛一眼能望到底，将人的灵魂都吸进去般。

    “就算一分胜算都没有，我也不会就这么妥协。”

    她抬步走向赵泽，嗓音很低很柔，是她一贯的调子。

    哪怕说着堪称宣战的话，但她的语气完全称不上强势。

    赵泽在那双眸子的注视下一怔，两人曾经相处过的记忆冷不丁浮现出来。

    他跟苏黛没见过面，说来好笑，如果不是因为解约事件，想必苏黛根本不愿意出来吧。

    思及此，他眼神再次冷了下来。

    “好啊，既然如此——我拭目以待。”

