    陈楚急匆匆往楼下走去，大乔看着陈楚的背影，抚摸着刚刚被蹂躏了一番的红唇，霞飞双颊，随即像想到什么事情，妩媚一笑。

    来到楼下，陈楚不由得愣了一下，只见典韦身旁的六个铁卫满身灰尘，那模样就像刚刚打闹了一番的顽皮的孩童。

    “你们怎么回事？”陈楚笑问道。

    六双眼睛刷的汇聚到典韦的身上，典韦仍然是那副雄赳赳气昂昂的模样。陈楚看了典韦一眼，想起刚才的事情，恍然过来。有些好笑地摇了摇头。

    走出观景楼，来到后花园，典韦和六名铁卫跟在身后。陈楚朝内厅走去。

    “恶来，飞鸽传书的信笺在哪？”

    典韦一拍光头，连忙从腰带中取出一张短笺，双手呈给陈楚，“在这呢，差点忘了！”

    陈楚停下脚步，接过短笺细看起来。

    点了点头，吩咐身边一名铁卫，“去把公瑾、子敬、元皓、公台四位先生请到内厅来。”“是。”铁卫应诺，随即离开了。田丰原本呆在琢郡，大约半个月前，陈楚将他调回了并州；陈宫出使袁术，在数天前返回了并州。

    ……

    昌黎郡关隘。

    关羽归队已经有五天时间了，绝大部分的百姓已经被转移进了昌黎郡，但他们随即又得到官军即将放弃昌黎郡的消息，百姓们非常愤怒，不过这怒火针对的却是世代镇守辽东的公孙瓒，他们没有理由责怪苍狼营将士，因为正是苍狼营九死一生的奋战才为他们赢得了撤退进入昌黎郡的时间。

    关羽心情沉重，同时又忧心忡忡，因为他得到消息，原本在汶县裹足的高句丽铁破汉部再一次开拔西进，而与此同时，从玄菟郡下来的十五万高句丽大军已经扫荡了辽东郡的府城襄平城，现大军正在南下，估计三天后就能抵达昌黎郡关隘。

    关羽望着阴霾密布的天空，双眉紧锁。

    “将军，主公有命令来了！”李朗疾步来到关羽跟前禀报道。

    关羽连忙接过短笺，细看起来。片刻后，关羽放下短笺，双眉锁得更紧了。

    “将军，主公怎么说？”李朗急切地问道。

    “主公命令我们立刻撤退！”关羽沉声道。

    “那将军如何打算？”“当然是执行命令！主公说的没错，我们征北军已经尽力了，没有公孙瓒这个地头蛇的配合，我们目前根本就无法扭转这里的局面；不过公孙瓒定会紧守住右北平，靠那里的险要地势，高句丽人根本不要想轻易攻破！”

    李朗露出愤怒之色，“最可能的是刘虞那老儿！竟然置主公的命令于不顾，完全对辽东局势视若无睹！亏他还是皇室宗亲呢！”

    关羽冷笑道：“刘虞只怕就是仗着自己皇室宗亲的身份，才会如此傲慢！好了，不说这些了！你立刻下去传达命令！”

    “是。”李朗的神情很不甘心。

    “等等。”，关羽叫住了正往外走的李朗，“让我们的将士尽可能地组织百姓就近往代郡转移！”

    李朗双目一亮，带点兴奋地抱拳应诺：“是！”

    关羽又仰望着苍天，低喃道：“愿苍天庇佑百姓吧！”

    高句丽的行军速度比之前快多了，只用了一天时间，前锋部队便抵达了距离昌黎郡关隘不到五十里的一座小村，高句丽人本来想到小村中肆虐一番，好在村中的百姓早就转移了。

    高句丽大军如同两条毒龙般从南北两面迅速向昌黎郡而来，距离越来越近了，然而在昌黎郡关隘处却只有关羽的六千苍狼营残兵，至于公孙瓒的部队，早就撤进了右北平郡。昌黎郡的局势越来越危急了。

    昌黎郡关......

    隘弥漫着紧张惶恐的气氛，不断逃进关隘的百姓们都是一脸的茫然和惶恐。天空阴沉沉得彷佛要塌了一般。

    又过了一天，斥候来报，高句丽人的前锋已经到达了距离关隘仅三十里的地方，不过高句丽人的前锋已经停止了前进，他们应该是在等候主力的到来。

    关羽紧锁双眉，必须再加快转移百姓的速度。关羽此时还没有打算就撤走。

    当天，天空下起了小雪。

    高句丽人的主力在第二天临近中午时同前锋部队会合，这支主力是从玄菟郡下来的，领军主将是高句丽王的儿子，也就是王子李承焕。高句丽人的另一支主力铁破汉部距离这里还有十几里的距离。

    “王子殿下，是否要等候铁破汉部？”李承焕的亲信部将请示道。这个亲信部将也姓李，叫李栋，不过他并不是高句丽皇族成员，他是山贼出生，归顺高句丽后便一直追随在王子李承焕的身边，为人狡猾多疑，不过对李承焕似乎忠心耿耿。

    李承焕露出一个非常傲慢的神情，“不必等他！我军就能独自很少昌黎，进而攻入右北平！铁破汉枉自被称为我高句丽的悍将，竟然二十万大军屡屡受挫于汉军的小股部队！”

    李栋微皱双眉，恭声提醒道：“王子殿下，铁破汉虽然傲慢，但确实是我朝的悍将，麾下将士不可谓不强，而对手竟然能以数万人屡次逼退铁破汉的二十万之众，王子殿下切不可掉以轻心啊！何况我听说，同铁破汉交锋的是汉人中最骁勇善战的征北军！”

    李承焕冷哼一声，“征北军又如何？我李承焕不仅要将他们消灭，还要将他们的尸体丢到荒原上位雪狼！”

    见李栋似乎还想说什么，很不耐烦地摆了摆手，“好了！立刻去传令，全军过午后立刻开拔西进！”

    李栋犹豫了一下，抱拳应诺，退了出去。

    李承焕双眼很亮很兴奋，喃喃道：“征北军，我要用你们的鲜血昭示我的武功！”

    十五万大军在雪地里重重吃了一餐之后便上路了。

    十五万大军蜿蜒在雪地里倒是一道颇有气势的风景，从天空中往下看，就如同一条巨大的菜花蛇在游弋前行。

    李承焕行进在队伍的中间，雄心勃勃，不过老天似乎跟他过不去，从午后开始，雪越来越大，到后来，竟然彷佛有人从天上往下倒棉花似的，隔着十几步远，竟然就看不真切了；而且北风也越来越大，到最后竟然吹得人都站立不稳。

    “王子殿下，风雪太大了！还是暂时扎营吧！”李栋在风雪中扯着嗓子请示道。

    李承焕脸色非常不好，倒不是被冻的，而因为恼火。

    扬起头愤怒地骂了一声，一朵晶莹的雪花正好落在鼻尖上，感到鼻子很痒，猛地打了一个喷嚏，很没有形象。

    叹了一口气，无奈地下令道：“传令下去，就地扎营，待风雪过后继续前进！”“是！”李栋应诺，同时心中松了口气，他实在是担心这位自大的王子殿下会不顾一切继续进军。

    停止进军的命令被传下，全军将士都不由得松了一口气。随即，大军在风雪中狼狈的扎营，不时地有帐篷被大风吹上天，在风中疯狂起舞，士兵们仰头兴叹；还有一群群的士兵拼命地跑着，他们的前面是在风中狂奔的帐篷。

    雪越下越大，丝毫没有停止的迹象。雪不停地下，李承焕的心不停地往下沉，越来越担忧，心中在不停地祈祷风雪尽快停下来。

    然而神灵显然没有听到李承焕的祈祷，罕见的大风雪一直翻卷了七天。七天之后，风雪终于渐渐的歇住。然而这时平地里的积雪就有两尺后，不要说人了......

    ，就是生活在雪地里的雪狼行动也非常困难。

    李承焕目瞪口呆地望着天地间白茫茫的一片，很美丽的景象，不过李承焕此时可没有一点闲情逸致。他现在不是在想进军的问题，而是在考虑十五万大军的给养问题，十五万大军的寄养只够使用十五天，而运粮队在这种时候只怕是举步维艰啊！倒也不是李承焕大意，而是这样的大雪实在是太罕见了。

    与李承焕的郁闷焦急的心情相反，关羽多日来焦虑的心情反倒轻松了许多。

    征北军趁着大雪封路的时机加紧转移百姓，在半个月时间内，超过六十万的百姓经过右北平被转移进征北军控制的上谷郡地区。为了保障转移到代郡的百姓的吃饭问题，陈楚临时派庞德运去了十万担粮食，这十万担粮食是陈楚仅有的一点余粮了，然而这些粮食恐怕仍然无法保障这六十万百姓支撑到来年春麦收获，为此，陈楚又传令留守五原的匈奴右贤王，命他筹措十万只羊送到上谷郡。

    对于征北军转移百姓的举动，公孙瓒颇有微词，因为在古代，人口可是最重要的战略资源啊！不过公孙瓒并未说什么，更没有阻拦，一则是因为他不敢得罪陈楚，二则也是最重要的一点，他手上的粮食也不算富裕，六十万百姓可是一个非常大的负担啊！

    关羽暂时留在上谷郡，有他在，能很好地安抚从东边逃难来的这些百姓。

    然而有一点稍稍出乎陈楚的预料，通过右北平逃难到上谷的百姓越来越多，大有突破百万的趋势，陈楚不由得在心头抹了把汗，这可叫我到哪去弄粮食啊！陈楚第一次感到，原来做主公也不是件轻松的事情。

