    “司令！司令！前线情报员一队传来了消息。”

    “说！”威严满满的司令员小白人大手一挥，“还不赶紧说！难道不知道我时间非常紧迫吗？”

    “是！”传令员小白人赶紧收起了嬉皮笑脸，严肃的说道，“目标任务将会在风之国某处停留一天，根据调查……那里砂尘厚实，四周人烟稀少，非常适合作为此次的作战战场。”

    “很好！”司令员小白人点了点头，看着传令员小白人，“马上！赶紧给我传回消息，让他们原地待命，调查好附近情况！这次……我们的作战必须成功！”

    话落。

    众白绝昂首挺胸，异口同声的吼道，“还我血汗钱！”

    为了伟大的使命！

    这一刻……

    所有的小白人精气神仿佛都变了。

    眼中仿佛闪烁着光茫！

    那是对……希望的光茫啊！

    只不过一旁的黑绝……正看着一群搞事的白绝，内心有很多的MMP不知道当讲不当讲，最后……全部化作了一个【哎】字。

    幸好白绝本体还在他这里，而且这群白绝就算搞事暴露了也不会乱说的，索性不管了。

    正好……

    死了这批再换一批也是不错的。

    只不过黑绝觉得……或许更应该换个白绝本体。

    看着扛起了辛辛苦苦才凑齐的起爆符，昂首挺胸向前走的白绝，叹了口气，还是走到了那个总司令小白人的旁边，犹豫了一下，“这次要是也失败了怎么办？”

    “哼！懦夫！”入戏太深的总司令白绝冷哼了一声。

    “滚！让本体弄死你信不信！”

    “好的，黑绝大人！”总司令小白人笑嘻嘻了一下，然后，脸带惆怅，遥望远方，说道，“我们不会失败的！”

    “若是失败了呢？”

    话落。

    总司令小白人突然露出了个恶狠狠的表情，“我！白绝！”

    “第二天吊死在他家门口！”

    “……”

    ……

    按照系统的意思。

    在那里安装一个更强劲的信号器便可了。

    至于龙脉穿越？

    还是算了，等一下去到哪里，还能不能回来都不知道。

    到时候自己幸幸苦苦打下的江山不就没了？

    所以，也没乱尝试。

    多花了点钱，在绿洲中洗了个澡，然后，打开了【忍忍】稍微跟铃音、香奈她们聊了几句。

    拍摄工作已经开始了，并且担心四代火影养的狐狸精无聊，还把四代夫人聘请过来当指导员。

    反正一切进行的非常顺利。

    倒是大蛇丸的消息还是没有，而且这么久了也没有看到自来也上【忍忍】，估计是去了什么偏僻的地方，上不了网吧！

    可惜了。

    不然。

    或许他也有什么关于大蛇丸的消息呢？

    这家伙在外面旅游……一边取财、一边寻找命运之子，顺便一边调查大蛇丸的消息。

    所以，从他身上肯定会有什么情报。

    至于纲手……

    在麻将大赛结束后又出去潇洒了，时不时还能听到木叶财……赌神来送钱了的消息。

    倒是【木叶大帅比】改名为【木叶村村草】，在网络上再也听不到曾经欺负新手的木叶大帅比，似乎因为这场雀神杯，网络上风气变得好了不少。

    新手们被堵村门口的事情也很少发生了。

    就是小白人……

    还以为被传销之后，又遇退款困难的小白人会【投诉】啥的，结果……

    一片风平浪击！

    也不知道那群家伙到底在干嘛了。

    富有感慨一叹，“还怪想他们的。”

    话落。

    他打开了后台监管……

    ……

    第二天。

    风之国这边依旧这么的炎热。

    经过昨晚的观看系统的提示，他大概也知道该怎么做。

    做好防风防尘工作。

    接着再建座信号强劲的高塔便行了。

    一大早带着叶仓来到了指定的位置。

    今天先再大概看一下，该怎么建、该怎么做，然后，把要求发给工程队，让他们完成便可。

    原本这片绿洲的设备是布置好的，只不过突然发生了一点事，除了他之外，其余人都不知道，因此，工程队早就去其他的地方进行工作了。

    而他也只不过是跟叶仓先来看一下罢了。

    顶着大烈日。

    直到了中午……

    叶仓才打了个哈欠，看着富有，“你到底在干嘛？”

    怎么到处兜兜转转的？

    不是说这边就可以了吗？

    怎么今天这么大的范围？

    话落。

    富有顺嘴说道，“我在看他们到底在干嘛~”

    “？？？”

    “没什么。”富有摇了摇头，“我只是在挑选合适的位置，现在看样子大概就是这个范围便可以了。”

    “所以，完成了？”

    “还没……”

    ……

    “这家伙到底怎么回事？”

    “不知道欸！不知道欸！”

    “怎么办？到处跑！咱们这么点起爆符不够啊！”

    “司令员，现在咋办？”

    “咱也不知道呀！”

    “只恨传销害人！如今连起爆符都买不起了！”

    众白绝悲伤的低下头。

    穷！

    真穷！

    当时那一百两参赛资金也是大伙凑出来了，结果……现在退款还在排队中！

    可恶！

    黑心的家伙。

    这时。

    就在众白绝跟随着，到处乱贴起爆符时。

    突然。

    “还我血汗钱！”

    某小白人一声怒吼，顿时唤醒了所有失落的小白人。

    他们眼神再次锐利了起来，仿若有光芒在闪烁之中。

    “还我血汗钱！”

    并且刚才怒吼的小白人……在众人的眼神下，突然拿起了剩下的一千张起爆符，全部贴在身上。

    目露虔诚，语气坚定，“同伴吗！我先去了！”

    话落。

    毫不犹豫，只身往前冲！

    “不！”

    一声哀嚎！

    身后众白绝眼中含泪……不对，他们不会落泪的，就这样眼带悲伤的看着某白绝往前冲。

    他像个勇者！

    ……

    而另一边。

    “你怎么又过来了？”

    “发生了点意外。”

    “？？？”

    然而。

    富有却没有回答，嘴角一抽的感受着向着他冲来的一道身影。

    在升级之后，他的感知能力就变得挺强的。

    原本几道鬼鬼祟祟的身影，今天……就突然上千道，这是想干啥？

    发动战争不成？

    但毫无疑问……

    看样子这群白绝真的是要搞事啊！

    突然。

    “还我血汗钱！”

    一声怒吼。

    看到那带着密密麻麻起爆符冲过来的身影。

    没有任何犹豫！

    直接扯过一旁的叶仓，“赶紧的放防御忍术！”

    “？？？”

    但不管如何，既然雇主的要求，她便赶紧用出了防御忍术。

    “土遁·土流璧之术！”

    然而。

    看到突然升起的一道墙，富有还是感觉不太安全，赶紧也双手结印。

    “土遁·土流城壁！”

    话落。

    一道巨大的城墙顿时冒了出来，笼罩着叶仓的小城墙！

    “？？？”

    叶仓一脸懵的看着自己小小的土墙。

    几个意思？

    就这还让我放防御忍术？

    有毛用啊！

    你自己放就得了。

    内心也有些震惊这家伙的实力跟查克拉量。

    然而。

    还没完……

    “土遁·土流城壁！”

    “土遁·土流城壁！”

    “土遁·土流城壁！”

    “土遁·土流城壁！”

    连续四数发围得密密麻麻……

    “……”

    叶仓嘴角一抽，看着已经望不到外面的土盒子，“这也太夸张了吧！”

    有什么忍术用得着这么夸张？

    话落。

    顿时……

    “砰！！！”

    一声巨响。

    爆炸起来……

    那可怕的震动，连叶仓都被吓了一跳。

    什么仇人？

    这起爆符得有上千张吧！

    连绵不绝。

    然而。

    她不知道。

    在小白人冲过来时，看到那巨大的土墙，他也是一脸懵逼。

    正要一声怒吼，让身后的伙伴明白，此次收手，告诉他们……被发现了，赶紧把起爆符收起来时。

    他。

    炸了！

    被引爆的！

    “MM……”

    此时。

    爆炸响起。

    远离了爆炸范围的小白人都目露悲伤的望着那道如勇者一般，用自己的身体向着敌人冲去，冒出火光的小白人。

    “小白人爆炸员……牺牲了！”

    “怎么样了？怎么样了？”

    “好大的尘埃啊！幸好离得远，不然我们也牺牲了。”

    “我们是不会忘记他的！”

    话落。

    众小白人眼带虔诚，望着前方。

    突然。

    “是孢子！是孢子！爆炸专员把消息传过来了！”

    “赶紧接收！赶紧接收！”

    “真是令人敬佩的精神啊！他就算牺牲了，依旧向着把信息传给我们！”

    所有小白人悲伤的打开了孢子。

    只听。

    里面传出来的消息。

    “MMP！”

    “？？？”

    ……

    与此同时。

    感受着余波也消失了后，富有才心有余悸的撤掉了土流城壁！

    幸好自己多准备十几个！

    不然。

    富有集团遗产争夺风波就要开始了。

    “你得罪了什么人？”叶仓还没有从富有的土遁中回过神来，同样心有余悸的望着四周，“什么仇什么怨？居然用上千张起爆符来炸死你？有这钱干点什么不好？”

    “没！”富有平淡的摇了摇头，“也就是一群嫉妒我钱财的家伙罢了！”

    话落。

    这些起爆符也不少钱啊！

    叶仓刚一嘴抽，正要说些什么时。

    突然。

    “咦？”

    富有微眯着眼，望着前面一道趴在沙漠中模糊身影……

