
　　坤沙讲述“安南事件”的过程中，彭加木的神情越来越阴沉，情绪越来越激动。

　　最后，他的双手紧紧握住，指甲都已经插进了手心的肉里，鲜血都渗了出来，触目惊心，不过最终还是强忍着没有发作。

　　身为局外人的张老头和一零零也都咬着牙，神情阴翳。

　　原来，那些所谓的逃犯，不过是彭家故意放出来的，而这些逃犯本来并不用特种兵来追捕，又是彭家不知道通过什么手段，强令铁鹰执行任务。

　　而到了安南之后，连逃犯的影子都没有找到，身为特种兵的彭加树却被人从背后开枪杀死。

　　“这些，你是从何得知？”赵岩疑惑的问道。

　　虽然鸿霄社是安南地下势力的龙头，消息来源广泛，但是，军方的秘密，也不可能被他们轻易知晓。

　　“因为，那几个逃犯，投靠了鸿霄社！”坤沙回应。

　　“什么？”在场的四人都表示吃惊。

　　特种兵追捕的逃犯，他们鸿霄社也敢收留？

　　“这没什么好吃惊的，我们鸿霄社是安南最大的地下组织，里面什么样的人都有。”

　　“不过，这几个人，却是京城有人专门打了招呼，要我们照顾的！”坤沙回应。

　　彭加木的神色已经阴冷到了极点，不过，他还是保持着一定的理智。

　　赵岩感觉出了彭加木的情绪，听到这里，赵岩心里也是有些怒了。

　　彭家人也太过分了，为了一个家主之位，竟然对血脉亲人做出这种丧尽天良的事情。

　　这堪比宫斗啊！

　　“彭跃生这个老东西，他竟然如此的心狠手辣？”

　　“谋杀亲兄弟，连子侄都不放过，这是要斩草除根吗?”

　　张老头忍不住，愤怒的说道了，显然，张老头认识彭跃生。

　　张老头看向彭加木，此刻的他，应该已经猜到了彭加木的身份。

　　“你可是铁鹰曾经的预备队员，彭加木？”这个时候，一零零看着彭加木开口问道。

　　彭加木奇怪的看着一零零，没有说话。

　　一零零很少有的露出一丝笑容说道：“我们天地组曾经去过你们那里挑人，见过你的名字。”

　　听到一零零自称“天地组”赵岩有些奇怪，也有些不屑。

　　还天地组呢？四人联手，连坤沙都打不过！

　　就这水平，还想邀请赵岩加入？

　　一零零没有看到赵岩的表情，不过，就算是看到了，也不会如何。

　　听了一零零的解释，彭加木点了点头，重新看向坤沙。

　　“我能不能去见一见那几个人？”

　　虽然听了坤沙的讲述，基本已经确定，他们家家破人亡，就是彭家现任家主彭跃生所为，但是，彭加木还是要将一切的来龙去脉搞清楚。

　　不为自己的父母和大哥报仇，他实在是不甘心，他不仅要报仇，他还要让彭跃生的那些阴狠的手段，全都暴露在阳光下。

　　听了彭面目的话，坤沙面露难色。

　　虽然为了拉拢赵岩，他把这些不该说的都说了。

　　但是，要说带彭加木去见那些人，他不敢打包票，更何况，要求是彭加木提的，又不是赵岩。

　　赵岩走过来，拍了拍彭加木的肩膀，看着坤沙我说道：“我答应去安南，但是不是现在，我还有些事情要处理。”

　　“赵岩，你……”张老头急了。

　　“好了，我只是去看看，你认为凭我的实力，我若不加入，鸿霄社的人还能强迫我吗？”赵岩转头打断张老头的话。

　　“在说了，你们那个什么天地组，能帮到木子吗？”天籁小说网

　　赵岩问题一出，张老头表情一滞，看来是帮不了的。

　　彭面目再一次感动的看着赵岩说道：“先生……谢谢你！”

　　他感动的都要流泪的，虽然他比赵岩大好几岁，但是此刻，他感觉赵岩才应该是大哥，是他的大哥！

　　他和赵岩萍水相逢，并不算有什么交情，赵岩从一开始就帮助他，他却没有为赵岩做过什么。

　　而赵岩这次又要帮他调查哥哥死亡的事情，他怎么能不感动。

　　“嘿嘿！”赵岩看着彭加木说道：“要不要拜大哥，以后你就是我罩的……”

　　说道这里煞有介事的想了想，也不在意张老头和一零零怪异的目光说道：“我好像已经在罩你了！”

　　“对，要拜，要拜的！”赵岩的这番话，却是让彭加木的情绪好了不少。

　　坤沙则是激动的看着赵岩说道：“赵先生真的愿意跟我会安南？”

　　“我说了，安南我会去，但不是现在，你留个联系方式，我去了就找你！”赵岩说道。

　　“不行，你不去，我不走，大当家说了，不将你带回去，他要收拾我的！”坤沙直愣愣的看着赵岩的回答。

　　“随你！”赵岩回应了一句，又看向张老头和一零零说道：“你们想做什么，可以说了！”

　　其实，张老头和一零零早就想要说了，只是赵岩就是不让他们开口。

　　“赵岩呢，我们天地组……”

　　“恩，先介绍你们这个什么天地组吧！”赵岩淡然的说道。

　　介绍，难道赵岩有加入的意思？

　　张老头一听，马上来了情绪。

　　“哈哈，我就知道，你小子一定……”看着赵岩等着自己的目光，张老头果断的闭嘴。

　　他身后的一零零，则是向前一步说道：“天地组，地数星葛庄，见过赵先生！”

　　地数星？什么情况？

　　“不要告诉我，你们天地组就是天罡地煞组？”赵岩奇怪的问道。

　　“不错，就是天罡地煞组，我排名一百，是地煞星中的地数星！”一零零回答。

　　赵岩听了对方没有否认，表情瞬间变得更加的怪异。

　　天罡地煞？你们咋不叫梁山好汉呢？

　　不过，这个时候的赵岩却是要对天地组重新评估了。

　　他看着出来，这个一零零是一名地武境中期的强者。

　　地武境中期，排名一百，那也就是说，他的前面还有九十九个。

　　这样算的话，天地组之中，应该不乏地武境后期和巅峰的人物，甚至还有可能会有天武境的存在。

　　不过，赵岩此时，却是对张老头的排名非常感兴趣。

　　赵岩看着张老头问道：“你这老家伙，在天地组里面排名应该不低吧？”

　　听了赵岩的问话，张老头脸色再次红了起来，就要张口，赵岩直接来了一句：“不许唱歌！”

　　赵岩还记得上次在校长室的事情。

　　听了赵岩的话，张老头差点抓狂，心道，我啥时候唱歌了？不就是说了两句歌词吗？

　　不过，他还是老老实实的说道：“我本来是天罡星中的天退星，排名二十五！”

　　“厉害呀？”赵岩闻言，不禁露出惊异的表情。

　　彭加木和坤沙听了这话，都有些不敢相信。

　　这个老头子身上一点力量波动都没有，竟然能够排名二十五？

　　“但是，后来被除名了！”张老头沮丧的说道。

　　赵岩盯着张老头的丹田看了一眼，说道：“是因为修为被废了吧？”

　　“不是，是因为除名了，才被废的修为！”张老头更加的沮丧了。

　　赵岩更加的不解，这是犯了多大的错误，才会被除名，还要废掉修为？

　　“天地组为什么要除了你的名？”赵岩奇怪的问道。

　　“哎……往事一……”

　　“停停停……”赵岩脸色一下子就变了：“又要唱歌！”

　　“这些事，先不说了吧？我们先谈谈上面的意思吧！”张老头这是在故意回避问题。

　　看着张老头通红的脸，赵岩并没有咬着不放，随即点了点头。

　　一零零葛庄再次开口说道：“由于此次老张给的信息不准确，所以，之前上面的意思是，要你加入我们，成为预备成员！”

　　“不过现在，以先生你所表现出的实力，完全可以进入天罡星的位置，我们不能擅自做主，可是，上面的电话一直无法接通，目前还不知道上面会如何安排！”

　　赵岩一听，有趣了。

　　你们都不知道上面的意思，你们找几个什么劲？

　　“不过，赵岩呢，我们天地组可是异能组中实力最强大的，进入天地组之后，国家可是会提供各种修炼资源的！”张老头开始忽悠了。

　　赵岩白了他一眼说道：“你都被除名了，还这么积极做什么？”

　　这句话好像触动了张老头的神经一般，使得他马上严肃起来。

　　“一天是进入天地组，一辈子都是天地组的人，即便被除名了，也一样要为天地组做贡献！”

　　张老头说的大义凛然，赵岩差点就信了。

　　连张老头身边的一零零都有些激动的看着张老头。

　　不过随后好像想起了什么，眼神又有些鄙视。

　　“咚咚咚……”敲门声又响起来。

　　一零零距离最近，伸手将门打开。

　　一名年轻的天地组成员紧张的看着一零零说道：“出事了！”

　　张老头和一零零一听这话，脸色马上大变。

　　之前总部的电话一直打不通，现在听说出事了，那肯定不是小事。

　　随后，那名年轻人在一零零的耳边悄声说了几句，一零零的脸色更为凝重。

　　随后转身对赵岩说道：“赵先生，此事以后再谈，我们要回去处理内部的事！”

　　说完，直接出门了。

　　不明所以的张老头楞在了那里，随后转身对赵岩说道：“我也去看看，赵岩，你可一定将这件事放在心上！”

　　没等赵岩回应，张老头也走了。

　　刚刚还迫切的要招揽赵岩，此刻居然如此轻易的离开，肯定是出了大事情。

　　当然是大事情，那名年轻人的话，岂能瞒得了赵岩。

　　他带来的消息是，天地组遭遇不明力量的袭击，天罡地煞伤亡严重，连组长天魁星都受伤了。

　　“什么力量那么嚣张，连天地组都敢袭击？”赵岩有些费解的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0043章 天罡地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 