    李毅峰跟罗昊几乎是前后脚抵达汇合点。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    李毅峰刚抵达汇合点，罗昊就驾驶着防弹路虎吉普冲了过来。“吱”的一声，把汽车刹停在李毅峰前方，对着李毅峰招呼道：“狐狸，上车！”

    李毅峰绕到汽车另一侧，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    “没受伤吧？”罗昊对李毅峰问道：“零件有没有少？”

    “没事！”李毅峰把m24狙击步枪摘了下来，拉开储物格，从里面拿出一把跟李然手中那把一样的mp5sd6型冲锋枪，装上一组将两个弹匣用黑胶布裹在一起的弹匣，拉动枪栓，把子弹上膛后，对罗昊说道：“重要零件一个都没少！”

    李毅峰把m24狙击步枪重新拆成模块，放在副驾驶下的地板上，手中握着mp5sd6型冲锋枪，对罗昊说道：“幽鬼这家伙，还真敢在体育中心外就动手！”

    “只要他想做，就没什么不敢的！”罗昊打了一把方向盘，驾驶着汽车进入主干道后，眼睛打量着汽车外的情况，对车上的三个人叮嘱道：“既然幽鬼已经动手了，那么他肯定不会就这样罢休。所有人提高警惕，准备应对一切可能生的情况，我们跟幽鬼之间的较量，现在才算是正式开始。”

    “需要让雷吉过来增援吗？”徐旭东问道。

    “没用的！”李然摇了摇头，回答道：“既然幽鬼明白了我们的撤离计划，并且做好了准备，就绝对不会让雷吉能分身支援我们。现在雷吉那边估计也遇到了麻烦，抽不开身，所以后面的事情，只能靠我们自己去解决。求人不如求己，别指望有支援了。”

    李然的话音刚落，防弹路虎吉普身后，一辆黑色摩托就以极快的度逼近而来，这辆摩托车上坐着两个人，黑衣黑裤戴着黑色的头盔，看不清具体相貌。

    坐在摩托车后座上的枪手，霍然举起一把mp5k**********，对着路虎车就是一通扫射。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在路虎车的防弹车身上，出一连串金属脆响声，溅起点点火星。9mm的巴拉贝鲁姆手枪弹无法打穿这辆特殊定制的防弹路虎吉普，坚固的车身，只是在汽车车身上，留下一个个凹坑，这辆造价不菲的防弹路虎就这样被子弹打成了麻子。

    摩托车上的枪手或许是明白冲锋枪的子弹，对路虎车起不了作用，也就不再继续射击，而是加快度朝着路虎车追了上来。

    那个坐在后座上的枪手，从挂在摩托车上的小包中，取出一枚炸弹，拿在手中，在摩托车快追上路虎车的时候，将炸弹的计时器启动。

    这种炸弹个头并不大，跟碗口差不多大，通体呈黑色，内部填充混合炸药，炸弹底部有磁铁和粘合剂，能将炸弹牢固的吸附在物体表面；炸弹顶端是计时圈，计时圈一共有十二格，每一格五秒钟，可以根据实际情况，自由设定5~6o秒的倒计时。

    路虎车内，罗昊通过后视镜，看到拿在那名枪手手中的炸弹，眼睛微微一眯，把脚下的油门踩得又深了一些，低沉的引擎咆哮声中，路虎车就如同狂的野兽一样，沿着城市的主干道向前飞驰。

    路虎车刚一加，那辆摩托车也提追了上来，如同跗骨之蛆一般，紧咬着路虎车不放，加度甚至比路虎车还要快，很显然这辆摩托车是经过改装过的改装车。

    眼看着汽车摩托车紧追而至，就在摩托车上的枪手准备把炸弹吸附在路虎车上的时候，罗昊向左猛打一把方向，朝着那辆摩托车撞去。

    高行驶中的摩托车被路虎车碰擦到，当即就被撞飞出去，摩托车擦着马路滑出去很长一段距离，在地上擦出一溜儿火星，摩托车上的两名枪手被摔得七荤八素，要不是有一个头盔保护，摩托车上那两个枪手早就去跟耶稣喝咖啡去了；不过，耶稣出去的请柬可不会轻易收回，那颗已经被启动的炸弹上的计时圈还剩下一个红格，也就是说，这颗原本用来炸防弹路虎车的炸弹，还剩下最后五秒钟的时间，就会爆炸。

    倒在地上的枪手，看着计时圈上那仅剩的红格，被吓得魂飞魄散，惊叫着想要逃离，可是坐在后排枪手的肋骨被摔断了两根，身体一栋就疼得他直吸冷气；而驾驶摩托车的枪手，一条腿更是被压在摩托车下，动弹不得。

    轰——！

    计时圈归零的炸弹轰然炸开，原本这种用来破门、破坏油料，威力并不算很大的炸弹，因为摩托车油箱的关系，爆炸威力翻了一倍都不止。

    罗昊只看到后视镜中，一个火球拔地而起，冲向天空，那两名枪手和摩托车也是连同着那团火球，被卷上了天空。两名枪手的身体在半空中被撕扯成碎块，而那辆摩托车重新砸落回地面的时候，已经变成了一个铁壳，被炸得面目全非。

    “我勒个去，这简直就是好莱坞电影特效的既视感啊！”

    徐旭东扭头看了眼尚未完全散去的硝烟，砸吧了下嘴，还想要感叹两句的时候，又是一辆坐着两名枪手的摩托车，朝着摩托车飞冲来！

    “你妹的，还来！？”徐旭东看着冲来的摩托车，开骂道：“这是要效仿神风敢死队吗！？”

    这辆摩托车很显然是吸取了刚才那辆摩托车的教训，没有再往前冲，追上防弹路虎吉普后，后座上的枪手把一颗设置好倒计时的炸弹甩手仍在了吉普的后车厢门上，然后立刻减，跟防弹路虎吉普之间拉开距离。

    当听到从后车厢门上传来的“啪嗒”声时，汽车内几个人的脸色都变得有些难看起来，而此时他们根本不可能停下车来，去把后车厢门上的炸弹给拆下来！

    “趴下！”

    李然一把按住拉祖图的脑袋，把他按到座椅靠背后面。

    轰！

    后车厢门上，炸弹计时圈中心位置的指示灯快闪烁几下后，爆炸开来！