
“哼！”

鼻腔中满是冷哼，凌夏黑着脸站在那里，总觉得自己被骗了！

紧握的双拳青筋凸起，感觉到站在自己身后的唐宴，凌夏快速的转身，狠狠地在他脚上踩了一脚！

“嘶！”

唐宴没有料到，凌夏这个小女人竟然敢对自己下毒脚，右脚传来一阵钻心的疼痛，他阴沉着脸看着依旧气呼呼的女人，深吸口气，声音冰冷。

“小瞎子，你到底又在发什么疯！”

“呵呵呵……”

水润的唇角满是讥笑，凌夏双手环臂的站在那里，微风拂过，将她满头青丝吹动，“我发什么疯？那要问问你们主仆了啊！”

“狗男人，我警告你，你要是敢在合同上做手脚，到时候可别怪我翻脸不认人！”

说完，凌夏直接打开车门，便一屁股坐了进去。

漆黑的双眸微闪，唐宴拧着眉看着气到不行的女人，有些心虚的抓了抓自己的鼻尖，最终还是什么都没说的，也紧跟着坐了上去。

一路上，车内的气氛就好像被冻结一般，陈明坐在驾驶位上，额头上的冷汗不停的往外冒。

半个小时后……

终于，车子在唐宅停了下来。

知道看着凌夏气愤的下车离开，陈明才悄悄的松了口气。

墨色的双眸微闪，陈明小心翼翼的看着站在你夜色中的唐宴，紧张的来到他的身边，不安的开口，“爷，我看凌小姐她好像不是那么好惹的。”

“万一哪一天她要是发现了，咱们怎么办？”

深邃的双眸半眯，唐宴转头，看着满头大汗的陈明，轻嗤一声，“我会在她发现之前，让她爱上我。”

额……

听着唐宴如此自信的话，陈明的心中还是有些不安。

依照着他对凌夏的了解来看，他家主子的这个行为，纯粹是在给自己埋雷，而且等到雷爆的时候，很可能会把他自己炸个半死……

不过，这样的想法，陈明也只敢在心中嘀咕，他仰头，看着唐宴嘴角自信的笑容，最终还是选择了闭嘴。

“今天的事情办得不错，奖金加倍。”

淡淡的说完这句，唐宴便直接迈着步子离开了。

没想到唐宴心情好了，竟然会给自己这么大的奖励，陈明原本郁闷的心，立马云开雾散。

“算了算了，主子们的事情，就让他们自己解决好了，反正只要不扣我的工资，怎么样都行。”

嘴角满是灿烂的笑容，陈明咧着嘴，小声的嘀咕完，便转身赶紧回家了。

……

第二天早上，凌夏起床的时候，唐宴就已经离开。

吃了早饭，凌夏来到学校之后，又想办法从学校离开，去往了一个私人医院。

才刚刚来到医院门口，凌夏就被一个长得高高大大，面容清秀的男人喊住了。

“小师妹！”

听到声音，凌夏停住脚步，循着声音的方向转头。

“师兄，你怎么在外面啊？”

红唇微扬，凌夏咧着嘴角，声音中难得带着一丝撒娇。

李宏尚快步走到凌夏的身边，看到她晦暗的双眸后，脸色一变，声音中满是担忧。

“小师妹，你这眼睛到底是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516149"  chaptername="第一百九十四章还真的是充满自信呢！">加入书签</a>
</div>
