    

    皇室血脉，逆天魔龙族的皇室血脉，无可抵挡的强大。

    为首的黑龙降临在地面上，黑光一闪，一个俊美无俦的高大男人站在他们面前。

    龙皓晨当即看了过去，随后睁大眼眸，眼里满是不可置信。这一定是错觉，这绝对不可能是他。

    “星落。”

    白寒周身围绕着黑暗元素，他看上去像二十左右的青年，但实际上他今年才十五岁。

    那强大的威严压的双刀魔和禽魔都跪在地上，大声呼吸都不敢那种。

    白寒眼眸闪过杀意，因为星落和冷筱受伤了。

    怒火一瞬而过，强大的力量碾压了这些双刀魔。

    砰！

    不到一分钟时间，这数万名魔族都惨死在众人的面前，他们连挣扎都来不及就死去了。

    光之晨曦众人纷纷拿起了武器，这实力未免太强大了吧？

    这样的强者不应该出现在这里才对啊。

    “白寒。”

    星落苍白着一张脸，轻声道：“你果然赶来了。”

    她眉头紧皱，因为失血过多的身体终于撑不住了，她向前倒去，却被白寒给接住。

    “臭小子，再晚来一段时间，我们都得交代在这里了。”冷筱看了他们一眼，气冲冲地说着。

    她从马车车顶上跳下去，“一来就喊她，都不看我，在你心里，我这个姑姑不重要吗？”

    她气得很，若非顾忌到白寒的面子，还真想上手揪他的耳朵。

    “姑姑。”

    白寒看了过去，目光扫视了众人，随后淡淡地看向龙皓晨。两人的视线一碰撞，迸溅出火花来了。

    龙皓晨欲言又止，他的情绪很不对劲。

    这绝对不可能，他的兄长又怎会是魔族呢？

    光之晨曦的众人瞧见他，本能地感到恐惧，这比直面于一位魔神还要可怕啊。

    白寒身后的五个黑龙护卫也化为人形，紧跟着他。

    “月夜公主。”

    白寒安抚好了冷筱的情绪后，这才看向月夜，“关于此次月夜商会的事情，你该给吾一个交代。”

    他语气很淡漠，这公事公办的语气让月夜微微诧异。

    这还是她第一次见到白寒，没想到这个人看她的眼神如此冷淡。

    这让高傲的月夜感觉到不适。

    “还有这些人类。”

    白寒的目光略过他们，眼眸出现冷意，淡淡道：“吾本该斩草除根，但看在他们也力护于你们的份上，吾饶他们一命。”

    白寒手一挥，黑色的力量萦绕于手中，他打算抹去这些人类的记忆。

    其实他早就注意到了龙皓晨，但是他并没有打算理会龙皓晨。

    从五年前起，他们就划分好了界线。

    月夜还在思考，她很聪慧，这事情肯定要为自己讨回一些利息的。

    那些敢暗算她的家伙……

    “你……”

    龙皓晨还是按捺不住，他大声地说着。采儿赶忙拉着他的手，这可是一个强大的魔族。

    这跟他们先前遇到的七阶魔族不一样。能够一出手就灭掉这些不到七阶恶魔的最起码都到了九阶。

    九阶放在人类这边都是圣殿联盟数一数二的强者。采儿的爷爷也是一个九阶强者。

    可就算是他们，到达了九阶时外表年龄都是不年轻了。这个魔族看起来如此年轻，就说明他的天赋极高。

    逆天魔龙族的强者，不是他们能得罪起的存在。

    白寒看都没看龙皓晨，冷漠道：“我什么我？你一个人类，不要命地卷入这件事，是觉得自己能耐大了吗？”

    “一旦月夜的禁咒完成，那么就是你们的死期。”

    没用太久，白寒就完成了这个魔法。抹去这些人类的记忆，他是为了保护龙皓晨。

    不然，他也不会干吃力不讨好的事情。这些人类想杀就杀了，何必多此一举地抹去他们的记忆呢？

    白寒转过身背对着他们，“姑姑，我们走吧。”

    白寒以公主抱的姿势抱着星落，冷筱走在他的旁边，跟他一样都没看向龙皓晨。

    他们都默契地保守起这个秘密来。

    黑龙护卫们都化为龙形，白寒抱着星落跟冷筱一同站在一条黑龙的头冠上就离开了这里。

    至于月夜，她没有选择跟白寒他们一同离开，因为她还有要做的事情。

    善后，一直都是吃力不讨好的事情。

    月夜坐在车辕上，高傲地望着他们，“你们做的不错。看你们的架势，是人族的猎魔团吧。”

    月夜注意到龙皓晨看白寒的眼神，觉得这个可以利用一下。

    “你好，月夜商会会长，你是魔族的人吧。”

    龙皓晨开门见山起来，他不想虚与委蛇了。这月夜的眼眸颜色就能表现出她魔族的身份。

    还有，先前白寒的那声月夜公主这四个字，龙皓晨还记得呢。

    “呵，你是要跟我谈谈吗？”月夜轻笑着，绝美的脸上出现淡淡笑容，“那么，我得先知道你的名字，这样子才好报答你们的帮助。”

    “首先，我自我介绍一下，我是月夜商会的会长，我的名字就叫月夜。”

    龙皓晨的眼眸里流过一抹惊讶，这个魔族女子竟然是月夜商会的会长，还是月夜商会的主要负责人。

    看白寒的表情，这个月夜在魔族的地位一定很高，不然也不会说是月夜公主。

    “你好，我是龙皓晨，月夜会长。”

    月夜轻叹一声，“你不是我们月夜商会的人。我虽然不管月夜商会的底层人，但我始终记得我们商会里可是没有一个叫龙皓晨，又拥有圣引灵炉的骑士。”

    “你救我们的目的到底是什么呢？还是说，你想从我这边得到什么呢？”

    月夜开始阴谋论了，这些人帮她的目的不单纯呢。

    龙皓晨眉头一皱，开口道：“这个其实很难说，月夜会长。”

    月夜的眼眸里闪过冷意，“你是想杀我吗？”

    “呵，你真的以为我打不过你们吗？还是说，你认为我们月夜商会的人都是吃素的？”

    月夜冷冷地说着，她对龙皓晨的好感瞬间消失了。敢来威胁着她，这家伙是活腻了。

    身为月魔族的公主，月夜有着与生俱来的骄傲。她最讨厌别人威胁自己了。

    月夜的眼眸里浮现出淡淡的杀机。

    “我们帮你，只是为了交换条件。”龙皓晨顿时明白，这位月夜会长比他想象中的还要棘手。

    一旦他们没有解决好她，那么她后续的报复是他们承受不起的。

    “那个人的身份到底是什么？”

    龙皓晨口中的那个人自然说的是白寒。五年不见，龙皓晨还记得白寒。

    这位失踪了五年的兄长，摇身一变成为了魔族。看他那架势，一看在魔族的地位就不低。

    “无可奉告。”月夜的态度突然冷了下来，“告诉你们对于我有什么好处？”

    “我只是想知道他的身份。”龙皓晨再次重复了一句，“一个身份而已，对你来说并不难。”

    “难道他的身份比你的命还要重要吗？”

    龙皓晨反问着，采儿也拿起了武器，一旦一言不合他们还真会打起来的。

    月夜的车辆旁边站着月夜商会的几百名护卫，他们要保护月夜的安全。

    游离商人本来就是在魔族和人族之间的灰色地带之一。从事这项职业的就有不少高阶魔族和人类。这是魔族和人族某种不成文的约定。

    只要这高阶魔族的修为不超过七阶，那么游离商人就可以在魔族和人族间来往。

    “不一定，你为何要知道他的身份呢？”月夜感到了奇怪，“他跟你又不认识，知晓他的身份对你有何好处呢？就为了得到他的身份，从而浪费掉一个条件，你这步棋走的很差劲啊。”

    “还是说，你认为知晓他的身份是最重要的呢？”

    龙皓晨瞳孔猛地一缩，“月夜会长真的很聪明啊。”

    月夜语气一转，冷然道：“我若真的很聪明，那么这次就不会冒险了。”

    “我掌管月夜商会才不久，也在这条路上走了十几次。像你这样的人类年轻强者，除了圣殿联盟的猎魔团外我是真的想不到其他了。”

    人族的精锐大部分在猎魔团里，就跟魔族的精锐都是高阶魔族一样。

    “尽管他赶到的非常及时，但没有你们的参与，我们不一定能撑到那个时候。不管你出于任何目的，我都是感谢你们的。”

    月夜叹气一声，龙皓晨的要求太为难她了。

    “如果你真的想报答我们，就告诉我，有关于他的身份。”龙皓晨想法还是不变。

    他就想弄清楚白寒在魔族的身份。

    “你真的是……”月夜这下无奈了，苦笑道：“换个条件不行吗？”

    “你提出来的条件是真的让我很为难。”

    她归根结底还是魔族人，不可能公然说出白寒的身份。一旦白寒暴露在那些人类强者的面前，那么身为罪魁祸首的她会得到族人的怒火。

    就算是她的父亲，当代的月魔神阿加雷斯都不一定能保的住她。

    “我不会说出去，更不会告诉其他人。只要你告诉我，有关于他的身份，那么我保证做到这些。”龙皓晨明白她的担忧。

    他说出这些就是为了让月夜放下心来，只要她能说出来，这些消息是不会泄露出去的。

    月夜依旧很为难，她的脸色越发地凝重。

    “我知道他的名字，因为我曾经见过他。”

    龙皓晨见月夜还是不妥协，只能丢出一个重磅。

    “我想知道他为何离开的原因……”

    月夜脸色铁青起来，惊诧地看向龙皓晨，“这是没有结果的。”

    “你质问一个高阶魔族，这是永远得不到的答案。”

    魔族的残忍和冷酷，她不信龙皓晨看不到。

    “我感觉你并非是纯血魔族。”龙皓晨再次开口道，“你召唤出的那一轮紫月，就表明了你是月魔族的。看你的瞳孔颜色，我就越发肯定了你的身份。”

    “你应该就是月魔族的公主，不然也不会拥有强大的禁咒。”

    不是纯血魔族的公主，这才会看起来比同龄魔族要弱小许多了。

    “你猜测的没错，我是人魔混血。我的父王是月魔族的族长，当代的月魔神阿加雷斯。至于我的母亲，则是月魔族的王妃，我是月魔族的嫡出公主。”

    月夜看龙皓晨的眼神也不一样了，“我敢在你们的面前说出我的身份，就代表了我的诚意。”

    “我和其他的魔族不一样，我对于人类是有着极大的好感。因为我的另外一半血统来源于人类。比起强大的魔族，我更喜欢人类。”

    “所以你们放心，我是不会暴露你们的存在。同样的，我还会保护你们。”

    月夜从龙皓晨的眼神中看到了痛苦和挣扎。这是一个很奇妙的神色呢。

    别的不说，这样的情绪吸引到了月夜。

    “我不需要你做这些，只要告诉我们，有关于他的身份就行了。”龙皓晨的确很心动。

    月夜说的条件很诱人，可是他更关心那件事。

    直觉告诉龙皓晨，这合作随时都有，可这个就不一定常有了。

    龙皓晨不想错过这个机会。

    “真的拿你没有办法。”月夜面露犹豫，叹息道：“罢了，告诉你也没关系。”

    “反正从他主动现身开始，他的身份就注定瞒不住。”

    “还有，记住你们今日所说的，必须给我保守这个秘密。一旦走漏了，我在魔族中可不好过啊。”

    月夜动起纤纤玉指，那张绝美的脸上出现严肃的神情。她这些话可不是开玩笑，是很认真地跟龙皓晨和采儿说。

    看在龙皓晨救过她的份子上，月夜决定冒险一回。

    “他叫白寒，是逆天魔龙族的直系血脉……”月夜浑身颤抖起来，“同时，是魔族魔神皇的继承人之一。”

    “他并非是纯血魔族。”

    龙皓晨下意识地反驳，他的声音突然大了起来，蓝色眼眸里全是激动。

    这不可能啊！

    白寒是他的兄长，不可能是魔族才对啊。

    难道他跟月夜一样是人魔混血吗？

    不对……龙皓晨瞳孔再次缩了起来，魔族的魔神皇血脉继承人必须是纯血魔族啊。

    这到底是怎么一回事？

    “你这句话是在挑衅魔族啊。”月夜皱眉起来，不悦道：“魔神皇的继承人当然是纯血魔族。”

    “像人魔混血的是不可能成为各大种族的继承人。为了保持血脉的纯正，魔神皇一脉就更是严苛了。”

    “在这种要求下，是不可能出现非纯血的继承人的情况。”

    ps：这个世界是神印王座，我感觉很多人都不爱看，但是我还是得按照我的节奏写完，不然这本书切了太多就是有头无尾了。亲们给点时间，我会很快写完这个世界的，感谢支持。        

