    “你敢？”拆迁办主任愤怒的拍着桌子，对着张磊大吼道：“别以为拿着一把破刀，就可以吓唬得住谁？你若是敢用这刀砍我，我马上就报警！到法庭上，你肯定是故意伤害跑不了了！还敢拿刀比划人，你真以为没人治得了你？”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，而周围那些人竟然全都开始挖苦张磊！

    “赶紧把刀收起来了！都是成年人了！拿着刀比比划划的，算什么事情？”

    “多磕碜！人家要是听你的，你还算有点面子！不听你的，你说你不是骑虎难下吗？你还真敢砍他一刀怎么的？”

    “就是！赶紧收起来！我们大家都给领导个面子，全当没看见！”

    ……

    听到他们的话，张磊捂着脸无奈的苦笑！这些人还真把自己当成猫咪咪了！

    突然之间，张磊直接将手里面的刀抬了起来！

    拆迁办主任笑着说：“这就对了！把刀收起来！否则丢脸的是你自己！”

    哪知道下一秒，噗嗤一声，张维竟然直接把刀插进了他的腿里面！

    随着嗷的一声杀猪般的惨叫，所有人全都惊讶的看着张磊！

    “他！他竟然真的敢扎人！”

    “这！这可是当着城主大人的面上！还有警察局长也在这里！”

    “他这是要干嘛？简直太狠了吧？”

    ……

    就见张磊将手中的刀抬了起来，慢慢的放到了拆迁办主任的下巴上！

    此时对方已经吓得浑身颤抖：“别！别杀我！”

    “我也不想杀你！可是我这个人有个脾气！如果我想知道的事情我说！我绝对不会放过你！当然，你没说出来之前，我肯定不会让你死！但我有办法，让你一定说出来！”

    “啥？”所有人都惊呆了，你都已经说不会杀死对方，哪个傻逼还会把自己知道的事情说出来？

    突然就看到张磊拿着手里面的刀，噗嗤一声，又一刀插了下去！

    顿时腿上又多出一个血口子，又一声杀猪般的嚎叫响了起来！

    所有人都为这一幕吓得不敢说话，就听张磊对着对方说：“我不问你太多的！只把你和黑子之间的事说清楚就行！你要是不说清楚，我想你也明白，什么是千刀万剐！我有办法，在1000刀之后，再让你去死！”

    此言一出，所有人都倒吸了一口凉气！拆迁办主任的眼珠在眼眶转了一圈，他刚要说话，就见张磊的刀子噗嗤一声又捅了下去！

    “啊呀呀！你干嘛？我这不是要说了吗？你怎么又捅我一刀！”

    就听张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“从你的眼神里，我就看出你要撒谎！骗我？你太稚嫩！”

    “啥？”此时那些人全都懵了，你说他要撒谎他就要撒谎了？这想法也太武断了吧？

    就听张磊继续说：“我问你什么，你就告诉我什么！如果你不说，我就一刀捅下去！”

    “是是是！你说什么我都说！”

    “黑子给了你多少钱！”张磊眯着眼睛，看着拆迁办主任！

    拆迁办主任不敢有半点迟疑，赶紧说道：“3，000万！”

    “什么？”城主猛的一拍桌子，直接站了起来！

    “刘正桥！你tmd还是个人吗？老子给你拨款一共就拨了5，000万！你他妈自己就贪了3，000万！你让老百姓怎么活？刚刚张磊说你贪污，我还不信，没想到，你不仅仅是贪污，你还是巨贪特贪！”

    “城主！我！我这钱可不是自己收了！我这钱可送出去了一大半！”

    他刚说完这句话，就听张磊冷冷地说：“都给谁了？”

    “啊？”拆迁办主任吓了一跳，就见黑子竟然直接跑了过来，拿着手里的刀，就要找拆迁办主任的脖子上抹去！

    若是这一刀抹了过去，拆迁办主任他必死无疑！

    黑子也是杀人老手，在有今天地位之前，他也是一个杀手！

    今天，他更是准备好久！从张磊刚开始严刑逼供，他就已经准备好要下手杀人了！

    眼看着刀朝自己的脖子划来，刘正桥大喊一声：“我的妈呀！”

    吓得他赶紧捂住自己的脑袋，可是，因为他太废物加傻逼，竟然忘记了捂住自己的脖子！

    这一刀下去，脖子妥妥要被捅个对穿！

    就在这时，就听嗡的一声响，仿佛是金属在高速行进中，被猛然间停止发出的颤抖声！

    被吓得闭上了眼睛，捂住了眼睛的拆迁办主任刘正桥，缓缓将自己的手摊开，眼前的一幕，吓着他深深的咽了一口口水！

    就看到张磊一只手等十指和拇指，已经捏住了朝他脖子捅过来的那把刀的刀锋！

    那把刀竟然无法在前进分毫，也无法再抽出来分毫！

    就听张磊对黑子冷笑着说道：“怎么着？当着我的面上，你还想杀人灭口？”

    黑子咬牙切齿的说：“张磊！我和你的恩怨，咱们单独解决！不要捎上别人！我黑子大不了一死，可你若是把别人给带上！那可就太过分了！”

    张磊冷笑一声，两个指头一掰，就听咔嚓一声，刀锋直接被他掰断了，下一秒，伸手向下一打，直接把黑子的手打在了桌子上！

    就听扑哧一声，直接用手中的刀锋将黑子的手定在了桌子上！

    黑子发出啊的一声惨叫，他看着张磊说道：“你到底要干嘛？”

    “我要干嘛？”张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“得罪我没什么！可是你竟然敢打我老婆的主意！今天不让你和你那些狐朋狗友全都死，实在难消我心头之恨！”

    “我告诉你！我背后的大人物你得罪不起！就算是城主大人也得罪不起他！你最好想好了，若是你非要弄死我！我大不了一死！可你若是想把这件事查到底的话，你得罪的人，会让你痛苦一辈子！”

    “oh？”，张磊不屑的冷笑，他淡淡的说道：“我可真想见识一下！究竟是谁有这么大的本事！”

    说着张磊转过头，一个耳光打在了刘正桥的脸上！

    “还不给我说都有谁？”说着张磊冷冷的盯着刘正桥。

    “你敢说，你就得死全家。”黑子紧跟着怒吼道。

