    第9章 终极任务

    看着从沼泽里冲天而起的大黑蛇，林枫此刻头皮发麻，这条大黑蛇三米高此时正静静的看着他。

    林枫看了一眼这条大黑蛇的属性。

    黑灵蛇王等级：13

    品阶：黑铁级BOSS

    类别：兽类血量：3600

    物理攻击：100

    防御：30

    技能：毒牙毒液喷射

    毒牙：攻击目标有30%使目标中毒，中毒状态下目标每秒减少100点血量持续30秒。

    毒液喷射：想目标喷射一道含有腐蚀性的毒液。

    介绍：毒蛇沼泽的王者。

    看着眼前的黑灵蛇王只是冷冷的看着自己没有攻击的意思，林枫明白是自己契约者天赋作的用，如果没有契约者这个天赋林枫现在肯定回新手村报道了。

    林枫一边看着大黑蛇一边慢慢的往后退，等退了10米左右林枫转头就跑。等跑出毒蛇沼泽，林枫才停下来呼了口气，不是林枫胆小，而是黑灵蛇王实在是大的吓人。

    等平复了情绪之后林枫便开始慢慢的往后退，等退出一段距离后便转身往新手村跑去，回到新手村林枫便找裁缝店的老板娘李春拿衣服。

    一进店林枫便对老板娘李春道：

    “老板娘，我的衣服你做好了吗？”

    “少侠，你来啦，衣服我早给你做好了只是你没来拿，呐，少侠你看看这衣服怎么样。”李春闻言转头看到林枫，便拿出了一件黑色的长袍递给笑道。

    林枫接看有一下，黑色的长袍摸上去还软软的，不错，在看一下属性。

    狼王长袍：（任务物品）

    得，还是个任务物品查看不了属性，跟李春道了一声谢，便出了裁缝店。

    林枫看了一下时间已经晚上12点半了，想了一下还是明天在交任务吧，任务又不会跑了。

    想到这林枫便呼出系统面板，化为白光下线了。

    现实中，林枫摘下头盔去洗手间洗了个澡，泡了一桶泡面加两根火腿肠，在到厨房煎了个鸡蛋。

    美美吃了这桶泡面，吃完泡面林枫拿出手机打开天下的官方论坛逛了起来，看到现在等级最高的玩家还是7级，这让林枫有想意外。

    不过想了想也正常，按照之前升级经验来算的话。

    每升一级的经验是上一级升级所需要经验的一倍还要多的话7级升到8级的经验可是高达1万多吧经验。

    这得打多少怪，接多少任务啊，不过他要是能接到D级或者以上的任务就另当别论了。

    D级任务给的经验都是1千以上，更别提D级以上的任务，一个任务给的经验就是好几千甚至是上万。

    之后林枫又看了看论坛的贴子发现都是一些工会招人的贴子跟一些收购各种材料的贴子，林枫发现没有什么有用的便躺在床上沉沉的睡去。

    早上7点钟，闹钟一响林枫准时醒来，把闹钟的铃声关了，起床刷牙洗脸。洗漱完毕林枫看了一眼放在墙角的几箱泡面，摇了摇头，算了还是下楼吃个早餐吧。

    到了楼下林枫先在小区跑了20分钟的步，然后来到小区外的一个早餐店里坐下。

    早餐店老板看到林枫道：“小枫来啦，好几天没看到你了，吃什么。”

    “刘叔早啊，来3个菜包，跟一碗粥。”林枫给老板打了一声招呼道，这家店林枫以前上班的时候经常过来所以跟这里的老板很熟了。

    吃完早餐跟老板闲聊了几句，便付钱回家，到家之后林枫直接进洗手间洗了个澡。

    刚刚晨跑出了一身的汗，洗完澡把头发吹干，林枫躺在床上戴上头盔进入游戏。

    林枫眼前白光一闪，出现在新手村中，林枫直接走进了离裁缝店的不远药店里。

    药店老板娘李青一见到林枫进来满脸激动的看着林枫道：“少侠，化毒草采到了吗？”

    “嗯。”林枫看着满脸激动的表情，直接把化毒草拿出来，递给了李青。

    李青颤抖接过化毒草，激动的泪流满面，然后直接拿着化毒草转身走进了里屋。

    林枫懵逼了，不是你在怎么着急救你丈夫，也先把奖励给我吧，我这还有事呢？

    抱怨归抱怨林枫还是老老实实的站在柜台前等待着，等了30分钟后，就在林枫等的快不耐烦的时候，从里屋出来了两人。

    只见李青搀扶着一个有点虚弱中年男子走了出来，想来那就是李青的丈夫，药店老板了。

    来到柜台前，李青抱歉的看着林枫道：“抱歉的让少侠久等了，这是给你的奖励。”

    说着把两本技能书递给了林枫。

    “叮，恭喜玩家完成任务“寻找化毒草”获得5000经验，50银币，初级补血丹炼制技能书*1，初级补蓝丹技能书。”

    拿到任务奖励，林枫立马无耻笑道：“没事，老板娘救夫心切，能理解。”

    说的让不知道的人觉得林枫是个很大度的人。

    “少侠，这化毒草在毒蛇沼泽深处，又有黑灵蛇王守护，少侠是怎么采到的？”药店老板李才德感激的看了林枫一眼之后疑惑的问到。

    “我自然有我自己的办法。”林枫神秘一笑，说道，天赋的事情林枫不可能说出去的，就算对NPC也不行。

    药店老板一愣，也知道每个人都有秘密，便不在问而是道：“不知道少侠有没有打败黑灵蛇王的实力。”

    “这个.......额，以在下现在实力暂时还奈何不了黑灵蛇王。”林枫有点尴尬的说道。

    “少侠，村长哪里有制服黑灵蛇王的办法，不过因为我们进不去毒蛇沼泽深处所以没用，既然少侠能进入毒蛇沼泽深处可以去找村长，只要少侠能除掉黑灵蛇王我们感激不尽。”药店老板看向林枫神情有些激动的道。

    “叮，恭喜玩家触发了967号新手村的终极任务“毒蛇沼泽之患”，是否接受。”听道这一声系统提示声音林枫一愣。

    新手村终极任务，林枫在“天下”的官网看到过每个新手村都会有终极任务，但是这个终极任务需要玩家自行触发，但是怎么触发官网没说只是让玩家自行探索。

    林枫没有想到自己竟然触发了终极任务，立马道：“接受。”

    “叮，玩家接受任务毒蛇沼泽之患，请在任务面板这中查看任务详情。”

    毒蛇沼泽之患

    任务等级：A

    任务介绍：毒蛇沼泽深处生存着一直黑灵蛇王，这黑灵蛇王，每隔一段时间就会从毒蛇沼泽出来屠杀路过毒蛇沼泽的村民，村长组织了很多次围剿黑灵蛇王的行动都因为黑灵蛇王逃到毒蛇沼泽深处而不了了之，前往毒蛇沼泽深处除掉黑灵蛇王，村长似乎知道祛弱黑灵蛇王的办法。

    任务奖励：等级+1，勇者套装，967新手村英雄称号，967号新手村英雄勋章（特殊装备），100金币，967号新手村所有村民的好感。

    (本章完)

