    一坐下来，琴柔就开门见山的说：

    “你把那件皇室遗宝交给江弦了？我催了十几年，你终于是肯送出去了啊！”

    她的眼神透露出严重不满。

    “二十岁的时候，那孩子还不成熟。”

    李剑淳淡定自若。

    “如果不接受磨砺，怎能有资格掌握力量。”

    “是是是，谁让他是你养子呢，孩子的教育当然由你说了算。”

    换了个坐姿，琴柔手肘搭在矮桌上，叹气道。

    “在炼器阁受冷遇，养父又突然‘去世’，与师傅分隔十年......那孩子也是挺苦的。”

    空气沉默了数秒。

    “既然江弦已经得到了我的传承，从今天开始，我会将他视作我的弟子。”

    琴柔再度开口说道：“你这个阴暗老头可别给他安排什么危险的事情了，听见没有。”

    “那孩子是我们看着长大的，我自然不会让他出事。”

    “是啊，毕竟是养子呢，肯定要‘好好爱护’才行嘛。”

    琴柔嘲讽他：“不知道让失踪的那位得知，会发生什么呢？”

    “这也是殿下的意愿，他不会生气的。”

    提起往事，李剑淳脸色颇有些怀念。

    众人皆知。

    五百年前，朱雀王朝崩灭。

    被称作暴君的末代帝王一家惨遭叛国者屠戮。

    可只有极少数人知晓。

    暴君的血脉并未就此断绝。

    朱家皇室最小的皇子，在所有人的庇护下幸运的逃过一劫。

    那位暴君的儿子逃了四百多年。

    可最终也没能逃过命运。

    在三十五年前。

    孤身一人的他将一名初生的婴儿交给了李剑淳，从此销声匿迹。

    那名婴儿的肋下，刺着一个‘弦’字。

    皇子让李剑淳为婴儿取一个跟皇室没有关联的姓氏。

    此后。

    朱弦，变成了江弦。

    而李剑淳也以启蒙书院院长的假身份，接纳江弦为自己的养子，抚养他长大成人。

    除了江弦之外，皇子还交给李剑淳一样东西。

    确切来说，是一件仙宝。

    在天道降下量劫的时代。

    众仙在朱雀王朝开国皇帝——朱阳的要求下，合作制作出通往另一个世界的钥匙。

    他们担心妖族会因人族势弱，从妖界倾巢而出祸乱人间。

    正如同过去妖帝罗睺在生命的最后身化妖界，让妖族同胞得以躲藏一样。

    朱雀王朝倾国之力，试图给后人留下一条退路。

    仙人是天下最有能力的存在。

    他们拼命想去做的事情。

    只要不与天道有关，就没理由不会成功。

    在圣历98年，也就是众仙忌日的前一年。

    仙人们将所谓的‘避难所钥匙’制作了出来。

    由于打造方式太过奇特，导致没能诞生出器灵。

    但那毫无疑问是一件仙宝。

    手握这件仙宝，可以前往另外一个对修仙界没有威胁的位面。

    朱帝朱阳擅作主张，为使用者加上条件。

    ——能开启这个仙宝的人，只有朱雀王朝的王室血脉。

    又要求众仙，在钥匙中留下洞府和传承的线索。

    不过仙人们不愿这么轻率的把绝学交给一个未曾见面的人。

    哪怕那个人是皇室成员。

    具备穿梭其他世界，以及保存了六位仙人秘境的仙宝。

    恐怕就是这个修仙界最珍贵的宝藏了吧。

    如果被善人持有，足以庇护天下。

    如果被恶人持有，那便是生灵涂炭。

    仙人们约定好，各自在神州各地留下六个秘境。

    每个秘境中含有他们的考验。

    如果无法得到仙人意识的认可，那么仙人们也不会将力量传授。

    在后来朱雀王朝毁灭的战争中。

    该仙宝随之遗失，不知去向。

    五百年过去。

    如今这件皇室遗物，已经转交到了应该持有它的人手中。

    “如果是现在的江弦，应该能妥善使用这份力量吧。”

    李剑淳感慨的说。

    “此话言之过早。”

    轻哼了一声，琴柔反驳。

    “我自己也就罢了，其他那些老家伙的条件一个比一个苛刻，想要通过全部的六个考验谈何容易！”

    闻言，李剑淳依旧笑呵呵。

    “对君王来说，力量不是必要的。只要他能折服各方势力，得到其助力，这又跟获得仙人传承有什么区别呢？”

    “天真，只有自身的强大，才是真正的强大，依靠别人什么都不是。”

    琴柔嗤之以鼻。

    这些年两人意见相左也不是一次两次了。

    李剑淳微笑着岔开话题。

    “师姐，距离量劫已过去五百年，如今你的修为恢复至几成了？”

    “你是在挖苦我？”

    琴柔叹了口气说。

    “在这个世道，修仙者一年比一年弱，诞生灵根的凡人越来越少，修行愈发困难。

    况且，在你面前的我只是一具‘善尸’，无论如何都不可能恢复到前世的程度的。现在也就勉强跟你儿子一个水平。

    上一次天道降下量劫，让天下所有的仙人都降为寿命有限的凡尘生命，让他们活脱脱老死。

    现在，这片天地不仅不再允许人族成仙，甚至还在打压修仙者的数量....这是天亡我等啊。”

    李剑淳闭上双眼。

    好像要藏起眼中的悲戚。

    “反而是妖族，量劫时它们异乎寻常的安静。直到现在也没人知道，妖族有没有被纳入量劫影响的范围内。”

    琴柔摇摇头。

    “在大漠失守之后，无人看守妖界的出口。那里正在发生什么，除了神州西部正在受苦的人民以外，谁也不清楚。”

    天道既然降下了第一次量劫，那么也就会有第二次、第三次。

    下一次量劫会是什么。

    不仅是琴柔和李剑淳。

    许许多多的修仙者已经隐约能够猜到。

    那是个令人无比绝望，不寒而栗的答案。

    人的时代，

    即将落入帷幕。

    “天道不仁，以万物为刍狗。”

    李剑淳伤感而言。

    琴柔漠然以对。

    “朱雀王朝会在江弦手中复苏的。他必须成为新王，给这片神州大地再次带来统一。

    只有这样，人类才有未来，有生存下去的希望.....”

    作为曾经统一神州的朱雀王朝，最后行走在人间的嫡传皇室血脉。

    只有江弦。

    能让此刻分崩离析的神州重新统合在一起。

    “对自己的真实身份，他应该也从‘我’的嘴里得知了吧。”

    琴柔说道。

    似乎是为了缓解前面的沉重氛围，李剑淳语气轻松的说道：

    “以过去师姐的顽劣，也许会忘记这件事了呢。”

    “不可能，绝对不可能！我当时分离神识的时候可是千叮咛万嘱咐的。”

    “我也是说笑罢了。”

    琴柔和李剑淳相视而笑。

    二人似乎在这个笑话上感觉到了久违的幽默。

    如果江弦到现在都不知道自己是皇族。

    甚至不知道他其实就是天机宗实质上的效忠对象。

    得到皇室遗宝后仍然被蒙在鼓里.....

    那也太沙雕了吧。

    这么滑稽的事情，在现实中怎么可能会发生嘛！

    “没想到师弟这么有幽默细胞。”

    “哪里哪里，我也是灵机一动。”

    琴柔和李剑淳对视一眼。

    哈哈大笑。

    江弦：？

