    离开海军情报处，徐浥尘问道:“师妹，徐晓蕾和中村樱子，你都见过了。在你看来，她们两个，有什么不同？”

    “不同我倒是要想想，相同点却是一眼就能看出来。”白娉婷道。

    “哦，看出了什么？”

    “徐晓蕾和中村樱子长得都好美，本来以为安安姐和晓雪已经很漂亮了，没想到还有这样漂亮的女子。

    虽然比我们大上几岁，也有了孩子，可岁月在她们脸上一点都看不出来，简直是不可思议。”

    “我倒是觉得，还是安安、晓雪和你更美些。”徐浥尘道。

    “安安姐和晓雪才叫美，我个子不高，人又瘦小，没觉得自己美过。”

    “不一样的，你有你不一样的美。轻如飞燕，我抱你都不舍得放下了。”

    “你就会哄我开心。师兄，跟踪我们的人，又都围上来了。”白娉婷小声道。

    “这回有几个？”徐浥尘问道。

    “八个，应该是三个部分的。”

    “就是说，除了天地帮的人，还有两个部分的人在盯我们？”

    “对。”白娉婷应声道。

    “这么看来，在营川除了中村樱子，还有另一股势力也在盯着我们。”

    “按理说，中村樱子是营川最高长官。在营川不应该还有其他部分人了，难道是军统或是地下党？”

    “应该不是。”白娉婷摇头道。

    “那会是哪个方面的？”

    “我觉得还是日本人。”白娉婷肯定地说道。

    “娉婷，你没和他们接触，就能看出来？”

    “师兄，我这方面嗅觉特别灵敏，判断从来没错过。”

    “这么看来，在营川，除了中村樱子外，还有另外的情报机构，也在活动。搞不好，是制衡中村樱子的。”

    “是啊，师兄。”白娉婷挽着徐浥尘的胳膊，说道。

    “这里，除了海军情报处，只有营川警署是独立的机构了。难道会是营川警署的人？”徐浥尘说道。

    “这个我不好说，总之跟踪我们的就是日本人。”

    “那我知道了。咱们先回客栈，等着晓雪他们回来，再商量对策。”

    “好。”白娉婷道。

    ……

    营川兴亚银行，徐晓蕾办公室。

    赵晓雪坐在徐晓蕾办公桌前说道:“徐行长，我要是把定金以汇兑的方式存入兴亚银行，怎的收费？”

    “赵小姐，以汇兑方式存入的资金，我们是不收费的。如果超过三个月，你还可以收到一些利息。”徐晓蕾解释道。

    “只是，现在战事频繁，我担心出现什么变故。”

    “这个谁都不敢保证。不过，兴亚银行是满洲最大的银行，你要是连兴亚银行都信不过，就没有你能信得过的银行了。”徐晓蕾说道。

    “是啊，要是连兴亚银行都信不过，确实没有值得信任的了。

    这样，徐行长，我决定把定金存到这里了。

    不过，为了安全起见，我让我未婚夫徐浥尘做承兑方，毕竟他是华北司令部任命的长官。

    这样的话，能更保靠些。”赵晓雪思量片刻道。

    “这个没问题，资金存到这里，你尽管放心。”徐晓蕾道。

