 这一下，可是真的把林海激动坏了。

    想不到，在这桃花源中，不但见到了林冲和鲁智深这两位赫赫有名的好汉。

    而且，水浒中自己的头号偶像武松，竟然也在这里！这

    对林海来说，真是意外之喜！鲁

    智深听林海发问，则是点了点头。“

    对啊，武松兄弟也在，不光是他，杨志兄弟也在此地。”“

    这桃花源，便是由我们兄弟四人守护！”

    “真的？！”林海的眼前，又是一亮，心中更加的惊喜了！

    青面兽杨志，那是也赫赫有名的好汉啊，甚至修为不在林冲之下。

    想不到，这四个人竟然齐聚于此，真是太好了！“

    林冲大哥，鲁大哥，可否代为引荐？”

    “哈哈，这有什么问题，咱们现在就去找他们，走！”鲁智深爽朗的一笑。

    一边拎着酒葫芦仰头喝着，一边掉头就走。林

    海大喜，赶忙满脸激动的跟在后边。

    林冲见状，不由苦笑摇头。

    “小兄弟，我还要留下守北门，就不陪你去了。”

    “守个鸟毛，哪有人来，一起走吧！”鲁智深大咧咧的叫嚷道。

    奈何，林冲是有原则的人，微笑着摇了摇头，仍旧婉拒了。

    林海则随着鲁智深，朝着南门而去。“

    鲁大哥，你们怎么会在这里？”路上，林海带着深深的好奇，问道。“

    嗨，还不是我们几人，与宋江哥哥对不上眼，被冷了心，躲在这世外桃源之地，倒也落得轻松自在！”林

    海闻听，不由默默的点了点头。

    鲁智深、武松和杨志，这二龙山的三个首领，确实都不赞成招安。

    在梁山上，也宋江早已经是貌合心不合。尤

    其是武松那句，今日也要招安，明日也要招安去，冷了弟兄们的心！足

    见将内心对宋江的不满，完全的表现了出来。

    林冲就更不用说了，被高俅害的家破人亡，最终被逼上梁山。可

    最后，却又跟着宋江接受招安，他岂能咽的下这口气？是

    以，这四个人能够聚在一起，倒也合情理。“

    这桃花源，到底是什么地方，为什么这里的人，察觉不到我的存在？”林海又将内心的疑问，提了出来。“

    这是我们兄弟四个，合力开辟的一处伪小世界，里边居住的，都是一些普通人，没有修为在身，自然看不到你！”“

    哦，原来是这样！”林海一阵恍然，同时对鲁智深四人的修为，感到一阵心惊。想

    不到，这四个人都已经强大到了可以开辟小世界的地步。

    虽然林海不知道，小世界的前面，为什么还加个伪字。但

    是能够自成一界，已经绝对的牛逼了！

    “鲁大哥，你们开启这伪小世界，为什么还要弄一些凡人进来啊？”鲁

    智深奇怪的看了林海一眼，大声道。“

    若没有人，只剩我们四个，岂不无聊？”“

    若弄修行者进来，岂会少得了争斗，如何还有世外桃源？”“

    额……”林海一怔，虽然哑然失笑。鲁

    智深虽然是个粗人，但这话说的，还真确实在理。

    “林海小兄弟，前边就是南门了！”

    鲁智深忽然朝着前方一指，大声说道。林

    海抬头望去，却见与自己之前在北门见到的城门一样，上面桃花源三个大字，尤为明显。

    只不过，此刻城门之外，密密麻麻站满了衣着形态各异的人群，甚至还有妖兽存在！

    这伙人一个个脸色惊恐，真元护身，光芒闪闪，摆出一副如临大敌的样子。

    就连妖兽，也散发着强大的气息，眼中露出无比的凝重。

    等林海看清最前方身穿白袍，书生模样的一人时，心头不由更是一跳。

    此人林海见过，正是之前在宫殿前，与黑袍男子以及橙电堂堂主胡云峰在一起那些强者中的一个！林

    海初步估计，此人的修为，极大可能也是二劫散仙！但

    是如今，此人却是脸色煞白，眉头紧锁，眼中露出前所未有的凝重。

    “这位朋友，我们只是想借路通行，没有恶意！”白衣书生语气带着一丝拘束，有些紧张说道。“

    滚！”一

    道冰冷如同来自九幽地狱的声音，骤然响起。

    声音虽然不大，却叫林海全身一个激灵，感到遍体生寒。急

    急转头望去，却见一个身材魁梧，相貌冷峻的头陀，两眼闪烁着寒芒，朝着白衣书生，冷喝道。“

    武松，那就是武松吗？”

    林海一见这个男子头陀打扮，而且少了一臂，立刻猜到，定然是武松无疑！

    “我靠，好帅啊！”林

    海不由的，都有些花痴了。

    武松是他从小的偶像，今日见到真人，比林海想象的还帅！

    而白衣书生被武松呵斥，却是脸色一变，面子上有些挂不住了。

    “朋友，虽然你实力强大，我们无人是你的对手。”“

    但是，有句话别忘了，好汉架不住人多，好虎抵不住一群狼！”“

    我们只是路过，你却百般阻拦，我们若一拥齐上，你又能怎样？”

    白衣书生话音刚落地，林海的眼皮猛地一挑，竟然打过一道厉闪！唰

    ！半

    空之中，似乎有光芒从虚空激射而出，凌厉而刚猛！下

    一刻，一把巨大的刀影，出现在白衣书生的头顶，竟硬生生劈开苍穹。那

    天空中，巨大的裂缝，被刀势切割，狂风滚滚，竟然久久不能合拢！

    “一刀破天！！！”白

    衣书生见状，顿时脸色大变，一声惊呼，眼中露出深深的恐惧！“

    大家一起上！”

    然而，他身后的那群人，乃至妖兽，全都被这惊天动地般的一刀给惊呆了。一

    个个愣在那里，连动都不敢动，眼中全是深深的恐惧之色。一

    股不可力敌般的锋锐之气，眼看着落在头顶，白衣书生终于慌了。猛

    然间，一声怒吼，白衣书生手中骤然出现一把折扇，金光闪闪，寒气逼人，一看就不是凡物！“

    滚开！”

    嘬！！！白

    衣书生手中的折扇，骤然祭起。顿

    时间，漫天五彩光华，绽放而出，映射整片天空。

    恐怖的气息从折扇中释放出来，法宝的余波逼得众人纷纷倒退，面露震骇之色！“

    好法宝！”

    就连林海，远远的都忍不住一声惊呼。这

    把五彩折扇，林海初步估计，至少是中品仙器以上。如

    今，被白衣书生这等二劫散仙级别的高手用出来，威力不知要强大到什么地步！刹

    那间，五彩折扇带着令人心悸的恐怖力量，与武松的刀芒，在空中激烈的交锋，撞击在了一起。

    噗！骤

    然间，一道沉闷的响起，传入众人的耳中。

    林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，露出满脸的难以置信，彻底傻眼了！ 