    挑完了衣服，太阳已经落山了。

    好在街道上的路灯还算明亮，踏着灯光，克里斯蒂娜带着自家孩子一起踏上了返回旅馆的路。

    他们买的衣服会在不久后被送到他们住的地方，所以两人身上也相当轻松。

    这边的麻瓜们的夜生活其实并非如诺厄所以为的那样喧嚣，相反，他们一路走来的时候鲜少看到人影。

    但还是有几个酒吧门口排着长队，看着就不大想让人进去的模样。

    不过这个点是很多巫师喜欢出来的时间，夜晚的黑暗往往是天然的遮蔽方式。

    这对白天不能明目张胆使用魔法的巫师们来说也是一个不错的放松时间段。

    当然，放松之余也不能忘记警惕麻瓜。

    “我听说明天晚上会有马戏团在这座城市里表演。”克里斯蒂娜笑着道，“是阿卡努斯的马戏团，没想到我们会正巧赶上他们在纽约的演出。”

    诺厄点了点头，对这个马戏团也相当期待。

    阿卡努斯马戏团也是历史比较悠久的马戏团，不过这个马戏团鲜少去他们那边，因为他们的表现项目中有不少的神奇生物表演。

    其他国家还好，英国这边……有些巫师曾经写过抗议信，还一度被魔法部递过通知信函，在损失了一批新的神奇生物后，这个马戏团明智地绕过了这个国度。

    哦，他们也不会去南美洲。

    不过能在这里遇到确实是一个意外之喜。

    突然，诺厄的视线停留在了街角处。

    那里的一盏路灯下正坐着一个人，那身影白天的时候诺厄看到过，所以一眼就认了出来。

    他换了个位置，也没有再使用报纸伪装，而是坐在哪里微低着头，似乎是在发呆或者干脆就在小憩。

    有点像是流浪汉。

    但巫师里不该有流浪汉，就算是再无家可归的巫师都可以在当地的魔法国会里寻求到一份体面的工作，毕竟这里对巫师的管制很严，不会允许有任何流落在外可能暴露魔法界的巫师存在。

    诺厄意味深长地看着那道身影。

    一个猜测顺理成章地浮现在他脑海里……这人确实是个麻瓜。

    他早该察觉到的，但因为这里是巫师们的街道，鲜少会有麻瓜误入，所以他才没怎么往这方面深入想。

    但多种情况下，就算他不怎么思考也不得不得出了这个结论。

    这是第三次在不同的巫师街道里遇到这个家伙了，要么是他在跟踪他们一家，要么就是这个麻瓜在调查巫师界。

    但哪一个都似乎不是好的猜测。

    诺厄若有所思得收回了视线，内心暗暗将这个男人打上了可疑的标签。

    他的走神很快就被和他说话的母亲发现：“诺厄？”

    诺厄微微抬头：“抱歉，妈妈，我只是在期待明天的马戏团表演。”

    克里斯蒂娜顿时开心起来：“放心，我们小时候也看过这个马戏团的表演，不会让你失望的。”

    诺厄克制地没有太过关注那个人，跟着自家母亲一起走出了街角，拐弯的时候才不经意地投去了一瞥。

    那人在注视着他们，看不出是什么样的眼神，但他在注视他们。

    好像有点麻烦了？

    ……

    第二天晚上，兰尼斯特一家人来到了一处街前广场。

    因为是夜晚，麻瓜们并不多，所以巫师们的进出也稍稍有些频繁。

    这里有一座半圆状的喷泉，喷泉的喷水口是一个抱着水平的少女雕像，巫师们装作是无意间路过，走到了少女喷泉的后方。

    随着他们的靠近，大理石石雕的少女动了动，她的脚微微抬起，露出了一片空白的墙壁。

    库珀对诺厄眨了眨眼，抬步走向墙壁，直接没入了其中。

    克里斯蒂娜看了看周围，推了推诺厄，催促他进去。

    当诺厄进入后，眼前的一切顿时变了模样。

    街道的格局没有改变，但建筑风格却恍若倒退了数十年，这里还用着很多年前的小平房，而不是如今的高楼大厦。

    照明的灯光也并非是高大的路灯，而是镶嵌在墙壁上的壁灯。

    来来往往的人们占据了大半的街道，天空中还能看到一些如活物般的动物烟花或者被水泡包裹的人，还有一些骑着扫帚在天空中表演的巫师。

    街道的两边的店铺敞开着门，巫师们或是驻留或者进出，显得一派祥和。

    这里才是真正的，独属于巫师们的商业街，这里不会有麻瓜进入，是稍有的独属于巫师的们的地方。

    诺厄他们要看得马戏团表演也即将在这里举行。

    现在街道上已经有了一些巫师在进行着表演，这是马戏团正式开始前的预热，也是吸引观众们的一大黄金时间。

    库珀牵着妻子手将她拉进了街道里，两人甜蜜地对视，一如回到了十多年前。

    那时候他们蜜月旅行的时候也是看过这种表演，虽然不是这家马戏团，但这氛围却是相当的相似。

    夫妻俩被唤起了曾经的甜蜜记忆，彼此的眼神中都带着热辣的气息。

    难得来了兴致，想要催促父母赶紧去看表演的诺厄：“……”

    行吧，父母是真爱。

    好在这对恩爱的夫妻还记得他们此行的目的，想起了要带他们儿子看马戏团的事。

    两人一左一右牵起诺厄的手，带着他走进街道。

    诺厄：“……”倒也不必这样，他又不是五岁小孩。

    但恩爱的夫妻俩可不会在意他此刻的心理想法，在他们的印象中，自家儿子那是一定要宠着的。

    所以诺厄没能收回手，只能任由父母各自牵着。

    今晚开的店铺都是吃喝玩乐的店，像是书店或是服装店什么的早早就关了门，毕竟店主也迫不及待地想要享受这个难得的狂欢之夜。

    诺厄看到人群中有几个巫师在魔杖尖端一吹，火焰立即从魔杖尖冒出，在天空中旋转了一圈后点燃了半空中漂浮着的火圈。

    熊熊烈火在圈上燃烧，接着一个用水泡将自己包裹的人在水泡中如奔跑般动作，操控着水泡直接穿过了火圈。无论是火焰还是水泡都安然无恙，显然那个巫师有着相当不错的控制力。

    周围的巫师们发出喝彩，小巫师们更是鼓着掌，激动地小脸都红了不少。

