    斡旋造化乃是玄门三十六天罡法术中排名第一的神通，意为斡旋天地，玄堪造化！

    修成此神通能够以无生有，以死为活，自由变化万事万物的属性。

    传说中，上古时代的洪荒大地上并没有人族存在，是女娲娘娘捏土造人，经过百万年的繁衍生息，才有了而今的人族。女娲娘娘造人所用的神通便是斡旋造化之术！

    道殿内，云中子和太乙真人目瞪口呆地盯着白歌掌心托着的茶树。

    如果不是亲眼所见，他们打死也不会相信一个小小的地仙真的修成了斡旋造化之术。

    因为斡旋造化之术玄奥繁杂，涉及太多天地至理，甚至是大道法则，便是他们这样的金仙参悟了几万年都难以悟透。

    望眼洪荒大地，能够修成斡旋造化神通的屈指可数，且无一不是雄踞一方称宗做祖的顶尖大能！

    “贤弟，你是如何做到的？”

    云中子紧盯着白歌问道，眼中闪烁着希冀的光芒。

    太乙真人听到这话，也扭头看向白歌，目光闪动：“小兄弟能够一夜之间修成斡旋造化之术，想必一定是有自己独特的法门，若是方便的话，可否与我们详细说说？”

    说这话之时，他脸上微微泛红。

    堂堂一个金仙向一个刚入仙道的后辈求教，说出去恐怕不是多么好听。

    尤其是这个后辈刚刚还被他三番五次地质疑和轻视。

    不过若是能一窥斡旋造化之术的奥秘，些许面皮也算不得什么。

    再说，不是还有师兄陪着吗？

    白歌笑道：“道长客气了，这有什么不方便的。”

    太乙真人面露喜色，微笑道：“你是我师兄八拜之交的异性兄弟，唤我作师兄即可。”

    白歌点点头，也没有藏私的意思。

    “兄长、太乙师兄，你们请看，只需这样……然后这样……最后这样……”

    他一边说着，一边伸出右手作演示。

    很快他的右手掌心就长出了一株和刚才一模一样的茶树。

    太乙真人和云中子起初还能听懂他的话，只是到了后面却都是听得云里雾里，只觉得晦涩难明，就像刚拜师时听师尊讲经一般。

    明明每一句话都听得清清楚楚，但却不明白其中的意思。

    等白歌演示完，太乙真人扭头望向云中子，“师兄，你听懂了吗？”

    云中子摇了摇头，问道：“师弟你呢？”

    太乙真人也摇了摇头。

    两人面面相觑，最后同时长叹一声。

    “看来吾与此法无缘。”

    白歌见两人一脸郁闷，便笑着道：“或许是我对斡旋造化之术参悟得还不够透彻，没办法深入浅出地为两位讲解。不过两位也不必急于一时，日后等我参悟得更精深些，再为两位讲解。”

    说完，他双手轻轻一抖，掌心的两株茶树自行崩散瓦解，最终消失地一干二净，连一点残渣都没有剩下。

    做完这一切，他望着太乙真人笑道：“太乙师兄此前说只要我能使出斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗这三种天罡神通任意一种，便任由我带走哪吒。

    如今我已经使出了斡旋造化之术，太乙师兄说的话还算数吗？”

    “这……”

    太乙真人眼角微微抽搐了一下。

    之前说出这话，便是为了存了让白歌死心的意思。

    可没想到这一个年轻后辈竟然真的修成了斡旋造化之术。

    早知道就提些别的要求了。

    太乙真人心里有些悔意，不过面上仍旧微笑道：“小兄弟不必担心，我说过的话自然是算数的。你要带哪吒去三山关，我自不会再做阻拦。

    只是哪吒的父母眼下尚在东海除妖，小兄弟不妨留在此地稍作休息，等他们回来后询问一下他们的意见。

    毕竟哪吒是他们的孩子，未经过他们的同意，我也不好擅自决定。”

    白歌微微颔首，虽然明知这只是托词，却也没有点破。

    “还是太乙师兄考虑周到，我便依师兄所言，在这陈塘关多待些时日。”

    三人接着饮茶，讨论下天罡地煞神通的用法和修炼法门，一直闲谈了两个时辰也没人再开口提及哪吒之事。

    白歌估摸着洞天外面应该已经太阳落山了，便起身告辞道：“今日多谢太乙师兄款待，时候不早，我便先行告退了。”

    说完，他又望向云中子，笑道：“兄长可还随我回去？”

    云中子稍稍犹豫了下，望着太乙真人道：“师弟你这里太过冷清，我还是喜欢热闹一些，改日再来找你。”

    太乙真人故作生气地道：“我看师兄这是舍不得邓姑娘家中的藏酒吧？”

    云中子大笑，“让师弟你说对了！”

    白歌也笑道：“太乙师兄不如同去？”

    太乙真人摇了摇头，“吾不喜饮酒。”

    白歌点了点头，也没有强求。

    本来他邀请对方也就只是出于客套罢了。

    这位赫赫有名的阐教金仙给他的感觉和云中子并不一样。

    云中子是真的豪爽大气，行事傥荡，让人一见之下便觉得踏实可靠，而太乙真人给他的感觉却是截然相反。

    白歌也说不出是哪里让他觉得不适，但总觉得这人心思很重，言谈举止都很巧妙。

    从他与云中子的对话便能够看出来。

    他虽是师弟，但在云中子面前却往往能够悄无声息地占据主导权。

    ……

    太乙真人将白歌三人送离了洞天，回来时手里拎着一个花篮。

    金霞童子见状，好奇地问道：“老爷，这不是云中子师伯的宝贝吗？他是忘了带走吗？”

    太乙真人瞪了他一眼，正要呵斥几句，忽地心思一转，微笑道：“童儿，你且去一趟玉虚宫，替老爷我请教个问题。”

    “什么问题？”

    “关于哪吒去留的问题。到了玉虚宫之后，你就……”

    “明白了老爷，小童这就去。”

    金霞童子说话间，便已化作一道霞光冲出了金光洞洞天……

