
　　第二天，清晨。

　　睡梦中的炭治郎猛地坐直身，他睁大眼睛，左右望了望，却没有发现青森的身影。

　　他跳下床，跑出房间，果然在庭院里看到了晨练中的青森。

　　“青……卡卡东大哥！你听我说，你听我说。”

　　“嗯，在听。”

　　“昨晚我梦到了我爸爸。我爸爸他啊，为了祈愿平安，每到年初时都要向‘火神大人’献上名叫‘火之神神乐’的舞蹈，这个舞蹈和昨晚那个机关人偶的动作超像的！”炭治郎比划着说道。

　　“是这样吗？”青森折下一根树枝，就在庭院中翩翩起舞，一连12个动作，毫无艰涩地做了出来。

　　“嗯……”炭治郎呆愣着点点头，“没错，这就是火之神神乐。卡卡西大哥，你怎么比我都熟练啊？”M.23sk.com

　　‘青森大哥是爸爸在外面的孩子？不不不，爸爸才不会这样！爸爸的兄弟？还是上几代的亲戚？’炭治郎脑里满是浆糊。

　　“炭治郎，不要胡思乱想。”

　　“爸……卡卡东大哥，我没有在乱想。”

　　“好了，炭治郎，你可以回家了。抱歉占用你的那么多时间。”

　　之前带着炭治郎是为了让他觉醒下有关日之呼吸的回忆，有助于青森将日之呼吸复原。

　　但他小看了自己的天赋，经过昨晚对呼吸法资料和“缘一零式”动作的钻研，他已经可以将日之呼吸还原了九成，接下来的一成，大概过几天就可以完成。

　　所以，炭治郎留在这里也没用了，还不如回家卖炭。

　　“啊？我还可以帮你的！你对我们家有重大的恩情，我要好好报答你，我妈妈也说了，让我一直在你身边帮助你！”炭治郎大声说道。

　　“不用了，炭治郎，你已经帮了我很多了。接下来，你回去好好照顾家人吧。”青森摸着炭治郎的头，温和地笑道。

　　炭治郎仰起头，与青森对视片刻后，才重重点了点头。

　　“嗯！”

　　......

　　早饭过后，炭治郎就离开了，后勤部的队员会将他送到家。

　　而青森和蝴蝶香奈惠则一同去往产屋敷府邸，再次参加柱合会议。

　　除了不死川实弥满头绷带看起来比较惊悚外，其他人看上去和昨天没什么两样，柱的恢复力也远超常人。

　　同样的地方，同样的人，不同的是他们的态度。

　　“卡卡东，早上好！待会再来一场热血沸腾的战斗吧。”一向自来熟的炼狱杏寿郎笑着拍打青森的后背，被后者轻巧躲过。

　　“我，华丽的祭典之神，认同你了。”宇髓天元骚包地甩着头发。

　　“哼！”不死川实弥待在角落不想说话。

　　悲鸣屿行冥：“南无阿弥陀佛……”

　　......

　　青森一一微笑回应。

　　这次，产屋敷耀哉很快就出来了，简单的寒暄后，柱合会议正式开始。

　　“首先，让我们祝贺，我们鬼杀队又多了一位可靠的伙伴——雷柱卡卡东！”

　　啪啪啪！

　　“自此，我们又有了九位柱。咳咳咳……”产屋敷耀哉可能是太过激动的原因，过于卖力的说话使得他剧烈地咳嗽，以至于腰都直不起来了。

　　“主公大人！”柱们个个担忧不已。

　　“我没事，咳咳咳……”产屋敷耀哉脸色不大好。

　　蝴蝶香奈惠上前扶产屋敷耀哉躺下，察看一番后说道：“主公大人心神消耗过大，需要长时间静养。”

　　“看来柱合会议又要推迟了。”

　　“主公大人的身体要紧。”

　　“那个，”这时，青森举起右手，“或许我可以帮上忙，让他可以舒服些。”

　　“你还是个大夫吗？”蝴蝶香奈惠问道。

　　“略懂一二。”

　　“来吧，再坏也坏不到哪去。”产屋敷耀哉让青森放手施为。

　　于是，青森来到将近他面前，伸出双手，虚放在他心脏上方。

　　【治疗术】！

　　温暖纯粹的圣光能量从青森的双手流淌而出，逐渐在产屋敷耀哉身上蔓延，直至覆盖全身。

　　“这股力量是……”

　　“就像是阳光……”

　　“对战无惨时，就是用的这股力量吗？”

　　“是法术吧，这是法术吧，居然还有这样的法术，好厉害。”

　　“是希望，这股力量蕴含着希望！南无阿弥陀佛……”

　　“你们看！”众人目光都在产屋敷耀哉的身上。

　　他们看到，产屋敷耀哉的身上冒出一丝丝的黑烟，在圣光的照耀下，不甘心地消失无踪。

　　持续十几分钟后，黑丝没有再冒出来，青森收回了圣光，长舒了口气，若是再来个几小时，他就撑不下去了。

　　产屋敷耀哉觉得全身都暖洋洋的，所有的病痛都消失了一样，他睁开双眼，竟能看到模糊的景象。

　　两行清泪从脸上划过，产屋敷耀哉俯首向青森叩拜：“万分感谢。本以为此生无望再见光明，感谢您的恩赐。”

　　青森摆摆手，说道：“诅咒的根源还未清除，很快你就又会看不见了。”

　　“这就足够了。”产屋敷耀哉早有预料。

　　......

　　一番感谢与恭维后，青森开始抛人设。

　　“我先祖在战国时代时，曾与起始呼吸·日之呼吸的创造者继国缘一并肩作战过。但是，受限于体质，他未能掌握到高深的呼吸法。此后继国缘一被驱逐出鬼杀队，先祖也心灰意冷，决定出国寻找击败恶鬼的方法。

　　“出国后，先祖才发现原来其他地方也有恶鬼一样的可怕生物。在天朝，人死后因为怨气会变为僵尸，僵尸刀枪不入，能飞天遁地，比之恶鬼更难缠，那里有会施展法术的道士与之斗争。

　　“在西洋，有种叫石鬼面的邪恶物品，它能让人类变成吸血鬼。与恶鬼类似，吸血鬼渴望鲜血而惧怕阳光。那里的人使用一种叫波纹疾走的气功，与吸血鬼战斗。波纹疾走的原理与呼吸法差不多，都是利用呼吸的作用增强体质。不同的是，波纹疾走模仿太阳的特点，使得其本身就有净化吸血鬼的能力，不需要通过日轮刀。”

　　青森一本正经地说道，让众人眼界大开。

　　“没想到其他地方也有这样的怪物，人类真是多灾多难，阿弥陀佛。”悲鸣屿行冥双手转着佛珠，感慨道。

　　“那你刚才用的是法术还是波纹疾走？”

　　“我知道！法术，是法术哦！”蝴蝶香奈惠抢答道。

　　“说是法术也没错，但严格来说，它属于西方教廷的圣光力量。”青森说道。

　　“西方教廷圣光力量啊。”听上去就很高大上。

　　“卡卡东！”不死川实弥突然朝青森跪下，额头咚的一声撞上地面，“不论是法术、波纹疾走或者圣光力量，请你教给我好吗，我想要消灭无惨，消灭所有恶鬼，拜托了！”

　　“实弥……”产屋敷耀哉叹息一声，也帮腔道：“卡卡东，如果可以的话，帮帮这些孩子吧。”

　　其他人也都表达了同样的请求。

　　“抱歉。”青森拒绝了，看着众人失望的表情，他解释道：“不是我不想教你们，而是掌握这些力量不是一朝一日就能完成的事，没有十年八年很难有成效，那还不如去发掘呼吸法。”

　　“所以，我会将更深层次的呼吸法教给你们。”

　　这里更深层次的呼吸法指的不是将要还原出来的日之呼吸——日之呼吸对人体体质的要求更大，一般人掌握不了——而是与邦古老师改良后的第二阶雷之呼吸相类似的，其他呼吸流派的第二阶呼吸法。

　　目测弱于开斑纹，但也相差不大。

　　以柱们的天赋，一周足以掌握，到时候，就可以与无惨全面开战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十七章 第二次柱合会议免费阅读。https://xs.23sk.com 