    这门“紫霄神雷” 最能降妖伏魔扫荡邪氛且神通之法法力愈强则威能愈大。*

    张衍自忖若是自己习得了这门神通后再籍由凝聚法力真印将其再提升一层将来与那魔宗修士对阵必能占得几分先机。

    他在这块石碑之下站了有一会儿方才挪步移开往那第一块石碑走去。

    第一块碑所刻乃是十二神通之中号称斗法第一的“龙盘大雷印”。

    据传这门神通有摧山崩岳裂地惊天之能。

    只是颇为可惜的是修习这门功法难度非但不下那“五行遁法”和那“紫霄神雷”且必先习得那《北冥真水》修行之人还需是元婴修士是以这门神通只齐云天一人习得。

    过去那十大弟子虽人人皆能修习神通但惟独齐云天一人得以修习三门且他还兼修了许多小神通法门便是如今霍轩迈入元婴境界成了十弟子之首却也远不是他的对手。

    张衍轻轻摇头他心中认为齐云天身为三代大弟子下代掌门承继之人不说自身至少可以学得三门神通除此之外不定还有什么秘传神通不为外人所知若是只从这些人尽皆知的法门去衡量其战力多半还是低估了此人。

    他举步回了那第二块石碑之处看了几眼后一伸手就将那块悬在高处的木牌摘了下来。

    那石碑的封印倏尔隐去。露出黑底白的碑身俱是用蚀书写还未等他细看只见那些一个浮动就从那碑面之跃了出来随后拧合在了一处化作一道金芒灿灿的符箓向他飞来。

    他也不抗拒任由这枚金符飞入眉心之中随后那浮光一起又将整座石碑遮掩了去。再也无法观看。

    他往识海中观中见枚法符静静飘在其中满意一笑就又走到第三块石碑之处站定。

    他身为门中十大弟子之一本就可修习一门神通瑶yīn山除灭老魔之后掌门允他再习一门。*

    他第二个选定的便是这“五行遁法”了。

    手一伸。将那块木牌也拿了下来。

    禁印一晃同样也是化一道金符入他的眉心。

    接了两道符箓之后他毫不留恋地转过身往外而走踏出洞府之门。

    那白发长老一直等候在石门之外见他出来道：“师弟可是选好了？”

    张衍点了点头。稽首道：“已是选好有劳师兄等候。”

    “不妨事。”老道倒很是客气起手一点那石门隆隆阖随后又扭过头来对张衍一笑。道：“张师弟可还要去什么地方可需老道相陪否？”

    张衍摇头道：“不必麻烦师兄了我自去便可。”

    老道也不勉强稽首之后再一摆拂尘便唤了一朵祥云出来。飞身踏空而去。

    那老道离去之时却正巧有一名道姑路过见其背影她神情微动露出思索之sè又往左近张望了一眼见并无人踪就往那处藏有神通的石府飞去。

    此时张衍已是离了那石府。又回了那藏书洞窟。

    那名执事道人乐呵呵迎了过来道：“张师叔想必已是选定功法了？”

    张衍微笑颌首道：“不过尚要你去寻几本书册过来。”

    这执事道人大包大揽道：“哪里话师叔要寻什么典籍尽管吩咐下来。”

    张衍把所要观览的书册一说这道人想了想便道：“虽然琐碎些但也不难寻师叔稍候片刻师侄去去就来。”

    执事道人拜退下去就关照一个扫洒婢女命她为张衍送一杯香茗这才去挑选书卷。

    执事道人虽在此处长年值守经阁但玄功道术一概不能习练而且经罗书院执事之位说大不大说小不小其实也颇为重要倒也不能随意调换人手因此平rì只能枯坐在此除了门中下寥寥赐也不得出去寻找修道外物。

    若是其他八院执事倒也罢了总还有些额外好处可捞可但凡来此院中者不是门中长老便是十大弟子谁会对一个杂役执事多看一眼？因此平rì里也很是辛苦。

    唯独张衍每次一来就能给他一些甜头尝尝虽是不多但对比之下就显出不同来了是以他也格外热心。

    若是换了他人前来这里经书浩如烟海你不给好处那便任由你自个去翻他只推说不知。

    便如前次韩素衣携徒而来足足寻了三天方才找到合用功法其实对这执事道人而言不过是跑跑腿的功夫。

    这世间修士虽求得是长生不死为得是超脱凡尘但却不是泯灭人xìng也有喜怒哀乐也有思yù贪妄若当真是无yù无求那还修什么道成什么仙？

    张衍等了大约半个时辰那执事道人喘吁吁跑了回来递来一枚玉简道：“张师叔师侄共是理出了千本书册师叔所需皆在其中了。”

    张衍翻看了一遍不觉讶然望了这执事道人一眼道：“师侄有心了。”

    执事道人面sè一喜打躬道：“师叔入眼就好入眼就好。”

    张衍本是命他去寻来溟沧派中前辈高人施展“紫霄神雷”的各种记述待自己习练运转之时好做一番印证但这执事道人为人机灵不但将那有关“紫霄神雷”的记著寻来还将其余十一门神通的笔述也一并拿了过来。

    张衍将玉简一收便要起身离去在走出去之前忽然像是想到了什么他脚步一顿又道：“我有几名弟子rì后也会来此翻开经书若是我无暇分身前来还师侄照顾几分。”

    这执事道人心领神会故意叹了一声道：“师叔身为十大弟子想必平rì里闲暇不多我等身为门中晚辈当要为师长分忧才是若有师叔门下师姐师兄前来师侄定会好生招待。”

    按理说十大弟子门下如不得师长携来不可随意翻书卷不过规矩是死的人是活的凡事都可变通而且从根本来说也算不得什么大事。

    张衍微微一笑一摆袍袖信步出了经窟这才驾剑飞遁回转了昭幽天池。

    未有多久他便折返洞府入得阵门往玉塌之一个端坐他也不迟疑就择了其中一枚法符先行炼开。

    此一枚法符所载乃是“五行遁法神通”。

    张衍将其大略翻看了一遍缓缓从手中放下眼中透着些许光亮。

    他这才明白为何这门神通甚少有人习练原来修炼这门神通之时还要先行习练一门玄功用以聚敛五行之气这才能够施展那等遁法若是胸中五行气一旦耗尽则这门神通有等若无还要再次修持。

    可修士若有这等时间那还不如将自身法力淬炼的更为jīng纯些或者去多寻几件法宝再不济还能提升修行总也好过把jīng力花费在一桩不能即刻克敌制胜的法门。

    但对张衍来说这门功法好似为自己量身定做一般。

    他本就觉得自己这门功法与那“五方五行太玄真光”不定还有什么相同共融之处是以准备拿来修行却不想彼此倒是颇为相契倒是省却了他许多麻烦。

    如此一来这更是坚定了他以太玄五行真光为自身主修功法的决心。

    不过眼下他五行真光功法未成这门遁法也还不到习练的时机因此他先摆开一旁又将那另一枚法符炼化开来。

    “紫霄神雷”运使法门如水一般在心田之缓缓流淌而过。

    但将其全数记下之后他却眉头微皱。

    这门神通玄奥艰涩的确是修行不易通常自那入手再修至能对敌斗阵便是rì夜不辍的习练也需用去百数年的功夫。但对他而言有残玉在手这却不是什么难题但其中有一桩那便是修炼这门神通需用一种名为“紫盈罡砂”的外物相助。

    不得这门神通功法之前他倒也并不知晓此事。

    好在门中灵机院中收得此物不少若是他人倒是难得不过他乃十大弟子当可取用不外是去用灵贝换些来罢了。

    他正思索时忽然心有所感把手一挥立时启了阵门放了一道金芒入内。

    他接了过来拿在手中一看却是那瑶yīn山机枢金印另还有一封信笺打开一观却是那掌门法旨要他三rì后赶赴青桐山可去将那方振鹭放出那一方小界了。

    他将金印收起想了一想先是提笔而起书写了一封飞书去往跃天阁命阁中之人备些洞府陈设送往九曲溪宫随后起身飞纵出了洞府往灵机院而去。

    十峰山一道飞符如电光般疾掠而来。

    正在此处养炼一件法宝的霍轩霍然睁开双目将此符接了将其拆开一看他沉吟了良久叹了一声便道：“来人。”

    一名姿sè平平膀大腰圆的女修走了进来万福为礼道：“姑爷有何吩咐？”

    霍轩沉声道：“你速去灵机院把那其内所藏那‘紫盈罡砂’换取一些来。”

    那女修一挑眉粗声粗气道：“姑爷可要奴婢尽数收来？”

    霍轩看了她一眼沉声道：“不必只需大半取来留下少许便可。”

    女修一个万福便领命去了。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)
