
　　贾母在一旁见她们姐妹针锋相对，心里忍不住感伤，又对湘云到底还有几分慈爱之心，便劝道：

　　“云丫头，当初我和程家说了，你孀居守寡期间，每个月只能出来一次，十五日来，十六日必得回去。可你瞧瞧，这个月你都来了不下五、六次了。云丫头，听老祖宗的话，赶紧回去，好生给程家二爷念经守节。”

　　“万一让程家人知道了你随意出来的事情，他们给你难堪可就糟糕了。今时不同往日，老祖宗便是身上还有诰命，如今的话也不管用了，已经无力再为你做主了啊。”

　　湘云给贾母一说，猛然一省，心内就是一跳，想起程家那群人的嘴脸，不由得害怕起来。又抬头瞧见众姐妹都轻视的看着自己的样子，顿时恼羞成怒，心下愤懑，眼眶里盈满了羞怒的泪水：

　　“如今连老祖宗都嫌弃我来了？亏我还好心的想来帮帮大家伙，可你们既然把我的这份好心当成驴肝肺，我也算白瞎了这份心！从今往后，这个地方你们便是八抬大轿求我，我也是不会再踏进来了，咱们从此不再往来！”

　　说着，湘云赌气一甩帕子，转身就往外面走，翠缕忙跟了过去。可她们都走到门口了，还没人出来说句软话，湘云心里更气了，脚下的步子更大了，直接在门口撞上了宝玉。

　　宝玉给撞的差点摔倒：“云妹妹？你这是怎么了？匆匆忙忙的，在跑什么？有人追你么？发生什么事了？怎么一副怒气冲冲的样子？”

　　湘云见是撞到的人是宝玉，心里吓了一跳：她与宝玉是从小儿的情分，宝玉从以前起便对她极好，几乎可说是有求必应。便是这些日子以来，她对夏金桂不十分尊重，宝玉也从没有怪过她，反而还为她在贾母和夏金桂面前说好话，请她们体谅她，故在她心里，还是十分看重宝玉这个亲人的。如今还能如过去一般宽和待她的人，只有宝玉了。

　　于是湘云下意识的想伸手去扶宝玉，夏金桂新买的小厮流云赶紧拉着宝玉后退了两步：“二爷，你没事吧？”又防备的盯着湘云，不肯让她再接触到宝玉。

　　湘云见一个小厮都这么不尊重自己，更觉得羞辱了，“哇”的一声痛哭的跑了。翠缕跟在后面，急匆匆的给宝玉行个礼，赶忙追了过去。

　　宝玉摸不着头脑，进屋才要问个究竟，一见众姐妹都在，忙见礼。

　　待分主客落座后，宝玉心里记挂湘云，便悄声问夏金桂刚才究竟发生了什么事？怎么湘云那个样子冲了出去？

　　夏金桂有心解释两句，可这些日子以来，她委实也解释的烦了，只是不解释又不成，谁让宝玉那么单纯呢？故她无奈道：“就和前几日一样。只是今日姐妹们都在，俱不肯理她，她心里委屈了。”

　　宝玉“啊”了一声，也不知道说什么好了：云妹妹的样子自己这几日也算见识到了，和过去果然不一样，尖酸刻薄了许多。

　　虽然金桂姐姐贤惠，不爱与她计较，可她老这样，金桂姐姐也是受不了的。

　　这些日子以来，即使是看在自己的面子上，金桂姐姐也是待云妹妹一日不如一日。虽没有什么为难她的意思，却冷淡了许多。

　　唉，云妹妹她怎么能这么不懂事呢？这个时候，大家伙该守望相助才是……咦？等下，难道她今日也这样对其他姐妹了？

　　宝玉抬头看向王熙凤等人。

　　王熙凤见他终于醒悟过来，便重重的放下手中的茶杯，怒道：“宝玉，我来问你，程二奶奶每次来这里都是这副死样子？居然和我们说什么见面礼！她一个程家妇，在我们贾家、在老祖宗、金桂面前说招待我们，要给我们几个从小一起长大的人见面礼，她这是什么意思？”

　　“宝玉我告诉你，你便是再念着过去的情谊，也不能让她在这里，这样放肆的羞辱我们！何况她还守寡！这里的主母是夏金桂，不是史湘云，她一个外姓寡妇，在这里端什么主人的款？还要接济我，我呸！我还用得着她接济？她如今还敢顶撞起老祖宗来了？她失心疯了不成？”

　　宝玉羞愧的低下头道：“……云妹妹从前不是这样子的。我总想着，她少年辛苦，好容易长大了，偏姻缘又不顺，年纪轻轻就守寡。我是做兄长的，理应照顾她，故……且她也是因为受了这些挫折，一时无法接受，才会如此钻牛角尖的，其实她本心是不坏的……”

　　见王熙凤等人都变了脸色，宝玉忙道：“二嫂子，我错了……我不该太纵容云妹妹的。”

　　王熙凤勉力压下心中的怒气，道：“你念旧情，你要照顾她，是好事，可也不能让她欺负到自己家里人头上了罢？凡事都该有个分寸！”

　　“依我的主意，你让人时时看着她那里，不要让她真落了难，就算是你的情义了，其他的，你就少管。也不许太纵容了她！你真正血缘相系的亲人在这里，是老祖宗、金桂和她肚子里的你的儿子！可不是她！”天籁小说网

　　宝玉低声道：“……这话老祖宗原先也说过的。我……我也委实没想到云妹妹会如此想不开，钻牛角尖成这样……我听二嫂子的话就是了。”

　　王熙凤方不说话了。

　　迎春叹了叹道：“宝玉，你该知道，有时候不纵容她，反倒是为了她好。她的心要再这么不静，早晚会惹出大事的。”

　　宝玉惭愧的连头都不敢抬。

　　湘云回到自己的庄子，越想越悲伤，伏在床上大哭：本以为这次一定能给那群眼中只有富贵权势的人一个教训，谁知反倒被她们给羞辱了。

　　老祖宗也是，从前还那样疼惜自己，怎么如今家里败落了，反而不肯为自己说话了？可见从前都是虚情假意。爱哥哥也一样，还是如过去那般，一点主都做不得，只会听老祖宗和那个商户女子的话。虽说心里还疼惜着自己，可也不敢越过她们去。真是枉费了我们过去青梅竹马的情谊！

　　……

　　却说自李长青和岳钟琪回到京城之后，孝德帝虽然依旧安排陈昭回津门，但是津门的各级官吏任命权，又重新回到吏部。

　　于是新一任的津门知府、清军同知很快上任。

　　陈昭对此无可无不可。

　　皇帝的掺沙子这种手段，放在封建时代算是大杀器，但在陈昭面前却是小儿科。

　　因为陈昭有强横无匹的个人武力，又有吕宋驱弗朗吉、爪哇逐荷兰人，南洋屠土人的强大军事力量。

　　再加上正非银行和三大商社的商业体系，事实上陈昭已经组建了一个类似于东印度公司那样的庞然大物。

　　这一件件手段，即使孝德帝是个雄才大略的，他也看不出来。

　　因为封建皇帝，哪里知道资本时代的手段？

　　此时津门已经超越江南，隐隐间成为世间最繁华所在。

　　津门城最繁华的地方是在城外运河处，但官员之间的来往接待，都是在城内进行。所以城内也有些整洁雅致的酒楼、客栈，专供这些官员们使用。

　　兵备道官署向南一条街，就有一座大客栈，叫做悦来客栈的，这家客栈面积广大，住处从通铺、上房到单独的宅院都是一应俱全，在客栈门面单独有一座二层楼，开辟了三间宅院，用作酒宴之中，这悦来客栈的酒菜在津门也是大大有名。

　　好酒好菜这里应有尽有，其招牌菜罾蹦鲤鱼、高丽银鱼更是名闻北地。

　　悦来客栈的主人举人出身，在直隶做过知县和通判。加上掌柜伙计什么的知道规矩进退，所以在官面上多少有些照拂，少了很多是非。

　　连陈昭都在这里吃过饭。烧酒还好，那罾蹦鲤鱼、高丽银鱼很对他的胃口，回去几次学做，都没有做出来这个味道，所以偶尔还来吃一次。

　　此时已经是冬天，各处不是回去过年，就是年底忙的不可开交，悦来客栈的生意也是清淡了许多，但今天客栈的大堂处很是热闹。

　　十几个穿鸳鸯战袄的大汉正在那里吃着早饭。

　　要知道能在悦来客栈吃早饭，还穿着崭新的大周军服，桌子上也是鱼虾牛羊纷呈，丰盛的很，他们十几人占了三张桌子，在那里大吃大喝。

　　很明显，这伙士卒绝不是寻常士兵。

　　能在津门这么横的，只有锦衣卫士卒了。

　　不过从着装来看，他们不是锦衣卫士卒，倒像是辽东精锐。

　　“这差事办的窝心，他个兵备道年后赴任，连累着咱们兄弟不能回家过年。”

　　“冷是一般冷，咱们关外屋里好歹暖和，这边跟个冰窖一样，难受的要紧。”

　　“伙计，伙计，昨曰喝那烧酒给爷拿一坛子来，记得先温上。”

　　听到这大嗓门的招呼，被喊到那伙计苦着脸过来，到跟前赔笑着说道：

　　“几位军爷，小店早晨和中午都不卖酒的。”

　　“扯你娘的臊，爷爷在你这里吃饭又不是不给银子，快把酒拿出来，这混账地方，除了这烧酒之外，再没什么好处，快给爷爷拿来！要不然一刀砍翻了你！！”

　　伙计这句话刚说完，要酒那兵丁已经站了起来，指着那伙计大声喝骂，在柜台后面的掌柜连忙跑过来，开口解释说道：

　　“住在小店的官爷和军爷，都是要办差的，小店的东家也怕诸位喝酒误了公事，这才定了个早午不卖酒的规矩，既然军爷要喝……

　　“蛮子粗货……”

　　就在此时，从店铺的角落里传来一句，声音尽管很小，可众人都听得清楚，十几个大汉立刻站起，怒目而视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第668章 拼命作死史湘云（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 