    呼延震的心思急转，既然已经决心投靠武魂殿也不再犹豫，毕竟武魂殿越强自己能获得的好处越多。

    但是该为自己争取的利益还得争取。

    深呼一口气，呼延震站起身来，冲着陈东拱手道：“不知圣子殿下需要我们象甲宗付出什么？”

    陈东看着上道的呼延震满意的点点头，而后说到：“很简单，象甲宗要无条件服从武魂殿的召唤，必要时刻全宗上下必须为武魂殿而战！”

    对于这点呼延震没有意外，如果武魂殿真的要灭掉蓝电霸王龙家族或者七宝琉璃宗的话，这样的条件丝毫不过分。

    说不定到时候灭宗之战，自己象甲宗也要冲在前面，狠狠的打掉蓝电霸王龙家族，甚至多抢一些他们的资源，才好壮大自己的宗门。

    陈东继续说到：“与此同时，象甲宗学院改为武魂中级学院，武魂中级学院要响应武魂殿九年义务教育的号召，同时对于象甲宗范围之内6~15岁少年觉醒武魂的少年，无论天赋如何，包括他们的衣食住行教育全部一律承担！”

    “没有问题，武魂殿此举造福天下，功在千秋，我象甲宗第一个支持，圣子还有什么条件！”

    呼延震自然看的出来此举也志在打破贵族和大家族对魂师的垄断，促进平民魂师的崛起。

    乃是武魂殿心怀天下的大手笔，他自然不会反对。

    反正在自己的学院教育出来的魂师，将来还不是优先为自己效力，维护自己的利益？

    陈东笑到：“呼延宗主待人以诚，我自然不会让你吃亏，刚才是象甲宗要做的，但是从今以后象甲宗受到武魂殿庇护，攻击象甲宗便视为攻击武魂殿，同时象甲宗所有产业和资源都受到武魂殿的保护，同时象甲宗可以享受武魂殿的物流运输销售网络、店铺地段以及广告推荐等等优惠，不仅如此，象甲宗人员可以和武魂殿开展学术交流、资料共享，武魂殿还负责象甲宗的魂师培训、武器供应等等......呼延宗主，你看如何啊？”

    呼延震一脸激动，连忙上前恭敬的行礼，大声说到：“圣子殿下，象甲宗上下1600多名魂师愿为圣子殿下效力、愿为武魂殿效力！”

    陈东上前一手扶起呼延震，同时笑到：“哈哈哈，呼延宗主无需客气，你是我的前辈，以后不必行此大礼！”

    呼延震还想客气一下，却发现自己身子轻飘飘的，竟然已经一瞬间站起来了。

    顿时他的目光一凝，虽然刚刚他没有反抗，也没有动用自己的魂力，但是他的体魄早已重达千斤，自己的肉身力量何等坚硬。

    单单往那一跪，一般人根本难以撼动。

    即使是自己的孙子呼延力召唤出全部魂环也没法扶得动他，然而他看得清楚，刚刚陈东丝毫没有动用魂力。

    而且扶起他的时候竟然是一只手抬着自己的胳膊，他便不受控制的站起。

    可是，这怎么可能呢？

    怎么会有人单凭力量肉身力量就能做到这一点了？

    而且陈东刚刚的动作完全就是轻描淡写，一边说着话一边笑着就将自己扶了起来。

    也就是说对方根本没有用全力，这下呼延震己的心中不由的一凛！

    看来这位圣子殿下实力果真不俗，武魂殿将他排在十大明日之心排行榜上面必然是对他极有信心，否则不会加一句同代无敌！

    同时看下了一旁傻愣着的孙子，刚刚自己的孙子还小瞧人家圣子子，单凭这手力量圣子殿下也足秒杀他了。

    合作确定之后，呼延震的心中也不再急躁，在会客厅跟陈东攀谈起来，双方宾主尽欢，言笑宴宴。

    呼延震发现这位圣子不仅实力高强而且博学多识，更是聪慧睿智，而且对于斗罗大陆之上一些珍惜的武魂仙草，凶兽秘闻说起来简直如数家珍。

    而且待人接物如沐春风，让人无比舒适，看来这位圣子殿下先不论其实力如何，单是这份儿心性，便了不得了。

    自己的孙子呼延力也算是天赋出众了，和他一比简直让人有种想自闭的错觉。

    为了庆祝双方达成合作，陈东命人送来了两坛武魂御酒和几坛武魂酒。

    月关、鬼魅、陈东、呼延震4人打开两坛武魂御酒，推杯换盏，频频举杯。

    至于呼延力，在月关解释过武魂御酒里面加了各种珍惜药草，低等级魂师喝了之后有百害而无一利，高等级魂师喝完之后不仅能够强筋健骨，而且还能增进精神之后。

    呼延力也只能喝普通的武魂酒了，尽管喝的是普通的武魂酒，但是呼延力依旧双眼发亮，脸色通红，时不时的抱着酒坛子朝着陈东几人的武魂御酒看过去。

    鼻子时不时的动一动，心中不停的念叨着，这位圣子也太小气了，上酒才上了两坛子！

    即使是这些较为普通的武魂酒相较于市面上的酒，也是高度数的烈酒。

    没过多久，呼延力便喝得有些脸色通红，坐姿也有些大大咧咧起来，抱着酒坛子开始大口大口的喝，不时的拿手抓着下酒菜。

    这一幕看得呼延震老脸一红，幸好此时大家都喝得兴高采烈，暂且看不出来他的脸色是不是因为羞涩。

    四人将两坛武魂御酒喝完之后，呼延震也能感觉出来，这种武魂御酒酒性确实有些烈，即使是以他的强健体魄都有些上头。

    怪不得陈东不让呼延力喝，以他的实力，只怕喝不了几口就要醉倒在当场。

    同时也不由得感慨，这位圣子的实力果真非凡。

    要知道场中几人是陈东饮酒最多，其余三人频频向他敬酒，他是来者不拒，豪爽大方。

    差不多一个人就喝了一坛。

    然而陈东的表情平静，眼神清亮，没有丝毫异常，仿佛自己喝的只是白水一般。

    现在呼延震越发肯定，这位圣子一定是个深藏不露的高手，只不过往日间似乎在韬光养晦，所以一直名声不显。

    天下之人都知道武功殿有位新圣子，然而直到现在也没有人知道他的实力到底如何。

    而呼延震可以确定一点，那就是陈东的实力肯定很高，具体有多高，只怕只有和他交过手才能明白。

