
　　第498章要比商青黛温柔得多

　　漆黑的天穹下着小雨，像是有万千银丝落入这座繁华的现代都市，与五光十色的霓虹灯相映衬，即便轿车行驶在繁华的市区，依旧给人一种宁静而又唯美的感觉。

　　车内，杨牧和武烟媚谁也没再开口，暧昧的气氛酝酿着。

　　杨牧正想着，去到媚姐家后，自己是该含蓄些，还是直接点时，看到路边出现了一个熟悉的身影。

　　那是一个穿着校服的漂亮女孩，此时一副醉醺醺的模样，被另一名女孩搀扶着，除此之外，周边还有着另外几个女孩，头发都五颜六色，有的还有纹身与鼻环，像是深怕别人不知道她们是混混一般。

　　见到杨牧脸色忽然变得颇为难看，武烟媚放慢车速，顺着他的目光看去：“你认识那群小孩？”

　　“那个被扶着的女孩，是强军叔的女儿，叫安雪莹。

　　这家伙当真是狗改不了吃屎，不好好读书，竟然还和这些不三不四的玩意混在一起！”

　　杨牧将安强军当成长辈，深知他将这个女儿看得多么重要，见到这一幕，心中涌起几分火气。

　　上次安雪莹和他说过，不会再和这些人厮混，结果却是又看到眼前这一幕。

　　杨牧心中有些庆幸，好在糖糖虽然在自己面前也有顽皮的一面，但从来都是个好学生，若像安雪莹这般，自己早晚要被气出问题。

　　这种小混混一样的学生，武烟媚见得多，平日里看到这些人，眼皮都不会抬一下。

　　听到其中有一个是杨牧长辈的女儿，便将车停下：“那我们过去管一管？”

　　杨牧很想说与我无关，懒得去管，但想到安强军，终究是开门走了出去。

　　武烟媚下车跟上。

　　………

　　“放开我。

　　你们放开我！我……我要回家！”

　　安雪莹显然喝了不少酒，脸红得像是个猴子屁股，想要挣脱那扶着她的女孩，却是使不上一点力气。

　　身旁几人根本不理会她是什么反应，自顾自交流。

　　“她家里那么有钱，说不定社会地位也不低，我们这么做，不会出什么岔子吧？”

　　有胆子小些的，声音中带着担忧。

　　“怕什么！我们只要拍下她的果照，然后威胁，就不信她敢告诉家人。

　　只要这件事情做得好，以后她就是我们大家的银行卡，再也不用担心没钱花！”

　　“就算告诉家里人了又怎么样？

　　难不成，她家里人还要打我们不成？

　　我倒是希望她爹来打我，然后录个视频，就说有钱人殴打小女孩，发到网上去，让网上那些无脑网民狠狠网暴她爹！到时候，她家还得反过来求我们帮忙发个澄清，不就刚好可以趁机敲诈一笔？”

　　“别说是她家里人来找我们算账，就算抓到局子老子也不怕。

　　我还未成年，顶多就是被口头教育一顿！”

　　……

　　安强军如今可以说是飞黄腾达，而他却是没有改掉勤俭节约的习惯，赚了那么多钱，除了存起来的之外，便是恨不得全部花在女儿身上。

　　安雪莹虽然穿着校服，但所用的手机、书包、手链等，却都是一等一的高级货，原本这倒也没什么，却是没想到被班里一个女混混给盯上。

　　于是乎，便打着要带安雪莹交新朋友的由头，拉她过来这边的酒吧玩耍。

　　安雪莹本想拒绝，对方便在班里大声嚷嚷，说什么安雪莹如今家里有钱，便不把以前的朋友当回事，她终究只是个脸皮薄的女孩，最终还是和对方出来，只打算坐一会儿就走。

　　问题是有心算无心，她既然来了，可就没那么容易离开，结果才有了眼下的这一幕。

　　杨牧还未走到近前，便靠着敏锐的听力，将她们的话听得一清二楚。

　　他心中的怒火消散几分，沉声道：“把她放开！”

　　正交头接耳的女混混们被吓一跳，为首那虽是女人，但打扮和长相更偏向男人的黄毛女不爽道：

　　“哪里来的傻B，你他吗谁啊，少管老子闲事，信不信我一巴掌抽死你？”

　　“就是！给老子滚远点，信不信叫我男人带人来干死你丫的？”

　　“芸姐，都不需要喊你男朋友过来，咱们几个一起上，都能把他的皮给撕下来！臭傻B，以为姐们几个弄不死你是吧？”

　　由黄毛女带头，另外几人也是气势汹汹。

　　年纪还只是中学生的女孩，开口便是自称老子，骂人要比泼妇还难听几分。

　　“杨牧哥哥？

　　救……救我！”

　　安雪莹见到杨牧，则是大喜过望，连忙向他求救。

　　几女这才意识到，杨牧是安雪莹的熟人，不过，依旧没有要放人的意思，甚至变得更加嚣张起来。

　　“我们女人的事情，你这傻B男少管！你信不信我现在马上报警，就说你要强暴我，然后再拍个短视频发到网上去，让人网暴死你个白痴！”

　　黄毛女一脸威胁地说道。

　　杨牧冷着脸道：“我不喜欢打女人，但并非绝对不打女人。

　　再警告你们一次，马上放人！”

　　见杨牧似乎真的要动手，立马又有另一女孩不屑道：

　　“那你倒是动手啊！说得好像我们怕你这没卵的玩意！老子和人打架的时候，你还在——”

　　“啪——！”

　　话没说完，忽然被一个巴掌抽到在地。

　　武烟媚不知何时走到女孩的面前，抽了一巴掌后，似乎还不解气，冷着一张脸，抓起女孩的头发，啪啪啪又是几巴掌下去。

　　她如今不仅是一名蛊师，也学了些拳脚功夫，别说是这些小女生，便是来几个寻常成年壮汉也不是她的对手。

　　“艹！哪来的臭表子，你们还愣着干什么？

　　弄她！”

　　另外几个女生回过神来，一拥而上，结果没几个呼吸时间，被武烟媚打得七荤八素。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子，她们没了刚才的凶狠，都是哭出声来，终究还是小女孩，和真正的混混比不了。

　　“血！我流血了！呜呜——我不玩了，我要回家。”

　　“别打了，求求你别打了！”

　　……

　　武烟媚走到黄毛女面前，冷着脸，一脚踢她嘴巴上。

　　黄毛女一声惨叫，望着武烟媚的眼神中满是恐惧。

　　武烟媚冷着脸正要开口，却是忽然想起什么，转头看向杨牧，露出几分不好意思：

　　“我……我平时没有这么暴力，要比商青黛温柔得多，你是知道的。”

　　杨牧：“……”

　　一旁的安雪莹早就看得傻眼。

　　最近网上总喜欢用“又美又飒”来形容电视剧里的大女主，她只觉得，那些大女主在面前这个好似女王的极品御姐面前，简直和小猫咪没啥两样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第498章 要比商青黛温柔得多免费阅读。https://xs.23sk.com 