    

    “覆盖……”

    帕斯卡尔盖上了一张卡，结束自己的回合，这个时候海马濑人只听得到风的呼啸声。

    新的卡片出现在视野中，海马濑人眼睛一亮，立即用了出来，“魔法卡强欲之壶，我抽两张卡。”

    然后关键的牌来了，如果是这张卡的话，能行！

    “特殊召唤血腥魔兽人帝王！”

    拿着血腥巨斧的兽战士来到了场上，机械族构筑里有张兽战士族怪兽没什么，就像银河眼卡组里放电子龙一样。

    血腥魔兽人帝王在对方场上有怪兽自己场上没有怪兽的场合能够特殊召唤，攻击力1900不重要，重要的是它的等级是五。

    “魔法卡……死者苏生！将你墓地中的守护龙正义泪在我的场上特殊召唤！”

    有着蓝色晶翼的小龙在冰河上出现，第三次出场的它却是被对手操控，不过它并没有什么表示，甚至有些兴奋的颤动翅膀。

    帕斯卡尔很惊讶，因为它第一次见到死者苏生这么离谱的魔法，这个世界怎么能有这种超模的魔法？

    随意复活的魔法可不是随处能见的，之前的银龙轰咆和浮上都是专属某个种族的特殊召唤，从某种程度上来说并不是复活，而是召回。

    海马濑人他们当然没有发现，到这个世界为止遇到的任何一个对手，都没有使用过死者苏生，又或者类似没什么限制的苏生卡。

    不过这种事情他们也不在意就是了，决斗用什么魔法和那些土著没什么关系，海马濑人也不是魔术师，北斗游月又是个不正经的。

    就算北斗游月后来真的学会了魔法，到时候发现死者苏生等等魔法都用不出来的时候也不会很惊讶，因为这种事他早就接受了。

    “我用等级五的血腥魔兽人帝王和等级二的守护龙正义泪调星！”

    ——翻动那美丽雄伟的双翼，以光速讨伐敌人！同调召唤！现身吧，等级七！幻透翼同调龙！

    有着三对碧绿色光翼的疾风之龙从同调之光中现身，宛若一道流光划过银色的冰河，和暗属性的暗叛逆有着极为强烈的异色感，黑白相间的鳞片宛若在暗示着什么……

    【幻透翼同调龙，攻击力2500】

    “看样子你召唤出了一只不得了的龙呢……”帕斯卡尔眼皮挑了挑，明明只是只企鹅，居然还有这么人性化的表情。

    “但是你的龙攻击力只有2500点，要打过来的话，还差的远呢！”

    海马濑人嘴角微微抽动，他当然知道幻透翼同调龙打不过有着场地魔法卡加持的水属性怪兽。

    “废话真多！我发动魔法卡，分担痛苦，将自己场上的龙卷龙解放，对应的你必须解放自己场上一只怪兽。”

    龙卷龙化作光子消失，帕斯卡尔陷入选择困难，雪尘巨人拥有强大的抗性但是没有超量素材，攻击力也变回了2700点。

    白斗气海豚虽然攻击力只有2900，但作为同调怪兽效果可以一回合一次发动吗，并且海豚也有着一定的抗性……

    “我选择解放雪尘巨人。”

    巨大的兽战士消失，现在两个人的场上都只剩下了一只怪兽，不过帕斯卡尔的后场还有这一张不知道是什么的盖卡。

    “盖上一张卡，回合结束。”

    将最后一张手牌盖上，这是海马濑人最后的挣扎了，当然也不能这么说，万一对方的那张盖卡也无法改变局面呢？

    海马濑人猜测那张盖卡会是一张攻宣坑，又或者是什么反击陷阱，如果是像雷破那种无脑定点炸卡的陷阱，早就应该发动了。

    这个回合没有战斗阶段，等级七的幻透翼攻击力并不够场上的白斗气海豚，更别说帕斯卡尔的墓地里还有一只能够无效攻击的鱼族怪兽。

    “那么差不多要结束了吧！帕斯卡尔的胜利将要到来了！”

    这只企鹅不知羞耻的喊着自己的名字，一般人绝对不会做这种浮夸的事情，城之内那家伙应该会。

    “发动白斗气海豚的效果，将你的龙攻击力减半！”

    海豚张开嘴发出怪异的声波，这种声音还是人类听不到的，能够影响其他怪兽发挥力量，不过这种能力在幻透翼面前，宛若在雷区蹦迪。

    幻透翼展开了碧绿的光翼，狂风在涌动，在这种环境下不管是什么反重力裙子都会被掀起吧，就像那声波被风吹了回去。

    晶莹剔透的光翼绚丽无比，但绝对不是花瓶，和暗叛逆一样，幻透翼的能力极为强大且不讲道理。

    光芒被光翼射出照耀在冰河下的白斗气海豚身上，这只还算可爱的怪兽立刻发出痛苦的悲鸣，随即整个的炸成了冰渣。

    “这……这是怎么回事！？”

    帕斯卡尔惊讶的张着鸟嘴，想要知道对手驾驭的龙具有着什么样的特殊能力，但是海马濑人并没有解释的意思。

    幻透翼同调龙在场上的等级五以上的怪兽成为怪兽效果的对象时，能够将那个效果发动无效并破坏。

    而另一个效果是场上等级五以上的怪兽效果发动时，将其发动无效并破坏。用以上两个效果破坏的怪兽的攻击力都会在那个回合增加到幻透翼自己的攻击力上。

    【幻透翼同调龙，攻击力4900】

    虽然不知道这头异色态风龙的效果，但是帕斯卡尔知道这个回合想要通过战斗破坏幻透翼同调龙是做不到的了。

    “可恶啊！我发动永续魔法卡，水壁障的效果，将手牌中的极地兽极企鹅特殊召唤！”

    极地兽极地企鹅？那不就是帕斯卡尔他自己么？果然还是要召唤自己啊，不过这次有些不一样，用不找它自己上场，极地企鹅并不只有它一只。

    【极地兽极地企鹅，攻击力800→1300】

    一只和帕斯卡尔没啥大区别的企鹅怪兽在冰河上出现了，看上去要比帕斯卡尔可爱的多，不过这个映像马上就消失的无影无踪。

    “极地企鹅特殊召唤成功时，可以将对手场上的一只眷属返回手牌，不管你的龙有什么能力，但一回合一次的能力这次能如何？”

    帕斯卡尔以为这个效果不能再次发动了，它说的也没错，的确是一回合一次，但……幻透翼作为同调等级七的王者，怎么会吃极地企鹅这种怪兽的效果呢？

    幻透翼再次展开光翼，毫无悬念的，极地企鹅被自己制造出的冰锥砸成了碎片，而幻透翼的攻击力再次提升，帕斯卡尔懵了。

    帕斯卡尔没有出声，但是很形象的可以用“尼玛的，为什么”那个表情来形容，它无法接受，凭什么一只等机七的同调怪兽能够无效两次效果还能加攻击力。

    这科学吗？

    其实很科学，幻透翼的效果全部针对怪兽效果，面对魔法陷阱根本没有任何抗性。

    “可恶啊！我通常召唤极冰兽-雪暴狼！”帕斯卡尔扔出一张卡片怪兽冰块牌，正是那些狼群，原来有着名字。

    【极冰兽-雪暴狼，攻击力1400→1900】

    “盖上一张卡，结束回合，驭龙使，让我看看你的那头龙到底有多强吧，我就不信这个邪了，你能坚持到什么时候。”

    帕斯卡尔也注意到海马濑人的身体已经无法继续坚持他继续战斗下去，冷冽的寒风如同尖刀，一点一点的剥削着海马濑人的热量以及生命力。

    但是海马濑人怎么可能会放弃呢，怎么能在这里倒下？有人在等着自己！

    颤抖的手在决斗盘上与寒冷做斗争，这时一股暖流从指尖涌上心头，有什么东西被点燃了。

    “抽卡！”

    海马濑人一声暴喝，将那张由虚拟变为真实冒着火光的卡片从决斗盘中抽出，这是个唯心主义的世界，当你需要什么的时候，那股相应的力量就会到来。

    虽然抽到的这张卡不能让自己立即获得决斗的胜利，但是神凤凰剑圣基亚弗雷德的强大力量，即便只是在手上，都能为海马濑人驱散寒冷。

    “这样就足够了……不要小看我啊，魂淡！”

    不知道海马濑人在骂谁，大概率是北斗游月，他没有和企鹅讲话的意思。        

