    大荒是一个极其矛盾的世界。

    论疆域之广阔，它甚至不下于顶级大千世界，可诡异的是，这里的一切却全都处于初始状态。

    没有灵气！没有道则！凡是外界宇宙出现过的力量，在这里统统没有。

    就连想要增强气血之力，竟也变得无比艰难。

    “驾！”

    此时苏尘对外界的惊天之变一无所知。

    他正骑着爆焰虎，向着妖魔巢穴行进。

    汗水从他额头滴落，风尘铺面，让嘴唇快速干裂。

    “戮天九式才是我安身立命之本！”

    苏尘气喘吁吁的抬起头，尽管样子极其狼狈，但眼中却神光熠熠。

    在不断完善第一式的过程中，他发现自己竟能爆发出远超于己身的力量，正是在这股奇特的力量下，他才成功猎杀了一尊妖魔。

    “这第一式是杀戮之式！”

    “唯有在杀戮中彻底沉浸，忘却恐惧和痛苦，进入极度冷静之境，才有可能圆满”“最重要的是，要让本能彻底释放的过程中再次加强”他深吸一口气。

    恐惧和痛苦人皆有之，要想彻底忘却，简直千难万难。

    更别说在那种情况下，还要去潜移默化地引导本能……“来人止步！此地乃边荒战堡，再往前，就是妖魔腹地！”

    有士兵大喝，散发着浓烈的铁血之气。

    锵！苏尘用力一甩，将自己的军印甩在石柱上。

    “等我回来再取！”

    他发出豪迈的大笑，然后猛地一夹爆焰虎，快速向前方冲去。

    冠军侯！“嘶~他就是苏将军！”

    “传闻他百战百胜，以一己之力逼退了冰焰国和木拓国！”

    “明知山有虎偏向虎山行！好一个无双冠军侯！”

    ……边荒战堡哗然一片。

    驻扎在这里的都是热血不屈的真正猛士，哪怕是王公贵族亲临他们也不会如此失态，可当知道来人时苏尘后，却一个个露出狂热的眼神。

    “敬礼！”

    没有人嘲笑苏尘傻，更没有人发出任何声音。

    他们如标枪般笔直站在原地，直到看到苏尘彻底消失在尘埃中，才放下了自己的右手。

    “驾！”

    远处有滚滚烟尘再度扬起。

    “可有看到我家将军？”

    亲卫军大喝。

    暴虎军终究还是放心不下苏尘，于是在留了一部分兵马驻守铁木城后，他们就日夜兼程追了过来。

    “冠军侯三个时辰前已入妖魔腹地！”

    边荒守军露出敬仰的神情。

    “你们……你们怎么不拦下将军！啊？”

    亲卫军大口喘气，有情绪激动者 ，更是一把抓住守军的衣领。

    “因为他是冠军候！”

    边荒守军脸色没有任何变化。

    是啊！将军勇冠三军，别人不敢做的事，并不代表他不敢做！“对不住了，兄弟！”

    驾！亲卫军露出歉然的神情，然后猛地一挥铁鞭，继续加速进入妖魔腹地。

    冰焰国。

    自一年前苏尘将妖魔引入国境后，这里一片狼藉。

    “报！三十五名宗师全部战死！”

    “报！一百零八郡中十七郡失守！”

    “报！妖魔尽早突然退去，尚且不知什么原因……”终于退了！国主冰无痕瘫坐在龙椅上，长舒了一口气。

    “好一个冠军侯！”

    一步之差，差之千里。

    冰无痕唏嘘着，眼下木拓国和他们一样，尽皆在妖魔入境下伤亡惨重。

    这一战，根本就没有赢家。

    “父皇！这苏尘立下绝世之功后，被左相司马倾通缉，现在已是戴罪之身……”长公主进言。

    她天生聪慧异常，只差一步，就能步入宗师之境。

    之前合纵连横，与木拓国突袭赤炎国一策，也正是她提出来的。

    “苏尘半月前独自斩杀妖魔，他的实力已到了宗师之境……此等绝世妖孽，无论是赤炎国还是我冰焰国，对于他来说都太小了”冰无痕听出了女儿的招揽之意，苦笑着摇摇头。

    大荒太大了。

    若不是苏尘出身于赤炎国，恐怕还会走的更远。

    “……”长公主冰琉璃沉默了。

    放眼冰焰国年轻一代，她可谓是当之无愧的第一人，无论是智谋还是胆魄，都罕有人能企及。

    可苏尘出现之后，这一切都改变了。

    她对苏尘的成长经历再清楚不过，对方在没有深厚资源支持下，竟然一步步成长，仅仅十年时间就绽放了绝世之资，实在是太过骇人听闻了。

    “报！有密探亲眼所见，今日下午，苏尘独自进入妖魔腹地！”

    什么！冰无痕和冰琉璃震惊到无以复加。

    他们曾亲自见到那些恐怖的妖魔，因此愈发明白进入妖魔腹地代表着什么。

    “好一颗虎胆！”

    冰无痕眼中露出忌惮的神色。

    若是苏尘死了还好，若是不死……恐怕将成为影响冰焰国国运的祸害！“派冰魔卫进去，杀了他！”

    良久。

    冰无痕脸上露出骇人的杀气。

    嘶~冰琉璃惊呆了。

    要知道，冰魔卫可是冰焰国皇室秘密培养的死士，这么多年来，可从未动用过。

    甚至在妖魔入境之时，父皇也没有下过这样的命令。

    “你敢独自深入妖魔腹地吗？”

    似乎看出了女儿的疑惑，这位枭雄反问道。

    沉默。

    冰琉璃低下了头。

    她自诩也算胆魄惊人，但半年前差点死在妖魔掌下后，行事就愈发稳妥起来。

    “女儿……不敢！”

    有些苦涩地承认道，脸上也露出一丝恍然之色。

    苏尘不可留！这样的人物一旦成长起来，就连冰焰国都将黯然失色。

    “如果失败，就说你们是司马倾的人！”

    “是！”

    冰魔卫如鬼魅般消失，其中为首者，骇然在宗师之境。

    失败？

    冰魔卫中光是宗师就不下十名，其他半步宗师者更是手段不凡，就这样的阵容怎么会失败？

    冰琉璃倒吸一口冷气，她发现自己还是低估了苏尘在父皇心中的重要性。

    “冠军侯！”

    书房。

    冰琉璃凝重地写下这三个字。

    “他真有这么妖孽吗？”

    推开木窗，冰琉璃第一次因为一个外人久久失神。

    吼！恰逢此时，妖魔腹地爆发滔天怨念。

    一道身着青袍的身影疯狂挪移，每一次晃动间，脚下都有奇妙的阵纹显现。

    

