    日上三竿，县衙门前如同菜市场般的喧闹，百姓们晒了半天，终于等到了前来收粮的知县老爷。

    在一群衙役的拱卫中，身穿鸂鶒补服图案的知县史泰贵负手而来，官不大，架子倒是不小。

    他如大领导般的环顾四周，打起了官腔，向百姓传达了朝廷的税收制度。

    接着，史泰贵重重咳嗽了一声，道：“开始交粮！”

    身边的衙役立时高喝：“开始交粮了，一个个来，排好队不要挤！”

    另有两个衙役抬着一只方方正正的斛放到了场地中央，示意第一个百姓上来。

    交粮的流程还是很简洁的，百姓报上籍贯、姓名后，便开始往斛里装粮称重，以此计算自家完成粮食的份额。

    按照要求，粮食必须要堆满斛壁，还得冒尖。

    第一个交粮的百姓小心翼翼的将自家粮食倒入斛里，不让其洒出一粒。

    待斛已装满，这才松了一口气站到旁边，任凭衙役上去检查粮食的成色。

    知县史泰贵继续负手，在斛边踱步，他盯着斛壁凝神屏气，甚至微微闭目深思，像是在计算距离和力度，也像是在气沉丹田运气。

    “喝！”

    突然间，史泰贵出腿了，猛的一脚踹向斛壁，只听嘭的一声，斛间抖动，超出斛壁冒尖的粮食瞬间洒落地上，稀稀拉拉的沿着斛壁堆成一圈。

    那名交粮的百姓慌忙去捡，这可是他辛辛苦苦种出来的粮食啊！

    “住手！”

    知县指着那百姓喝道：“你懂不懂规矩？这是损耗！朝廷运往太仓的途中的损耗！”

    百姓被吓了一跳，连忙悻悻后退，不敢再有所行为，只能眼睁睁的看着衙役收走那部分洒落的粮食。

    不仅如此，他还得重新往斛里倒粮，直到重新冒尖，补上洒落的那部分。

    这便是著名的淋尖踢斛！官老爷踢出的部分，就是粮损，便如火耗银一样，成为官吏的合法收入。

    人群中，朱慈烺冷眼注视着这一幕。

    接下来，下一组交粮的百姓继续上，知县史泰贵继续踢斛，且动作越发的熟练。

    每一次，他踹出的粮食不多，便面露忧色，每次踹出的粮食多，则满脸欣喜。

    当轮到徐盛上前交粮食时，史知县这一脚的力度险些没控制好，斛险些被踹翻了，洒出的粮食更多。

    一名衙役指着徐盛道：“愣着做什么，快往里面继续装粮，补上损耗！”

    正当徐盛准备将这知县拎过来时，只听人群外一声大喝：“站住！你们是做什么的，县衙重地，闲杂人等禁止靠近！”

    几名衙役正在拦着空手而来的一队人，正是都察院那帮人。

    “瞎了你的狗眼，此乃都察院御史韩大人，岂是闲杂人！”

    韩诚科带着几名官兵拨开衙役，径直冲进人群。

    正在琢磨着下一脚力度的史知县，听说都察院的人来了，连忙正了正官服，上前迎接。

    “下官汲县知县史泰贵，见过韩大人，不知韩大人莅临，有何贵干？”

    韩诚科面沉如水，全然不顾官场上套近乎的路数，直接将一大叠诉状摔在史泰贵的面前。

    “史知县，这些都是百姓告你的状书，你自己看吧！”

    史泰贵惊慌之余捡起几份诉状，仔细阅读了一遍，随即面色稍松，笑道：“下官一没贪赃，二没豪夺，何罪只有啊？”

    韩诚科冷笑一声道：“你公然掠夺百姓粮食，正如眼前之事，人证物证俱在，还想抵赖不成？”

    这突发状况，让朱慈烺即时收手了，同时暗暗的观察事态的发展，看看都察院是怎么处置的，自己举荐的韩诚科又是怎么办事的？

    韩诚科的突然发作，使得史泰贵身子一震，当下非常不满。

    大家都是七品官，你横什么横？都察院监察御史了不起吗？

    见他存心来找茬，完全不给自己面子，史知县便不似刚刚那般奴颜婢膝，反而变得镇定自若。

    “哈哈哈！”

    史知县大笑几声，道：“韩大人这是哪里的话，本官不过是按规矩办事，哪来的公然掠夺百姓粮食？”

    “规矩，你按的是哪里的规矩？”韩诚科逼问道。

    前来交粮的百姓们，也是一脸懵逼的看着两个朝廷命官在现场撕逼。

    这么多人双眼灼灼的看着，史知县很愤怒，他喝道：“韩大人，你休要在此聒噪，本官犯了大明律的哪一条了？”

    眼下人多，史知县不方便直言这是官场的规矩，这些粮食都是朝廷默认的合法收入！

    连当初的内阁三杨、徐阶、张居正等明相，都是靠这玩意的收益养活自己的，甚至历代皇帝都是认可的，自己怎么就犯法了？

    按照史知县的猜测，韩诚科这傻缺，就是他妈的来没事找事的！说不定想捞点银子！

    只是，这方法也太过拙劣了吧！

    然而，韩诚科并没有被吓到，而是以不容置疑的口气道：“史知县，今日你事涉与民争产，本官会如实上报院长，在都察院彻查清楚此事之前，还请你委屈几日，暂定一切职务到后衙休息！”

    话音刚落，人群中爆发出一阵稀稀拉拉的喝彩声，其中不乏有夸赞韩大人是“韩青天”的美誉。

    百姓们不懂那些弯弯绕子，他们只知道，有个姓韩的官敢指着知县老爷的鼻子，让他停职待办！

    这话使得史泰贵心里一片冰凉，预感告诉他，这姓韩的来者不善，会不会是某个“政敌”派来扳倒自己的！

    想到这一点，史泰贵内心转过许多念头，开始耐心的讲道理，斟酌着解释。

    哪曾想，韩诚科竟然当众喝斥：“废话少说，来人呐，将知县带入后衙看起来！”

    人群中，朱慈烺饶有兴趣的看着韩诚科的表演，暗道：“朕果然没看错人，都察院就得要这种人办差！”

    史泰贵心里大骂韩诚科不识抬举，一时怒火上涌质，问道：“我乃朝廷命官，一县父母，以你区区都察院监察御史，只怕还没有权利限制本官的人身吧？”

    韩诚科哈哈大笑，随即目光转寒，正色斥道：“当天圣上曾有明令，都察院监察百官，整肃风气，有大事须上奏圣裁，小事则可临机立断！”

    “你一介区区知县，坐下这等污垢之事，以为有资格污上圣听吗？”

