    众人听到这一声呵斥，纷纷低下头。

    他们也不知道怎么了啊，本来派人去跟着，可是人突然就出事了。

    现在也不知道去了哪里，他们想要找到一点线索都没有。

    站在上位的中年男人看到他们低头，气不打一处来。

    事情都已经这样了，他们还只知道低头！

    现在不应该想办法！

    养着他们做什么的！

    不就是让他们做事！

    现在让他们找个人都不知道去哪里，以后还有什么事情能够交给他们！

    他这个门主，当真是操碎了心。

    孙旻看着他们，狠狠叹了口气。

    他们就不能让他省点心吗？

    “废物，你们还愣在这里做什么，还不快去找！”

    不管是什么线索，都要先找到！

    只要那姑娘真的对灵阴之境很重要，还留在灵阴之境，他们肯定就能够找到。

    这不是开玩笑的，他已经将人都安排在各处。

    想要在这里找到一个人，并不是什么难事。

    他们四个算什么，说是这灵阴之境的主人，连灵阴之境发生的事情都不知道。

    就他们这样，算什么主人！

    灵阴之境也这么多年了，换一个新的主人，这不也没什么。

    “门主，其实我们认为，这种事情，您不需要亲自出手。”

    孙旻看向说话的人，脸色稍稍缓和了一点。

    “欧烈，怎连你都这么说，我这么相信你，你也要来给我倒冷水吗？”

    他们不是第一次说，灵阴之境不能轻易靠近。

    可是这个地方，他还就偏偏想要！

    他们越是说不行，他就越迫切。

    灵阴之境的现状，碎虎门的现状他们不是不清楚。

    他们迫切需要灵阴之境，只有灵阴之境，才能缓解碎虎门的情况。

    他们不对灵阴之境动手，梵音宗也会动手。

    如此，干嘛让这梵音宗！

    “门主！不好了！”

    身影匆匆从外面冲进来，单膝跪在地上。

    “什么？”

    孙旻走出一步，眉头打结。

    哪里有那么多不好了！

    今天晚上，他们说了多少个不好的事！

    不每一次，最后都没发生什么！

    “灵阴之境所有出入口封闭了！”来人着急说道，满头冷汗。

    他总觉得灵阴之境发现了什么，就最近的动静而言，肯定是出了什么事。

    封闭出入口！

    众人听到这个消息，眉头打结。

    这好端端的，怎么就封闭了出入口？

    最近灵阴之境虽然发生了事情，但最后不都是平静解决了！

    “门主，您还是赶紧离开，这里有我。”

    欧烈着急劝阻，现在已经不是怄气的时候。

    灵阴之境既然情况不对，他们就赶紧离开，以防发生万一。

    “行。”

    知道是发生了事情，孙旻也不再迟疑。

    他是碎虎门的根本，他出了事情，碎虎门也就不存在了。

    欧烈看着孙旻，然后垂下眼皮，遮住眼中的情绪。

    众人听到孙旻说他要回去，彻底放下心来。

    回去就好，就担心他不肯回去。

    本来事情就变了，门主还不会去，再发生变故可怎么办？

    无形之力往这边蔓延，花燃他们快速搜搜着灵阴之境。

    不对劲的地方他们都圈起来，暂时不动声色，不代表什么都不做。

    “听说孙旻来了。”

    消息很快传到他们四个人耳里，他们几个都是一样。

    惊愕。

    孙旻都来了，他们依然什么都不知道！

    这，这段时间他们都在干嘛？

    这种最基本的事，怎么能到现在才知道消息！

    他们都快怀疑自己了！

    “去查，查他在哪里。”

    不管在哪里，人总还在灵阴之境！

    找到了孙旻，看碎虎门还有什么课辩解的。

    “已经让人去查。”

    护卫如实说着，满脸严肃。

    他们知道这个消息的时候，就立刻让人去查，丝毫没有耽搁。

    灵阴之境还在封锁着，暂时封闭可以，不过不能封闭太长时间，如果封闭太长时间，就会引起来这里那些人的注意。

    萧沐凌丝毫没注意到时间过去，东陵爅已经醒过来很久，见她低头忙着，也没有出声。

    等将一切计划好，她满意点了点头。

    就是这样。

    “好了？”

    好听轻柔的话语入耳，萧沐凌看向东陵爅，脸上露出微笑。

    “什么时候醒的？”

    她竟然什么都没发现。

    “也没多久。”说话间，东陵爅坐了起来。

    萧沐凌动了动腿，是感觉到有点麻，不过无伤大雅。

    “的确是很久没有像这样休息了。”

    东陵爅想了想，若有所思。

    “嗯？”他太忙了？

    也不像，在她身边的时候，也没见他有太多事。

    不在她身边的时候，她就不知道了。

    “睡着了，容易想太多。”

    看到她眼中的疑惑，东陵爅简单说了一句。

    “做噩梦？”

    应该是做噩梦吧。

    东陵爅歪头想了想，若有所思说道：“可以说是一些记忆。”

    “记忆？”他总是说记忆。

    “你不是经常会忘记吗？”他记性不是不太好。

    “可能就因为经常忘记，所以在休息了闲下来，就会不自觉的去想，连睡着了都还在想。”

    东陵爅注视着一个地方，神情有些深沉。

    萧沐凌看他这样，微微蹙眉，伸出手放在他手上。

    “要不要再休息一下？”

    “凌，我以后休息不好，可不可以找你。”

    他眼神透着迫切，那双如星辰般的双眸，很是耀眼夺目。

    萧沐凌看到他这模样，虽然感觉到哪里怪怪的，但如果像今天这样休息，也是可以的。

    “像今天这样休息，可以。”

    她强调着。

    东陵爅笑了起来，伸出双臂将她拥入怀中。

    “嗯。”这话落下，那璀璨耀眼的双眸，划过一丝深意。

    听到他那笑声，萧沐凌微微皱眉。

    她刚刚是不是忽略掉了什么？

    怎么觉得他这笑，是某种“诡计”得逞？

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌刚细想东陵爅刚才的话，就被打断。

    “什么事。”拍了拍紧紧抱住的他，萧沐凌平静开口。

    “主子，有点小事。”

    四个人站在门口，一张脸紧皱，神情复杂。

    小事？

    萧沐凌往那个方向看了一眼，他们同时跑到她门口，只是小事？

