    ……

    “姐，你去哪了。”

    马翘翘正在桌上写作业，见马敏敏攥着棉布回来，不禁皱眉，“你不缠好了，不怕被谁发现了？”

    “晚上没人。”

    马敏敏应了声，棉布塞到枕头底下，自己坐到炕边，抚着肚子不知道在想啥。

    马翘翘摇头不在理她，埋头继续做题。

    “翘，你来，给姐揉揉腿。”

    马敏敏回神儿就朝妹妹开口，“我最近腿总抽筋。”

    “我忙着呢！”

    马翘翘眼都不抬，“你自个儿先揉揉，等我把最后几道题解完的。”

    “你解那玩意儿有啥用？”

    马敏敏切了声，“明年能考上京洲财经大学吗？能有马三宝风光吗？”

    “想比马三宝强，才要更努力。”

    马翘翘低声嘟囔，“当谁都跟你一样呢，劲儿总使在没用的地方，连份工作都找不着，自己吃饱都费劲，还非得怀一个。”

    “你什么意思呀！”

    马敏敏眼一瞪，“马翘翘，你翅膀硬了是不是，我好歹也是你姐！”

    “你要不是我姐，我都不会正眼看你。”

    马翘翘放下笔，身子一转，冲向马敏敏，“我现在都不敢想，再过两三个月，你这孩子一落地，咱爸得啥样，他能不能被你这横空出世的孩子气过去，村里得咋看咱家，你马敏敏不愧是七朵金花的大姐，名号都要传到小王屯了！”

    “你……”

    马敏敏被她噎了下，“我的事不用你管，村里人愿意说就说，我又不会少块肉的。”

    “你是不疼不痒了，考虑下我们行不行！”

    马翘翘无语，“我们还得出门呀，咱妈的精神本来就不太稳定，你在刺激刺激，她怕是得进精神病院，爸要再被你气倒了，我念大学你给我拿钱？”

    “说了半天，你想的还是自己！”

    马敏敏冷哼，“马翘翘，我工作这些年，对你可不薄，你……”

    “打住。”

    马翘翘懒得听的样儿，拉开桌子抽屉，从里面抓出花里胡哨的发夹皮筋扔到炕上，“你给我买的东西，我一样儿没用过，你要是心疼，就拿回去，我不占你这人情！”

    “你……”

    马敏敏咬牙起身，“马翘翘，你真是冷血！”

    “亲姐妹也要明算账的。”

    马翘翘淡着眉眼看她，“姐，你走到今天这地步，就是输在一根筋，还想靠自己把孩子生下来，你知道找人办户口要花多少钱？得了，我也不跟你废话了，妈这些天一直在给你说媒，村里没人要你，妈只能去小王屯那边打听，看有没有哪个老光棍愿意娶你，至少保证我这小外甥或是小外女，落地后有个身份。”

    “老光棍？”

    马敏敏脸色变了，“我才二十一岁，凭什么嫁给老光棍？！”

    “凭孩子。”

    马翘翘盯着她的肚子，“人家能乐意喜当爹就不错了。”

    “……”

    马敏敏抽了一口凉气，“我不嫁。”

    她坐回炕上，“我绝不能嫁给老光棍子，我的人生会彻底毁了的。”

    “现在呢？”

    马翘翘字字诛心，“你现在的人生就没毁？姐，当你决定留下这个孩子，一意孤行的等那流氓犯，你的人生就已经完啦！”

    “……”

    马敏敏悲戚了几秒，幕的，惨然一笑，“是啊，我的人生已经完了。”

    语落，她脸色倏的一冷，“我就算死，也要拉一个垫背的！”

    “什么意思？”

    马翘翘眉心一跳，着重打量了下她，“姐，你刚才去哪了？”

    “我累了。”

    马敏敏抬着不适的双腿上炕，盖着毛巾被躺下去，“别在烦我。”

    ……

    宁七一早就给镇里的五金厂去了电话。

    制作厂里的员工牌。

    千万别小瞧了这员工牌！

    宁七对企业的用心都在里面。

    别家工厂的员工牌仅是硬塑材质，亦或一张卡片。

    宁七却是亲自设计，不惜成本，在镇五金厂制作亮闪闪的金属员工牌。

    虽未镀金，也极大程度的保证不会掉色。

    上面不但有马家牌的英文缩写，员工职位，姓名。

    左右更有小小的金属翅膀图形，寓意崛起腾飞。

    既美观大方，又彰显珍贵。

    当做胸针别都不难看！

    人手一个，绝对私人订制！

    丢了只能找五金厂重制，无法借别人的使用。

    每一名在服装厂和种植园上班的村民都很珍惜这枚员工牌。

    拥有了它，无形中就进步了一个阶层。

    颇有几分身份的象征。

    刘美香之所以有‘强烈’的工作愿望，多多少少，也是夹杂了对员工牌的憧憬和渴望。

    “马副行长，就制作一枚吗？”

    五金厂的业务员在电话里和宁七确认，“职位是助理，姓名为马敏敏，对吗？”

    “对，助理。”

    马敏敏这活儿是她硬加的缺，只能算石技术员助理。

    “好的。”

    业务员确定下字体写法就准备撂电话，宁七在他们五金厂已经制作上百个工牌了。

    流程熟悉的很。

    “等一下。”

    宁七叫住了他，“李业务，再给我加做一枚吧，培育员，刘美香。”

    “哦，好的。”

    业务员没多问，“是美丽的美，香气的香吗？”

    “嗯。”

    宁七沉了口气，“我明天去取，麻烦你们了。”

    “不麻烦！”

    李业务笑道，“还要感谢马副厂长一直在我们厂制作工牌呢！”

    “好，回见。”

    合下电话。

    宁七叹了一声。

    算达成了奶奶的意愿，仁至义尽了。

    去服装厂开了早会，忙完便去了种植园，给马敏敏张罗出一张桌子。

    负责在种植园守夜的陈老头倒是无所谓在小屋里加办公桌。

    反正他白天是要做培育员的活儿。

    就是蛮惊讶三宝的举动。

    上河村的原住民，谁不晓得马敏敏以前做过的事儿？

    三宝这就原谅她了？

    陈老头琢磨琢磨也就通了！

    他和马喜发的关系不错，俩人偶尔还会做下舍友。

    就马喜发家里的条件，不指着三宝谁能给改善？

    马敏敏名声再差，不也是三宝的姐？！

    她来上班也算情理之中！

    说一千道一万，还得是三宝大度！

    桌子整利索了，石技术员那边宁七也了招呼。

    次日。

    宁七就在种植园所有培育员面前介绍了新同事马敏敏。

    员工们的反应和老陈头如出一辙！

    马喜发更是呆愣不已！

    这么大的事儿，马敏敏都没提前跟家里人说的！

    早会结束，马喜发顾不上去看马敏敏，赶紧找到了三宝，“三宝，敏敏啥时候去找的你？你这……”

    “大爷，咱一家人嘛。”

    宁七冲马喜发笑笑，“马敏敏也不能一直在家待着，来种植园上班还能和您有个照应。”

    “三宝，大爷没想到，敏敏先前那么对你，你还愿意帮她……”

    马喜发红了眼。

    最近马敏敏可让他头疼！

    这么大姑娘，天天在家闲着，总不是事儿呀。

    “大爷，过去的事儿就不要提了。”

    宁七牵了牵唇角，“咱得向前看么。”

    “欸。”

    马喜发苦涩的笑笑，“三宝，得亏有你呀。”

    “小事。”

    宁七没在多说。

    不敢想大爷要知道马敏敏带货了得啥样。

    瞒一天算一天吧。

    “三宝，我去看眼敏敏，然后去忙了……”

    他得去敲打闺女几句！

    来就来了，工作必须要做好，可不能给三宝找麻烦！

    “大爷。”

    宁七叫住他，“我给大娘也做了工牌，下午我就去镇里取，晚上您回家跟大娘说一声，明早，让大娘也来种植园上班吧，跟您做一样的活，我早会的时候再跟大家介绍下，就成了。”

    “……”

    马喜发睁大眼，“你大娘……你也用了？”

    敢用？！

    “用了。”

    宁七颔首，蛮感慨，“大爷，大娘想来上班也不是一天两天了，怪我，一直没答应，我长大了，一些私人恩怨，也能放下，您帮我和大娘说一声，只要她好好干，工资待遇不会差的，我绝不会给她穿小鞋，只愿她情绪能平稳些，在家里，也不要再因她没工作的事儿，跟您吵架了。”

    她不觉得自己是多大度的人，但事情不能总悬在这儿！

    宁七愿意退一步！

    盼得海阔天空。

    “三宝，你……”

    马喜发含起眼泪，“我都不知说啥好了，大爷一家都借你的光了。”

    “大爷，您这话就客气了。”

    宁七给他递过手帕，“您过得好，我才更放心。”

    高血压呀！

    愁不愁人。

    “我今晚回去就跟你大娘讲。”

    马喜发擦了擦眼泪，“三宝你放心，你大娘要来了，我会盯紧她，不能让她给你找麻烦。”

    “得嘞。”

    宁七笑笑，“您别哭了，旁人瞧见了还得多嘴。”

    ……

    上午，石技术员同往常一样给三宝汇报人参数据。

    末了，她免不了多说几句马敏敏的事儿，“宁七，我真不需要助理的，整理记录汇总耽误不了我多少时间。”

    石玉敏太疑惑了！

    好端端给她弄出个助理算咋回事儿？

    白给人家工资一样！

    这些都不提！

    她这个‘敏’和马敏敏本来就有一段不太美好的往事！

    现在要马敏敏辅助她工作，石技术员心态很复杂呀！

    “石技术员，我知道的。”

    宁七点头，略微无奈，“马敏敏身体不好，我只能给她找个简单轻松的活计，你多理解照顾。”

    身体不好？

    石玉敏没看出马敏敏像哪块儿不好。

    白胖白胖的！

    心结是解开了！

    老板别是质疑她工作能力就成。

    石玉敏叹声道，“宁七，要我是你，我做不到这样儿的。”

    来了上河村六年，她啥没听说？

    宁七只能苦笑回应。

    还不是看着孩子的面儿？

    马敏敏那肚子缠着的……

    嗐！

    处理完种植园的工作，宁七驱车就去了镇里。

    到五金厂取了员工牌，又跟四姐妹聚了聚。

    众人宽慰曹同学，说不定就有好运气会等来扩招呢！

    “爱招不招！”

    曹钰瑄满不在乎的样儿，“反正姐妹儿是不复读受罪了！”

    聊了会儿，曹钰瑄朝宁七问道，“领导，要我真没学上，就跟你混了行不？”

    “求之不得呀！”

    宁七笑着回，“我京洲城的厂子正需要人才，你曹老大不嫌弃的话，我随时欢迎。”

    “那感情好！”

    曹钰瑄来劲儿了，“你们看到没，还得是我领导，马宁七同学，就是我高中三年最大的收获，是咱姐妹们强有力的后盾，大树，蓝天！！”

    噗！

    宁七喷笑。

    “这是实话！”

    宋晓枫接道，“在镇一高，马宁七就是神话！”

    有才，有貌，有钱！

    校领导已经放话，回头想让宁七去学校演讲！

    鼓励鼓励在校生，多出几个马副厂长样的人才，國家的经济建设都不用愁了！

    大家聚在曹钰瑄家的舞厅，以汽水代酒，纷纷朝宁七敬道，“马副厂长，祝您一路发财，事事亨通，以后姐妹们就要得您庇佑啦！”

    “借你们吉言！”

    宁七也不客气，“我继续努力，争取你们毕业后，我有更强大的资本，将你们都收入麾下！”

    能交下四个知心姐妹，又何尝不是她马宁七最大的财富？

    五人组说说笑笑，好不热闹。

    宁七直觉的，自己一直在分饰不同的角色。

    在厂里，她是严肃认真的马副厂长。

    在学校，她是努力上进的好学生。

    在家里，她又是妥帖暖心的晚辈。

    可这些角色，多少都有些疲惫，甚至是身不由己。

    唯独和四姐妹在一起，她是完全放松，愉悦的！

    岂曰无衣？与子同袍！

    ……

    晚饭，宁七是回到胡秋月家吃的，对升入大学，简单做了庆祝。

    回到村里，正好八点。

    乔凛打来电话，直问，“马副厂长，您这心有多大，一天分几瓣儿过得？”

    “两瓣儿。”

    宁七舔着脸回，“一瓣儿让你带走了，一瓣儿在家放着。”

    “小爷比你厉害点。”

    “怎么？”

    “我就一瓣儿。”

    乔凛音儿一磁，“都在你那留着了。”

    “……”

    宁七抿着唇角，“哄我吧你就。”

    “那我去哄别人？”

    “你敢！”

    宁七横着眼，“我可是会打狗棍法的！”

    “呵呵呵~”

    乔凛笑音碎碎，“谢马副厂长手下留情，让小爷有了条好腿。”

    顿了顿，他沉腔道，“三宝，我明天会动身和二哥去趟?國，大概得半个月，要飞很多地方，可能没办法给你打电话，你不要以为我丢了。”

    “喔，那有多瑙河呀！”

    宁七故作轻松，“乔凛，你会去看看吗？”

    “你提到了，我肯定要去看看。”

    乔凛应声，“在多瑙河旁，给你寄一张明信片。”

    “好。”

    宁七心揪揪，“不过你要是没时间……”

    “我会去的。”

    乔凛打断她，“看什么不重要，重要的是，感受一下你，在蓝色的多瑙河旁，想我最心爱的姑娘。”

    “……”

    宁七脑中都有画面了！

    “乔凛，等你回来，我弹给你听。”

    “你当然要弹。”

    乔凛语气一提，“马三宝，你要多练，欠练。”

    “欠练？”

    宁七失笑，话怎么怪怪的？

    互殴的赶脚！

    放下话筒，宁七还是坐到了钢琴前。

    曲声一出，不自觉地就想起当初的那个少年。

    他手肘微撑琴顶，置于她的琴旁，认真的聆听。

    一曲作罢，宁七有些惆怅——

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君呀。

    做病了要！

    摩挲了下腕间的手绳，马副厂长锁好房门。

    睡吧！

    梦里相会也好。

    隐约间，另一个屋里看电视的议论声还会时不时的传出——

    宁七翻了个身，沉沉的睡了过去。

    ‘砰砰砰~砰砰砰！！’

    “三宝！”

    房门被人在外面拍响，“三宝呀！！！”

    宁七在黑暗中迷糊的睁开眼，直听着门外吵闹声一片，：“三宝快醒醒！！！”

    “怎么了？”

    她揉着眼睛坐起，第一反应是那屋看电视的村民们打起来了！

    “三宝！你快出来！！”

    马胜武喊得声线都变了，“着火了！着火了呀！！”

    “什么？！！”

    宁七瞬间清醒，胡乱的穿好衣服，一个大跨步从炕上奔下来！

    踉跄的打开门，“二哥，哪里着火了？！！”

    “刺玫果林子那里！！”

    马胜武急的面容扭曲，“刚被守林员发现，你快去看看吧！！”

    “走！！”

    宁七急匆的就跑出去，看了眼时间，下半夜一点，怎么会着火？！！

    “着火啦！着火啦！！”

    跑到院里，宁七耳旁就炸响了敲击盆底的声音，村民们再次奔走相告，“西头后山的刺玫果林子着火啦！！”

    每个人都似刚从梦里惊醒，声音划破夜空，“大家快去救火呀！！！”

    吵闹声中，宁七趿拉着拖鞋，闷头就朝着刺玫果林冲！

    他妈的！

    是想要她的命嘛！！！

    “二哥，怎么着的火？！”

    宁七边跑边问，她不光雇了两个守林员早晚倒班，另外还有两条狼狗呀！

    守林员就算睡着了，狗也会提醒的！

    “不知道！！”

    马胜武呼哧着粗气回，“守林员说他发现时火已经起来了，狗不知去哪了，他只能大喊，这才叫来人，把事儿传了回来！”

    擦！！

    宁七暗骂！

    千怕万怕，还是出了这种事！

    顾不得多说，宁七只想以最快时间看下火势！

    她损失了多少呀！！

    兄妹俩身后，亦跟着陆陆续续从家里跑出来的村民！

    每个人都持着水盆水桶，出来仓促的，就穿个裤衩背心！

    全力以赴的帮忙救火！

    没待跑近，入眼的便是冲天的火光！

    果树林被烧的嘎巴嘎巴直响，鼻息处满是熏呛之感！

    “……！”

    宁七大骇！

    比当年庄稼地烧的更烈！

    守林员拿着灭火器，正对着大火猛喷，火焰晃动间，势头却依然不减！

    “三宝！！”

    见到三宝，守林员都要哭了，“这火太邪乎了！扑不灭呀！！”

    “那也得给我灭喽！！”

    宁七大声的，吵嚷声中，指挥着马胜武迅速接起水管，协助看守林员对着火舌狂喷！！

    陆续赶到的村民迅速加入战斗！

    他们分散开来，用盆子接水，或是扬起沙土！

    没多会儿，郑队长也到了！

    老头急的，帽子都没戴，大汗衫加肥裤衩，脸抽成了苦瓜，“三宝，火怎么起来的！！”

    “李大爷！！”

    三宝熏得眼泪直流，咳嗽着看向守林员，“你发现的时候烧到哪了！！”

    “我上半夜巡视完，回小屋里寻思眯一觉，然后这火就着啦！！”

    守林员自责又委屈，“狗都没叫，也不知道跑哪去了！火还是在林子那头先着的，等我跑过去，火一下就蹿起来了！！可快！好像有汽油味儿，是被谁故意点的！！”

    汽油味儿？

    宁七心一抽！

    “谁那么缺德呀！！”

    郑队长大骂，接水不停的泼到热浪里，“做大损的，放火烧果树干啥呀！！”

    “厂长！！！”

    宁七灰头土脸的正灭着火，东升和小辉一瘸一拐的跑过来，扯过宁七的胳膊，带着哭腔道，“你快去种植园看看！！种植园着火啦！！！”

    轰隆隆~！！

    宁七脑子一空！！

    想都没想的跟着东升和小辉便回跑！

    东升和小辉跑的慢，便在后面大喊，“厂长！是有人故意放的火！守夜的老陈头和两条狼狗都被弄晕扔到旁边的庄稼地里了！！雷子斌子去撵放火的人了！！厂长！！人参都被毁啦！！！”

    最后一句！

    给了宁七致命的打击！

    她用尽了全力，拖鞋都不知道什么时候跑丢的！

    没待跑到种植园门口，看着已经点亮天际的红光，她身体就是一晃！

    村民们大多去了刺玫果林，只一小部分住在附近的人在种植园灭火。

    除石玉敏外，夏红和白雪都参与在了其中，她俩腿脚不便，不敢离得太近，只能接出水管，协助村民对着大棚喷水！！

    烈焰！

    如同一个赤色的恶魔！

    对着大棚，不断的吞噬！

    石玉敏顶着张熏黑的脸，率先流了泪，“宁七！这怎么办呀！！！”

    “……”

    宁七未发一言，她直愣愣的看着大棚被火撩出的大洞，塑料的棚顶滋啦滋啦的嘀嗒着黑油，除了滚滚的浓烟，焦糊味儿中，隐约能分辨出汽油的味道！

    她不敢相信眼前的场景！

    满脑子，都是大棚内的郁郁葱葱的人参！

    那是她的心血呀！！

    “人参……我的人参……”

    呢喃了一声，宁七抬脚就要冲进大棚里，“快！救救人参！！”

    “宁七！！”

    石玉敏眼疾手快的抓住她，“你不能进去！大棚一直在塌，会压倒你的！！”

    “那是我的人参……”

    宁七无措的说着，搡开了石玉敏的手，对着热浪就要冲进去，抢救一些是一些！！

    不能烧呀！！

    六年！

    她已经盼了六年呀！！！！

    “宁七！！”

    石玉敏眼瞅着大棚入口摇摇欲坠，纵身一扑，压倒宁七的同时，大棚口燃烧的门柱轰然倒塌！！

    轰！！

    门柱带着火苗砸到了宁七手前，石玉敏吓得惊呼，“宁七！你没事吧！！！”

    “啊！！！”

    宁七的心随着这倒下的门柱一同崩溃！

    她大喊着站起来，再次要冲进去，：“我的人参还在里面，还在里面！！！！”

    “你进去就出不来啦！！！”

    石玉敏从后面抱住她，人大哭不止，：“这火太大啦！！宁七！这是有预谋的！有预谋的！！！”

    预谋？

    宁七挣扎的动作一停——

    猛然想到了什么！

    她转身就朝着家的方向跑去！！

    “宁七！！”

    石玉敏不知道怎么办，看了看还在灭火的人群，只得抬脚追了上去！

    耳畔是呼呼的风声~！

    夹杂着一股焦糊味~！

    热浪在身后侵袭，到处一片混乱！！

    村民们都懵了！

    要去果树林帮忙的，半路又被截了去种植园灭火！

    每个人连叫骂的时间地没有！

    恨不得长出十个胳膊！

    只为能快速做出弥补！！

    宁七不敢多想，狂跑间，差点跟迎面过来的桂花婶子撞上！！

    “哎！！”

    秦桂花一时间没认出已成焦炭脸的宁七，缓了缓神才大声道，“快，快，三宝！服装厂……”

    ！！

    宁七心下激颤！

    没听她说完，疯狂摆着双臂跑到家门前！！

    服装厂已然深陷火海之中——

    入耳皆是哀嚎……

    男人们不是去了刺玫果园，就是去了种植园，留在服装厂灭火的，只剩一众女眷！

    厂里的三个灭火器全部出动！

    “快灭！！”

    王二嫂焦躁的大喊，“不灭了我们全都完蛋！！！”

    完蛋？！！

    宁七摇摇头，不能完蛋！

    她冲到服装厂正门，接过一个灭火器便朝着火焰喷起！

    “二婶子，账本拿出来了嘛？！！”

    “没呀……”

    王二嫂擦了把脸上黑乎乎的汗，“不赶趟呀，看到时火就蹿起来了！我们进不去！三宝！这要是控制不住，别说账本了，你家房子都得被烧了！！！”

    前后院离得太近了！！

    “账本没了不行的！！”

    宁七瞄了眼大火的形势，“我去取！！”

    心一横，她咬牙便要冲到里面！！

    热呛迎面！！

    “咳咳咳！”

    她一时间根本睁不开眼！！

    “三宝呀！！！”

    “宁七！！”

    石玉敏晚了一步，秦桂花王二嫂亦没有拉住她，直看着宁七冲进了服装厂正门！

    浓烟滚滚，她们想跟上去时，大火瞬间就封住了门！

    “三宝呀！！！”

    秦桂花劈了嗓子，“你快出来呀！三宝！！”

    “我妹妹呢！！！”

    马胜武从刺玫果园跑回来，看到入目的景象，不由得朝秦桂花焦急询问，“三宝去哪啦！！！”

    “在，在里面……”

    秦桂花和王二嫂以及石玉敏哭得无措，指着被火焰包裹的二层楼出口道，“三宝进去抢账本了，我们进不去……胜武！胜武啊！！”

    马胜武脱下背心，沾湿后朝脸上一闷，二话不说就闯了进去！！

    “哎呀！！！”

    秦桂花哭着直拍大腿，“老天爷呀！！这可咋办呀！！”

    “咳咳咳！”

    宁七在热呛中不断的咳嗽，她捂着口鼻，摸索着跑到会计的办公室，火已经在桌台上烧起，她用灭火器喷灭桌面上的火，忍着烫拉开抽屉，翻找出账本后，夹在腋下，闷头就要冲出去！！

    嗵！！

    烧脆的柱子在她眼前倒塌！

    宁七踉跄的躲避，跌跌撞撞的跑到一楼！

    想出去，四处都是燃烧的大火，入耳的嘎巴声响像在据断她的骨头！！

    周围皆是火海，宁七一时间有些辨别不出方向，热烫滚滚，浓烟熏呛的她眼睛酸涩，胸口处日渐憋闷，她顶着烤出的汗，咬牙保持清醒，隐约中，看到有人影冲进来——

    “三宝！”

    二哥！

    是她二哥！！

    “跟我走！！”

    马胜武用湿衣服堵住了三宝的口唇，扶着她就要朝外面跑，眼看要冲出火门，大块墙面‘吱嘎’~迎面而落——

    “二哥小心！！”

    宁七大呼一声，马胜武却想都没想的把她推开，“快走！！！”

    轰！！

    墙面落地！

    宁七趔趄倒地时便看到马胜武被压到了墙下！！

    “二哥！！”

    她喊着，快速的爬起，搬开他身上的墙面，“二哥，你没事儿吧！二哥！！！”

    “快走……”

    马胜武吃痛的闷哼，“走……不要管我……”

    ‘吱嘎~’！

    又大一块墙面在二人头顶摇摇欲坠——

    “三宝，快走呀！！”

    “一起走！！”

    宁七扔了手里的灭火器，账本塞到后腰，拼尽全力架起马胜武，“啊！！！”

    嗵~！！！

    墙壁砸下来的同时，宁七架着马胜武，踉跄着冲出了火门！！

    “……！！”

    门外的秦桂花一众目瞪口呆！

    直看着宁七身上头发都是火星子，整个人都如同烧着了般！

    一行人忙上前扑灭她身上的火，“三宝，有没有事？”

    宁七顾不得说话，搀着马胜武平躺到地上，“二哥，二哥你还好吗？！”

    “三宝……”

    马胜武疼的牙齿打颤，“二哥肩膀……肩膀动不了了……好疼……好疼……”

    “肩膀？”

    宁七微一垂眼，就见到白森森的骨头从二哥肩头焦糊的皮肉中露了出来，眼泪当即就要涌出，“二哥没事的，你就是脱臼而已，小事的，我这就送你去医院……没事的……”

    “三宝，你留在这里，我带胜武去医院！”

    石玉敏喊道，“我会开车的！这里离不开你！！”

    宁七让她去取了车钥匙，几个人搀着痛到全身发抖的马胜武上了车。

    石玉敏带了两名能帮上忙的婶子，驱车直接去了医院。

    “……”

    马胜武一走，宁七擦了把泪又继续参与进灭火！

    火明显是被喂起来的，怎么扑都不见小！

    ‘轰~！’

    一声巨响！

    小楼里的柱子再次倒塌！

    “没啦！！”

    秦桂花吓得哭嚎，“这下啥都没啦！！”

    “……！”

    宁七身体一晃，双膝跪倒在地！

    “三宝！”

    周围的几个婶子又赶紧去扶她，“你要撑住，别吓我们呀！！”

    光影把院子照的大亮——

    宁七双手撑地，抬着脸，看着眼前的汹汹烈火，瞳仁都跟着映成了红色！

    “三宝……”

    秦桂花颤着音叫她一声，“你……”

    “我没事。“

    宁七哑着嗓儿回，她得站起来，要继续投入战斗，这是她六年里打下来的事业，她倾尽了无数心血，不能没，不能就这么没得……

    双手抓着土，她努力的要站起，胸口却有气上顶，直冲天灵！

    一股子腥甜，呛到喉咙！

    没待起身，就咳了一声，‘噗！！’

    喷出一大口鲜润。

    熏黑的土地上，当即就炸了朵刺眼的花。

    “妈呀！！！”

    秦桂花惊呼，“三宝，你怎么了！！”

    ……

    “火是你放的？！！”

    刘美香睁大眼看着收拾起行李的马敏敏，难以置信道，“你疯啦！你是想进去吗？！”

    “妈，现在马三宝一无所有了，不正和你意？”

    马敏敏收拾好行李袋子，听着院门外的哀嚎，现在不走，更待何时。

    “那你这……”

    刘美香六神无主！

    指了指另间屋子里还昏睡不醒的马喜发，“你爸今晚也是你弄倒的？”

    “对。”

    马敏敏点了下头，“我在他水里放了点安眠剂，不让他睡死了我怎么走？”

    不光她爹！

    种植园里的守夜老陈，茶水里都让她加料了！

    四条狼狗，她都特殊照顾了。

    “你你你这孩子……胆儿太肥了！！”

    刘美香本来想去看看热闹，一听火又是马敏敏放的，不禁慌了阵脚，“那你这要去哪呀！！”

    “先躲一躲吧。”

    马敏敏闷着脸，“我留在这儿，也是要被你嫁给老光棍子的，走哪都是死，现在死了，还有人垫背！”

