    “牛胖子……”项云还待劝说。
    “吼……！”
    忽然，那头龇牙咧嘴，模样狰狞的乌金猿发出一声愤怒的咆哮，声音震耳欲聋！
    它那一对猩红的眼眸死死地瞪着项云和牛胖子，看着牛胖子手中的葵水弓，似是有些不安的样子。
    “嘿嘿……大家伙，你是我的猎物了！”牛胖子已经从身后箭壶中抽出了一支羽箭，准备张弓搭箭！
    然而，令他意想不到的事情发生了，那头乌金猿一见到牛胖子张弓搭箭，竟然是身子猛然一转，向着身后的草丛逃窜了出去。
    这头乌金猿显然是意识到了危险，不愿正面抗衡，拖着重伤的身躯准备逃走。
    “嘿……想跑，没门！”
    牛胖子见状大喝一声，一手拿弓一手持箭，就追向了乌金猿，项云见状，也只得是跟了上去！
    本来以两人的速度想，寻常时，想要跟上这头乌金猿几乎没有可能，可如今这头母猿身受重伤，速度大减，竟是无法甩掉两人。
    两人紧跟着乌金猿一路追随，其间牛胖子还搭弓射出去好几箭。
    虽然牛胖子箭法实在不敢恭维，可是奈何乌金猿体型太庞大，如今受了伤，灵活性大减，牛胖子竟然成功射中了一箭。
    这一剑射到了乌金猿的手臂上，疼的它一声嘶吼，身子一个踉跄，差点翻滚在地。
    眼看着两人就要追上乌金猿，忽然那头乌金猿朝着一处野草旺盛的地方，埋头就是一窜，竟是身影瞬间消失不见了。
    牛胖子和项云俱都是一愣，赶紧追上去拨开野草，这才发现。
    这里竟然还有一个隐蔽在草丛中的山洞，因为山洞是在一处小山脚底下，周围都是乱石还有茂密的野草掩映，从外面很难发现这里。
    看到山洞洞口后，两人都是犹豫了一下，项云对牛胖子说道：“看来这里就是这头乌金猿的老巢，它已经进去了，你就别追了，里面说不定有什么危险！”
    然而牛胖子显然是被这块嘴边的肥肉给完全吸引住了，不舍得放弃，他连忙摇头说道。
    “老大，你别担心，这只畜生已经没有什么力气了，你没看到它看刚才着我们掉头就跑吗，你在这儿帮我把风，别人看到了，进来跟我抢猎物，等我进去把它给解决了，你再来帮我抬它出来。”
    牛胖子如今心中可没想那么多，他只想着赶紧干掉这头受伤的乌金猿，就能够得到狩猎大赛的第一名。
    然后再赢得紫貂兽皮，当着杨广林的面送给公主殿下，到时候一定能够气死那个杨广林，没准儿还能够得到公主的青睐！
    一想到这些，牛胖子更是信心大振，两眼放光，根本不听项云的劝告，竟是纵身闯入了这乌金猿的巢穴dong口！
    “牛胖子！”
    项云想要伸手阻止，却已经来不及，这牛胖子完全已经是鬼迷心窍了，项云气的咬牙切齿，恨不得将这死胖子当场敲晕过去！
    然而，看着那黑漆漆的洞口，一想到牛胖子一个人这么冒冒失失的冲了进去，项云还是放心不下。
    这家伙行事向来冲动鲁莽，说不定就会被那乌金猿偷袭，丢了小命，而且今日的事情项云总觉得有些诡异。
    几乎只是犹豫了一瞬，项云便脚下一动，拨开野草跟着闯进了山洞，他这次无论如何，都要把牛胖子给揪出！
    项云刚一冲进洞穴就发现，这山洞里面竟是异常宽阔，借着洞口的微光可以看到，里面延伸很远，其间竟然还有拐弯绕行的地方。
    项云没有停留，脚下速度迅疾无比，一个闪身近就窜到了弯道方向，他伸头一瞥，凭借着视觉惊人的目力，在黑暗迅速捕捉到了牛胖子的身形。
    此刻他正手持着葵水弓，拉弓引箭低着身子，向前逼近，后者似乎有些看不清楚山洞里的情况，只能够凭借葵水弓的微弱亮光，来照亮前行。
    “嗯……那头乌金猿呢？”
    项云心中惊疑，目光里四下扫视，忽然发现，牛胖子此刻逼近的方向，正是一处漆黑石壁，石壁之上竟然有两道幽绿色的光芒闪烁不定！
    “不好！”
    “牛胖子，快退回来！”项云猛然一声暴喝！
    “啊……”牛胖子闻言一惊，下意识的向后退了一步。
    “吼……！”
    几乎是牛胖子退后的瞬间，伴随着一声震天动地的咆哮声！
    借助葵水弓的光亮，牛胖子清晰地看到，那只乌金猿硕大如斗的头颅，骤然出现在自己眼前，竟是张开了血盆大口，露出如同锯齿般白森森的獠牙，猛然向着他的脑袋，撕咬而来！
    如果不是刚才他退出了半步，这一口，只怕已经是咬中了他的头颅，恐怕以这乌金猿的力量，一口就能将牛胖子的脑袋啃下来。
    而牛胖子见到这突如其来的恐怖一幕，顿时吓得汗毛倒竖，惊呼一声，身子一颤，原本拉住弓弦夹住羽箭的手下意识的一松！
    “嗖……！”
    只听一声破空声响起，葵水弓一箭射出，竟是恰好从那乌金猿的血盆大口中射入！
    葵水弓射出的箭矢本就犀利无比，而射入的又是乌金猿口腔内相对柔软的血肉，这一箭竟是贯穿了乌金猿的后颈！
    “嗷……！”
    一瞬间，乌金猿发了一声高亢的悲鸣，旋即它整个庞大的身躯就这么向前重重的倾倒而下，压在了牛胖子的身上！
    顿时将已经吓得闭上双眼，瑟瑟发抖的牛胖子，骇的哇哇乱叫！
    “啊……救命……救命呀！老大救命呀！”
    被乌金猿压在身下的牛胖子，扯着嗓子疯狂大喊，身子抖得像是筛糠一般，只亏没有尿了裤子，哪里还有先前纵身跃入山洞内的，孤胆英雄本色。
    片刻后，剧烈挣扎的牛胖子只觉得身上一轻，旋即耳旁便传来了项云的声音：“起来吧，屁事没有，叫的那么带劲干嘛？”
    “哎哟，老大你终于来了，那头乌金猿呢，它……它要吃我呀！”
    牛胖子仍旧是惊魂未定，连忙从地上爬了起来，紧紧的抓住了项云的胳膊。
    项云指了指躺倒在一旁的庞大身躯：“已经死了不用怕。”
    “死了……？”
    牛胖子一听这话， 连忙是拿起葵水弓，用这弓箭的光亮照向身旁，这才看到，乌金猿那么庞大的身躯已经倒在了自己的身旁。
    牛胖子还是没来由的哆嗦了一下，等他看到乌金猿口中，那柄洞穿了其咽喉的羽箭时，愣怔了半晌，忽然惊诧的说道：“这不是我的箭吗！”
    “是你踩到狗屎运，射死它了。”项云没好气的说道。
    刚才那一幕，的确是惊险无比，这只乌金猿果然狡猾，竟是整个躲在了一处凹陷的石壁内，漆黑的身躯融入其中，借助山洞内昏暗的环境，想要偷袭牛胖子。
    要不是项云发现的及时，喝止住了牛胖子，恐怕此刻躺在地上的就是牛胖子的无头尸身了。
    可是牛胖子天生就是个神经大条的，经历了刚才的生死一瞬，此刻见到乌金猿已经死了，而且是死于自己的箭下。
    这厮顿时嘚瑟起来，竟然得意洋洋的拍了拍自己的胸脯说道。
    “老大，看到没，什么叫做一箭定江山，哼，小小一头乌金猿，本就是我的囊中之物，也敢偷袭于我，当真是螳臂当车，自不量力！”
    “那你刚才还叫的那么凄惨？”
    “哎……我那是示敌以弱，趁其不备，要它的小命嘛，老大快来帮帮我，把这头家伙给拖出去，真是死沉死沉的！”
    牛胖子此刻已经利索的背上了葵水弓，双手抓住乌金猿一只毛糙巨大的手掌，背过身子双手发力，小短腿儿用力蹦跶，然而这地上的乌金猿却是一动不动。
    见状，项云也是无可奈何，只能上前帮手，他抓住乌金猿的另一只是手，两人一同发力，乌金猿庞大的身躯这才被两人拖动，向着洞外拖行而去。
    眼看两人已经将乌金猿的身躯拖到了转角。
    “咚……咚……咚……！”
    忽然，大地震动起来！
    “嗯……？”项云和牛胖子同时一愣。
    “怎么回事，刚才地面好像在震动？”项云四下打量着山洞，有些惊疑不定。
    “好像是地震了。”牛胖子缩了缩脑袋说道。
    “快把这家伙弄出去！”
    项云当下催促着牛胖子，两人合力，拖动着乌金猿加快脚下的步伐，朝着山洞内的拐角行去！
    “咚……咚……咚……！”
    又是数声巨响传来，而且整个山洞都在跟着微微颤动起来。
    而且这声音的源头，似乎距离两人越来越近，就好像有什么庞然大物，走入了这座山洞一般！
    不对，不是好像，本来就是！
    “牛胖子，别管这头乌金猿了，快跑！”项云已经意识到了不对劲，让牛胖子赶紧跑路。
    然而牛胖子怎么可能舍弃，已经成为自己猎物的乌金猿。
    他一听这话，就像是个地主老财一般，慌忙是双手抓住乌金猿的手掌，双腿拼命的发力，竟是爆发出了不小的力量，拖动着乌金猿的身躯，一下子冲到了山洞拐角。
    牛胖子猛然一个转身，身形向前一冲，却是一头撞在了一团黑乎乎，硬邦邦的东西上！
    “哎哟……！”
    牛胖子一只手捂着脑门，不禁是破口大骂！
    “他娘的，这山洞里，什么时候多了一堵墙！老大，你快点用力呀，咱们马上就把这畜生拖出山洞了。”
    牛胖子的话并没有得到项云的回应，他不由好奇的看向项云。
    却见到后者此刻正长大了嘴巴，望向自己身前的方向，一副震惊的无以复加的模样。
    牛胖子见状，不由心中有些好奇，他也转头看向自己的身前。
    入眼是黑乎乎的一片，初一看，看上去很粗糙就像山洞内的石壁一般，可是其上竟然还生长着，浓密如钢铁一般的毛发。
    牛胖子忽然感觉到，头顶似乎有一道热风吹拂而下，风中带着些许腥气，将他的头发吹得有些凌乱起来。
    “呃……”
    牛胖子讷讷抬头，向着上方望去……
    眼前的好像凭空出现了一座黑色山岳，将整个山洞都堵住了！
    山岳的顶峰是一颗圆滚滚的硕大水缸，水缸的前方一对金光闪烁的铜铃，铜铃下面，还有一道巨大裂纹，裂纹内，是一排整齐雪白的锯齿……
    “妈呀……！”
    牛胖子一声大叫，整个人就像后栽倒过去，如同皮球一般在地上一连翻滚了好几圈。
    项云同样是吓得猛然倒退出数步，一脸惊恐的望着眼前，这座形如山岳的怪兽！
    其头大如水缸，双目赛铜铃，巨口如地缝，向外延伸，两颗獠牙直咧到了嘴巴外面！
    怪物四肢奇长，浑身毛发浓密漆黑，头顶到背后的一撮毛发，竟然已经变成了！
    “嘶……乌金猿，银毛乌金猿！”牛胖子趴在地上，惶恐喊道！
