    肖恩等人离开了魔法塔之后，就向着园林之外走去。在即将走到林外之时，肖恩突地停住了脚步。

    他的目光凝向着那五座魔法塔中最高的那一个。

    在这个魔法塔中居住着五位魔法师中唯一的女性，五星大魔法师蒂凡妮。

    肖恩其实很想知道，老师为什么要前往诺可多帝国。他相信，蒂凡妮大魔法师肯定会知道其中的一些原因。

    不过，当他向着蒂凡妮魔法塔走去之时，心中却突地涌起了一阵强烈的不祥之兆，就连他的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    虽然不明白为什么会有这样的感觉，但是肖恩在迟疑了半响之后，终于还是放弃了这个想法，带着金等人匆匆的原路返回，赶向伊亚卡诺城去了。

    远离了魔法塔的范围，确定已经没有人注意之后，肖恩等人立即飞上了天空。

    他们在飞行之时，使用了塞斯传授的小手段，吸附了一片云层跟随，以免暴露形迹。不过在飞了将近一天之后，肖恩等人就慢了下来，因为他们同时发现了，在不远处一胖一瘦的二个人。

    “老师，他们怎么来了？”金惊诧莫名的道：“难道他们竟然能够跟踪我们么？”

    “不可能。”卡特耶复快速的接口道：“我们和他们是在诺可多帝国的戈比大雨林中分手的。而我们在雨林中穿行了几天，他们是不可能找到我们的行踪。”

    肖恩沉吟了片刻，终于道：“卡特耶复，你下去问问。他们到这里来干什么？”

    “是。”卡特耶复轻轻一跃。立即飞出了云层地保护。化做了一道精光朝着那二人飞去。

    纵然是以他一人之力。也有着绝对地信心可以将这二个人拿下。

    不料。他地行踪刚刚出现。那二个人立即是满脸惊喜地迎了上来。并且恭敬地对着他行礼问好。

    片刻之后。卡特耶复返身而回。那二个人却是在原地安静地待着。就像是等待命运裁决地囚徒一般。眼睛中透着紧张地神色。

    卡特耶复满脸惊奇地上来。道：“老师。我问清楚了。他们确实是跟着我们地路线而来。”

    “嘿。卡特耶复。你不是说决不可能么。”玛丽笑呵呵地嘲笑道。

    卡特耶复的脸色微微一红，道：“是我错了，我没有想到天底下竟然还有这样神奇的鼻子。”

    “鼻子？”金诧异的问道。

    “是啊，那个胖法师施瑞德尔有一个天生能够嗅到元素气味地鼻子，只要是被他的鼻子嗅过了。那么你纵然是想要逃走也是不可能的了。”卡特耶复苦笑道：“他这个鼻子太灵了，只要时间不是太久，没有经过七、八级大型魔法袭击的地方，那么他肯定能够从元素中嗅出这种味道。”

    肖恩等人的都露出了恍然之色，不过口中也是啧啧称奇。

    这种本事并不属于魔法的范畴，但是实际用途却是极大，只能说是天赋异秉，非常人所能想象。

    “卡特耶复，他们跟过来干什么？”金沉声问道。

    “哦。他们是来拜师的。”卡特耶复笑得极其古怪，似乎也对这件事情感到了不可思议。

    “拜师？”肖恩晒然一笑，道：“他们想要拜我为师么？”

    “是，他们就是这个意思。”卡特耶复好笑道：“老师，要不弟子帮你打发了吧。”他用手掌做了个下切地手势。

    肖恩的心中微微一沉，这几个弟子。在经过了斗兽台和杀戮结界的双重培养下，身上已经有了浓浓的杀气，别人还好，但对于修练了亡灵系法术的卡特耶复来说，区区二条性命，自然是不会放在他的眼中了。

    “不可。”向来沉默寡言的赖安道。

    肖恩大是安慰，还好赖安没有什么改变，知道人命的可贵之处。

    “赖安，留着他们。可是一个祸害啊。”卡特耶复双肩一耸。一脸的无所谓，不过他还是坚持自己地意见。

    赖安摇了摇头。道：“他们是这里的人，肯定对这里的地方比较熟悉，让他们带我们去伊亚卡诺城，可以节省很多时间。”

    众人同时眼中一亮，如果没有人带路的话，那么他们肯定是要顺着原路而回，还要经过戈比大雨林。但若是有一个向导的话，起码可以省略一半的时间。

    玛丽一拍手，道：“不错，赖安说地对。”

    卡特耶复努力的朝着肖恩露出了一个受伤的表情，道：“老师，他们夫妇二个联合欺负我。”

    “呸。”玛丽轻啐一声，但却并不辩解，赖安的脸色微红，他和玛丽一起偷看肖恩，却发现他并没有任何恼怒的神色，这才有些放心下来。

    事实上，肖恩此刻的心中却是颇为惊讶，平时里看玛丽和赖安常常走在一起，但没想到的是，他们之间的关系竟然已经那么深了。

    微微一笑，肖恩道：“卡特耶复，去让他们带路。”

    “是，带路之后呢？”卡特耶复询问道。

    肖恩沉吟半响，道：“他们既然是地头蛇，自然是应该有些门道。就让他们在这段时间内跟着吧，等我们走的时候，给他们一点儿报酬就行了。”

    卡特耶复重重地应了一声，转身下去了。

    虽然那二个人不惜幸苦地追来，并且想要拜在肖恩的门下，但是肖恩等人对他们二个却没有半点好感，自然是不可能应允他们地条件了。但是在这里利用一下，还是可以的。

    片刻之后，那二个人就跟着卡特耶复毕恭毕敬的上来了。他们首先向着肖恩恭敬为礼，随后以最快地速度向着另一方向飞去。

    肖恩等人相视一笑，有熟人带路，果然要快的多了。

    果然，靠着这二个人的领路，他们仅仅用了三天时间，就已经来到了伊亚卡诺城。

    看着远方的魔法阵依旧在闪动着无数的光芒，许多魔法师都在这里进行传送，众人的心中就愈发的郁闷了。想不到一个大***兜下来，竟然又返回到原地了。

    他们可不会傻呆呆的直接飞进城中，而是在一个地方降了下来，众人收敛了本身的气息。都变成了十级左右学徒地模样。

    那一胖一瘦二个人对望一眼，他们的身材突然变化了起来。

    列维瘦小的身躯发出了一种“噼啪”的骨骼响动之声，片刻之后，就变成了一个龙精虎猛地壮汉。

    而施瑞德尔却是长长的吐着气，随着他腹中的空气吐出，那个凸出来的圆滚滚的肚皮顿时瘪了下去。虽然他的身材依旧是高大，但却不再那么扎眼了。

    肖恩等人看的是脸色微变。他们怎么也没有想到，这二个跟在身边地人，竟然会有着如此实力，竟然让他们也瞒过了。

    凌厉的目光在他们的身上一转，肖恩沉声道：“这并不是魔法。”

    “是，肖恩阁下。”列维恭敬的道：“这是一种表演的小手段，是我们在学习魔法之前学到的。”

    肖恩颇感兴趣的问道：“这是在哪里学到的？”

    列维犹豫了一下，终于道：“马戏团。”

    “什么？马戏团。”肖恩的眼中愈发地不解了。

    列维紧咬牙关，似乎是有着什么难言之隐。他的眼中更是流露出一丝痛苦之色，就连身边的施瑞德尔都变得脸色难看起来。

    不知为何，肖恩的心中突然一软，他岔开了话题，道：“你们为什么换装？”

    列维泛起了一丝苦笑，道：“因为我们刚才的身躯在这一块的名声并不是很好。所以要想进城不惹人瞩目地话，最后还是不要让人认出比较好。”

    肖恩想起了他们先前的所作所为，不由地面色一沉，问道：“你们究竟骗过多少人？”

    那二个人唯唯诺诺的说不出个具体数字，肖恩心中愈发的烦躁，他轻哼一声，道：“跟着我来吧，若是在这段时间内，你们还要骗人的话。休怪我不客气。”

    “是。”那二人大喜过望。一起高叫道。

    肖恩微微摇头，也不知道自己的决定究竟是对是错。

    不过想要在这座城市中不暴露实力而找到老师他们的话。那么这二个人只要用对了，就肯定是一大臂助。

    在进城之时，有了二位二星魔法师带领，所以肖恩等人的来历根本就没人关注。托二个二星魔法师的福，他们都被当做了不入流地魔法学徒，这一点，却也正合肖恩等人地心意。

    进城之后，列维和施瑞德尔立即分开了。

    在施瑞德尔的带领下，他们住进了一个豪华地院落中。据说这是他们二个人的私产之一，不过肖恩估计，大都是用骗来的钱购买的吧。

    没过多久，列维就回来了。

    他不但带回来了鲜美的酒菜，而且还带回来了一些城中最近发生的新闻。

    肖恩等人无不在心中感慨，这一次还真的是找对人了。

    “肖恩阁下，最近在伊亚卡诺城中，还是有很多有趣的事情发生呢。”列维一边服侍着肖恩等人用餐，一边兴致勃勃的介绍着。

    看来在见识过肖恩等人的实力之后，他们二个已经将本身定位到学徒侍从的级别了。

    肖恩呷了一口酒杯中鲜红如血的饮料，一股柔滑冰凉的感觉顺着食道进入了腹中，让他的双颊上都泛起了一丝晕红。

    小口小口地嚼着面前的饼子，细细品尝：外层焦脆，内里绵软，加上花椒和孜然的香辣。就算是二十一世纪上好的意大利馅饼也没有如此美味。

    肖恩地心中颇有些犹豫，有着这样的人才跟在身边，对于自己来说，确实是一大享受啊。

    真可惜这二个人竟然是一个骗子，否则就凭他们的特殊本领以及这种机灵劲儿，肖恩就有些意动了。

    卡特耶复磕巴了二下嘴巴，问道：“有什么有趣的事情，说说看。”

    对于这些吃食众人都是十分的满意，要知道。这些人跟在肖恩的身边，基本上都是靠干粮度日，风餐露宿的生活过久了，偶然吃到一顿好的。也是颇为感慨。所以纵然是卡特耶复对于他们的态度，也有了一丝微妙地改变。

    列维清楚的从众人的眼中看出了满意的神色，他欣喜地道：“卡特耶复阁下，伊亚卡诺城的老城主在二年以前病逝。而城中的二大势力都是相互不服，经过了二年时间的调和，终于决定以魔法擂台的方式来决定最终的城主人选。肖恩的心中微动，他缓缓抬头。问道：“原来地城主叫什么？”

    “老城主是米哈伊那，是一位令人尊敬的六星大魔法师。”

    金等人虽然知道肖恩老师的名字，但是却并不知道米哈伊那是谁。金更是问道：“大魔法师怎么会出任城主一职呢？难道他不想继续向上修炼了？”

    列维苦笑道：“金阁下，这里是诺可多帝国中的一座重要魔法城市，向来都是由魔法师出任城主一职，不过这只不过是一个虚名，真正的城中运作，都是帝国派人亲自打理的。所谓的城主，就是一个至高无上的荣誉罢了。”

    肖恩缓缓的点着头。他地心中已经有点儿猜到了老师等人为什么要赶到这里的原因。

    “列维，城中抢夺城主位置的，是那些人？”

    列维听了肖恩的询问，态度是愈发的恭敬了：“城中魔法力量最为雄厚的，就是努米凯拉克那一脉，和斯蒂芬兰大魔法师那一脉地人马。他们在米哈伊那过世之后。就都瞄准了那个城主的位置，信誓旦旦的要争上一争呢。”

    金冷然一笑，道：“这二个人真是笨蛋，都成为大魔法师了，还要争一个城主的位置，难道就不能将心思用在修炼上面么。”

    列维讪讪一笑，道：“金阁下，他们正是为了争取更好的修炼环境，所以才会争夺的如此厉害。”

    金一怔。问道：“怎么回事？”

    列维指着一个方向。道：“在城主府之内，有一个修练圣地。不知道为什么。圣地中的魔法元素异常的活跃，若是在那个环境中修炼，绝对能够起到事半功倍的效果。所以他们是打破了头皮都想要抢夺呢。”

    肖恩等人这才恍然大悟，怪不得这些人会为了一个城主地虚名却弄得针锋相对，原来真正地原因竟然是这样的一块风水宝地啊。

    不过金等人却是丝毫也不稀罕，因为他们有了黄金结界和杀戮结界这二件逆天级地宝贝，当然不会将这一小块仅能提高一倍魔法元素活跃度的地盘放在眼中了。

    这就像是一个家产百万的富豪，是绝对不会打一个乞丐碗中几十枚硬币主意的道理一样。

    列维小心的在观察肖恩等人的行动，当他说出了这个秘密之后，肖恩等人竟然依旧是一片平静，似乎那块让无数人抢破了头皮的风水宝地也无法让他们心动一般。

    他甚至于有了这样的一种错觉，在这些人的心中，那块能够提高修炼速度的宝地还不如眼前的一些酒菜令他们关心呢。

    在这一刻，列维对于众人都是彻底的心服口服了不说别的，单是这一份胸襟和气度，就已经让他佩服的五体投地了。

    当然，这也是实力的关系，如果肖恩等人不是实力高强，远超列维的极限的话，那么他只怕会做出鄙夷嘲讽的表情了。

    肖恩顺口问道：“他们的比赛，是什么方式，何时举行？”

    “肖恩阁下，据说他们已经决定在二个月之后。举行擂台赛，双方各出十五名的正式法师，在擂台上进行决战，胜者为王，败者为寇。”

    肖恩微微点头，怪不得莫伦老师说，唯有正式魔法师能够帮得上忙了。

    列维突地双眉轻扬，道：“这几天之中，双方不时有人在决斗场上交手。据说是各有伤亡呢。”

    肖恩的动作顿时为之一僵，他地心中隐隐的冒起了一丝不详的感觉。

    “难道他们现在就开始进行决斗了？”

    “是啊，不过现在出手的都是一些学徒级法师，而那些正式魔法师都没有出手。否则这个影响就实在是太大了。”

    “学徒法师……”肖恩的眉头愈发的皱紧了，虽然莫伦老师和多尼都已经是正式魔法师了，但是本森他们却并不是正式魔法师，而依旧是学徒级法师啊，不知道这场决斗的风波有没有波及到他们的身上。

    卡特耶复听得颇为有趣，此刻更是兴致勃勃的问道：“双方地胜负如何？”

    他们经历过斗兽台中的那种场景，一颗心早就是坚如磐石。自然不会被一些血腥场面吓倒了。

    “最近几天，一直是努米凯拉克这一脉的人占据了上风，特别是他们之中有个学徒级的法师，本来就已经是十级巅峰，而且更是一个天生地卷轴师，擅长制作二级魔法卷轴，所以在低阶魔法师的比赛中，占据了极大的便宜，迄今尚未一败呢。”

    肖恩的心中一喜。问道：“那个法师并没有失败过么？”

    “是，听说他每天晚上都会去决斗场接受挑战，算是他们那一脉的压轴人物呢。”

    “好，今天晚上，我们就去决斗场。”肖恩毫不犹豫的说道。

    列维张了张嘴巴，瞪大了眼睛。但最终还是恭敬的应了一声。

    金等人也是颇为奇怪地看了一眼，他们如今的实力最低的也有三星级别了，而肖恩和德鲁夫更是达到了大魔法师的境界。

    可是肖恩却偏偏流露出了一种对于学徒级法师比赛的兴趣，自然是让众人有了一种莫名其妙的感觉了。

    豁然，卡特耶复的眼睛一亮，他的嘴唇微微蠕动了一下，似乎是猜出了什么似的。

    肖恩微微一笑，也不分辨，只是对卡特耶复轻轻点头。这位最机灵地弟子顿时是心中了然。

    当天晚上。肖恩等人每个人都是戴了一顶大大的蓑笠，蓑笠的边缘有着一层薄薄的面巾。将面貌半遮掩住，随后跟着列维二人前往城市中的决斗场。

    这个城市是一座魔法城市，不仅仅拥有最为完善的传送系统，而且还拥有强大地魔法决斗场。

    当然，这个魔法决斗场最多也仅能容纳正式魔法师的决斗，若是遇到了大魔法师的级别，就无法使用了。

    不过，给学徒级法师来做决斗之用，确实是再也合适不过了。

    虽然肖恩等人的气息仅有学徒级的地步，但是列维和施瑞德尔却是名副其实的二星魔法师，他们二个人虽然也是学着肖恩的模样，用蓑笠遮住面容，可是从他们的身上所传来的强大气势却表明了他们正式魔法师地地位。

    所以当他们来到了决斗场看台之时，顿时引起了一些有心人地关注。当然，绝大多数人的目光都是投注到了列维和施瑞德尔地身上，让他们二人大感郁闷。

    这个决斗场的正中，是一块长达各二十米的正方形擂台。

    擂台上的所有石板都是由特殊材料制成，更是经过了魔法的加持，只要是五级以下的魔法，就不可能对此造成什么冲击。

    同时，在擂台的边缘处，有着许多喷射口。一旦决斗开始，就能够从这里喷射出强大的魔法防护罩，同样的，不超过五级的魔法，就算是再多也不可能让这个魔法防护罩崩溃。

    而对于魔法学徒而言，是根本就不可能出现五级魔法的，所以在安全性能上，绝对没有任何问题。

    距离决斗擂台的三米之外。就是一排排的座位，若是全部坐满，起码可以容纳上万人之多。

    这个建筑物是诺可多帝国专门修建地，若是魔法师之间发生了磨擦，可以在缴纳二十个晶石之后，在这里举行公平决斗。

    当然，在平时的时候，这里也是开放的。特别是魔法师在教授弟子实战之时，往往会将这里租下来。利用其良好的防护性能，进行高级魔法的演练等等。

    不过在这段时间内，决斗场上却是热闹异常，几乎每天都有精彩的比赛上演。

    虽然决斗场上的座位并没有固定的安排。但是在魔法的世界中，绝对是等级森严地。

    前三排的那些座位布置的豪华无比，上面更有各色鲜美瓜果，至于三排之后的那些座位，就是一些普通地木椅，与前面根本就无法相提并论。

    此刻，座位上已经有了很多人。后面三排的座位加起来，人数竟然不下二百。

    看到那么多的学徒级法师齐聚一堂，肖恩等人不由地心中暗叹，真不愧是著名的魔法城市，远比路易斯公国的魔法氛围要好得多了。

    不过，最前三排的座位中，却仅有区区三个人坐着。

    从他们身上的魔法徽章来看，一个是二星魔法师，还有二个却是一星魔法师。

    肖恩等人只需要一眼就看出来了。前面地那些座位是给正式魔法师以上的人物准备的，至于学徒级法师么，根本就没有资格上去。

    列维和施瑞德尔面面相觑，他们二人带路到了这里，却是一阵的为难。

    肖恩等人将气息压制在学徒级法师的境界，自然是表明了不想让人知道他们的真正实力。但是。就算列维和施瑞德尔的胆子再大一倍，也是不敢开口让他们坐到后面去的啊。

    只是肖恩等人默不作声的跟在他们地身后，一副等待他们安排的样子，实在是让这二个骗子法师感到头疼愈裂。

    列维深吸一口气，道：“我们一起坐前面吧。”

    说罢，他用着一丝询问的目光瞅向肖恩。由于遮脸的面巾并不很厚的关系，所以他依稀的看到了肖恩嘴角地那一抹笑意。

    顿时，列维的心中一松，他如释重负的率先走了过去。

    一行八个人。就这样大摇大摆的在第一排的位置上坐了下来。

    身后立即泛起了一阵细微的窃窃私语之声。

    列维和施瑞德尔的身上穿着魔法袍。更是佩戴了二星的魔法徽章，自然是有资格坐在第一排。但那六个头戴蓑笠。身上却没有任何魔法徽章的家伙，却也跟着坐在了第一排，自然要惹起众人地不满了。

    只是，看到了一头一尾坐着地二个二星魔法师，就算是满肚子的诽议，也是不敢当面说出口啊。

    那三名原先已经坐着地魔法师也是一愣，他们看向肖恩等人的目光就有了一丝怪异之色。

    这三个人明显是分做了二派。

    一个一星魔法师独自坐在远处，而另外二个一星和二星魔法师，却是并肩坐在一起，并且低声的商议着什么。

    但是就凭他们二个人，却是无论如何也不敢招惹二个二星魔法师的。

    肖恩等人故作不知，他们平静的坐在椅子上闭目养神。玛丽取出一些小巧的瓜果，剥开，先给肖恩奉上，随后给金、赖安、德鲁夫和卡特耶复依次分享。至于列维和施瑞德尔，自然是不可能有这个待遇。

    而他们二人也没有任何不满，说实话，列维几次想要取代玛丽的地位，但犹豫再三，始终是没有这个胆量。

    场中的声音似乎是更大了一点，玛丽竟然置二个二星魔法师不顾，这种表现实在是太出乎众人的意料之外了。

    一时间，所有人都在心中猜测肖恩等人的真实身份是什么。

    事实上，肖恩之所以将气息限制在学徒级法师的范围内，这只不过是他的一个习惯而已，并没有任何意义。至于戴上面罩，更是不想在太多人的面前抛头露面罢了。

    而金等人样样以肖恩马首是瞻。对于老师地嗜好自然也是全面传承，所以才会弄得如此神秘。

    不过纵然是列维知道肖恩有此嗜好，也不会奇怪的。因为高阶魔法师所拥有的嗜好千奇百怪。肖恩这样的小小做派，已经是非常的接近于正常人的范畴了，如果他事事表现的象一个正常人的话，反而要被人怀疑他是否真正的大魔法师了。

    豁然间，门外传来了一阵脚步声，众人地注意力顿时转移了过去。

    二十来人涌了进来，这些人的实力大都在八、九级学徒之间。其中更有三个达到了十级的地步。其中一个脸上有着一条蜈蚣似的伤痕地男子，更是处于十级巅峰的状态，比起昔年的多尼更要胜过三份。另外二个十级学徒就明显逊色了许多，估计是刚刚进入十级学徒不久。就连本身的能量波动都没有完全稳固。

    这些人进来之后，目光立即被肖恩等人给吸引住了。

    确实，八个人一字坐到了第一排，这种现象可是十分罕见的。

    他们最初还以为这是八个正式魔法师呢，所有人立即收敛了声音，就连行动间都变得蹑手蹑脚了，否则惹的人家火起。虽然不至于当场杀人，但是给你一顿教训，也是无人敢为他们出头的。

    纵然是他们地老师这一脉，也不可能为了几个学徒去得罪八名正式魔法师。

    不过，当他们的目光落到了那二名并肩而坐的一星，二星魔法师的身上之时，顿时露出了笑容，快步上前请安问好。

    熙攘了片刻，才算是平静了下来。他们坐到了那二名魔法师的身后不远处，二十多人形成了一个小小的***。

    “他们是谁？”肖恩随意的问道。

    列维连忙道：“他们就是这一次争夺城主之位最激烈的斯蒂芬兰这一脉的弟子，那二名正式魔法师是他们地长辈，在伊亚卡诺城中有点儿小名气。”

    肖恩心中冷然一笑，对于他的评价却是不置可否。而金等人的眼中更是露出了不屑之色，不过有面巾挡着。倒是没有让人看出来。

    对于这些经历过草原大搏杀和神之乐园的人来说，区区二个没有多少打斗经验的学院派法师，根本就不曾放在他们的眼中。

    列维虽然无法看清楚他们地表情，但是却依稀的感到了众人的轻蔑，一想到卡特耶复他们身上那如鬼似神般的强大杀气，心跳顿时加快了几分。不过在他的心中，却是越发的坚定了想要拜在肖恩门下的决心。

    片刻之后，又有十余人结伴而入。

    肖恩的头微微抬头，目光紧盯着最中间的那个人。他地眼睛微微发红。心中潮起潮落，汹涌澎湃。

    金等人也是同时瞪大了眼睛。随后，他们几个人地目光同时集中到了德鲁夫的身上。

    德鲁夫摸了摸鼻子，突然扯了扯玛丽，问道：“妹子，老爸老妈在世地时候，他们有没有说，我们还有失散多年的兄弟啊？”

    玛丽也是一脸的不可思议，道：“好像没有啊。”

    卡特耶复低声喃喃的道：“这是谁啊？”

    列维和施瑞德尔瞪大了眼睛，他们也是第一次看到本森，如果不是德鲁夫就在他们身边的话，他们肯定要以为这个人就是德鲁夫了。

    肖恩深吸一口气，低声但充满了感情的道：“他就是本森金等人都听过本森的名字，此刻顿时是恍然大悟。随后每个人看向德鲁夫的目光都有了一丝了然。

    怪不得老师一直以来都对德鲁夫是另眼相看，为了收下德鲁夫，甚至于还不惜带了玛丽和卡特耶复这二个拖油瓶。

    原来真正的原因在这里啊！

    德鲁夫随后也是明白了这一点，他们兄妹二人和卡特耶复看向本森的目光顿时充满了感激。特别是德鲁夫，他心知肚明，如果不是因为本森的关系，那么此刻的他，估计也就是荷里沃城魔法工会中的一个不起眼的小学徒，最好的成就便是成为某一位魔法师或者是魔法学徒的学徒侍从而已。

    至于大魔法师么……

    那简直就是白日做梦，痴心妄想。

    所以，对于本森感激最深的，反而是他这个与本森有着七八分相似的人。

    本森的修为在这些人之中，无疑是最深的，虽然在肖恩等人的眼中，实在是有些上不了台面，但是在普通的魔法学徒中，却是最为顶尖的一人。

    本森他们首先来到了那位独自一人而坐的魔法师面前，向着他深深一躬，那位魔法师轻轻的一挥手。看他那不咸不淡的样子，似乎与本森等人并没有太大的关系。

    “这个人是谁？”肖恩冷然问道列维此刻已经隐隐的猜到，肖恩等人或许是与本森有着一定的关系。

    不是他疑神疑鬼，而是在看到了本森之后，很难不将他与德鲁夫联想到一块儿。况且自从本森出现之后，肖恩竟然能够一口叫出他的名字，就愈发的坐实了他的猜测。

    “肖恩法师，这个人是伊亚卡诺城中的一名自由法师，在这场城主争夺战中，似乎是两不相帮。”

    肖恩微微点了一下头，既然不是老师的同门，他也就失去了注意的兴趣。

    本森等人随后对着另外二名正式魔法师深深一礼，虽然双方目前处于敌对阵营，但是他依旧没有失去礼数。