    特勒西元首对于赛亚族的恨意,不是用一点半点可以形容的。

    这位元首大人，如果是超赛或者是什么逆天的穿越者。那么肯定会肉身横穿星空，跑到雷耀天的面前干掉他这个冷血的家伙的。

    很可惜，特勒西并不是传说中的强者，他也没有哪个能力。

    所以，这个事情是不可能出现的了。

    掐灭了烟头后，我们的元首回头看着自己的秘书：“媒体的扇动还要继续，现在我们已经没有退路了。克尔斯泰与辉煌教廷可以有选择，但是我们加德满都绝对没有第二条路可以走。”

    “打下南方星域，占领那里的能源星是我们唯一的出路。如若不然的话，我们加德满都就完全的崩溃了。”

    元首的额头冒出了的青筋，可见他现在的心情是处于一个什么样的状态。

    是啊，西部星带大熊星系的能源星全部都被摧毁掉了。这让元首非常的痛恨，这简直就是让加德满都完全的没有了能源的供应了嘛。

    如果加德满都钱多倒是无所谓，大不了从其他文明哪里高价购买能源就是了。

    但问题是，加德满都没有那么多的钱啊。

    这就是很悲催的一件事情了。

    ……

    ……

    Mt55坐标点，赛亚族舰队集结处。

    旗舰，雷耀天通过远程即时影像查看了一下大熊星系的情况。再确定了那边磁力风暴已经停止，同时行星碎片已经辐射四散向了周围之后，立刻下达了舰队开拔的命令。

    “命令！”

    啪！

    周围的士官们挺直了身体，等待着雷耀天发布作战命令。

    “五百兵团各自行进，所过之处务必要不留活口！第一兵团随旗舰行动，我们化整为零进行游击战。第二兵团对天马星系发动攻击，第三兵团对金牛星系发动攻击，狄斯兵团对天蝎星系发动攻击……”

    雷耀天所掌握的五百个兵团，被他分派了出去，进行所谓的游击战。

    按照雷耀天的打算，如果舰队一起行动的话目标大不说，还只能攻击一个目标点。

    但是如果将五百个兵团分离了出去，化成五百个小队各自的去进行战斗，那么在短时间内绝对可以给加德满都造成很大的打击。

    更何况一个兵团的编制是五百万艘战舰，这也算是一股不小的力量了。

    用来对付一个星系绝对是搓搓有余的，而且还能扩大战果。

    因此，何乐而不为呢。

    这可是雷耀天想了半天才想出来的办法，同时与参谋们商议了一下觉得可行性很大。

    而五百个舰队的攻击，也必定会让敌人的增援舰队摸不着头脑，判断不出雷耀天的真正实力。

    总之打一枪换一个地方，糜烂了一个星系后马上就去糜烂下一个星系。

    一定要整的加德满都文明风声鹤鸣才行，这才是雷耀天的主要战略意图。

    并且五百兵团打下加德满都那是非常不现实的事情，雷耀天可不认为自己有那么强大的力量。

    最起码现在没有这样的力量。

    最后，雷耀天指定了一个集合点后，那些战舰一个兵团一个兵团的消失在了mt55坐标点。

    雷耀天看着自己面前的三维全息星域图上，那个代表加德满都首都星的光点默不作声。

    “你们说，如果计划成功的话我们大约需要多少天可以抵达那里？”

    几名参谋围了过来，看了看星域图。

    “大部队行动迅速，骚扰这些星系后就快速的脱离的话大约需要五天时间。万一遇到敌人的增援舰队，或者那些星系的守军顽强的话那么需要消耗的时间会更长。”

    参谋们你一言我一语的说出了自己的看法。

    “给我一个准确的时间。”

    雷耀天皱了皱眉头。

    “最少10天时间，最多不超过15天。”

    参谋们最后还是给出了一个比较保守的数字。

    “十五个宇宙日吗？”，雷耀天暗自的琢磨了一下。“还行，不算很长可以接受。”

    “好吧，现在命令第一兵团跟旗舰前进。我们的目标是从正西方向，对正东方向展开攻击。一路上也是按照计划但凡遇到敌人的星系，我们就重火力攻击随便击毁他们的几颗行星后迅速脱离。”

    雷耀天整理了一下自己的军装，看了看围在身边的参谋们。

    “我们抵达的目的地也是加德满都的首都星系，诸位努力吧。”

    “是！长官！”

    参谋们齐齐的应了一声，随后转身离去回到了各自的岗位上开始了忙碌起来。

    第一兵团五百万艘重型战舰，紧紧跟随在雷耀天旗舰的后面。

    大约三个宇宙时后，雷耀天的这支舰队再次进入了大熊星系。

    不过这一次他在这片星带中什么都没有看到，整个大熊星系已经被完全的摧毁曾为了历史。

    空旷的星空中，除了某处漂浮着一对战舰的金属残骸之外再也没有其他的什么了。

    看到这样的场景，雷耀天的心下也一阵黯然。

    “我是不是真的有些冷血了呢？”

    忍不住的，雷耀天自己在心里问了问自己。

    “不！”，雷耀天缓缓的摇了摇头，同时他的目光渐渐的坚定了起来。“我不是这个宇宙的生命，我为什么要怜惜他们的死活。我可怜他们，那么如果我面对生死危险的时候可不见得有人会可怜我。”

    经过了短暂的迷茫后，雷耀天正视了自己的本心。

    加德满都的生命死活和雷耀天有什么关系呢，在宇宙的法则中原本就是弱肉强食的。根本就不存在冷血不冷血，残酷不残酷这么一说。

    再说了，加德满都的崛起又何尝不是踏着其他的低级文明尸骨的呢。

    就连神耀帝国一时如此。

    在宇宙中众多的文明，没有一个文明是和平崛起的。但凡想要发展起来，战争总是不可避免。

    弱小的文明不是沦为奴隶种族，就是被碾成灰烬消失在宇宙的历史长河中。

    有哪一个文明敢拍着胸脯大声的说，老子双手就没有沾染过血腥。

    谁都不敢这么说的，因为不管哪一个文明的手上都占满了低等文明的血。

    高级文明欺压中级文明

    中级文明欺压低级文明

    低级文明欺压原始文明

    原始文明那么只好去欺压更原始的文明了

    就这样，一级欺压一级反正谁也别说谁干净。

    在宇宙中，实力就是法则。

    想通了这一点的雷耀天，一点也不在迷茫了。

    “就当是玩游戏吧，只是这个游戏有些太过真实罢了。”，雷耀天给自己找了一个很好的借口，总算是好过了一些。

    同时雷耀天决定，以后有些残忍的场面自己是不会去看的。但凡有屠杀这样的事情，让手下人去做好了。

    自己没有看到，就当没有发生过，这样心里会舒服一些。

    毕竟看着数字，总比自己亲眼看着一条条的生命被毁灭好一些。

    不得不说雷耀天真的是非常的会自我调节，真正的是会找理由。

    “长官，大熊星系已经被完全摧毁。我们的星域图需要调整，同时在这片星空的磁场密度非常高对电子仪器损害很大。”

    “加快速度脱离这里，尽快前往下一个星系。”

    雷耀天也不愿意在原大熊星系这片星带久待，自己一声令下起码死掉了数十万亿的生命。雷耀天想想这些就觉得背后发冷，同时情不自禁的打了一个寒颤。

    “快点离开这个该死的鬼地方吧，看来我的心理素质还是有待加强的。以后这样的事情肯定不会少，还是会发生的。要是我不习惯的话，会带来很大的麻烦。”

    既然已经来到了这个宇宙，那么雷耀天自己也非常的清楚。

    有些事情虽然不是很想去做，但你不得不去做。并且还要习惯和接受，不然的话根本就无法的生存下去。

    此时此刻的雷耀天，已经在慢慢的开始转变了。

    刚来的那个时候，他还是一个懵懂的宅男。

    那个时候让他一下子习惯这些事情也不可能的，但是有了这么一年多的经历。雷耀天此时此刻的心态已经开始了变化，并不会很抵触了。

    就如雷耀天自己所想的这样，只要不是自己亲眼看到那种惨绝人寰的场面，其实没有什么不能接受的。

    “毕竟不是天生冷血的人啊，还是缺少了一些杀伐果断的气势。”

    雷耀天心底里狠狠的鄙视了自己一番，暗暗的想定决心一定要改一改这个毛病。

    在这个宇宙中，你不杀人人就杀你完全的没有选择。况且现在自己也不是一个人了，在自己的身边还跟着这么多的人呢。莫妮卡，奥黛丽，旺财，就算不为自己考虑也要为他们考虑考虑的。

    同时在位面交易系统中的战争，有时候要比在这个现实世界的战争还要残酷百倍。

    “雷耀天！你现在除了为自己战斗之外，也要为身边的人战斗呢。”

    舰队快速的离开了已经成为历史的大熊星系，向着三万光年外的双阳星系开进。

    因为西部星带一线的行星基本被摧毁，在那些行星碎片的冲击下。十万光年内的所有星系，都遭到了强有力的破坏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">