    西决结束的第二天，雄鹿队和山猫队的东部决赛还在进行着G4，前面的两场比赛两只球队打成了2比1，雄鹿队暂时领先1场。

    而且这个2比1的大比分并不是雄鹿队主场拿下两场客场输了一场，这场2比1，实际上是两只球队一直交替赢球。

    G2是山猫客场击败了雄鹿，而G3则是雄鹿客场击败了山猫。

    由此可以看出来, 雄鹿和山猫这两只球队现在的实力差距是多么的接近。

    就这么说吧，雄鹿和山猫的这个系列赛，两只球队从首发到替补轮换，从战术打法到球星，基本上都是伯仲之间。

    这两只球队的实力，那不是假的强, 那是真的强！

    当然，相对来说还是雄鹿队的首发更强一些，山猫队的轮换阵容则是更强一些。

    虽说勇士队和快船队的西部决赛之前在进行着，但是因为勇士和快船的比赛强度不大，所以陈潇和勇士队的球员其实是一直在关注雄鹿和山猫队的东部决赛的。

    而这场G4，陈潇自然是肯定不能错过的。

    虽然两只球队实力极为接近，但是2比1的大比分给与落后的山猫还是压力非常大的。

    毕竟雄鹿队能在客场赢你一场，就可能赢你第二场，输掉G3，对山猫来说，确实是没有什么退路了。

    虽说专家媒体们都说，这个系列赛很可能七场决胜，但是每一场比赛的胜利都不是嘴巴说说，天上掉下来的, 每一场比赛的胜利, 都是需要去争取的。

    所以G4，对于山猫来说, 绝对是生死之战。

    而对于雄鹿队来说，G4的胜负都是可以接受的，压力就没有那么大了。

    当然, 雄鹿队的压力没有那么大，有好处肯定也有坏处，好处是更加的放得开，坏处是没有山猫那么强的拼命动力。

    而对山猫来说，拼命的动力也是有好有坏的，用的好那就是能爆发出超越自己实力的超强状态，如果用的不好，那就束手束脚，压力崩溃了。

    很显然，山猫不是那种顶不住压力的球队。

    这只球队大部分的球员都是跟着陈潇在NBA完成王朝的球员，这些球员的意志力，那绝对是最顶级的。

    特别是这场比赛，乔丹甚至拿出了自己的杀手锏，将球队的32岁老将布兰登罗伊从替补提到了首发。

    罗斯，罗伊，吉米巴特勒，霍福德和罗伊希伯特。

    只能说，乔丹的这个大胆调整确实是带来了奇效。

    山猫原本的两个首发德罗赞和考辛斯在之前的表现确实是很出色的。

    但是在东决的比赛中，这两人的表现都有些挣扎。

    就从陈潇的目光来看, 德罗赞面对伊戈达拉的防守, 打得还是太斯文了。

    这其实也不怪德罗赞, 因为德罗赞的球风就是那种很斯文的球风，德罗赞不喜欢造犯规，也不喜欢投三分，更不喜欢和别人在泥地里打滚，德罗赞其实是一个像是有洁癖的进攻技巧大师，在球场上有一种当安静美男子，只做自己的那种气质。

    有这样气质的赞哥哥，他的进攻技巧确实是很让人尊敬，但是打季后赛的时候，却也非常的吃亏，特别是遇到伊戈达拉这样的猛人。

    而考辛斯的问题和德罗赞又不一样，作为被乔丹寄以厚望要锤死雄鹿五小的考辛斯，在过去的三场和雄鹿的季后赛表现非常的让人失望。

    面对追梦格林的防守，过去三场比赛，考辛斯的数据是。

    27中12，33分7失误。

    11中4，17分2失误

    30中13，32分7失误。

    三场比赛打得都非常的糟糕。

    特别是G1和G3，山猫队G1和G3输球，和考辛斯有极大的关系。

    乔丹和山猫时希望考辛斯能够打崩格林和雄鹿的防守的。

    但是最后的现实就是，考辛斯别说是打崩格林和雄鹿了防守了，他甚至打不了格林！

    考辛斯的中远投投篮不够稳定，遇到格林的贴身防守，命中率极不稳定。

    而到了篮下，面对极为强硬，切球断球能力极强的格林，考辛斯的背身同样不稳定。

    考辛斯确实是非常的全面，有运动能力也有控球能力同样能远投能背身，但是他的每一个技能都不是顶尖的。

    他的这种全能遇到的对手格林，恰恰也是一个防守上非常全能，而且还是各方面全能都顶尖的防守球员。

    这个就让人尴尬，也让考辛斯相当的挣扎了。

    在这种情况下，考辛斯就变成了一个有些鸡肋的球员。

    山猫赢得一场，恰恰是考辛斯不上头强攻的那场比赛。

    在这种情况下，乔丹果断的将球队的首发中锋从考辛斯换成罗伊希伯特，这个确实是正确的。

    罗伊希伯特确实没有考辛斯那么的强，但是希伯特的防守非常出色，特别是篮下的防守，而且他的进攻虽然没有考辛斯那么全面，但是希伯特的中投稳定，特别是那种空位的中近距离投篮，非常的准。

    而山猫用的就是希伯特的这一点，他的防守能够挡住阿特托昆博和杜兰特，库里他们冲击篮下。

    只要罗伊希伯特在篮下镇守，罗伊，罗斯，巴特勒都可以对对位的球员防守的更加的紧，不用担心身后防守被突破后直接崩盘。

    而在进攻端，他的投篮可以在一边为罗斯拉开空间和接应罗斯。

    只能说，乔老大的这个变阵确实是立竿见影的。

    G4的第一节，山猫就29比18赢了雄鹿队11分。

    面对山猫极为强势的外线防守，雄鹿队这场比赛第一节的三分球命中率8中0，外线投不中，内线又被罗伊希伯特挡住很难攻。

    这让雄鹿队的进攻最后只能按下核按钮，依靠杜兰特的立棍单打。

    杜兰特是强，但是山猫的防守也不差啊。

    不过，不得不说，雄鹿队还是非常强的，山猫队这样的防守也就持续了第一节，之后雄鹿队该冲击还得冲击，阿特托昆博根本不管你篮下的希伯特有多难打，他杀起来那是真的凶。

    但是不管怎么说，这场比赛山猫队通过变阵，锁住了雄鹿队的外线这个倒是事实，当两只球队都落入到阵地之后，虽然雄鹿队有杜兰特，但是要说稳定的单打，那肯定还是山猫队更强的。

    罗斯，罗伊的阵地单打都很强，罗斯的NBA现在的第一阵地突破就不说了，就说罗伊吧。

    32岁的罗伊，他的进攻技巧那真的是已经到了化劲了。

    你要把32岁的罗伊当成另外一个科比，那真的一点违和感都没有。

    伊戈达拉的防守其实已经非常的出色了，但是罗伊还是可以有非常稳定的输出，这场比赛17中10，27分，很好的在一边支持了罗斯。

    最终，山猫队通过变阵，以109比103在主场拿回了一场，同时也将大比分扳成了2比2。

    雄鹿队也确实不是吹出来的，这场比赛在第一节一上来被敲了那么一个大闷棍的情况下，雄鹿队还是最后差点追上来。

    这个确实是强，特别是这场比赛雄鹿队库里和阿德托昆博的挡拆，那是真的强！

    如果换防，库里在外面就是小打大，把罗斯从库里身前换走，让库里对上霍福德，对山猫绝对是噩梦。

    同样的，如果不换防，挡拆后阿特托昆博直接摆脱霍福德顺下，冲起来的阿德托昆博那是真的挡不住，哪怕是罗伊希伯特，要挡住阿特托昆博也需要付出代价。

    这场比赛打完的时候，希伯特的身上时背了5个犯规的，其中4个就是阿德托昆博造的。

    就这么说吧，如果雄鹿队早点打库里和阿德托昆博的挡拆，让阿德托昆博有更多的进攻机会和冲击机会，希伯特可能早就陷入犯规危机了。

    这场比赛雄鹿队虽然输了，但是阿德托昆博给陈潇留下了极深的印象。

    这个三年级年轻前锋身体条件非常的好，而且见缝插针的能力极强，什么叫见缝插针的能力？

    就是在常规时间趁着防守球员注意力没有那么集中的时候，偷分。

    如果你是一只球队的老大，得分大部分都是平时的偷分，关键时刻大家注意力集中了，你得不了分，那么你不是一个合格的老大。

    但是，阿德托昆博是老大吗？

    在雄鹿队，他连老三都算不上，充其量就是一个小五。

    勇士队的关键时刻有杜兰特有库里有伊戈达拉，甚至格林的关键球也很不错。

    阿德托昆博根本不需要考虑关键球的问题。

    在这种情况下，阿德托昆博平时拥有的超强偷分能力就强了。

    在大家为了得一分都绞尽脑汁的时候，阿德托昆博一个空切反跑，就利用自己的超强运动能力和身高弹跳在篮下接球扣篮拿到两分，完成偷鸡，这个还是蛮打击对手的。

    就这场比赛来说，雄鹿队在首发三分始终没有打开，替补轮换又实力次一点，立棍单打也占不到罗斯和罗伊便宜的情况下，雄鹿队还能把分差追近，靠的就是阿德托昆博无处不在的偷鸡。

    当山猫的防守注意力都在杜兰特和库里身上的时候，这场比赛被雷阿伦给与了更多信任的阿德托昆博打得那是真的如鱼得水。

    只是很显然，虽然阿德托昆博给陈潇的印象很深刻，但是陈潇在这场比赛结束之后却在思考另外的一件事情，那就是……

    “库里和阿德托昆博的挡拆威力都这么大了，那么如果库里和杜兰特挡拆呢？”

    陈潇看着电视上击掌的杜兰特和库里，眉头皱了起来。

    雄鹿队，还没有尽全力！

    雷阿伦上赛季取代雄鹿队的功勋主教练特里波特出任雄鹿队的主教练，并不是简简单单的就是名宿取代功勋教练。

    雷阿伦这两个赛季在雄鹿队还是有变化的，最大的变化就是，雷阿伦不像特里波特那么沉迷了球队的传切配合。

    雷阿伦更加的懂得使用球队的超巨。

    特里波特的NBA球员生涯虽然也成功，但是确实没那么高的地位，而雷阿伦不一样，作为巴克利神兽榜一直前五，永远前五的雷阿伦，他哪怕没有一个冠军，退役之后任何一个历史地位的排位，雷阿伦都从来跌不出前25名。

    毫无疑问，雷阿伦就是NBA的历史级超巨。

    雷阿伦不需要证明自己牛皮。

    不需要像特里波特那样压制球队的超巨，彰显自己的重要性和权威。

    在雄鹿队，杜兰特和库里都不可能挑战雷阿伦这个老大哥的权威。

    在这种情况下，雷阿伦的战术打法更加的功利和灵活。

    自然而然，现在的雄鹿队也更加的难对付。

    雄鹿和山猫的G4打完之后，两只球队再一次的回到了同一起跑线上。

    这让很多预测这个系列赛会进入到抢七大战的专家们也是很兴奋的。

    从这个季后赛这样的状况来看，东部决赛很可能就会进入到抢七大战。

    但是对陈潇来说，看了雄鹿和山猫的G4之后，陈潇反而觉得，这个系列赛很可能是进入不了抢七的。

    G5，回到主场之后，上一场被罗斯和雄鹿搞得很难受鬼了一场的库里，回到主场，虎虎生风的三分球17中8，全场38分带领山猫队在主场115比110击败了山猫，赢得了最重要的天王山之战的胜利。

    而G6，再次的来到山猫队的主场，这场比赛很多人都说，山猫队会再次把比赛拿下，然后把这个系列赛拖入到抢七大战。

    可是最后的结果，却让人失望了。

    这些天陈潇和勇士队一直很在意的杜兰特和库里的挡拆，在这场比赛出现了。

    这场比赛，雄鹿和山猫在前面的三节打成了97比95，这样的比分，直接让第四节变成了决战。

    而在决战中，拥有单打优势的山猫自然是更有优势的，所以就在乔老大摩拳擦掌等着把大比分扮成3比3的时候。

    杜库挡拆骤然降临。

    然后，乔老大和山猫，轰然而逝！

    整个第四节，雄鹿总共拿了36分，而杜兰特6中5，三分球2中2，罚球3中3，拿了15分。

    另外的库里则是8中6，三分球5中3，同样砍下了15分。

    这得分，这命中率，讲道理，山猫队没有崩，那真的是非常的顶了。

    最终，勇士队在G6的客场以133比127击败了山猫，以大比分4比2晋级总决赛，狠狠的打了那些预测这场比赛会抢七的那些专家媒体的脸。

    至此，杜兰特和库里职业生涯第二次带领雄鹿杀进了总决赛。

    同时，这也是陈潇和杜库职业生涯第一次相聚总决赛。

    “史蒂夫，我有预感，这只雄鹿也许会是我职业生涯在总决赛遇到的最强对手！”

