    

    “拿下，吃饭吃饭!”

    “爷要饿死了!’

    “中午的那种烤肉汉堡不错，我感觉自己可以吃十个!’

    说起烤肉汉堡，众人不由咽了口唾沫。

    一时间，秦歌的脚步都不由快了几分。

    耐着性子握完手，来到舞台中央朝着台下观众鞠了个躬，随后五人便快步走向通道。然而，刚进通道，一名工作人员伸手把他拦下。

    见状，虽然秦歌的英文很渣，但立刻就明白了对方的意思。

    采访!

    等待了几分钟后，秦歌接过工作人员递来的话筒，迈步回到舞台。

    与他一起登台的，还有一名官方安排的翻译小哥。

    负责本次采访的，是拳头官方钦定的主持人，Sjokz。

    对于这名小姐姐，相信不管是国内还是国外的观众，应该都非常熟悉

    从S2开始，但凡拳头官方有任何大型赛事，主持人都由Sjokz担任。

    “嗨，欢迎Singer选手接受采访，和大家打个招呼吧。”

    Sjokz甜甜一笑，微微伸手示意。

    采访的流程秦歌早已经烂熟于心，不需要翻译小哥开口，便手握话筒，朝着镜头打了个招呼:“大家好，我是DAN的上单Singer。

    “在今天的第一场比赛中，你使用了蛮王，这也是目前蛮王首次出现在舞台上，请问蛮王是你们战队为MSI准备的秘密战术吗?’

    听完翻译小哥的翻译，秦歌点头道:“没错!”

    “既然是秘密武器，这么早拿出来不怕接下来的比赛被针对吗?”

    “不怕，因为我们准备了很多秘密战术，蛮王只是其中之一而已!”

    选手后台。

    杨树伟:???

    神TM秘密战术，我怎么不知道?

    正疑惑着，老杨忽然想到了什么，神色一变。

    不好，这GDX在接下来的比赛中很可能又要整活了。

    回去之后，得让他好好透个底。

    “哇哦!’

    Sjokz小小地惊叹一声后，继续开始采访道:“有没有考虑把剑圣和赵信也一起搬上赛场?”

    秦歌微笑道:“当然有想过，如果阵容合适的话，我会考虑在接下来的比赛中使用剑圣或赵信!’

    “OHHHH!!!’

    闻言，台下观众立刻爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。

    没什么比剑圣蛮王上赛场更让人激动的了。

    别的先不说，节目效果这块儿肯定拉满

    其实99%的观众段位都不高，而蛮易信这三兄弟在低端局，有着举足轻重的分量，同时也是无数老玩家的信仰。

    如今，有希望看到这些英雄被搬上赛场，并且大杀四方，心中怎能不激动。

    一时间，许多欧美观众对秦歌的印象大好。

    这种实力强，又喜欢整活的选手，谁不喜欢呢?

    接下来，Sjokz又问了几個比较常规的问题，比如巴西的风土人情怎么样，又比如对其他队伍的看法啦。

    这种问题，秦歌自然是一顿乱夸。

    好不容易结束了采访，秦歌迫不及待的回到后台。

    众人此刻已经收拾好东西等他了。

    乘坐大巴一路回到酒店后，林伟翔一马当先，直奔餐厅。

    餐厅里人不少，除了TSM之外，SKT和越南大兄弟也在。

    随着DAN战队走进餐厅，众人纷纷将目光投向他们，扫视一圈后，最终都聚焦在秦歌身上

    尤其是TSM的上单选手Hauntzer，踏入赛场这么久，还是头一次被打成超鬼，到现在他满脑子都还回荡着鳄鱼开大时咆哮声。

    SKT的队员们也不复之前轻松，目光中透着些许凝重。

    今天秦歌一场蛮王，一场鳄鱼，着实有点太狠了。

    在常规赛的时候，KT对战SKT时也曾用过一场鳄鱼加蜘蛛的军训组合，只不过同样是鳄鱼，Smbe要更加偏向于团队，而秦歌给SKT的感觉则更加凶残，那种恐怖的压迫感以及终结比赛能力，隔着屏幕都让人喘不过气。

    彷佛真的在面对一头史前巨鳄!

    迎着众人的目光，秦歌神色淡然，微微点头示意后，便径直走向自助餐桌。

    收回目光，wolf低声道:“阿西，这小子说的不会是真的吧?’

    闻言，一旁的Huni嗤笑道:“在宛，你不会真的相信他们准备了很多秘密战术吧?”“唔!如果是DAN的话，还是很有可能的。”

    就在这时，Faker咬了一口汉堡，口中含糊不清道。

    毕竟，DAN这个队伍是公认的喜欢整活，仅仅一个季后赛两场B05，就拿出了男枪和剑魔体系，此外还有之前卢锡安。

    所以，接下来的比赛中，不管对方掏出什么奇怪的上单，似乎都可以理解。

    坐在角落中的Bang全程一言不发，神色木然，不知道在想些什么。

    只是手腕上的百达翡丽，在灯光下反射出耀眼的光芒。

    发现自家搭档的异常，Wolf用手肘碰了碰他，挑眉道:“俊植，怎么一直不说话?”“没什么，只是觉得有些累。’

    Bang摇摇头，语气敷衍。

    见到这一幕，Wolf转头和教练Kk0ma对视一眼，两人纷纷从对方眼中看到担忧之色。从春季赛夺冠之后，Bang就开始表现的有些不对劲了。

    偶尔会发现他盯着电脑发呆，或者一个人在默默地计算假期。

    很显然，Bang的思想出现了问题。

    填饱肚子后，众人回到房间里，开始了日常复盘。

    一个小时的复盘结束，杨树伟又和教练组研究起明天的BP，而选手们则是自由活动。酒店的电脑虽然打不了训练赛，不过还是能够勉强打打排位的。

    只是打了几局后，秦歌几人发现不但电脑差，网络也不行，丢包率有点高，时不时会掉线。

    晚上11点，杨树伟挨个提醒他们早点睡。

    虽然比赛时间是在下午，但是需要早起去比赛场馆打训练赛，几只队伍的领队已经提前约好了。

    在他们入睡的时候，国内正值中午。

    其实早在昨天第一场比赛打完之后，LPL的官方与各家自媒体们，就已经熬夜撰写好了稿子。

    (MS|小组赛正式开打，DAN首日告捷，拿下开门红!]

    [蛮王首次登上赛场，Singer化身屠夫，13/0/0砍翻闪电狼!]

    [整活之王!DAN拿出秘密武器，暴力蛮王1V5，豪取五杀!]

    官方的标题还好一点，而自媒体们就突出一个吸睛。

    虎扑论坛与贴吧里，到处都充斥着昨天晚上比赛的讨论帖。

    熬夜看比赛的观众们，一个个在各种帖子中吹嘘，而因为各种原因无法观看直播的观众，一边大呼后悔，一边赶忙在各个视频网站看录播。

    “DAN果然没让我失望，暴躁的一笔。”

    “就冲这手蛮王，今天输给SKT我也不黑。”

    “卧槽，蛮王?’

    “真的假的?蛮王?”

    “刚刚去看了回放，太TM顶了，简直就是把闪电狼当猪杀嘛!”

    “决定了，爷今晚要熬夜看比赛。”

    “坐等华子今晚爆杀SKT，狠狠打韩杂的脸。”

    “赢两个臭鱼烂虾就开始吹了?’

    “笑了，就SKT这个状态，DAN拿什么赢?”

    次日。

    巴西时间，清晨八点。

    各个战队的选手纷纷登上大巴，赶往比赛场馆。

    随后，各队伍按照昨天约好的顺序，开打训练赛。

    今天秦歌他们约到的对手，是越南大兄弟GAM。

    这个队伍有一股莽劲儿，敢打敢拼，颇有种‘生死看淡，不服就干’的意味。

    选手个人能力也不是太差，尤其是他们的打野，外号兵长的levi。

    在越南赛区，Levi可谓一人之下，万人之上。

    除了sofm之外，就属他了。

    不过GAM的缺点也很明显，那就是运营能力太差。

    遇到TSM、FW或者G2这样的队伍，是有机会乱拳打死老师傅的。

    可一旦遇到LCK的运营强队，哪怕前期领先再多经济，也没有任何意义。

    最终的结局，只会被对方不断通过运营，活活玩死。

    一如当初的LPL，谁都打得过，就是打不过LCK。

    恐韩症就是由此而来。

    一直打到中午12点，训练赛结束后，众人就在比赛场馆内解决了午餐。

    反正都是些烤肉面包之类的东西，在哪吃都一样，没必要特意回一趟酒店。

    口中咀嚼着芝士面包，林伟翔开口道:“兄弟们，今晚能不能去吃顿中餐啊?’

    巴西的烤肉和其他风味美食，偶尔尝一下确实很不错，别具一番风味。

    可是一天三餐都是这个，就会让人觉得腻歪。

    此刻，众人开始怀念起食堂阿姨做的饭菜了。

    红烧肉、麻婆豆腐、番茄炒蛋、毛血旺

    闻言，杨树伟虽然有些意动，但还是拒绝道:“最好别乱跑，这边治安不太好，你们不是带了泡面嘛，晚上回去对付一下。’

    他们打完比赛，回到酒店已经八九点了。

    国内这个时间点，夜生活都还没开始，夜市小摊都没摆起来呢。

    但是在巴西，这个点几乎很少有人会选择出门。

    畢竟，白天都有随时被偷被抢風险，更别提晚上了。

    人生地不熟地，万一出现意外，耽误比赛是小，人生安全才是大事。

    熊宇龙觉得杨树伟有些大题小做，反驳道:“酒店不是在市中心嘛，我们只要不去太远的地方，应该没关系吧?’

    “啊!’

    杨树伟冷笑一声:“你懂个屁，巴西最乱的地方就是市中心。

    “不能吧?”

    熊宇龙满脸不可置信。

    在他的认知裡，市中心应该是一个城市最繁华，且最安全的地方。

    结果，在这里却反过来了。

    “这是官方工作人员告诉我的。”

    “好吧!”

    林伟翔和熊宇龙两人只得砸吧砸吧嘴，打消了晚上吃中餐的念头。

    其实酒店也有所谓的中餐，只是那种中餐纯粹是骗外国人的，甜不拉几，就是魔都人吃了都得直摇头。

    下午两点。

    MSI小组赛第二日的比赛，正式开打。

    第一场比赛，SKT对战TSM。

    SKT还是那套经典的防守反击，发条老鼠，兰博塔姆，外加小花生的招牌盲僧。

    而TSM则是主打前期进攻节奏，辛德拉加螳螂，下路韦鲁斯配布隆，上路单挂一个全球支援的慎。

    当双方选人完毕，胜负就已经没有悬念了。

    其实TSM自己也知道，面对SKT时主打前期节奏，基本上很难赢。

    可是不打节奏又能怎么办呢?

    玩运营更是一点机会都没有。

    这么说吧，打前期节奏，起码还有赢的希望。可是玩运营，却一点胜算都没有。

    所以喽，TSM只能选择搏一搏。

    萬一搏赢了，那就单车变摩托了。

    游戏时间2分53秒，TSM打野螳螂入侵野区，结果被SKT视野看到，小花生配合发条收下人头。

    4分54秒，螳螂绕后抓中，被小花生成功反蹲，再度送出人头。

    TSM这套阵容，前期没有打出节奏，基本就寄了。

    游戏时间28分钟，SKT便干净利落的结束比赛，收获小组赛三连胜。

