    天启逗弄孩子的一天又结束了，但是今天不知道怎么回事，小道格哭的次数很少，一直睁着布灵布灵的大眼睛看着他，搞得他一直以为自己脸上有东西呢。

    不过他也没当回事，觉得是孩子跟他更熟悉了。把小道格交给奶妈以后就离开了。

    小道格已经急了一天了，见天启终于走了，终于能放心折腾了。

    “我金手指呢！”

    “系统系统快出来！”

    “不会没有吧！”

    “难道是老神仙给的系统要靠咒语激活？”

    “太上老君急急如律令！”（一个正在出租屋里，用着一台高级感十足的光污染主机，搭配一台有小窗户那么大的显示器，愉快玩着老头环的微胖少年突然打了个喷嚏，游戏里的人物差点被怪反杀。少年赶紧又重新投入到游戏中去了。。。。。。）

    “寄了寄了！”

    “我不要啊，好不容易有这一次机会，我就不信邪了！”

    “深蓝加点！”

    “。。。。。。”

    奶妈们看着床上哇哇大哭的神子，一会高昂，一会低沉，有时竟然还有一种玄之又玄的韵律，一时竟然连去上报天启都忘了，幸好哭声只是持续了一会，神子就安静了下来，陷入沉睡之中。

    道格此时已经快要自闭了，不论如何都呼唤不出来系统。难道是在身体内吗，他想着就绷紧全身，把他早上吃奶的劲都使出来，开始蓄力。嗯，就是憋屎的时候的样子..

    憋了半天，真的都快要把屎尿憋出来了（婴儿的身体控制力你懂得），突然身体里一股蓝色的流光从体表浮现了出来，包裹着身体缓缓流动。

    道格一惊，这是什么，这也不像系统啊。他好奇的去尝试触动这些能量，在他尝试操控蓝色能量的一瞬间。

    “叮，已收录宿主掌握的一种变种能量，VIP系统激活，可在心里默念VIP唤出。”

    “芜湖起飞，真的有系统，还是VIP哈哈！”

    “VIP”

    道格激动的唤出了VIP系统，面前缓缓浮现红底金边的半透明面板，甚至还有一条金龙在面板边框上环绕流转。

    “这它码不就是我玩的砍兄弟页游的vip界面吗，我当时都充到V13了，整天看着欣赏来着。”

    细看之下果然还就是那种垃圾页游的vip界面，右上角有个小小的VIP1，还是青铜色的，后面一对小的可怜的小翅膀在那里上下扑棱。只是界面上的内容与游戏里的不一样。

    界面靠上中间写着：已收录获得的一种变种能力，VIP1激活。下面是整整一横排VIP1到VIP13，不过目前只有VIP1激活了，是亮着的，其他都是灰色。

    vip1界面下只有一个功能，一个空白方框，下面写着绑定一个变种能力，使其等级+1，注：绑定之后不可更换，请选择核心能力。

    再下面只有一个可怜的蓝色小图标，一个蓝色的灵体小人，身体有一半是那种拉扯着放射而出的样子

    道格把注意力集中在图标上以后，竟然显示出了能力介绍。

    灵魂转移：灵魂夺舍一个祭品，拥有祭品的变种能力，可完全继承自己此前获得的所有变种能力。

    “！！！”

    “这不是天启的的看家能力吗，他起家全靠的这个变种能力，我竟然有！”

    看过X男人系列的道格可是知道这个能力的逆天之处的，天启能成为一个大反派靠的就是这个能力！

    “这下可真的是发了，我要无敌了！”

    “天启的灵魂转移至少也是顶级变种能力，就算不是欧米茄级至少也是阿尔法级的。”

    “我记得当时X男人·天启上映后，网上可是兴起了一段时间的天启能力介绍，天启战力对比的视频热潮的，一半人都说天启也是欧米茄级变种人。”

    “那他的看家能力，等级至少也不会低，甚至可能本身就是欧米茄级，毕竟也是成长无限的嘛！”

    “那它的等级加1后，难道是要变成欧米茄之上了吗！”

    “哈哈哈哈”

    “看来老神仙还是挺担心我的，给我精心找了一个好起点，还给我量身打造一个系统！”

    “我一定要成长到能横渡虚空，突破宇宙，回去好好感谢老神仙的那一脚！”（某个出租屋里打游戏的少年又打了个喷嚏，又差点被怪反杀。。。。。。）

    随即道格就绑定了那唯一的能力，他没得选，也不想选别的，这是他成神的希望。

    空白方框里选定灵魂转移以后，小图标的边框都变成金色的了，而且一层金色的流光在边框上循环流转。

    然后道格就感到体内的那股蓝色能量变得更粗，更壮，更大。翻腾流转之间就道格就感觉到全身都舒畅，像爽爽的洗了个热水澡一样，身体都更轻灵了，一天的疲劳都一扫而空。

    他感觉到眼睛看的更远了，也更清晰了，周围奶妈们脸上的毛孔他都看的一清二楚。

    奶妈们看到小神子睁开眼睛的一瞬间，竟觉得一道光照射向了她们，一时竟不敢注视他。

    道格听着奶妈们如在耳旁的急促呼吸声，又满意的闭上了眼睛

    “耳清目明，精神焕发，这是灵魂之力更强大了吗，不过这就没了吗？”

    他唤出VIP界面，注意力又集中在灵魂转移的图标上。

    果然，能力介绍已经变了。

    灵魂转移(能力等级加一，已进阶为欧米茄级）：吞噬吸收一个祭品的灵魂和肉体，获得祭品的变种能力和生命力。

    “芜湖！我这是要逆天啊！”

    “不过天启的核心能力竟然本身才阿尔法级吗，不过无所谓了，现在已经是有着无限光明的未来的欧米茄级变种能力了！”

    “赶紧长大吧，我己经饥渴难耐了！”

    道格手痒难耐，渴望打架.jpg

    。。。。。。

    第二天一早，天启接到一位奶妈的报告。

    “神子昨晚浑身发散着蓝色的流光，不过蓝光一会就沉寂了下去，可能已经觉醒神力了！”

    天启听了立马就施展能力开启了一个紫色的传送通道，带着奶妈来到了神子的寝宫。

    感受着道格体内那股活跃的，和自己同源的力量，天启兴奋的大笑了起来。

    “哈哈哈，不愧为我的儿子，才诞生7天，就觉醒了神力，你的名字一定会响彻这片大地！”

    天启接着就使用心灵能力直接给守在不同地方的四位骑士下达了命令。

    “去给我找来一个防御能力最为强大的能力者。”

    “你们的神子已经觉醒神力了，我要送给他最为强大的防御力，我要让他永远不受伤害！”

    “城里没有就去找沙盗，沙盗还没有就去其他国家找，一定要找最强大的！”

    四位骑士马上把命令散布了出去，天启统治的国度立刻因为这个命令，轰隆隆的运转了起来，竟只是因为天启要送给儿子一个礼物。

    至于我们的小道格呢，他可不知道这一切，他又听不懂天启他们说的鸟语，他现在只想快快长大，好去打两拳，啊不是，好去踏上那成神的阶梯！

    现在，道格要吃奶了，你们不能看，只有天启才能现场观看！气不气！

    天启看着在微微颤抖的奶妈怀里，吃奶越来越起劲的小道格，身体慢慢散发出白白的荧光，心想这是我的儿子，跟我应该是一摸一样，我应该也会发光吧，要不我找时间试试???

