    林秀不敢承认，说：“秦总有女朋友了，我怎么可能喜欢他，你们别开这样的玩笑，被他女朋友知道了，肯定得吵架。”

    秦少白凑过去说：“我没女朋友，要不你喜欢我吧？”

    欧阳烈火说：“靠，少白，你这是挖你哥墙角啊。”

    秦少白说：“她不是说了，不喜欢我哥的吗，怎么叫挖墙角了。再说，我哥那么多女人，我还光杆一根呢，不能让他一个人都霸占完了，是不是？我还得快点找个女朋友带回家过年呢。”

    一边的秦少虎接了铁英雄的电话，电话一接通铁英雄就很着急地问：“怎么样，玄武有消息了吗？”

    秦少虎便把情况对铁英雄讲了。

    铁英雄听了之后，说：“如果只是一两个月时间，委屈一下倒也没什么关系，可恨的是这姓吴的，有他这样的人无法无天，不知道多少人看不到青天！”

    秦少虎说：“他嚣张不久的，到时候即便是反黑精兵组的人拿不下他，我也会想办法把他拿下的。只不过这个时候，确实是多事之秋，不能节外生枝。”

    铁英雄说：“那我现在可就尾随在你车子后面，暗中保护你了。”

    秦少虎开玩笑：“那还真不好意思，原来咱们都是在一个层次上的，现在得委屈你来做我的跟班，当我的保镖。”

    铁英雄说：“也不用不好意思，到时候给我工资就行了，你也知道我这样的人才，出场费有多高。”

    秦少虎说：“你不是喜欢那个鬼影杀手组织的女杀手吗？找机会我去帮你说媒，怎么样？”

    铁英雄说：“你要是真能把这个煤说成，我铁英雄这辈子都给你做牛做马了。”

    秦少虎说：“行，一言为定。”

    铁英雄说：“你少在那里忽悠我了，你都没见过她人，不知道她的名字，你说媒？而且你以为妖白菜会给你面子吗？”

    秦少虎说：“看来你是越来越聪明了。好了，不多说了，我吃饭了。有什么情况随时联系。”

    通完电话，秦少虎回到桌子上，钱满贯等又拿他开玩笑。

    而此时，被阿彪他们送回了住处的江渔却正走向命运的终结。

    这是噩梦的一天，回到家里，看着安静得掉一根针都能听见的房间，她突然间觉得那么空荡荡的。以前即便是周玄武不回家，她也不会有这种感觉，而现在，她知道周玄武没法回这个家里，至少在一两个月内是不能回来了，以后能不能回来是个未知数，她感觉心里瞬间失去了一种支撑的力量，变得特别脆弱。

    靠在沙发上，觉得四肢无力。

    房子像是坟墓一般，把希望和未来都埋葬在这里。

    肚子里咕咕地叫着，饿了。但她不想去做饭，觉得很麻烦，坐了一会后，决定先洗个澡。这一天下来，特别困倦，浑身脏得不舒服。就找衣柜里找了干净衣服，然后准备洗澡。

    边淋浴着喷洒而下的热水，边搓洗着身体，想起周玄武还在的时候，会调戏她，开着暧昧甚至下流的玩笑，然后会做一些让她心醉的事情。但现在，她的心里有种特别的空虚和寂寞，想着周玄武，忍不住悲从中来。

    门铃声突然响起。

    江渔吓了跳，然后关了水龙头的声音，问是谁。

    门外回答说，jingcha。

    江渔心里一虚，问：“有什么事吗？”

    外面的声音回答：“做一些基本的案件调查。”

    江渔说：“稍等一下。”

    然后迅速地将身上的泡沫给冲洗掉，穿好衣服，走到门口的时候，还是很小心的从门的窥视镜看了下外面，只有一个人，很年轻，但穿着警服，于是也就没有什么怀疑，把门打开了。

    哪知道门一打开，除了那个“jingcha”进屋，一下子突然从门的旁边闪出几个人来，径直往屋子里钻，吓了江渔一跳，问：“你们是什么人，想干什么？”

    但话才问完，她就呆住了。

    吴大少转过了脸，看着她，一脸轻浮地问：“怎么，不认识了吗？”

    “乓”地一声，假冒jingcha的冯宝把门给关上了，目光回到江渔脸上，说：“大少有眼光啊，丰满性感妖媚，有女人味，是我喜欢的菜。”

    江渔情知不妙，当即就大喊“救命”，然后转身往阳台上跑去，但跑到阳台上就没有路了，原来有安装玻璃窗，但上次被“鬼影”杀手组织的人来刺杀周玄武时将窗子破坏掉，周玄武干脆地将整个拆除下来，还没来得及找人安装新的上去。

    所以，阳台只有一米高的水泥栏杆。

    吴大少不慌不忙地逼近，说：“你使劲喊吧，最好让全世界都知道你今天晚上被几个男人给暴了，然后，你就出名了。”

    眼看着吴大少和冯宝等人越逼越近，那一脸的淫笑，江渔能想象得出后果的可怕，她才不会让这样的畜生给糟蹋，否则的话一辈子都毁掉了。一咬牙，也顾不得是七楼的高度，她翻身跨了一只腿上栏杆，对着吴大少等人威胁，说：“站住，别过来，否则我跳下去了！”

    吴大少完全不以为然：“有本事你跳啊，我不会拉着你的，我就不信你真敢跳。只要掉下去，肯定摔个稀巴烂，这辈子都完了，活着多好，可以吃喝玩乐滚床单，尤其是你这样的漂亮女人，在社会的哪个角落里都能吃香，你会舍得死？还是赶紧下来吧，让兄弟们爽了，随便哪个将你金屋藏娇起来，享不尽的荣华富贵，比跟周玄武那吊丝不知强了多少倍。”

    江渔想起周玄武的遭遇，就对吴大少深感厌恶和痛恨，骂：“无耻！我就是觉得他好，只跟他怎么样？看见你这样的人渣我就恶心，赶紧给我滚，否则我打电话报警了。”

    说完想起报警这回事，就赶紧往身上摸电话，一摸才发觉是空的，想起洗澡的时候匆忙开门忘记拿了，电话放在沙发上的。

    吴大少见状笑了起来，从身上摸出电话，说：“怎么，电话没带在身上吗？我借给你吧。”

    边说着向江渔走了过去。

    江渔大声喊叫着：“别过来。”

    做出准备跳下去的架势。

    其实她是害怕跳的，不害怕死亡的人并不多，但她只能抱着这样的侥幸来阻止吴大少等人可能会对她的摧残。

    吴大少见江渔要跳的样子，又站住了脚步。

    冯宝说：“她不敢跳的，别和她浪费时间了，我下面已经等不及了。”

    说着大步地就往江渔走过去。

    江渔并没有跳，她不敢，只是口里喊着：“你别过来。”

    冯宝伸手抓向江渔。

    江渔只是本能的往后面闪躲，这是一个本能的反应，她完全忘记了自己坐在栏杆上，一只脚悬在外面，那本能的一闪躲，顿时使得身体失去平衡和重心，整个人一下子就往楼下掉下去，只留下那可怖的叫声在黑夜里回响。

    许多房子里都伸出脑袋来观看。

    冯宝恼羞成怒地骂了句：“我草，没想到她真跳了。”

    另外一个有些害怕地说：“出人命了，我们赶紧走吧。”

    吴大少说：“怕什么，出人命了又怎么样？还有人敢抓我们吗？蜀东所有的jingcha都归冯宝他爸管，难道他爸会派人抓了我们？”

    冯宝还是比较小心一些，说：“怕倒是不怕，但我们还是得赶紧走才行，出了人命，jingcha好歹还是得立案，而且秦少虎那王八蛋说不准会跟着追案。得赶紧去给我爸说一声，把证据毁了，省得万一把事情捅到蜀东上面去就麻烦了。多一事不如少一事，这是我爸教我的。”

    吴大少问：“要毁什么证据，咱们一走，鬼才知道是咱们干的啊，她屋里又没有监控。”

    冯宝说：“她屋里虽然没有监控，但是保安亭和楼外面有监控啊，jingcha首先就会从有些什么人什么车辆进这里开始查起。这边的区派出所jingcha不知道咱们来历，认点真查下去的话，就能把咱们给查出来了，总之少一个人知道总好些。”

    吴大少见冯宝说得也有几分道理，便同意：“行，都先走吧。你给你爸说一声，让他出面打个招呼，处理下。”

    冯大金听到冯宝说了情况，发了一通脾气，但冯宝还是聪明，把责任都推到吴大少身上，说是吴大少硬拉着他去的。冯大金没再说什么，赶紧给静安区公安分局局长郭礼泉打了电话，问他知不知道静安区静安花园发生的坠楼案。

    郭礼泉正在KTV里面左拥右抱唱歌喝花酒呢，说还没有接到汇报，而且这样的坠楼案，应该是明天向他汇报。

    冯大金用命令的口吻，说：“你赶紧派信得过的人把静安花园与案件有关的监控视频给拿到手里，然后毁掉。”

    郭礼泉听后愣了下，问：“怎么，跟冯局你有什么关系吗？”

    冯大金说：“不要问了，按照我说的去做就是。至于案子的后续问题，你自己该知道怎么安排，总之，这个案子不要有一点的线索留下，明白吗？”

    郭礼泉回答了声明白，转身就给治安科科长袁布衣打电话，把冯大金的意思对他重新命令了一遍。

