    

    随即，才深吸口气，欢呼：

    “哇靠。5G时代，我爱你！！这个游戏太牛了！”

    但最厉害的，当然是柏言哥哥了。

    毕竟这游戏是他做出来的！

    一想到舒柏言，又想起今晚和他跳舞的场景，莫名有些脸蛋发热。

    为什么对柏言哥哥会产生一些怪怪的小心思呢？

    明明她喜欢的是万里赠风。

    她绝对不是水性杨花，见一个喜欢一个的人啊。

    但不知道为什么，每次对着柏言哥哥，就是有一种已经很熟了的感觉。

    可她和他真的不算很熟啊，见面次数都能掰着手指头数出来。

    为了压下心思，退出碟片，关掉了电脑，才稍好些。

    为了不让自己胡思乱想，她又打开自己的电脑，进入了聊天软件。

    看见万里赠风还是没回复，心里空落落的。

    39次了。

    他还是不愿意见自己。

    为什么呢？

    又带着几分负气和决心，在键盘上打下：

    【这一次，不管你到时去不去，我都会过去。】

    算是她对自己这场网恋的一个交代。

    *

    月底飞快即至。

    那晚，乔玥儿给万里赠风撂下话后，对方还是一直没回复。

    明明撂下话，说自己肯定会去，真正到了这一天，又开始有些紧张了。

    真的去么？

    万里根本就没发答应，十有八九不会去了，她去了，估计也是一个人傻等，又何必上赶着找不快呢？

    随着夜色一点点加深，距离约见的时间越来越近，乔玥儿才总算横下一条心，换了身衣服，收拾一番，出了门。

    毕竟是见网上认识的男人，她也没坐家里车，自己一个人打车去了城西。

    离教堂还有半公里，却下了车。

    到底还是有些紧张。

    怕他不来，又怕他真的出现，自己今天这个打扮，他会不喜欢。

    磨磨蹭蹭的，直到约会时间都过了，她才撒腿朝教堂赶。

    生怕他来了，看不见自己，又走了。

    气喘吁吁地赶到正门，大喷水池边，却一个人影都没有。

    城西本就不算市中心，教堂这边到了晚上，更是几乎没了人。

    平时来许愿的人，也基本是白天来。

    此刻，静悄悄的，只听得见水池里的流水声。

    即便她不放弃，又重新环视了一圈，仍是看不到半个人。

    最终，紧绷的心落寞地松弛了下来，唇边沁出一抹苦笑。

    早就该知道他今天不可能来了。

    她居然还揣着那么一线希望。

    正要转身离开，余光一瞥，有个身影进入视线，似是从一边走了过来。

    她的心脏一下子再次绷紧，下意识跑到教堂一边的墙根下，躲起来。

    果然，一个高大的身影从一边走过来，一直到喷水池边，停下，环视了周遭，脸色似乎有些失落。

    仿佛没看见想见的人。

    却并没离开，仍是笔挺地站在水池边。

    月光下，那人的脸，很是清楚。又是那样熟悉。

    乔玥儿心脏快跳出来。

    薛暮池。

    ……他这个时间，怎么会在这里？

    她总不能告诉自己是恰巧。

    所以，他就是万里赠风？

