    黄昏碑文梦境的影响在缓缓扩散，从统计数据中可以清晰把握扩散的进度，正因为无法找出幕后黑手，那名神秘的意识行走者，所以，耳语者和政府部门也不能采取真正有效的行动。在这个城市范围的“噩梦”中，有一部分入梦者已经确定死亡，而存活下来的人，或多或少都会出现心理疾病，更甚者出现精神崩溃的严重症状，当然，其中也有一些人表现得更加坚强，逐渐适应了这样的生活，他们自己也不清楚，为什么会进入那个一切都栩栩如生的噩梦中，而且不止一次进入，仿佛有一股强大、神秘而诡异的力量，在主导他们的命运。

    如果这些入梦者不在网上讲述自己的经历，那么要在全程范围内找出这些人，并不是一件简单的事情。谁也不知道，在什么时候，在哪个角落，就有人成为了“噩梦”的祭品，关于意识的监控，需要特定的神秘力量，至少在这个城市中，除了那名神秘的意识行走者之外，没有人拥有这样的力量。

    政府部门加强了对于“黄昏碑文梦境”的相关网络言论的管理，并将发言者一一检测和排查，而心理症状出现的人，也会通过病历进行监控。如果受害者死亡，在验尸的时候，一般都可以通过那种极为特殊的病征来确定他是否就是受害者。而这些动作，都是在受害者出现之后才能进行，根本无从预防，而且，也不是每个受害者都会在网络上谈及这件事，亦或着求助于心理医生。有相当一部分人，只会将自己的经历隐藏在心底。

    在对受害者进行资料整理的过程中。所有关注这件事的人，都并没有找到一个可以切入其中的突破点。只有义体高川明白，真正的突破点，其实就在自己身上。虽然，就连他自己也无法进入梦境，但是。要解决这个城市的噩梦异常，也并非完全想不到任何办法。义体高川对情报进行分析后，开始认为，之所以这个“噩梦”只出现在这个城市之中，正是因为，自己就在这个城市之中。

    所以，要解决这个异常，办法十分简单——离开这座城市。

    义体高川是这么想的，虽然没有确实的证据。但是心中的感觉，让他确信无疑。他需要的，仅仅是离开这座城市的理由而已。如果单纯因为自己的离开，城市立刻就重新恢复安宁，一定会有人将两者联系起来，而将怀疑的目光落在自己身上。所以，必须要有一个借口，一个足够让“意识行走者”也离开的借口。

    义体高川默默等待着。这个借口其实已经存在了——网络球发起的照会，对于任何行走于神秘世界中的人来说。都是一件大事。到时，即便自己离开了，而城市也重新恢复平静，那么，也可以让他人视为，是那名“意识行走者”也因为同样的原因。在同一时间离开的缘故。

    进入噩梦中的受害者似乎是随机的，至少，在目前收集到的情报中，无法归纳出其出现时间和地点的规律，政府部门也无法大张旗鼓宣扬这个噩梦的真实性。至今为止，“神秘”在全球范围的大众认知内，仍旧处于“传闻和幻象”的范畴，各国政府也不打算承认这种“神秘”的存在。就像现在，虽然受害者的数量还在不断上升，但政府部门宁愿承受这种暗中搜查所带来的种种桎梏，也不愿意从正面上进行动员和预防。当耳语者提出给予他们更多帮助，而不仅仅是收集情报和分析情报时，也被十分干脆地拒绝了。甚至于，耳语者此时表现出来的无力，让他们感到“欣慰”——这是八景宣称的，义体高川并没有参与直接交涉。

    不过，对于网络球召开全球性神秘组织的照会后，引发噩梦异常的幕后者有可能会暂停自己的作为，这样的判断在政府部门的对策研究中，同样占据着相当的份量，尽管看起来十分被动，类似于不战而降的感觉，让一些人怒火中烧，大声驳斥，但却是目前最有可能出现的情况之一。

    耳语者便在这种暗流起伏的境况中，延续着平淡的日常时光。

    直到这一天，义体高川和格雷格娅外出购买日用品的时候，亲眼看到距离自己不远的地方，一名同样来超市购物的男人突然间就倒在地上。一开始，旁边的人都以为这个男人仅仅是不小心跌了一跤，并不打算理会，但是，很快就有人察觉到，男人一动不动的姿态有些不对劲。义体高川的视网膜屏幕中，男人的生理情况虽然在降低，却还在正常的边缘徘徊，一开始，他就觉得这个男人的跌倒不同寻常，但是，一种强烈的感觉，让他没有在第一时间行动起来。

    因为，如果真的是陷入了噩梦异常，那么自己也只能宣告无能为力。

    格雷格娅等了一会，察觉到上前检查男人情况的服务员一脸茫然无措后，分开围观的诸人，走到那个男人身边，用专业的手法查看他的脉搏、气息和瞳孔。服务员的脸色有些惴惴，但格雷格娅的主动和专业动作，让她稍微松了点气。她开始吩咐围观的人们不要妄动，并急步回前台报告情况。

    “怎么样？”义体高川其实已经明白了，到底发生什么事情，这句话只是无关紧要的求证罢了。

    果然，格雷格娅的目光传来相同的想法，不过，为了不让周遭的情况变得麻烦，她并没有多余的动作表示。当她站起来后，围观的人群中有人询问男人的情况，她这么回答到：“只是昏迷，送他到附近的医院就可以了。”之后，先前离开的服务员带来了自己的上司，对方也做出了同样的判断，立刻拨打急救电话。

    服务员确定了，这名男人并没有生命危险，紧绷的表情终于缓和下来。

    义体高川和格雷格娅离开之前，服务员的上司请求两人留下来作证。不过，两人并没有理会。留下来的话，有可能会产生一些麻烦，两人明白这个男人为什么倒下，那种症状和所有陷入噩梦异常的人十分类似，有可能会在医院判断为脑死或植物人。虽然有政府部门作为后台。但是，无论义体高川还是格雷格娅，都不打算将自己的时间浪费在善后处理上。

    因为事故的原因，又不愿意和超市方的人员纠缠下去，两人放弃了结算已经放入购物车中的商品，空手走出超市，快步远离。

    “那个家伙，还真是肆无忌惮啊。”格雷格娅在可以缓下脚步后说到，“根据情报。之前所有的噩梦异常者都是在睡觉之后才产生异常的。那个男人，却在光天化日，众目睽睽中，突然就陷入昏迷状态，按照神秘学的理论来说，是因为之前的受害者数量累积，已经达到了让这种力量产生质变的程度？”

    义体高川没有说话，只是听着格雷格娅自顾自皱着眉头说：“如果将之前的力量形态视为引导的话。那么，现在的力量方式。就是活生生的暴力。接下来，噩梦异常的范围和频率都会增加吧？高川，你怎么看？”

    “无论对方到底想做什么，采取怎样的态度，无法把握到他的踪迹，就是毫无意义的。”义体高川这么回答到。“你应该庆幸，对方下手的不是耳语者的人。”

    “但是，就这么放任不理的话实在太憋气了，八景和政府部门交涉的时候，可没少借题发挥的人。”格雷格娅略显气愤地说到。

    “八景不是说了吗？只要让耳语者全权负责的话……”义体高川说。

    格雷格娅只是冷笑。

    “说真的。高川，耳语者真的有办法吗？如果交给我们全权负责的话。”格雷格娅问到。

    面对她认真的眼神，义体高川也极为认真地回答到：“是的。”

    格雷格娅深深吐了一口气，有些惆怅地说：“所以，这大概才是对方没有对耳语者下手的缘故吧？只是普通市民出事的话，当前的规模，政府部门是不会让耳语者插手的。如果不是身处神秘之中，没有人会知道，自己究竟在面对什么，自己正处在怎样危险的环境中。现在回想起来，过去那些平静安稳的日子，简直就像是生活在假象中一般。”

    “就算让普通人知道了，自己生活的世界有许多神秘在威胁着他们的生命，他们又能怎样呢？”义体高川说：“接触神秘，就会失去平稳的生活，那么，不接触，不知晓的话，至少在这段时间内，他们是幸福的。”

    “假象而已。”格雷格娅咬着嘴唇，斩钉截铁地说：“一定会有人不希望，自己的生活，是一种假象的平静吧。”

    “如果知道，就无法回头。如果不知道，又如何希望呢？”义体高川平静地说到。

    格雷格娅一时间哑口无言。

    “不要想太多了。”义体高川陪同她沉默地走了一段路，再次开口道：“我们无法拯救所有的人，单单是耳语者，就足够筋疲力尽了。以后的麻烦日子还多着呢。”

    “……我听咲夜说过，高川你的梦想，是成为拯救所有人的大英雄呢。”格雷格娅的表情十分复杂，“就连高川你这么强大的人，都无法实现自己的梦想。果然，梦想就是因为无法实现，所以才显得美好吗？”

    “不！”义体高川毫不犹豫地回答到：“无法实现的梦想，是一种折磨，看似可以实现却又遥遥无期的梦想，是一场噩梦。相信我，无论哪一种，都和美好没有半点关系。”

    格雷格娅惊异地看向义体高川，愕然说：“听起来，像是过来人的感慨呢。但是，真的没想到，高川你会这么想。”

    义体高川紧紧闭上嘴唇，但是，在格雷格娅的目光中，那冰冷的面庞和闪动的瞳膜，仿佛燃烧着一股倔强的火焰，那根本就不是被他人的话语刺痛内心时会产生的情绪。格雷格娅不由得停下脚步，脑海中，那股倔强的火焰，似乎变得越来越真切，越来越让她打心底生出一种无法描述的情感。那是，让人不自住要追上去，希望能够一直注视那个背影的情绪。义体高川的背影，在格雷格娅的瞳孔中，仿佛凝固了下来，即便在这川流不息的人群中。也没有比他更鲜明的存在。

    格雷格娅扪心自问，自己喜欢上了这个男人吗？或者爱上了这个男人？但是，她很快就否定了这些猜想。因为，她的感觉告诉自己，这种情绪，并不是喜欢或者爱，仅仅是，想要看看这个男人的人生究竟会走到怎样的尽头而已。

    走在前方的义体高川察觉到格雷格娅的落下，停下脚步。默然无声地侧过身，回头凝视着她。这样的光景，让格雷格娅的心神，产生一种强烈的触动。她迈开脚步，仅仅只是几步路的距离，却让她觉得，自己是在追逐着什么。

    两人回到耳语者总部的时候，八景、咲夜和契卡都聚集在客厅。空气中弥漫着一股凝重的气息。注意到义体高川走进来，八景立刻对他说到：“网络球的正式邀请到了。”听到这话。格雷格娅的心中也是一跳。这段时间，对于网络球这个欧美区第二大神秘组织，耳语者的每个人都多少有了一些概念，也明白它递出的照会邀请，其背后的意义有多么重大。耳语者一直在等待着这个时候，而它终于到来了。

    “怎么来的？”义体高川的目光落在茶几上。那是一张白底信封。纸面边缘有浅绿色的橄榄文装饰，右下角印着网络球的独有标记——一个网线格构成的地球仪图案，“nog”三个花式英文宛如星环般围绕着球体，整个标记用上了三维构图，给人一种跃出直面的感觉——初次之外。在信封的合页处，有同样标志的红色印泥封口，给人一种欧洲式的典雅。

    “邮寄过来的，政府部门经手了。”八景说，“不过没有拆开。”

    “那无所谓。”义体高川说着，在众目注视中，将信封拆开，发现里面有三张名片大小的邀请函，其中两张注明了高川和咲夜的名字，另外一张则在签名处留下空白，显然是要耳语者自己填写第三人。

    “我就不去了。”八景说：“虽然很想见识一下，世界上最强大的先知到底是怎样的人。不过，总部这边也有不少工作。”

    “那么，契卡留下来，负责八景的安全。”义体高川说：“格雷格娅和我们一起过去。”

    “哎？我吗？”格雷格娅有些诧异，显然没有想过自己可以在这么重要的会议中出席，“可以吗？我还是新人，而且也没什么本事……”

    “别这么说，格雷格娅，你是我们耳语者的正式成员，也是我的助手，在我不在的情况下负责交涉工作，是最好不过的了。”八景若无其事地说：“你已经有了这方面的经验，不是吗？和往常一样，战斗的事情归阿川，你负责非战斗的事务。”

    “嗯，我知道了。”格雷格娅的心跳快速上升，“有，有点紧张呢，哈哈。”

    “终于可以独当一面了，恭喜恭喜。”契卡微笑着说到。

    “我会努力的。”格雷格娅终于缓过劲来，用力地对诸人说到。

    “日期是……三天后。”咲夜对义体高川说：“要马上出发吗？毕竟是不怎么熟悉的地方，早一点到的话，就算没事也可以逛逛伦敦。”

    “吃完晚饭后就出发吧。”八景敲击着笔记本键盘，通过政府通道预订了飞往伦敦的航班，“对了，阿川，你要的关于玛索的资料，我已经整理好了。那个女人现在就在伦敦，不管你找她做什么，都最好快点，她要陷入麻烦中了。”

    关于义体高川在找玛索的事情，耳语者的每一个人都知道，最初提起这个人，是以近江的可能资助者的身份。比起悄无声息的近江，仅仅是一个普通人的玛索，自然更容易找到。对于玛索这个人，看过她的资料的八景和咲夜都有一种冥冥的感觉，所以，这段平静时光，两人对她的关注程度也直线上升。因为，两人在大多数情况下，都是凭感觉吃“神秘”这碗饭的。

    义体高川自然明白两人产生这种感觉的由来，八景会“聆听”到关于玛索的预言，也在意料当中。虽然之前一直期望玛索能够享受更多的平静时光，所以，在义体高川的提议下，耳语者仅仅是关注，而没有主动找上门。但是，她本身的特殊性，注定了一定会被扯入“神秘”之中，甚至于，到了现在这个时候才被卷入“神秘”的麻烦中，足以让义体高川觉得真是个奇迹。(未完待续。。)