    没有什么别的原因，只是因为陈炫太强大了，那恐怖的天赋实在是让他们根本不敢有一丝一毫的小觑！

    这么多的圣人高手集合起来，其背后所代表的力量也是极为的惊人，只怕就算是他们大陆西方排名第一的宗门也是不敢撄其锋芒！

    而他区区的一个灵月宗又有什么底蕴敢对抗他们呢。

    这一刻所有人都不看好陈炫他们这边了。

    就算是灵月宗也破天荒的拿出四名圣人来对抗，可是，身为圣人的存在要在同级面前强杀一个龙象境界巅峰的少年，这样的力量也还是有的吧！

    “似乎今日，对于他灵月宗来说，根本就是一场大劫！”

    “秦飞之劫！灵月宗之劫！”

    “这样一个震古烁今之才，今天就要死在这里了吗？”

    “灵月宗这样的一个万年宗门，今天是要有灭宗的危险了吗？”

    “木秀于林，风必催之啊！这秦飞太可惜了，如果能够雪藏住自己的天赋，将来一旦突破法王，云里来，云里去，天下之大，谁还有可以杀他？偏偏他要这般高调，这分明就是找死啊！”

    “是啊，这就是韬光养晦的重要性！”

    很多人居然是已经替陈炫惋惜了起来，看来是认为陈炫已经是陷入了必死之局！

    所有都屏住了呼吸，无比紧张的看着眼前的这一幕。

    仑明圣人也是站了出来，已经是暗中朝着他们的强大底蕴焦急的传音。

    “老祖，你快出山吧！情况危急了！”

    然而，那灵月宗深处的石棺中的存在，却是根本纹丝不动，反而是发出了这样的传音来。

    “再等一等……”

    仑明圣人一听，顿时就呆住了，等？

    现在已经是十万火急，火烧眉毛了，老祖这是什么意思？等什么？

    难道等死吗？

    要知道秦飞只是一个龙象境界巅峰之人，就算是再厉害，等会只要被那些圣人的强大威能一扫，也只有立刻陨灭的下场啊！

    他心中焦急万分，可是却猛然发现，这事情的所有源头，这场大风暴的中心，秦飞，居然神态无比的冷静，有一股从容淡定的味道。

    “想要杀我的，现在都可以站出来，我终会一一将你们灭杀！”

    陈炫一说话，就立刻是让所有人都呆住了。

    所有人看向他的眼神都充满了古怪。

    “这个绝世的天才，难道已经疯了吗？他活不过今天了，还敢叫嚣如此狂妄之语？”

    “这是在说什么胡话？”

    “他难道是脑袋出问题了，被吓疯了？”

    “他在做一个无敌的美梦，这是走入绝境之后，被吓疯了的表现。”

    有人推断，认为陈炫是在说疯话。

    “小孽畜，你倒是狂的可笑啊！我就站在这里不动，让你杀，你看看你能杀掉我一根毫毛，我就跪在地上，自扇耳光！”

    那圣人老妪哈哈大笑，看着陈炫的眼神就好像在看一个傻子。

    “你这狂妄无知的东西，你那圣人师父呢？让他滚出来吧，难道他没有教过你什么叫圣人之威？今日让他这个不负责任的老东西和你一起为你所做的恶事偿命！”

    这是妖都府的圣人在喝骂，明确表达出要杀陈炫的圣人达到了五个。

    仑明心中更加紧张了，浑身精气都被调动到了极点，仿佛随时都要打出惊天一击。

    场面紧张到了极点，一场惨烈的血战就将爆发！

    陈炫却是云淡风轻的笑了笑，指了指头顶。

    “我想，你们似乎忘记了一样东西。”

    人们不由自主的顺着陈炫的手指看了过去。

    却见陈炫所指之物，正是先前那无尽的天怒雷劫散去之后，遗留下的那一小团劫云！

    自从那无边的雷劫散去之后，这团黑色的劫云便一直悬浮在这里，没有一丝一毫的动静了，甚至连气息都渐渐的收敛了起来。

    也正是因为这样，这团劫云便逐渐的被人们给忽视了。

    当然，更重要的原因还是那不断被黑魔地宫送出来的天才们的尸体。

    所有的宗门都损失了无数的高手，他们心中痛心到了极点，这团一直没有动静的劫云便被他们下意识的忽略了！

    此刻，陈炫一指这团劫云，很多人这才想起了这无比重要的一个东西。

    “他为什么要指这团劫云，难道……”

    有人心中猛然浮现出了一个他根本不敢相信的猜测！

    “难道那天道之怒，是为了秦飞而来？”

    “秦飞到底做了什么惹得天道大怒？”

    更加让这些人心中浮现出莫名恐惧的是，有人为秦飞欺天瞒道，遮掩过了那令天道震怒之事！

    “不会是这样的！”

    有人喃喃自语，在自我安慰。

    “不可能的，秦飞就算是再天才，也不可能背后站有那等恐怖大能吧！”

    “一个人怎么可能惹的天道大怒！”

    这些人根本难以想象，绝对是不敢相信他们心中所想到的猜测。

    “不可能的！”

    有人甚至忍不住大吼了起来，有些莫名其妙之感。

    然而，在众人的眼里，随着陈炫的这个动作，那团几乎快要沉睡的劫云还真就这么叫陈炫给唤醒了，一道道恐怖的电光闪烁了起来，一声声震天的雷鸣咆哮了起来！

    幽蓝色的雷霆仿佛下雨一般轰击了下来！

    陈炫沐浴着雷光，仿佛魔神下凡，一步一步的朝着那几名叫嚣着要收拾他，要杀他的圣人走了过去。

    “谁来与我共渡这天怒雷劫！”

    陈炫冷声大喝，声音落在这些个圣人的耳朵里，却是仿佛比那天怒之雷的咆哮还要惊心，每一个字都像是砸在他们的心上，让他们忍不住一步步倒退，满脸骇然的看着陈炫！

    要知道，渡劫一道，是决不可让外人帮助的，否则天道必然会降下和帮助者修为相同的狂怒之雷！

    陈炫渡他龙象境界巅峰的天怒雷劫，若是他们敢靠近，那就会被天道视为帮助者，会被强行安排圣人境界的天怒雷劫！

    光是突破修为时所引来的雷劫他们都不敢轻易去渡，更别说这天怒雷劫了！

    “你……”

    刚刚还不可一世的圣人们全部在节节后退，根本不敢靠近陈炫一步！

    “你们刚刚说要收拾我，要杀我，我该死？”陈炫一声冷笑，朝着那圣人老妪当头喝问！

    “你不是说我敢杀了那高连，你就要杀了我吗？来，我过来让你杀！”陈炫冷笑，一步步朝着那老妪靠近。

