    超五星级的云鹭酒店，21层走廊。

    陆泽看着因为穿着优雅长裙被迫淑女的唐英琪，嘴角刚刚有翘起的趋势又强行平复。

    唐英琪紧紧抿着嘴唇，抓着隔壁房门的把手。

    “你刚刚是不是想笑！”

    “没有。”陆泽摇着头，他怎么会落井下石呢。

    “我只是很想拍张照，不知……”

    砰！

    房门关闭，淑女版唐英琪消失在走廊。

    陆泽无奈的收回目光，为什么不让人把话说完。

    最好的年纪不应该只端着枪炮，高跟长裙的你也很美丽呢。

    此情此景，难道不应该拍照留念吗？

    陆泽耸耸肩，关门。

    ……

    “呵，看样子是我多心了。”

    云鹭酒店的地下三层监控中心，一道人影安静的坐在椅子上，眼前的光幕播放的赫然是陆泽与唐英琪各自进入房间的一幕。

    监控也就到此为止了。

    虽然云鹭酒店是白银家族的产业，自己可以随意调动所有监控，但客房里不能安装监控，毕竟如果触犯客人隐私的话，这将直接关系到整座酒店的声誉。

    不过……已经足够了。

    二东家的脸上浮现冷笑。

    虽然他心中曾经闪过一瞬间的疑惑，但是今天通过所有监控已经能够证明，陆泽并不知道这件事背后的真正掌局者。

    否则家里遇袭，还能这么笑呵呵的陪美女逛街？

    二东家摩挲着下巴沉思，如果说真要有暴露的可能，唯一的点就是曾经到飓风学院和陆泽同班同学邵奕修联系的张重阳。

    但是张重阳又不具备暴露的条件。

    因为张重阳接到的指令是最简单的，而且是通过中间人进行单方面传达。

    所以这一点可能性也可以排除。

    通过监控看着有说有笑的陆泽，二东家的眼中只有怜悯。

    那是一种全知者对于愚民自心理上形成的俯视。

    虽然在情报里陆泽有着9星战王的力量，但在北地要塞——云州城里，这力量虽然高端，但也仅仅是高端。

    作为巨型要塞，这里有太多可以钳制战王的手段了。

    “无趣。”

    自己精心布置的试探局，竟然在宴会开始之前就已经水落石出，想想真是没有成就感。

    想着想着，二东家又开始尝试复盘整个局势。

    自己刚刚回到云州城，是带着失败回来的。

    因为花镜的死亡他承受着家族莫大的压力。

    但是，如果他把易水少爷安排的事情处理妥当，那么这份压力将大概率转化为动力。

    基于各方汇来的信息，二东家自认为对整个局势还是有着清晰把握的。

    其一，东家应该无恙。申城要塞虹山岛突然启动青龙塔超级雷达，这个超级雷达防人的目的要大于防范巨兽，屏蔽作用巨大，以东家掌控的武力来看，极有可能在未知领域和炎黄军对抗，虽然胜算不大，但凭借白舰的科技水平以及一众高阶武者，绝不会落入颓势。

    其二，炎黄军不知真相。尚南的军事警戒程度翻了一番，但白银王家从未受到调查，埋藏在炎黄军内部的棋子也没有反馈，这表明炎黄军也没有查到白银家族头上。

    其三，自己的失败是个偶然！自己在尚南的失败，根本原因是错估了虎鲨会的实力，谁都没想到副统领李固竟然还是一名强大的超能觉醒者！最关键的是李固对超能的运用远远超越了风雷堂堂主花镜，初步预测这个能力在AA级以上，这是个极为惊人的发现。

    其四，是炎黄军的高手斩杀了蔷薇。自己女仆的死亡一定和炎黄军脱不了干系，天湖别苑是尚南军方的地盘，有一两个隐藏强者很正常，这个仇自己迟早会报，但不是在夏国境内。

    基于白银家族强大的情报网和信息资源，二东家理清复原了整个局势，作出了自认为最精准的判断，并且在昨晚他将这份判断如实向王易水少爷进行了汇报。

    整个至关重要的汇报终于暂时安抚下易水少爷的怒意，将风雷堂堂主花镜的死亡暂时搁置。

    ……

    而现在，他看完走廊监控关于陆泽的画面后，二东家内心得出了第五项分析！

    【其五，陆泽对云州城的势力毫不知情。】

    “呵呵，真当出来旅游了么？”

    二东家的冷笑声在空旷安静的监控室内回荡。

    ……

    ……

    关上房门，唐英琪才似是嗔怒的嘀咕了一句，“想得美。”

    踢掉高跟鞋，白皙的脚掌在地板上踩了两步，她又转身把那双高跟鞋被她小心翼翼的提起装好。

    唐英琪长长舒了一口气。

    这才是自由的感觉！

    她又爱又怕的看了那边的鞋盒，内心闪过不解的念头。

    【为什么女人会喜欢这种反人类的鞋子？】

    摇着头甩掉这个奇怪的想法，她脱下MaxMara的连衣长裙细心挂好，常年锻炼形成的绝佳身材再也遮掩不住。

    漂亮的马甲线、毫无赘肉的小腹、瑜伽款的紧身内衣将她的线条完美的展现出来，那是高冷中带着一丝野性的美。

    唐英琪给自己倒了一杯白水，端着水靠坐在大床上，陷入沉思。

    陆泽的变化究竟是从什么时候开始的？

    今天陆泽表现的越自然，那和过往展现出来的形象割裂感就越重。

    具体是从哪一天呢……

    【等等，日晕构件！】

    唐英琪美眸一亮，兴奋的打了个响指。

    没错，陆泽在那时展现出了对机械惊人的微操作能力。

    而且自那以后，陆泽言谈举止都是不经意间展现出极为强大的气场，平静中透出的自信。

    温和只是内心强大的表象！

    没错！

    唐英琪顺着这个思路越来越肯定。

    包括陆泽考入A级名校飓风学院，包括他在高考后加入炎黄军籍，包括获得天湖别苑的两套房子。

    正因为有了这潜移默化中一系列的铺垫，所以她才能以平和的心态面对这两天发生的事情。

    不然自己怎么可能如此坦然的接受陆泽的礼物呢。

    哼，还很会选嘛。

    又看了几眼被挂起来的长裙，唐英琪心情莫名大好。

    自言自语了几句，唐英琪起身去了浴室。

