
　　“看来，也只能如此了。”

　　陶俊俊点了点头，赞同了孙雅茹的建议。

　　“大师兄，二师姐，怎么样，现在你们相信，我有对付这些三级鬼兵的实力了吧？”

　　“你们一定很好奇，我的实力怎么一下子提升了这么多，实话告诉你们，刚刚那个女子想要夺舍我，意图炼化我的意识的时候，却中了我的巫蛊血咒。”

　　“现在，我和她的意识相互依存，一损俱损，刚刚就是在她的帮助之下，才让我功力飙升，实力大增，从而斩杀了那些鬼族。”

　　“怎么样，你们看我现在是不是因祸得福，我越来越觉得，我是得到天地气运庇佑的宠儿了。”

　　肖霖满脸笑容，冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　他之前就明白，一旦展现出来了超强的战斗力，必然会引起二人的怀疑，于是，不等对方发问，他就抢先解释起来。

　　除了依旧是将情劫符咒说成了巫蛊血咒之外，其他的情况并没有丝毫的隐瞒，在他看来，和大师兄以及二师姐没有隐瞒的必要。

　　“三师弟的确是气运不小，竟然能够化解那位女子意图夺舍的危机，真是天地宠儿。”

　　“不过，三师弟什么时候修炼了巫蛊之术？这等罕见特殊的术法，不说咱们天火七派难以接触，估计就算是修真界正道六大派和邪道四宗也接触不多吧。”

　　“三师弟竟然能够暗中修炼了巫蛊之术，这等机缘可不是一般的修真者可比的，怪不得能够逢凶化吉。”

　　陶俊俊有些‘阴阳怪气’的说道。

　　除了在称赞肖霖的气运之外，陶俊俊也是提出了疑问，那就是关于巫蛊之术的问题，毕竟此种术法非常的特殊罕见，他很是怀疑，肖霖为什么会修炼。

　　肖霖望着陶俊俊的言行举止，立刻明白了对方的想法，他又看了看一旁的孙雅茹，发现对方也是一脸冷漠的表情望着他，心中苦笑起来。

　　“原来，他们都以为我被夺舍了，毕竟我刚刚展现出来的实力太过匪夷所思了，容不得他们不怀疑。”

　　“看来，想要让他们相信我，还必须让那个老女人现身一下了。”

　　肖霖看透了二人的想法之后，决定让那个神秘从他的身躯之中现身一下，以此来证明自己并没有被夺舍。

　　“蛊巫之术，乃是我在加入四灵门之前，机缘巧合之下得到的，就像是我修炼的身法一样，大师兄和二师姐不也是没有见识过吗。”

　　“这或许就是我的机缘吧，看样子，似乎大师兄和二师姐都怀疑我被夺舍了，既然如此，我就让那个女子现身一下，这样你们应该相信我了。”

　　肖霖简单的解释了一番巫蛊之术的情况，随即决定让女子现身。

　　对面，陶俊俊和孙雅茹闻言，都是半信半疑的等待着，想要看一看，事实是不是真的像肖霖说的那样。

　　“快一点，快一点，就在前面。”

　　就在这个时候，远处突然传来了其他修真者的声音，立刻引起了肖霖三人的注意，于是三人同时将目光看了过去。

　　只见一个队伍，足有九人，均是身穿橙衫，正是伏魔门的弟子，其中有的御剑飞行，有的则是乘坐灵符所化的仙鹤飞行。

　　转眼之间，伏魔门的弟子就到了肖霖三人的附近，他们只是随意的看了一眼肖霖三人，没有丝毫停留的继续向前飞去，似乎前方发生了极为重要的事情。

　　等到伏魔门的弟子过去之后，肖霖三人还没有来得及开口，又是听到了远处传来的几道催促的声音。

　　“快点，咱们要是去晚了，就算最后活着离开黑风林，也必然会遭受师门长辈的责罚，说不定难免一死。”

　　远处，一个四人的队伍全部身穿黑衫，乃是幽月剑谷的弟子，其中为首的那位弟子开口说道。

　　在他说完之后，敌人同时将功力提升到极限，向着之前伏魔门弟子离开的方向飞去。

　　“抓紧了，那些‘黑风银狼’也不知道受到了什么刺激，竟然倾巢而出，现在常浩师兄正带领本派弟子，与其他六派的弟子一起，全力斩杀那些黑风银狼。”

　　“虽然咱们修为较低，可是也足以对付那些实力较弱的黑风银狼，一方面能够帮助其他同门减小压力，防止狼群散开，攻击落单的各派弟子，另一方面，咱们斩杀了狼妖之后，也可以得到他们的身躯，岂不是一举两得。”

　　另外一个方向，又是飞来了一个队伍，乃是身穿黄衫的灵寂派弟子，为首的弟子一边催促着，一边冲着身后的众人解释起来。

　　听到灵寂派弟子的话语，肖霖三人都是心中一惊，这才明白了这些门派的弟子们纷纷急切赶去一个方向的原因。

　　转眼之间，灵寂派的弟子也是从肖霖三人的身边快速的飞过，这一次，他们也没有忘记提醒和催促肖霖三人，让他们抓紧也赶去黑风银狼出现的地方。

　　“想不到，黑风银狼竟然倾巢而出了，怪不得各派弟子都是如此的着急。”

　　等到灵寂派离开之后，孙雅茹开口说道。

　　“黑风银狼作为黑风林之中最为强悍的妖族，乃是拥有‘优秀级妖体’的妖兽，虽然因为黑风林之中的修炼条件的限制，修为难以突破化罡期，可是其实力依然非常的强悍。”

　　“即便同为化罡期，黑风银狼的实力也要强出各派的杰出弟子一筹，再加上黑风银狼乃是群居的妖族，往往能够依仗数量的优势碾压敌人，让敌人毫无还手之力。”

　　“既然各派弟子都得到了传音，想必本派也不会落下，对了，咱们还是看一看，传音符有没有动静吧。”

　　陶俊俊将黑风银狼的情况简单的说了一下，随即突然想起了重要的事情，连忙拿出了传音符开始将神识灌注其中。

　　肖霖和孙雅茹见状，同样是毫不犹豫的拿出了传音符，很快，三人就读取了传音符之中的消息。

　　“果不其然，项师姐也向本派的弟子全部发出了传音，咱们之前因为专心对抗鬼族，这才没有感觉到传音符的异状。”

　　“既然各个门派的队伍都赶去了，那咱们也抓紧过去吧，要是去晚了，说不定会受到项师姐的责罚。”23sk.Com

　　孙雅茹收起了传音符之后，冲着陶俊俊和肖霖说道。

　　“那好，事不宜迟，咱们这就走吧。”

　　肖霖说完之后，直接施展出来他的特殊的身法，在虚空之中接连跳跃之下，好似行走在虚空长桥之上，很快就前进了很远的距离。

　　当他听说黑风银狼出现的时候，他的心中就涌出了强烈的杀意，毕竟他的父母就是命丧狼妖之手，虽然不是黑风银狼，可是这不影响他对于黑风银狼的恨意。

　　陶俊俊和孙雅茹见状，二人都是露出了复杂之色，随即祭出了飞剑，同时追着肖霖而去。

　　三人根据项玉颜在传音符之中提供的位置信息，大约飞行了一炷香的时间，就赶到了黑风银狼出现的区域。

　　远远地，他们就听到了震耳欲聋的战斗之声，不管是黑风银狼的怒吼声，还是各派弟子施展攻击的破空之声，以及双方交战的碰撞声，都证明了前方战况的激烈程度。

　　等到肖霖三人看清楚了战场的情况之后，都是面色凝重，露出了惊讶之色。

　　“不会吧，竟然有这么多的黑风银狼，这数量应该有数百只吧？这已经达到了咱们七派进入黑风林试炼的弟子数量的一半。”

　　“以黑风银狼的强悍肉身和身法速度，要比同级别的修真者实力强出很多，虽然不至于以一敌二，也不是同等数量的修真者可以对抗的。”

　　“怪不得各派的杰出弟子们如此的重视和紧张，一旦无法聚齐足够的人数，将这些黑风银狼彻底击退的话，它们必然会逐一将各派的弟子们斩杀了，到时候才是叫天不应叫地不灵。”

　　望着前方足有五百只左右的黑风银狼，以及达到了六百人左右的七派弟子，肖霖暂时稳住了心中的怒火，冷静的分析起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第31章 黑风银狼免费阅读。https://xs.23sk.com 