    当王毅和妮可赶往萨克拉门托时。

    在加州大学洛杉矶分校医疗中心。

    病房之中。

    潘果果拿着一个饭盒来到了病房。

    只见戴维的眼睛直勾勾地盯着天花板。

    潘果果知道这是他生气时的习惯性动作——躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板。

    “戴维，我给你带了晚饭。”

    潘果果小心翼翼地说道。

    每当戴维生气时，她就有些害怕，生怕不小心惹怒了戴维。

    “没心情！”

    戴维冷哼一声。

    “戴维，你现在正在养伤阶段，身体恢复是头等大事，你可不能气坏了身子。”

    戴维骂道：“你个没用的女人，让你去听证会，就只听出这样的结果？”

    潘果果低着头，说道：“戴维，我知道，我没用，都是我不好。”

    面对这样一个女人，戴维有再大的火也发不出来。

    他只能骂了一句：“那个华夏人请的华夏律师，真特么邪门，你们华夏都特么一群妖魔鬼怪。”

    潘果果连忙表衷心：“虽然我是华夏人的外表，但我的心早就属于美利坚。四年之前，从我下飞机的那一刻，嗅到了自由的空气，我就全身心投入美利坚的怀抱。所以……是他们华夏，与我无关。”

    戴维看了这潘果果一眼：“你就是为了拿到临时绿卡，才来勾搭我的吧。”

    潘果果并不否认：“刚开始确实是为了拿到绿卡，我很抱歉。但是后来我完全被你的外表和性格迷住了。我承认，我已经深深地爱上了你。我不能没有你，戴维。”

    戴维看着眼前这个女人，心中的火气消了一些。

    虽然他知道，这女人是为了绿卡才和自己在一起。

    但是不得不承认，这个女人长得很漂亮，看着确实让人赏心悦目。

    所以和她玩玩也不是不可以。

    至于结婚？

    还是算了吧。

    如果自己和一个黄种女人结婚，以后无论工作和生活中，都会有诸多不便。

    毕竟现在周围的人们普遍还是歧视黄种人的。

    在美国，想拿绿卡有几种途径。

    比如在美国公司努力工作几年，获得认可。

    而这其中最容易的一种，就是和美国人结婚，就能拿到临时绿卡。

    然后再通过关系运作，慢慢拿到终身绿卡。

    有了绿卡，才能享受美国的各项福利待遇。

    既然给这个女人发不出火，戴维只能咬牙切齿地骂王毅：“那个可恶的华夏人，尿检结果竟然没问题。调查组肯定和那家伙串通一气，一群无耻的杂种！”

    昨天的比赛，快船队以35分的分差被虐，这让戴维憋了一肚子气。

    “那家伙根本就是个变态。有他在场，快船想要顺利赢球很难。必须得想办法搞死他！”

    这时候，潘果果说话了：“不是还有签名球衣吗？我说的是他签在快船球衣的那件。我们本来就是想这样搞定他的。只不过后来发生的事超出了我们预料。”

    戴维闻言，微微一顿。

    随即大喜：“潘，你说得对！我怎么把这事给忘了，那件球衣呢？”

    潘果果低下了头：“被……被他给拿走了。”

    “你这个废物……”

    戴维顿时咆哮起来。

    这么一咆哮，胸口再次疼痛起来。

    虽然已经没有刚开始那么疼了，但这种疼也不是他能够忍受的。

    潘果果连忙抬起头解释：“但是我们有照片啊！虽然他当时让我把我手机里的删了，但是在岀事前，我早就给你发了一张。”

    戴维再次一顿，随即大喜：“法克，怎么把这个给忘了！快，把手机给我，现在就给他发到推特上。到时候，那家伙就成为了一个天大的笑话，让世人唾骂！哈哈哈哈……”

    潘果果忙把戴维的手机拿了过来。

    戴维拿着手机，迅速发了条推特。

    先放上那张王毅手拿快船签名球衣，一脸笑容的照片。

    然后在下面配文：“虽然这家伙打了我，但我一点都不恨他。早知道他对快船心有所属的话，我就不会去黑他。王，加油，来年来洛杉矶，让我们一起为总冠军发起冲击！”

    发了这篇推特之后，他将手机放在了旁边。

    长出了一口气。

    他已经可以想象到这篇推特将引起多么大的反响。

    王毅将面临多么大的舆论压力。

    一边是听证会，一边是舆论压力。

    就不信这家伙在这么多事情面前，他还能保持稳定的状态。

    ……

    果然，这张照片一出，网络之上，叛徒之声更是不绝于耳。

    “季后赛期间在对手球衣上签字，这家伙脑子秀逗了吗？”

    “他不是脑子秀逗，本来就是这样的人。”

    “在詹姆斯身边呆久了，学詹姆斯的样子，这很合理。”

    这张照片一出，王毅要么被定义为叛徒，要么被定义为愚蠢。

    妮可还怕这些会对王毅造成巨大的心理负担。

    但是现在季后赛期间，王毅几乎屏蔽了任何来自网络的消息。

    根本不知道这事儿。

    哪怕赛前有记者跟王毅说起，王毅也权不当回事儿。

    “王，对于你在季后赛期间，在对手球衣上签名这件事，造成了巨大的舆论，甚至有人对你进行人身攻击，你个人是怎么想的？”

    王毅耸了耸肩：“骂就骂吧。我一年赚着他们一辈子都赚不到的钱，还不允许他们骂骂我出出气？”

    王毅的这个采访视频一出，又一次引起了轩然大波。

    球迷们对于王毅的骂声如同潮水一样汹涌而来。

    但是王毅处于闭网之中，根本就不知道。

    这也就是季后赛断网的好处吧。

    妮可问王毅为什么不向记者解释，王毅笑了：“你也是记者，你觉得解释有用吗？”

    一般像这种事情，他根本不屑于去解释。

    相比起外界的舆论，王毅更在乎的是队内的关系。

    他只担心自己在快船球衣上签名，引起队友们的不满。

    王毅还打算向队友们解释呢。

    不过队友们已经纷纷向他表示了理解。

    他们与王毅朝夕相处，岂能不了解王毅。

    王毅对洛杉矶那地方已经恨透了，只要是洛杉矶的球队，他都不感冒。

    岂会去向往什么快船队。

    而且王毅在对手球衣上签名，已经不是一回两回了。

    往往他在客场表现炸裂的时候，客场就会有球迷让王毅直接在他们的球衣上签名。

    不过巴恩斯还是向王毅忠告：“以后可不能再随便在其他球队的球衣上签名了。”

    王毅郑重点头，看着所有队友：“这回我也是得到教训了。我向你们保证，以后再也不会随便在其他球队球衣上签名。”

    这是他来到国王队以来，头一回向队友们认错。

    巴恩斯说过：老大不能随便认错。

    以往王毅有做错的地方，都有巴恩斯去向队友们解释，调解。

    但是这一回，这件事给球队造成的影响太大。

    所以王毅必须要亲自认错。

    而队友们并没有因为他认错就看低他。

    相反，队友们对他更加信服。

    一个能向队员们当众认错的老大，必然是一心为了球队着想。

