    　　砚时柒把自己蒙住，隐隐还能听到男人低醇的笑声。

    　　她脑海里不禁回想着自己昨晚泡澡的模样，也不知她昏过去的时候，有没有流口水，有没有什么不雅的动作……

    　　被角轻轻被扯动了一下，砚时柒心慌慌地紧抓不放。

    　　不知多久，她感觉下陷的床畔弹了下，不禁掀开一条缝，想一探究竟。

    　　视线里，是男人起身站在床边的伟岸身影。

    　　以为他要走，砚时柒一点点把被子掀开，蓦地对上他沁满柔光的眼神。

    　　“你干嘛去？”她的询问稍显底气不足。

    　　他昨晚一夜未眠，难道现在还要去公司？

    　　如此一想，砚时柒将被子甩在身后，眼巴巴的凑过去，拉着他的手腕，有些着急，“要走吗？”

    　　男人睨着她，笑叹：“不想我走？”

    　　砚时柒不假思索的点头，“你昨晚都没休息，今天不去公司不行吗？就算要去，起码也要睡一会。”

    　　“嗯，那就睡一会。”男人接过她的话，“饿不饿？”

    　　砚时柒摇头，有些执拗的拉着他往床上拽，生怕他不肯休息，忙不迭的说：“不饿不饿，我想睡觉，你陪我睡！”

    　　此时此刻，砚时柒恢复了少许的力气，拉着秦柏聿不放手，直到他和衣躺在了自己身边。

    　　男人那张英俊隽逸的脸颊，分明写着憔悴两个字。

    　　即使他什么都没说，但整夜未合眼，倦怠可想而知。

    　　砚时柒刚躺下，将被子拉到两人身上时，她动作一顿，看着男人还穿着衬衫和西裤，襟了襟鼻尖，“要不要把衬衫脱下，或者换上睡衣吧。”

    　　她担心他睡不好。

    　　“不必！”男人说着便翻身面向她，长臂伸展直接将她搂在了怀里，“这样就好。”

    　　被他揽入怀中，鼻息中是他熟悉的味道，砚时柒在男人怀里眨着眼，陷入沉思时，指尖不经意的开始拨弄他衬衫的纽扣。

    　　她忽然发觉，自己对秦柏聿的了解少之甚少。

    　　比如，他喜欢什么。

    　　再比如，他偏爱什么口味的饭菜。

    　　再再比如，她也是在最近接触中才发现，这个男人向来都会穿着睡衣而眠。

    　　她一直以为大部分男人睡觉，会习惯退去上衣，而他显然不是。

    　　男人自她头顶无声叹息，收紧手臂的同时，说：“不要动，陪我睡一会，嗯？”

    　　砚时柒，不动了！

    　　时间，刚过清晨七点，砚时柒退烧后精神不济，在男人的臂弯里，再次沉沉睡去。

    　　搂着她的男人听到她均匀的呼吸声，垂眸看向怀里，浓深的眸里倒映着她娇憨香甜的睡颜，满足的勾起薄唇，盖上眼睑。

    　　这一觉，睡了近四个小时。

    　　当砚时柒再次睁开眼，已临近晌午十二点。

    　　她坐起身，伸了个懒腰，身上无力的倦感明显减少许多。

    　　身侧，已没有男人的身影。

    　　砚时柒下床趿起拖鞋，拉开门准备出去，又猛然想到男人叮咛的话，步伐一旋去了衣帽间。

    　　衣帽间里，挂满了各式新品服装，还有一部分是秦柏聿安排人从砚家拿过来的。

    　　砚时柒换了件睡裙，又披了件针织开衫，这才走出房门。

