    秦铭真是有些哭笑不得，就这人品真是没谁了！

    李凯看着不解气，攥紧拳头照着吕玉峰白嫩的小脸上就是两拳。

    这么大的动静，小小的永宁村早就传遍了。

    男女老少携家带口纷纷赶来看热闹。

    吕方作为村支书自然是不会少了他。

    看了半天，这才看清打人的正是秦铭，吕方眼角不由寒光一闪，心里开始不断地盘算着怎么趁此机会收拾这小子。

    打吧！最好打死才好呢。

    打死了你吖的这辈子就算交代了，到时候再想办法把刘梦瑶那个野丫头娶进门，只要刘梦瑶一进门小小的永宁村就是吕家的天下，自己就是这一村的太上皇。到时候说什么是什么，想干什么就干什么。

    吕方越想越是高兴。站在人群里一副幸灾乐祸地看着眼前发生的一切，跟身前左右的乡亲们有说有笑。

    但他不知道为什么，大家伙都已一种异样的目光看着自己。这令他十分的不舒服。

    看我干鸡毛！

    这也确实不能怪他，今晚的夜色暗淡不说，再加上吕方岁数大了眼神不好，而且吕玉峰又被秦铭死死按在地上抬不起头。所以吕方并不知道挨打的是自己的儿子。

    正在吕方百思不得其解的时候，被按在地上的吕玉峰突然喊了一嗓子。“谁打我呢？”

    吕方猛一听这个声音十分的耳熟，但一时竟有些想不起来。这时旁边有人好心提醒：“老支书，还不过去把孩子拉开。”

    吕方淡淡一笑，一脸的无所谓，“小孩子打架没什么大不了的，打累了就撒开了。”

    “……”这家伙是不是老糊涂了自己的儿子挨打竟然无所谓。

    “老支书，你再不过去拉开，你儿子恐怕就被打死了。”

    “啊！我儿子？”闻言，吕方大吃一惊。急忙上前一把将秦铭推开，伸手将地上挨打的人翻过来一看果然是自己的儿子。

    这下吕方可急了，双眼通红，一个箭步，来到秦铭近前伸手便打。

    他哪是秦铭的对手，手还没碰到秦铭，便被秦铭一个扫堂腿放倒在地，上去就是几脚。

    这几脚好险差点没把老小子踹背过气去。

    人过一百形形色色，有的站在一旁看热闹，希望秦铭最好把吕方踹死以解心头之恨。有的为了让吕方在某一方面行个方便，上来溜须拍马。

    各揣心腹事，尽在不言中。最终将两人拉开。

    见有人向着自己，吕方顿时来了精神，指着秦铭的鼻子破口大骂。

    “狼崽子你再打你爷爷试试，你敢打村干部，真是反了天了。不要说你，就是你那死鬼老爹又能怎样，再牛还不是让人害死了。一窝不知道天高地厚的东西。”

    闻言，秦铭轻视的笑容瞬间凝固，在他的记忆里自己的父亲是生病而死，有关这一点自己曾经不知多少次向母亲询问过。

    可是今天为什么吕方会这么说？而且看吕方的神色并不像在说谎。

    “姓吕的，你有种再说一遍我父亲是怎么死的。”秦铭一双眸子渐渐变得有些冰冷。

    “说又能怎样！你爹是被人害死的，到现在你还不知道，你个窝囊废。有人生没人养的东西……”

    这件事对秦铭来说无疑是一种天大的打击。好似晴天霹雳一般，使他脑子瞬间空白。

    这到底是怎么回事？

    “老支书快不要说了，说这些干嘛。”

    “对！您消消气，别跟孩子一般计较。”

    乡亲们七嘴八舌的你一句我一句，苦苦相劝。

    “像这种无法无天的东西，村里管不了你，让警察来管你。”吕方说着伸手从地上将儿子搀起转身就走，谁说也不好使，非要报警不可。

    吕方这样做有自己的想法，上次在大队部自己的儿子无缘无故挨了秦铭两个耳光，当时是自己做的事情有些不光彩，传扬出去怕影响自己。

    所以，这才忍了下来。

    可是现在不一样了，行凶伤人不说，还殴打干部。就凭这一点没有两三年的牢狱生活恐怕是出不来。

    他哪里知道自己儿子干的那些见不得人的事足够判半辈子的。

    “秦铭，你赶紧去跟老支书认个错，要不真要报了警可够你受的。”好心的乡亲过来劝解道。

    现在的秦铭满脑子都是父亲，哪还有心思管报不报警的事。

    “三婶，用不着，我哥这是见义勇为，他儿子大半夜不睡觉跑到孙婶家窗下做贼，到了派出所我哥也有话说。”李凯愤愤不平地向乡亲们解释道。

    虽然李凯并没有把话说明，但谁都不是傻子，一听便知道了大概。大半夜跑到寡妇窗下能干什么，绝对没干啥好事。

    “哎呀！没想到吕玉峰这孩子是这么一种人，竟然干这种事。”

    “就是说呢，平时看他一副人模狗样跟个人似的，没想到一肚子男盗女娼。”

    “快别说了，小心让他爹知道。让你吃不了兜着走。”

    “他敢！看我不把他脑袋揪下来。”

    “快别吹了，有本事你去他面前说说试试。”

    ……

    一时间孙寡妇家大门前竟成了乡亲们的议论场所。

    还有人趁此机会溜到孙寡妇身边一睹她裙下地风光。

    正在众人议论纷纷之际，顺着胡同一前一后跑过两个人。

    跑在前面的正是刘梦瑶，后面跟着的则是秦铭的母亲葛美凤。两个人跑得满头大汗。

    一开始村中一声巨响两个人并没有注意，还以为是哪个淘气的孩子在放鞭炮。

    后来村里一个好心的乡亲气喘吁吁跑到家里说秦铭和老支书打起来了，两人这才知道大事不好，急急忙忙赶了过来。

    等来到秦铭面前，见他面色苍白毫无血色，两个人吓了一跳。以为是被吕氏父子打坏了，连忙为其检查身体。

    “儿子，你怎么样了？有没有伤着？”葛美凤一边焦急地询问，一边摸索着。

    但是秦铭接下来的问题令葛美凤为之一惊，“妈，我爸到底是怎么死的？”

    葛美凤事先并没有料到秦铭会突然问起此事，心里也没什么准备，所以一时间不知道如何解释。

    “傻孩子，你问这个干什么？你爸当然是病死的了，这个你不是知道嘛！”

    “妈，你说实话，你是不是有什么事瞒着我。”

