    “咳咳，咳咳咳……”

    李世民猛然咳嗽起来，可怜巴巴的说道：“我都是将死之人了，就这么一个小小的要求！”

    李预干笑一声，直接把输血的针管给拔了。

    特么太过分了，这种行为不能惯着。

    “我把你当兄弟，你却想当我爹！”

    李预不是要跟老李较真，而是老李这执念真过分了。

    “李预，老李他病情没好，你别生气，你别生气！”

    李靖和秦叔宝连忙拉住李预，真怕李预一怒之下不给治了。

    李预呵呵道：“都输了我两斤血了，再输下去老李没事，我可能就人没了！”

    听到李预这样说，李靖和秦叔宝才意识到，这输血也是拿李预的命来救了陛下的命。

    这要不是亲父子，谁敢这样损耗自己。

    要知道身体发肤受之父母，这观念是所有人都铭记在心的，李靖和秦叔宝哪里还不明白，什么叫眉眼相似，这分明就是人家两父子在交流亲情。

    还有陛下总是神神秘秘的要他们不暴露他当今天子的身份，两人原本还蒙在鼓里，现在哪里还不明白。

    好家伙，陛下居然还有这么一个儿子。

    为了这个儿子，难怪陛下敢不顾风险，去哪都要跟着这小子了。

    尤其昨晚逃离凉州，陛下一直不放心，心心念念的担忧着李预，本以为是陛下爱惜这帅才，以李预那迅雷不及掩耳之势，半夜时间就诛杀乱军头目的手段，大唐有这样的人物，谁不想保全。

    结果今天的场面，这才是足够震撼他们一生的信息。

    “消消气，李预你现在身子也不好了，再气坏了可不行！”

    李预也没心思跟老李斗气，看到老李都快哭了，这才再度蹲了下来。

    “翻过身，我看看是不是伤了什么重要脏器了，没有的话我给你缝合伤口，不然你血还会一直往外冒。”

    李世民却是一动不动，一脸叹然，眼神空洞的看着李预。

    “赶紧的，再脱下去，你没准还有危险，就算活下来，也会一身的旧伤，复发了可有你疼的！”

    李靖和秦叔宝也劝说道：“老李，你听听劝吧，治好了伤才重要！”

    李世民却是毫无反应，只是盯着李预。

    “你使什么脾气，活下来要紧！”

    李世民还是一言不发，也不动作。

    李预一脸无奈，叹息道：“你到底要如何？”

    帐篷里静悄悄的，没人敢在这个时候说话了。

    以秦叔宝和李预追随李世民多年的情况，他们知道陛下现在很生气，看样子是宁可不治，也要让李预服软了。

    谁能想到那纵横天下，一身功绩旷古绝今，令所有敌手都闻风丧胆的大唐军神，此刻却如赌气的孩子一般，死活不肯退让。

    又有谁能想到，这坐拥天下，再无他人有他倾尽天下权势的大唐皇帝，宁肯冒着身死的危险，也要靠这种使小性子的手段来驯服李预。

    李预只觉得脑仁都在疼了，从长安出发就没好好休息过，作战更是熬了一夜，又要搅动风云，稳定军心，覆灭王朝，现在还碰上了老李这头犟驴。

    “行了行了，你是我爹，爹，求你转过身，儿子给你治病了，行不行！”

    听到李预这赌气般的嚎了一声，李世民紧绷的脸才松弛了下来，露出一口白牙道：“好，好，好，你终于肯叫我了，再叫两声我听听！”

    李预强忍住要打人的情绪，这还蹬鼻子上脸了，这声爹叫的真是糟心。

    “爹！”

    李世民乐呵呵的，这才转过了身。

    生气归生气，李预强忍着不适，给李世民检查了一遍伤口。

    好在李世民出城时换上了西狼卫的皮甲，这抵消了大量的冲击，李世民的箭伤没有伤到脏腑，但三支箭矢同时射中，创口多了，才导致失血过多。

    “能忍住疼么？”

    李世民点点头，不过还是开口强调道：“你小子，应该说爹你能忍住疼么？”

    “哧！”

    李预直接撕开李世民身上的衣服，疼的他马上闭嘴。

    李预取过麻醉，打到了李世民伤口附近，这才开始缝合。

    “咦，儿子你给我打了什么，还挺疼的，现在你在缝伤口了，却不疼了！”

    “麻醉药！”

    李世民接话道：“那是什么，居然如此神奇。”

    李预听着李世民叽叽歪歪的，能这样说话，说明早就缓过来了，李预还真怕麻醉打完他就昏过去，那就危险了。

    手法娴熟的替李世民缝合了伤口，又包扎完毕后，李预擦擦汗水，这才安心的坐回了地上。

    “好了，治好了，过几天换换药，应该就没有大碍了！”

    手下递过了水壶，李预喝了一口润润嗓子。

    李靖和秦叔宝也围了过来，半个时辰前，他们两个以为天都塌了，而现在陛下却是精神状态良好。

    “好了好了，我儿子的医术本来就很厉害，你们不知道也是应该的！”

    李靖替他换了一身衣服，将血衣也收了起来，点点头。

    亏他字药师，早先年的确跟着一个江湖郎中学医了一段时间，但陛下倒下的时候，他却一筹莫展。

    李预有这样的神迹，足以他心悦诚服。

    秦叔宝担忧的替李世民测了下体温，发现陛下的体温恢复了，心脏也有力的跳动着，以李世民能看到的嘴型说了几句。

    李世民点点头，叔宝还在自责，只能宽慰道：“没事，没事了，我儿子及时赶到救了我，反倒是让你们担心了！”

    另一边，李预冷哼了一声，“老李，你别太过分了，一口一个儿子的，弄的别人以为我真是你亲儿子一般。”

    “本来就是，这样认为才是对的！”

    李预站起身道：“很有精神？那好，马上动身回凉州！”

    “回凉州？”

    所有人都不解的看了过来。

    “校尉，你没搞错吧，现在回什么凉州？”

    “对啊，那不是敌营很危险么，对了，薛副将去哪了，怎么还没回来！”

    李预不满的冷哼一声，“昨晚我已经联合城里的汉人百姓，一起把凉州给端了，现在凉州已经是大唐国土了，谁有异议？”

    “什么，你把凉州吐谷浑灭了？”

    饶是李世民，也不顾伤势坐了起来，嘴巴张大，难以想象。

    是李预脑子抽了，还是世界太荒诞？

    昨晚还狼狈的逃离凉州，现在就听到李预说凉州被拿下，这才过去一夜。

    这一晚上能做什么呢？

    城里就李预一个人，大唐军队还要面对西部三十万大军，虽然李预已经足够惊艳他们了，但这种事情，谁敢轻易相信。

    李靖跟秦叔宝更是一把拉住了李预，“小子，你是不是昏头了！”

    “放开，我细细跟你们道来！”

