    双眼通红的解释着，“不是的，我只是猜测静怡这么喜欢天耀，肯定会来篮球场看比赛的，我只是想来碰碰运气，没想到真的遇见了……”

    苏娇娇听得叹为观止，对白芷若自圆其说颠倒黑白的能力倒也佩服得五体投地。

    见白芷若一脸受尽了委屈却还是隐忍着的楚楚可怜的模样，楚天耀瞬间保护欲爆棚，“静怡你真是够了，你到现在还要无理取闹吗？我说了我从来没有喜欢过你，这和白芷若没有关系，她担心你关心你，你居然好心当做驴肝肺，现在还来怪她，你什么时候变成现在这个样子了。”

    静怡看着楚天耀义正言辞的指责她，心里一片悲凉。

    她一定是疯了，以前才会那么喜欢她，竟然还差点为了他丢了性命。

    见静怡死死咬住唇，双眼因为面前男人的指责逐渐变红，苏娇娇微微眯眼，悠悠开口道，“楚队长，你这是干嘛？刚刚静怡不是感谢白芷若的关心了嘛，虽然你喜欢白芷若，但也不能这样冤枉静怡吧，毕竟不管怎么说，也是你先辜负静怡在前吧。”

    苏娇娇的这一波话成功带了一波节奏，众人可是亲口看见静怡从头到尾只说了一句话，而白芷若和楚天耀倒是一直在辩解而且还在反过来指责静怡的不对，本来还以为男女之间正常的分手，现在看来这两人也太能装了，一个出轨，一个小三。

    偏偏苏娇娇说完还看向白芷若，红唇微扬，“芷若你说我说得对不对，这楚队长说得也太没有道理了。”

    此时此刻，白芷若已经被苏娇娇气得快吐血了，恨不得上去撕了苏娇娇这副嘴脸，但是她不得已次必须维护着这副美好纯洁的形象。

    “静怡、天耀，是我的错，没想到你们误会了。天耀你快向静怡道歉，情侣之间哪有隔夜仇……”

    “已经分手了。”静怡冷冷的打断白芷若的话。

    白芷若本还想说话，但比赛已经开始了，下面的教练吹着口哨在催促了。

    “芷若，我先下去了。”

    楚天耀深情的看了白芷若一眼，然后瞥了一眼静怡下去了。

    “加油。”

    “我会的，等我把奖杯赢回来送给你当礼物。”楚天耀自信满满的说着，意气风发的回到了赛场上。

    周围所有看戏人目光也都转回到了赛场上。

    苏娇娇三人选择在白芷若后两排的空位置上坐了下来。

    静怡一脸落寞的坐在位置上，喃喃细语，“你们说我是不是太没有用了啊，不然怎么……”

    苏娇娇拍了拍静怡的肩，为她打气道，“你今天已经非常棒了，就是要这样，别搭理他们，让他们像跳梁小丑一样自己蹦哒，你的无视就是对他们最好的蔑视，至于其他的交给我和月月，看我们怎么帮你将他们虐回来。”

    闵玧月在一旁连连点头，赞同极了，“对，要就这对渣男渣女虐得体无完肤。”

    看到两人这么维护自己，静怡感觉自己心里暖暖的，“谢谢，谢谢你们。”

    “说这些。”闵玧月对她调皮的眨了眨眼，看向赛场突然惊呼道，“快看，这男生好帅呀。”

    只见男生穿着一身黑白相间的篮球服，微微有些自然卷的棕色头发，头上绑着一根蓝色的缎带，裸露出来的肌肉线漂亮又不夸张，在人群中格外的显眼。

    “啊啊啊啊，陈钧学弟，快看看学姐可不可！！”

    “陈队长好帅，陈队长加油！！”

    观众席的女生不断发出了惊呼尖叫声。

    陈钧作为大二篮球队的队长，不仅颜值高，球也打得好。

    只不过今天的陈钧一反常态，一脸严肃的走进篮球场，更是引得一些小迷妹哇哇尖叫。

    正当苏娇娇正想夸他，结果转眼就看见男孩走路走得好好的，突然一个踉跄，差点摔了一跤。

    苏娇娇捂了捂额，她可以肯定，刚刚陈钧快摔倒的时候朝着静怡这边看了一眼。

    “小伙子这么害羞呀。”苏娇娇叹叹气，要是等会到了比赛可怎么办呀。

    观众席上响起了一阵善意的笑声和加油声，没办法，谁让人家差点摔倒的样子都很可爱呢。

    静怡看着场上男孩有些尴尬地挠了挠头，神情有些怔愣。

    虽然已经决定试试，但是其实以她现在的状态，根本没办法很快的投入到下一段感情当中，可是当她看见场上的男孩，内心竟然觉得并不排斥。

    静怡发现有一道灼热的视线正看着自己，目光一转，赫然发现了楚天耀正朝着这边看。

    他怎么可能看她呢，静怡看了看坐在前面的白芷若，苦笑一声。

    “看哪里呢，宝贝，从现在开始，你的目光必须时时刻刻都放在陈钧身上，知道吗？”苏娇娇看见静怡在看楚天耀，提醒道。

    “嗯，我知道了。”静怡恍过神，点了点头。

    从苏娇娇这边的方向可以看到，楚天耀的队友们正在嘻嘻哈哈的闹着，时不时看向白芷若和静怡的方向似乎正在打趣着。

    “两个美女哎，队长艳福不浅。”

    “不过队长不是正在追求白芷若嘛，但是听说白芷若喜欢的可是叶泽呢。”

    “相信老大，他们不还没有在一起嘛，老大还是有机会的。”

    “其实我觉得静怡也挺好的。”

    哪个男人不喜欢有美女为自己加油，这正好彰显了自己的魅力，楚天耀春风得意的说道，“好了好了，别在开玩笑了，马上就要比赛了，给我打起精神来。”

    “好的，收到！！”

    哨声响起，比赛正式开始，赛场上的欢呼加油声不断。

    苏娇娇从包里拿出爆米花、可乐、薯片等等。

    “娇娇，你什么时候带了这么多东西？”闵玧月两眼放光的说道。

    “秘密。”苏娇娇扬唇一笑。

    闵玧月嘟嘟唇，立即拿起一包薯片津津有味的吃了起来。

    “你要吗？”苏娇娇将爆米花递过去，轻轻碰了碰身旁的静怡。

    “不用。”静怡无奈的笑了笑，继续看着场上的比赛。

