    朱高炽看了看眼前的吴与弼，也不年轻了，奔三的人，这些年在仕途上也一直爬不上去，始终在翰林院和国子监里。

    不过吴与弼也不在意，他几乎将所有经历都投入了教育改革的准备工作中。

    这是一个纯粹的人。

    而他爹吴溥，也没利用他内阁首辅和吏部主事的职权给儿子的仕途谋取捷径，之前永乐十八年的年考时，吏部那边甚至专门问了吴溥，要不要给吴与弼整个好点的评级，吴溥笑着说按事实来。

    这事，吏部那边想帮衬一把的侍郎自以为天不知地不知。

    殊不知锦衣卫都知道。

    朱高炽也没声张，这是官僚阶层的尿性，何况人吴溥也没做这样的事情，吴与弼在年考中，落了个中下乙等。

    这其实不是吴与弼没有能力或者品行不好，实在是他之前的工作乏善可陈，要么在国子监翰林院，要么跑全国的官学去调查。

    不过永乐十九年的上元节后，随着朱棣一封旨意过来，朱高炽就责有司城成立了教育改革司使，总责教育改革的事情。

    可以说朱高炽和朱棣，都对吴与弼寄以厚望。

    这倒不是因为这两父子有多希望教育改革，而是现在的教育和科举制度下，培养人才确实太慢太慢了，远远无法满足大明外扩后对人才的需求。

    所以启动教育改革，加速人才的培养，从而缓解压力。

    否则仅仅依靠科举，两三年一次两三百人的进士——仅仅是大明内部加上一个漠北和奴儿干，就不够用。

    毕竟每年都有人致仕。

    中南半岛那边，金帐汗国那边，亦力把里那边，都还需要大量人手，尤其金帐汗国，一旦平叛结束，那么庞大的国土，至少需要数万人的官员。

    为这事，永乐十八年甚至还开了一个恩科。

    朱高炽想了想，不疾不徐的道：“子傅，知道为何之前的改革都没什么反对，到了教育改革，反对声为何会这么大妈？你觉得教育改革和之前的医疗、货币、农业改革，有什么不同的地方？”

    子傅是吴与弼的字。

    吴与弼想了想，“医疗改革，是对医学的促进和提升，从中也会出现无数名目，给各地官员敛财创造途径，农业改革么，则是直接提升粮食产量，对于地主阶层而言，求之不得的事情，货币改革也一样，没有触及到既得利益者的利益，所以他们都选择支持，而且这些改革都是镇西公一手推进，又有陛下的支持，在这样的情况下，谁敢说个不字。”

    朱高炽笑道：“那教育改革呢？”

    吴与弼沉默了一阵，“教育改革，首先是彻底抛弃了广韵和集韵中的注音识字法，是推广一套全新的，更简单更实效的注音识字法，属于一个绝对崭新的新鲜事物，我大明大多的读书人迂腐，不愿意接受这种新生事物，所以他们会反对。”

    朱高炽摇摇头，“你觉得他们只是反对新的注音识字法？”

    不存在的。

    你吴与弼编修出来的字典，根本不影响已经参加了科举的官员和士族学子，他们读书多年，要重新去学你那一套注音识字法，其实也就是时间问题，一年半年的时间，就能解决。

    所以问题的症结不在字典这个新生事物。

    吴与弼也不是当年的毛头少年了，这些年全国考察，也学会了很多东西，听太子这么一说，知道太子是想借自己的口来说一些事，索性便直说了：“他们反对的是推广新字典之后，随之而来的另一项改革：科举颠覆性的改革！”

    科举改革其实已经改了不少，比如现在取进士的名额，远远高于过往，而且现在地方官学也可以直接举荐学子入仕，根本不需要参加秋闱，就能进入仕途。

    不过目前的改革，依然还没有触及到既得利益者的利益。

    朱高煦点头，“其实关于教育改革的事情，我多多少少听朱瞻基说过……嗯，别误会，不是太孙想来掺和这个事，教育改革的事情，还是只有你来，我和陛下才放心，之所以太孙知道，是因为太孙和镇西公征讨瓦剌时，镇西公有次喝了些酒，说了句当今天下读书人，酸儒居多，迟早误国，当时太孙就追问了一句，说要怎样才能酸儒不酸，镇西公便说了他心中关于教育改革的事情。”

    看向吴与弼，“镇西公给你说过罢？”

    吴与弼颔首，“说过。”

    黄昏理想中的教育改革，也是吴与弼深深认可，并且打算这一辈子穷尽其力去推行的事情，事项比较多，不过大方向比较简单清楚：第一步，是推广新字典。

    这一步很重要，因为这个新字典，不像集韵和广韵的注音识字法，存在诸多缺漏和特殊情况，这个新字典的注音识字法，是一个完整的识字体系。

    也就是说，一旦全国推广后，读书人入门认字的那一项步骤，几乎能节省七八成的时间，而且这个注音识字更简单直接。

    第二步：字体简化。

    黄昏说过，现在用的字太复杂，比如黄昏举例吴与弼的与字，是“與”。

    黄昏说，这个“與”字简化成“与”。

    一目了然。

    而且只有三画，更简单易记，这样也能让全国的读书人更好的学习识字写字，从而提高学习效率，培养更多的读书人。

    第三步是和第二步同时进行：科举改制。

    现在的科举制度，基本上是由官府举办的乡试、会试和殿试，但最后能入仕的也就殿试选出来的那么几百人。

    太少了。

    以后的改革，将会把乡试和会试都作为官员入仕的途径，殿试依然存在，不过殿试所选取的人才，都是为朝堂中枢准备的。

    也就是说，乡试和会试，都改由地方官府举行，殿试由京畿这边举行，乡试和会试考中的人，直接进入各地官府入仕。

    这就大大增加了科举取中的人数。

    还有一步改革：地方官学的数量要大量增加，同时在官学和私塾中，增开算学、力学、化学等诸多新鲜学问，并将之纳入考试必考科目，裁撤八股文之类的考试项目。

    也就是说，以前的科举，只是科举中的一个项目。

    这一步改革，也是重中之重。

