    斑苍将自己的想法详细说了一阵后。

    三位大妖现在都对面前的小豹子起了不少好感。

    黄云王和赤玄自然是因为这次东南的战事。

    疆梁山神却有着其他的想法，自家的山场天柜山就在楚国，自己和那些修仙的人族以前也打过不少交道，一个个暗中都对自家的山场垂涎不已。

    不过全凭着天柜山上的妖怪本事大，那群修仙的知道惹不起，便也没来寻过晦气。

    但是，这次如果真让那群修仙的打下了东南，有了大批的灵气来源，缓上个几十上百年，本事长上几分，再出上一两个元婴，不见得就不会再打自家山场的主意。

    人族修仙的，不能像妖族一样吸取日月精华，灵气来源便少了一种。

    人族又不像妖族一般，体躯健壮，灵药也大多炼丹服用，不敢随意服食，而会炼丹的又不是太多，所以对于灵石的要求比妖族的还要大。

    人族占领一座有灵脉的山场后，往往会开山取矿，东南再大，也有取完的一天。

    自家的天柜山，迟早会被人族打主意。

    虽然天柜山有自己和祖明两个妖祖，甚至，那些人族修仙的不知道的是，天柜山其实暗中还藏着一位更加厉害的高手。

    不过，那些人族最爱拉帮结派，以后势大了，难免是麻烦。

    自己这次过来给赤玄报信，一来是当年有着不小的交情，二来也是为了给天柜山寻个帮手。

    赤玄现在虽然只有大妖王的本事，只不过是修行时间毕竟还短，身上伤势也没好多久。

    不过赤玄血脉强，天赋高，本事又大，还听说得了云蒙大圣的真传，以后只要没啥问题，踏踏实实修行上几百年，绝对能有妖祖的实力。

    至于这次来东南的修仙的，其实不仅仅包括楚国的，还有旁边几个小国家的。

    若是真能在东南这边借着东南妖族的手除掉那些修仙的，以后天柜山的日子就会太平上许多，而且在这边厮杀，自己又不会损失什么。

    斑苍把计策说的明白，三个大妖几百上千年也不是白活的，之前思维定势，没想到这茬，现在提了出来，三个大妖便开始和斑苍讨论起来计策的具体细节。

    三个大妖不愧是修行久的，论起见识，自然不是斑苍这种活了个十几年，没见过多少世面的小妖可比。

    一阵商讨，便很快想出了一种能够让妖祖妖王们眼馋的宝贝出来。

    妖族最易成魔，究其原因，主要有两点。

    一来是天地灵气难得，大多妖怪为求法力大进，修为增长，又没有传承教导，往往走上采补夺精之类的邪道，最后造成法力与元神躯体不合，小手端大碗，修为又如同井中月，水中花，极易失去，容易迷失本性，成为行尸走肉般的魔。

    二来便是妖族由野兽变化，初始时，心思单纯，懵懂无知，心智不坚，而往往外界的一些事情常会刺激心神，一时难以接受，心境大变，灵台崩坍，兽性压制住灵性，成为沉迷血腥，执念难消的魔。

    妖族对魔的看法很是微妙。

    一方面畏之如虎，只因为一旦成魔，便神智多半丧失，执念，血腥，力量牵引，不管亲朋故友，大杀四方。

    又一方面对魔也无比艳羡，只因为成魔后，体内潜力全部爆发，不知伤痛，本事大涨，妖族中之所以有不少“魔王”、“魔君”之类的称号，便是如此。

    不过这些只是一个名头而已，没一个妖怪愿意真正成魔的。

    而三位大妖商量出来的宝贝，则是一种唤作万年雪莲子的至宝，大荒之中，可遇不可求。

    而人族占据大荒大势，到处都有人族，还真有可能得了这宝贝。

    这种至宝，有着清心去魔的功效。

    无论人族，妖族，但凡修炼之辈，存放在身上，若是心中真有魔起，服用之后，灵台便可瞬间清明。

    对于妖族来说，这便是多了一条命。

    莫说普通的妖王，便是妖祖，妖圣，对于这种至宝也是求之不得，就算自己用不上，也可以给自家的后裔子孙留着。

    而且万年雪莲一品便结九粒莲子，万年雪莲又是并蒂莲，便有十八粒莲子，东南山岭的妖王若是想分，也勉强分的过来。

    至于后面如何暗中放出风声，如何勾连妖王，都是严谨细致的活，一旦不慎，不但解决不了麻烦，还会引火上身，斑苍不了解众家妖王脾性和东南妖族形势，并不敢随意谋划。

    三个大妖直接又把出去缓脑子的黑狐妖叫回来，细细商讨。

    不愧是个年老成精的狐狸精，听说明白计划，嘴角便翘了起来，两眼放光，直夸好计策，惹得黄云王连翻白眼。

    老狐狸捻着胡须寻思一阵，蹲在地上，拿着根树棍捣捣画画，很快便想出一条滴水不漏，环环相连的妙计出来，连斑苍听了都自愧不如，不愧是个狐狸精。

    看着狐妖嘴角微微抖动的胡须，眼睛中明亮激动的眼神，说开计策，手舞足蹈，一身稀疏衰老的皮毛都莫名的光鲜了几分。

    旁边的斑苍心中暗道，自己果然不是成为阴谋家的料。

    三个大妖和黑狐妖头对头商量计策，一直商量到东方发亮。

    斑苍也在旁边寻了个石凳坐着，听得津津有味，时不时还插上两句，说说自己看法。

    洞外是热闹翻天的大年夜，洞中是幽暗诡异的密室计。

    除夕夜便这样不声不响的过去了！

    洞中的三位大妖现在对这豹子的感观颇好，小豹子偶尔说的两句也颇有些道理，偶尔一句，便令三个大妖和黑狐妖茅塞顿开。

    黄云王一高兴，甚至开口承诺，若是这次东南战事结束，这小豹子便算立了大功，回去便赏个统领当当。

    斑苍闻言急忙婉拒。

    废话！战后便是妖族这边赢了，众家妖王寻不见万年雪莲，虽然传言是暗中流传出去的，人族那边也布置好了后手，不过不见得就一定查不到黄云洞上。

    只要被查出来，自家这个未化形的小妖成了统领，其他妖王不免怀疑。

    一旦让其他妖王知道这计策是自己出的，一个未化形的小妖敢玩弄计策诳一群大妖，还被哄的团团转，以后被十几个妖王，甚至寅娘娘这头母老虎盯上，自己就真没好日子过了。

