    花非烟此时头上的汗水也不少，眼中也有些着急起来，对方根本就没有任何的动静，她们在这里防御，简直就是凭空消耗内气。

    “服药！坚持一下！”花非烟沉声喝道，这是王道给她们群芳宗露脸的机会，虽说是高阶神域级宗门，但是论影响力，恐怕所有的神圣级宗门加在一起都不如寻道宗，她们能够在寻道宗掌宗王道出战的情况下露一次脸，那可是非常不容易的，绝不能浪费机会！

    笑笑应了一声，正打算从储物戒指中拿出丹药的时候，忽然就看王道走了上来，拦住了笑笑。

    “王掌宗，您有什么吩咐？”笑笑有些受宠若惊，别看王道的境界跟她差不多，但是论能力，影响力，以及在十方大陆的作为，王道可不是她能够比拟的，对于她而言，王道简直是比自家师尊还要高大的存在。

    “别浪费药了，没必要。”王道笑道

    “啊？”笑笑有些傻眼，不明白王道为什么这么说。

    只见王道笑了笑，用内气扩大声音，抬起头来向花非烟拱了拱手，道“花掌宗，多谢防守，让我有时间考虑应对之法，辛苦了！还请两位下来吧。”

    群芳宗五人一愣，随即明白过来，感激的看向了王道。

    王道这是又帮了她们一个大忙，给了她们一个可以露脸的台阶！

    要知道这一次，本就是王道给她们露脸的机会，可是她们却没有把握住，非但没能拿下敌人，甚至都没能让敌人现身，看起来更像是被敌人耍弄了一通，徒耗了内气。

    这本身应该是下不来台的局面，没准脸没露，反而还丢了脸。

    但是王道的这一句话，却让整件事的性质变了。

    从王道让她们露脸对敌，变成了她们自发防守，甘当绿叶做盾牌，让王道考虑应对之法。

    让她们从被敌人戏耍的局面，瞬间变成了策应王道的高大形象。

    毕竟没有内气扩大声音，百姓们是听不到他们曾经说过什么的，那么王道现在怎么说，就怎么是了。

    现在百姓们知道的只是她们为了帮助王道争取时间，竭尽全力的防守，以王道现在的影响力，只要竭尽全力的帮助王道，就可以迅速的吸收好感，这脸露的可不比击败敌人要差！

    花非烟和祝琳对视了一眼，在花非烟点头之下，二人收起暴涨的内气，花非烟更是直接将灵体全部收回，跳下了土墙。

    “王掌宗，多谢了。”花非烟刚落在地上，便感激的对王道拱了拱手。

    “都是同胞，应该的。”王道回了一声，笑道“花掌宗也让我学到了不少。”

    花花轿子众人抬，群芳宗给他寻道宗面子，王道自然也不会亏待人家，虽然是有目的的接近，但这个世道，谁会没有丝毫目的的帮你？真当全都是圣人呢？

    有目的不怕，只要是善意的，王道就愿意接受，也愿意给她们面子。

    “惭愧。”花非烟苦笑了一声，道“没想到居然被人家耍了一顿。”

    王道笑了笑道“没办法，人员配置问题，这一次花掌宗挑选的都是防御类的弟子，花掌宗虽然灵体多，但大多强大的灵体都是偏防御和辅助的，攻击类的较少，而且也不是很强，自然也就没办法了。”

    “虽然如此，但我还是不知道到底是什么地方出了纰漏，让它如此的戏耍。”花非烟有些不甘心的说道

    王道微微一笑，道“花掌宗的应对方式，虽然完美，但策略却是防守反击，面对妖兽和部分魔祟还好，但花掌宗忘记了，我们这次要对付的，可不是它们。”

    此时大家已经围在了王道身边听着，并没有太在意敌人了，毕竟菱形镜和土墙还在，防御力还是有的。

    花非烟和段美琪听到王道的话，好像抓住了什么，眼神微微一亮。

    王道也没有浪费时间，转头看向了闻人灵，道“灵儿，攻门，茵茵，碎风箭，曲宗者，收镜。”

    “明白！”闻人灵和王茵马上应声。

    曲雅虽然慢了一拍，但也马上反应过来，将菱形镜收了起来。

    而此时闻人灵手中波光一现，没入王茵眉心之间，王茵嘻嘻一笑，纵身一跃，单脚站在王道肩头，手中弓箭乍现，拉开满月，飓风箭头直指天空，娇声喝道“碎风箭！”

    “嗖！”

    碎风箭冲天而出，冲出土墙范围，没入迷雾之中。

    “轰！”

    只听空中一声炸响，原本巍然不动的迷雾，顿时被飓风席卷，狂风大作，数以亿计的细小箭雨，在迷雾中肆虐纷飞，竟然将那无形的迷雾，一点点的破开了！

    “啊！”忽然间，空气中传来了一声凄厉的惨叫声。

    “混蛋！人类！马上给我住手！”怒骂声随之传来！

    群芳宗五人和段美琪皆是一惊，居然炸出来了？！

    王道勾勒起嘴角，看着天空中飞舞的箭雨，笑呵呵的说道“缺点一，这里是人家的地盘，他们的目的只是赶走我们，不是跟我们敌对，我们被动防御傻站在这里，他们根本没有必要攻击我们，防御反击根本无法打。”

    群芳宗五人和段美琪顿时明悟，这才想起来，这里可是满灵山，灵体只是赶走人类，又不是跟人类敌对，没有攻击，哪来的防守反击？

    “人类！马上停下来！否则我将对你不客气了！”空气中怒吼声再一次传来，这一次的声音，满含着敌对的情绪。

    王道不屑的一笑，道“小羽！”

    “是！”王羽二话没说，内气四溢，直接吼道“十万神将！”

    无数灵体从王羽身后窜出，王羽沉声喝道“寂灭神凤，附！”

    “是！”一声娇喝从无数灵体中传出，随后，就看一片火光，从王羽的周身弥漫开来。

    “呖！”只听一声凤鸣，王羽瞬间化作巨大的火凤，带着炙热的火光，冲天而起，没入迷雾之中。

    “碎风箭，散！”就在王羽没入迷雾之前的刹那，王茵手中微风一动，娇声喝道

    只见天空中无数的箭雨，在王羽没入迷雾的瞬间，消失的无影无踪！

    “炙火漫天！”王羽没入迷雾，朗声喝道，瞬间天空中，火光四射！几乎将整个天空烧成了红色！

    “嘶！”群芳宗五人和段美琪见此，纷纷惊讶的倒吸了一口凉气。

    这配合的也太默契了吧？！

