    “什么？五千万？！！”

    “老板你没糊涂吧，现在咱们账上总共就剩下六千多万，你要捐出去五千万？”

    “卧槽，老板，咱们才刚刚起死回生，现在这么做……”

    “……”

    会议室内，一群高管面面厮觑，眼里满是震撼。

    没人比他们更清楚目前钉子科技的情况了，在偿还库派和银行的债务后，钉子就只剩下六千六百万左右，之后更是花费四百多万用于主要城市的店铺建设，现在账上可用的流动资金也就六千三百万不到……

    一下子捐出去5000万，对钉子来说无疑是一个巨大的打击，包括各省市的店铺加盟都要滞后，甚至很多必要的发展都要停滞，可谓是牵一发而动全身。

    罗离等众人说完，面色一直很平静。

    ……

    最终，钉子科技还是向灾区捐款捐物资，共分三批，总价值预定为：五千万元！

    这个数字是其他人绝对不可想象的，罗离的魄力也深深震撼了所有的高管。

    但没有一个人抱怨和质疑，因为如果不是罗离这个老板运作，钉子科技很可能在一个月前就已经破产了。

    他们相信罗离，也相信钉子。

    自家老板，一定会有办法的。

    众人的脑海中，还飘荡着罗离最后那句态度坚决的话：

    优秀的公司赚取利润，伟大的公司赢得人心。

    王大龙走出会议室，看见走廊墙壁上贴着的‘企业文化’几个字，心中一动。

    ……

    这件事并没有引起任何反响。

    钉子捐助灾区5000万的消息一旦被曝光，虽然可以短时间内拥有不错的流量，但后果却更加严重。

    因为钉子不同于其他顶级企业，没有那么雄厚的资本可以挥霍，1万亿体量的企业捐5000万，和7000万体量的企业捐5000万，是两个完全不同的概念。

    到时候难免会令合作商产生怀疑，担心钉子有可能随时断掉资金链跑路……

    也因此，钉子捐款的消息被死死锁在内部，并没有流传出去，甚至就连钉子的基层员工都不知道自家公司账面上就剩下几百万了……

    ……

    之后，钉子暂停了一切扩张工作，就连代工厂的合作事宜也被以‘目前产能充足’为由拒绝了。

    对此，罗离也很无奈。

    如果他是一个纯粹的商人，他一定不会这么做，因为商人的本质就是赚钱，不赚钱你当的什么商人？

    但可惜，罗离并不是。

    他只是一个穿越者，一个普普通通的老百姓。

    在他看来，一个真正的民族企业，彰显的是在这个资本时代，人们对于公平和正义的渴望与追求，民资企业这四个字，所代表的价值，就是商家对利益最低限度的索求，和对社会最大程度的回报。

    民族企业、国产之光，岂是随便一个企业都能担得起的。

    ……

    第二天，全网沸腾。

    无数家企业捐款灾区的消息被顶上了热搜。

    明星、企业家、各大知名人士纷纷捐款，瞬间带起一波捐款热潮。

    大自然的灾害是环境因素，是不可抗拒的灾难，此次特大灾害来势凶猛，让不计其数的民众失去家园和依靠，甚至让一部分人失去了生存的权利。

    但灾难无情人有情，一方有难八方支援，在灾情面前，全国民众展现出了让国外无法理解的伟大精神，上有国家的统筹协调全力调动，下有普通民众的捐钱捐物亲赴灾区参与救援，无数人伸出援助之手，帮助灾区同胞共渡难关。

    事情发生后，各地救援公益团体、民间团体、义务救援团体第一时间赶赴灾区，体现了强大的民族凝聚力！

    同时也体现出了一个残酷的真相：在国家性的灾难面前，外企并没有积极行动，能为我们担当的只有国产企业，只有民族企业。

    相比于外企赚够钱就跑路，毫不负责的丑恶嘴脸，国企却在自身难保、万无一利的情况下，同灾区民众一同重建家园。

    这就是国产企业的担当，这就是民族的脊梁。

    在整个救援过程中，充分发挥了‘人民群众的生命财产安全高于一切’的方针，全国上下团结一心，社会各界鼎力支援，令所有人动容。

    某里，某讯等企业纷纷曝光捐款数额，引发社会热议。

    这些国内头部的企业，少则捐款三千万，多则上亿元。

    其中手机行业内，华火、大米等一流企业也纷纷倾囊相救，获得无数网友的好评。

    截至目前，众多明星累计爱心捐赠超过1.5亿元，企业界捐赠也超过20亿元，但同时，也出现了不少用捐赠数额排行榜来“逼捐”的行为。

    某演员在第一时间捐赠基金会三十万元，却被网友谴责捐的太少，甚至引发一场铺天盖地的群嘲。

    一时间明星们人人自危，不少人被迫放出捐款回执“以证清白”！

    对于捐款少的明星或企业，网友们纷纷跑到微博等社交媒体上，以居高临下的道德姿态强烈谴责、谩骂。

    捐多了被骂作秀，说是为了洗白自己花钱上热搜；

    捐少了更是被骂，说是吝啬没有社会公德；

    那些没有捐款或是没有及时“晒”出捐款证明的，更是被无数人出言不逊，恶语相向。

    这些人，俨然已经成为了道德逼迫的恶势力。

    对此，罗离深恶痛绝。

    但好在也没人逼迫钉子捐款，因为所有人都知道，钉子一个月前还处在破产的边缘，就算核桃mini回了一点血，但也杯水车薪，因为核桃的售价实在太低了。

    在很多人看来，那根本就是在“赔钱销售”。

    钉子科技被外界严重低估，此刻已然变成了‘自保’的屏障。

    ……

    与此同时，各大手机厂商的官方微博下方，也是涌入了无数的网友，热度暴涨。

    “卧槽，大米这次捐了5000万元，不愧是雷布斯，爱了爱了……”

    “蓝厂绿厂也各捐了五千万元，这才是民族企业，有担当的好公司！”

    “我觉得华火才是真的牛逼，直接捐了价值2个亿的设备，还有187位顶级工程师和68位专家，用来恢复灾区通信，这才是雪中送炭啊！”

    “这才是真正有担当有情怀的好企业，为大佬们点赞，以后出新机都会买！”

    “不论多少，捐款的都值得尊敬，希望专款专用，用到实处！”

    “为有良心的企业家点赞！”

    “民族之光！！！”

