    这什么意思？

    李承阳楞了一下。

    王世则也楞了一下。

    玲珑更是一脸怪异的看向了古琦。

    唯有萧燕燕在第一时间反应了了过来，指着古琦的鼻子就开骂：“好你个大野熊，原来你打的是这主意！想从我手里横刀夺宝？你可知道我是谁？”

    大野熊！

    这名字好！

    李承阳险些没忍住笑出声来。

    古琦则是立刻沉下脸去：“我管你是谁，此乃我家传至宝，藏在宫中也就算了，如今既然流落出来，又被我遇到，那便是志在必得！”

    家传至宝？

    他刚刚不是说这“碧水停”乃是南秦威远皇帝独孤炎所制么？

    等等！

    南清皇室，家传至宝，独孤洛，独孤，古！

    古琦是假名！

    这家伙不姓古，而是姓独孤！

    李承阳瞬间便联想到了姬晴雪的义父！

    怪不得一眼就能认出这杯子的来历，原来是他家被抢了的物件儿！

    正愁不知道如何确认那独孤洛的身份。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    李承阳聪明，萧燕燕也不蠢，几乎与他同时反应了过来：“你是独孤氏的后人？”

    古琦冷哼一声，既不承认，也不否认：“我再说一次，此物我志在必得，要么你就将它卖给我，要么我就将你们全都告到大理寺去！”

    哎呀呀，吓死个人了！

    王世则噗嗤一声就笑了出来，聚宝斋和南庆楼一样，都是当今陛下的产业，去大理寺状告聚宝斋？

    你看冯大人会不会把你屁股打烂了轰出来！

    玲珑更是十分不屑的瞥了古琦一眼，当今陛下就在柜台后面的布帘子里躲着，你有本事就去告啊！

    萧燕燕更是直接冷哼出声：“亡国之辈，也敢在我面前放肆？”

    南秦亡于大夏之手，和北凉没有直接关系，但北凉可是跟大夏从头斗到尾，而且长期占据上风的。

    身为北凉太后，又怎么可能看得起独孤氏的后人？

    更何况，当初李昊率军兵临城下，独孤一族连最后一搏的勇气都没有，直接开城投降，纳印称臣。

    像这样没骨头的人，在北凉那可是要被骂一百年的！

    古琦明显被萧燕燕激怒了，猛地上前一步，恶狠狠的瞪向了她：“你说什么？”

    他本就身材高大，一步跨上去，竟是把萧燕燕

    萧燕燕却是怡然不惧，冷笑着又说了一遍：“亡国之徒，无胆鼠辈，也敢在本宫面前放肆？”

    本宫？

    古琦微微一愣：“你到底是什么人？”

    萧燕燕踏前一步：“北凉太后，萧燕燕是也！”

    她这一步踏出，古琦竟是不自觉的退了一步，但也仅仅只有一步而已。

    下一刻，古琦便放肆大笑起来：“哈哈哈，北凉太后会到长安来？你要是北凉太后，我就是当今天子！”

    话音刚刚落下，耳边就响起了满是戏谑的声音：“你是当今天子，那我是谁？”

    人随声至。

    就见李承阳从布帘子后面施施然走了出来，往柜台前那么一站，先是朝着萧燕燕挑了挑眉毛，然后才似笑非笑的看向了古琦。

    古琦眉头大皱：“你又是谁？”

    李承阳微微撇嘴：“不就是她的心上人么？”

    说完这话，又朝着萧燕燕做了个飞吻。

    虽然不明其意，但萧燕燕还是立刻羞红了脸：“你怎么在这儿？”

    “嘿嘿，这铺子我开的！”

    “…………”

    萧燕燕无语，狠狠的白了他一眼。

    古琦却又笑出声来：“原来你才是这黑店的正主儿，来得正好，碧水停我势在必得，你……”

    “得你妹啊！”

    不等他把话说完，李承阳便将其打断：“还古琦，你咋不叫阿玛尼呢？老实交代，本名叫什么？和独孤洛什么关系？此来长安，可是为了寻姬晴雪？”

    古琦直接傻了：“你……你……你究竟是什么人？”

    “自然是能配得上北凉太后的人！”

    话一出口，又觉得不对，和北凉太后一对儿，不就是北凉那个已经嗝屁儿的耶律齐么？

    不吉利，太不吉利了！

    李承阳连忙啐了一口：“啊呸，说错了，重新来！”

    然后又一挺胸堂：“吾乃大夏天子李承阳，北凉太后心上人，你这逆贼，有何图谋，还不从实招来？”

    说着又一把把萧燕燕拉到怀中，顺手便揽住了那盈盈一握的腰肢。

    萧燕燕被李承阳揽在怀中，也不觉羞愤，反而雪颈一扬，脑袋一抬，示威一般看着古琦。

    王世则和玲珑直接就傻眼儿了。

    把北凉太后都勾到长安来了！

    陛下这么威武的么？

    古琦却是满脸都写着不相信三个大字。

    这么一家小小的商行，竟能聚齐大夏天子，北凉太后？

    而且两人还如此亲昵的抱在一起？！

    开玩笑呢吧？

    但眼下的情况已经十分明了。

    这恐怕不仅仅只是一家黑店那么简单，他们的目的，难道是想用碧水停引出自己？

    念头生出，眉头皱起：“如此说来，你们方才那一出戏，是为了引我出来？”

    “现在是朕问你，不是你问朕！”

    “你当你谁啊？本宫会演戏给你看？”

    李承阳和萧燕燕几乎同时出口，然后又同时看向对方：“到底是你说还是我说？”

    又是异口同声！

    “算了算了，你的地盘你做主！”

    “也罢也罢，远来是客，你说我闭嘴！”

    再一次同时发话。

    这到底算是心有灵犀，还是毫无默契？

    王世则和玲珑面面相觑，然后又齐齐叹了口气，一个跑去关门，一个则是握住了腰间的匕首。

    他们都知道，以当今天子的暴脾气，接下来多半是要动手了！

    看见王世则跑去关门。

    古琦先是皱了皱眉头，接着又冷笑出声：“想动手是吧？这可是你们自找的！”

    说着便把两根手指往嘴里一放，吹了个响亮无比的口哨。

    哨音未落，七八个同样身形高大，衣着各异的汉子便冲进了聚宝斋，呼啦一声散开，立时便将李承阳、萧燕燕和玲珑堵在了店内。

    王世则更是被人直接拎住脖子，扔到了李承阳的脚下。

    这是要干群架？

    李承阳微微皱眉：“你这是要硬抢？”

    古琦哈哈大笑：“说得不错，就是硬抢……关门！”

    吱呀一声，聚宝斋的店门被关了严严实实，放下门栓还不够，又搬了张桌子堵在门口，似乎生怕有人逃了出去。

    看到这一幕，萧燕燕多少有点儿紧张：“喂，这里可是长安，你别告诉我你出门不带人的！”

    “呵呵，说得就跟你带了似的！”

    “我带了啊！”

    “哪儿呢？”

    嗯，的确带了，带了三个，有俩儿都是我的卧底！

    李承阳有些想笑。

    萧燕燕却是一脸不满：“谁叫你们长安那么多好玩儿好吃的，我放他们自己玩儿去了！”

    李承阳一声长叹：“你这胆儿，是真肥啊！”

    “哼！”

    两人几乎打情骂俏的对话终于惹恼了古琦：“死到临头，还在这里叽叽歪歪，不知所谓……东西拿来，给你们留条全尸！”

    嚣张！

    比萧燕燕还嚣张！

    感觉到怀中的娇躯微微颤了一下，李承阳知道萧燕燕多少还是有些害怕的。

    很正常。

    说到底也只是个不到二十的小姑娘而已。

    但是……

    这里可是长安诶，朕发家致富的老窝就在这里，有必要害怕么？

    李承阳突然叹了一口气：“万万没想到你竟对我这般没有信心……也罢，就让你见识见识，长安人是怎么打架的！”

    萧燕燕眼角一抽：“你不是打算就这么上吧？我可不会武功！”

    李承阳轻蔑一笑，看向古琦：“人多欺负人少？”

    古琦冷哼一声：“那又如何？”

    “唉……行吧，让你也见识见识，什么才叫做真正的人多欺负人少！”

