    第373章事情原由

    花酒酒摇晃着一把扇子走了出来。

    那一袭银色高贵衣裳，俊美无铸的脸庞，整个人如同天上的皎月，让人只觉得矜贵清冷。

    所有人都下意识的闭嘴了，她们甚至感到愧疚，怎么能够对这样的一个公子，骂出那么难听的话。

    然后下一秒，所有人都猛然打了一个寒战。

    因为花酒酒露出了一抹邪佞的笑容，语气中尽是不屑之意。

    “本公子心狠手辣？”

    “本公子阴险狡诈？”

    “本公子是个戏精？”

    花酒酒微仰着下巴，脸上的笑容变得有些真实了。

    众人下意识的退后一步。

    “你……你想怎么样？”

    “我们……我们有这么多人的！”

    “就是就是，我们才不怕你。”

    “这件事本来就是你的错。”

    “对的！我们才不怕！”

    ……

    花酒酒露出一抹诡异的笑容，不缓不慢的声音，在所有人耳边炸起，“那本公子，岂能辜负你们的期望呢？”

    下一秒，现场鸦雀无声。

    所有人都惊恐的张大嘴巴，一边指着自己的喉咙，一边看着身旁的人。

    与此同时，店铺的门被关上了。

    在场的人更加的恐慌了。

    这人究竟是想要做什么？

    “果然安静了许多。”花酒酒的声音，如同惊雷一样，在众人心中炸响。

    所有人都不可思议的看向花酒酒。

    竟然是她搞的鬼！

    她怎么敢！怎么能啊！

    她们中间可是有不少身份高贵的人啊！

    所以，千醉公子真的是阴险狡诈，心狠手辣的吧！

    她们惊恐的想要逃离，可是，却完全逃不掉。

    或者说，干掉千醉公子也行，可是，周围突然出现好多武功高强的人。

    她们根本什么事情也做不了，什么消息都传递不出去。

    更何况，千醉公子在无形之中，就给她们下了毒，可见本事有多么的恐怖啊！

    花酒酒无视在场人的神情，让人搬来一个椅子，坐在高处，俯视着众人。

    她手上的扇子被合了起来，有一下没一下的拍打着手心，“现在，本公子想知道事情的经过，不知道谁可以给本公子解答一下呢？”

    所有人都摇头。

    “解答的好呢，本公子就给她解药，并且放她离开。”花酒酒又给出一个诱惑的条件。

    顿时间，所有人都争先恐后的要解答。

    花酒酒扫了一圈大家，然后扇子随意指了一个人。

    那个人激动的张开嘴，一颗药就被射入她口中。

    “我……啊，我能开口说话了，太好了，我真的能说话了。”

    周围人一脸的羡慕。

    “我不听废话。”花酒酒没给她过多激动的时间。

    这人立马点头，“我……我也不是很清楚怎么回事，只是听好多人肯定的说，美颜堂就是千醉公子您的，所以才会跟过来看看。”

    早知道自己就不来凑这个热闹了，竟然见识到千醉公子如此冷漠无情的一幕。

    花酒酒瞥了她一眼，所以就是一个墙头草呗。

    她摆了摆手，这人就被人带出去了。

    周围人见千醉公子真的言而有信，纷纷表示自己愿意说。

    可是，一个个都发不出声音，以至于只能在那干着急。

    花酒酒慢悠悠的一个一个点了过去。

    “我也不清楚究竟发生了什么事，我就是跟着大家一起来的。”

    “我也是，我就是看大家都往这里来，就跟着一起来看看怎么回事。”

    “啊，我知道一些，听说千醉公子为了不浪费东西，就将失败的产品放在美颜堂出售，并且说只要有效果，不死人就没事。”

    “我也知道一些，听说千醉公子之所以搞这一出，是为了提升自己的知名度，让更多的人来购买他的产品，等成功之后就将美颜堂抛弃了，这样身上就不会有任何的污点了。”

    “对对对，之所以这么确定这是千醉公子自己设的局，是因为有人证实美颜铺就是和千醉公子有关。”

    “对呀，证实的人还是县令大人的十八姨太太呢，她亲口承认这美颜堂真正的掌柜就是她，背后真正的老板就是千醉公子。”

    “听说原本千醉公子是不同意再开一家店铺的，但是，耐不住十八姨太太拖的关系够硬，就是自家亲外甥女的关系，她那亲外甥女可是千醉公子最亲的师妹呢，千醉公子怎么可能会不同意。”

    “对啊，县令大人的姨太太怎么可能会骗我们啊？”

    你一句，我一句。

    清晰明了。

    让花酒酒一下子抓住了其中的关键了。

    她不由的勾起绯红的唇角。

    这师爷，出的可真是一个不错的主意啊。

    但是，他似乎算错了一点。

    那就是，她完全不把花美丽当一回事，哪怕她当着自己的面死掉，她也不会眨一下眼睛的，所以师爷觉得可能自己知道真相了会为难，或者会当做没发生，那是完全不存在的事情。

    当然，或许也是因为花美丽没有对师爷说实话，所以才让师爷算错了这一点。

    毕竟，花美丽想要在那偌大的后院活下去，也是要有一些底气的。

    花酒酒和千醉公子，是她最大的“后台”了。

    毕竟血缘关系就摆在那里了。

    可没有人在意断没断亲，他们只会觉得打断了骨还连着筋呢。

    虽说花美丽也是被逼无奈站出来说这话。

    但是，若是她最开始就没有以她为后台，那也就不会有这情况发生。

    所以，花酒酒可没打算轻易的放过她。

    等拿到了凝神草，她就要好好的开涮了。

    花酒酒居高临下的看着底下这一群的蠢货，拿出两样东西，朝着地上砸去。

    清脆的声音，让在场人心头一跳。

    差点以为千醉公子要杀人灭口。

    结果她却开口道：“但凡是本公子的产品，瓶子内部都会有本公子的专属标志。”

    果然，玉颜堂的瓶子里面，底部有一个精致的标志，而美颜堂的瓶子里面，什么都没有，更别说包装都长得不一样了。

    “至于有人说美颜堂是本公子的产业的事情……“

    花酒酒扫了一眼众人。

    “本公子这就去收账本，想必这段时间，这店铺可是赚了不少钱呢。”

    说着，她就起身朝外走。

    (本章完)

