    

    原本，按照黄飞虎的性格，已经是被林轩给吓唬傻了。

    自然是不敢这般和林轩说话。

    但是，道德真君实在太惨了一点。

    即便是黄飞虎和黄天化这种，已经对道德真君恨之入骨之人，也不由感觉，有些不忍心了。

    白莲花，圣母婊的心思占据了大脑智商的顶峰。

    林轩听到了黄飞虎的话语，不由微微一愣，暗道：

    这……自己连咒骂一番都不可以么？

    看这老王五大三粗的，果然是一个傻子。

    自己被坑了都不知道，被什么乱七八糟的仙人忽悠，居然还不让自己骂！

    这特么什么白莲花啊！圣母婊！

    林轩脸色阴沉了下来，当下骂得更狠了：

    “我祝愿这厮，满脸烂疮，屁股原地爆炸，JU花残，满地伤……”

    砰！

    砰！

    虚空之中的道德真君又开始了新一轮的轰炸……

    他废了！

    “太凶残了！”

    “这还是人么？”

    “果然不能得罪林轩前辈，绝世高人，不仅仅实力逆天强大，这折磨起人来，也是有一手啊！太残暴了！”

    黄家父子神念感受到这道德真君的凄惨模样，他们终于明白了——

    哪怕就是死，也不能得罪林轩。

    因为，在林轩面前，死亡，已经是这世间最为美好的词汇了。

    有一种痛苦叫做，求生不得，求死不能……

    -------------------------------------

    洪荒三界。

    岐山关之上。

    一只三足金乌遮天蔽日，挡住了整个虚空。

    灼热的大日金焰，不断炙烤着大地。

    强大的气息，让岐山关周围的强者胆颤心惊。

    这是一尊无敌圣人强者！

    如今这三界之中，三足金乌还能有谁？

    帝俊和东皇太一，早已自爆，即便帝俊被林轩恢复肉身，东皇太一被林轩泡酒强化元神，但也不是正统的三足金乌了。

    如今这三界之中的三足金乌，唯有陆压一人！

    并且，陆压凝聚了大日金焰，早已返祖，成为了名副其实的大日金乌。

    “此地，有主人的气息！”

    陆压飞跃于岐山关之上，感受到了林轩的一缕气息。

    毕竟，林轩实在太强大了。

    身上的气息，更是三界之中独一无二的存在，哪怕仅仅是只有一丝，这种浑厚的大道气息，并非其他人能够拥有的。

    因此，陆压在洪荒之中游走，来到了岐山关之中。

    但是，现在的岐山关，已经是空空如也，再也没有什么两军对垒之局了。

    陆压也不废话，抓了一只岐山关周围的小妖，然后运转混沌圣人的神念，直接以神念轰碎了小妖的元神，施展了搜魂之法。

    不多时，陆压松开了爪子。

    小妖吓得脸色煞白，赶紧逃走……

    陆压乃是梅山小院一员，因此长时间和林轩相处，心中也是存了一份善念。

    平日里倒也不愿意滥杀无辜。

    当然，只有等到肚子饿，想要吃野味的时候，陆压却宛如变了一个人。

    这简直就是林轩的翻版。

    “主人来了此地，踩碎了玄都天犁？还撕碎了先天至宝太极图？”

    “甚至一口因果之气，喷死了赤精子，道行天尊？”

    “始麒麟融合了主人的水火葫芦，成为了混元圣人，还打断了老子圣人一条腿？”

    “卧槽！”

    “原来……主人消失，是有原因的！”

    陆压石化了！

    他震撼了！

    他傻眼了！

    因为，林轩修行乾坤一步之法，从而从梅山小院之中消失。

    这一次，没有带上大白。

    这可是急坏了梅山四美。

    因此，梅山小院之中的宠物，纷纷出山，在整个洪荒大地之中寻找自己这位主人。

    本来，梅山众仙倒也并没有深想林轩离开梅山小院的原因。

    但是这一刻，陆压知晓了原因——

    “原来，主人早就知道始麒麟救援大商，乃是生死大劫，这大商岐山关之战，其中充满了凶险！”

    “这所谓算计殷郊和殷洪，不过就是小道，真正的杀招，甚至连老子圣人都出手了！”

    “可惜，这圣人即便是千算万算，也万万没有算到——”

    “这一切，都是在主人的算计之中。”

    陆压似笑非笑，心中又是震撼，又是好笑。

    这老子圣人太惨了。

    在主人面前，他那点微末伎俩，怎么拿得出手？

    陆压叹息一声，心里为老子圣人默哀五分钟……

    就在这时！

    一股惊天气息，冲天而起。

    这股气息，好似要焚烧整个天地，四海八荒，天地四极，在这股灼热的气息面前，仿佛都难以抵挡。

    陆压脸色大变。

    他运转混元圣人之力，向着泰山方向看去。

    在陆压的眼中，一切嘈杂和虚妄，仿佛都已经不存在了。

    唯有一轮煌煌神威的大日，不断灼伤，散发着强悍的神威。

    那大日，无数玄音奥妙环绕，隐隐之中，竟然有着洪荒十大本源之火浮动，一丝一毫的威能，便是足以撼动星辰，震撼四海八荒。

    陆压对这种力量，极为熟悉。

    因此，在陆压的圣人神念感知之下，他猛然感觉到一种异象——

    这种混沌之力下，亿万里天地如同齑粉一般不断破碎，显化出了一道道的混沌乱流，地水风火都在涌现，似乎每一个瞬间，都有一个世界被焚烧殆尽。

    那是一种恐怖到极点的火焰之力。

    本源，纯粹，骇人！

    “大日金焰之力！”

    “这三界之中，除了我，不曾想，还有人能够使用大日金焰！”

    陆压终于辨别出了这种力量，不由失声叫道。

    不错！

    正是四大创始元灵的大日金焰。

    陆压当年，还是靠着林轩的指点，这才凝聚出了大日金焰，成了三界之中大自在，大逍遥的混元圣人之境。

    因此，陆压对于这种力量，也是极为熟悉。

    “这大日金焰，似乎正在对什么人发动进攻！一尊准圣！”

    “三界之中，除了我之外，还能施展大日金焰之人……唯有主人！”

    “我知道主人的位置了！”

    陆压猛然抬起头，向着泰山方向看去。

    他知道主人的位置了！

    陆压激动得差点抽搐……?

