    然，等待他的却不是地面的坚硬，而是一个温软清香的怀抱。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    凤老爷子一僵，瞬间连动都不敢动了，只听他的声音比蚊子都还要小几分，呐呐的道：“那个，素、素惜啊，这样不太好看，你快松开手，放我下来。”

    暗处的暗卫看到那一幕，嘴角抽了抽，直接移开了目光。

    能好看么？一个老头子，被一个看起来不过双十年华的美丽女子抱在怀里，那画面，已经是看都不能看了。

    那女子一袭碧绿素雅的衣裙，腰间束着同色的腰带，精致的流苏垂落在腰侧，裙摆在轻风中轻拂动，墨轻挽，眉眼如画，温婉美丽。

    此时她眉眼轻弯，秋水般的眸子中浮现着笑意，看着被她接住抱在怀中的人，轻缓的声音带着一丝戏谑：“这样不太好看吗？怎么会？我觉得挺好的。”

    察觉到他的紧绷，她又皱起秀眉，责备的道：“你也真是的，如今岁数也不小了，怎么还跟个毛头小子似的想着爬墙？这幸好是被我接住了，要没接住摔下来骨头断了看你怎么办。”

    凤老爷子已经羞得想找个地方钻起来了，他从被接住时就以衣袖遮脸不敢见人，可偏偏被抱着，不敢挣扎，也不敢乱动，天知道他活了这么些年，最怕的不是他死去的父亲，也不是那已经过世的夫人，而是这个为了他终身没嫁，一直默默等着他的女人。

    她出生三等国家的大晏国，有着令人羡慕的家世，容颜品行皆是一流，可却为了他终身不嫁，默默等候，他心中有愧，因此，这次被她的人掳了过来，他虽气恼，可也没法冲她撒气，更何况，她的兄长，与他又是八拜之交，这实在是、实在是让他很是头疼。

    你说他都是一老头子了，虽然她是比他小十岁，可她为了保住巅峰期的容颜吃下了筑颜丹，容颜一直不曾老过如同双十妙龄女子一般，他这老东西，哪敢肖想？

    光是想想，他都得羞得找个地洞钻起来。

    见他羞得以袖遮脸，林素惜抿唇一笑，这才将他放了下来，谁知一落地就见他一溜烟的跑回房了，看得她不由干瞪起眼羞恼的娇叱出声。

    “凤三元！你以为你躲得了吗？躲躲躲！这都多少年了你还想着躲？信不信我今晚直接就将你给办了！”

    一听这话，迈步跨上槛的凤老爷子惊得扑通一声摔向地面，直接将那房门用头撞开滚了出去，他回头看了美目含羞带怒的美人一眼，脸色煞白，砰的一声连忙将房门给关紧了，又听砰砰砰的声音传来，像是在拿着房里的东西堵住门窗。

    负责在暗处守着的暗卫们被这彪悍的话语惊得连下巴都快掉下来，他们咽了咽口水，看着那明明一身素雅的温婉美人，若不是亲耳听见，实在是不相信那样彪悍的话语会从她的口中说出来。

    而林素惜见他竟被吓得脸色白直接砰的一声关上房门又堵住门窗的举动，不由的一脸愕然……