    ()    羽仙丹在这太古圣城不算稀缺，所以沈翔也不怕买不到，

    “去回上次那家店……要不，我买一些仙三品的羽仙丹，效果应该会更好。”姬灵儿说道，

    沈翔摇了摇头：“我现在才刚刚掌握仙二品的羽仙丹，就去炼制仙三品的，肯定会失败很多次才能成功，等我炼制一段时间，熟悉其他仙二品的丹，才可以开始炼制三品仙丹。”

    姬灵儿和沈翔來到了上次那间丹药铺，那老者看见他们來到，沒有上次那么热情了，因为上次他差点就做成了一笔大买卖，谁知道最后却吹掉了，

    “两位，是來买药材的，还是來买仙丹的。”出于礼貌，那掌柜露出笑容，亲切地询问，

    “上次买了一千玉灵笋，失败太多了，只能炼制出很少的丹來，虽然用去不少时间，但还是挺划算的。”沈翔笑道，听他这话，就知道他还要购买玉灵笋，

    那掌柜一叹道：“这何必呢，痛快一点买下大批仙丹多好，能省事许多，能在让你在短时间内突破。”

    沈翔笑道：“修道之路，万年十万年都很正常，我也不需要省那点时间。”

    “要多少。”那掌柜问道，沈翔有这种心xìng，确实很不错，现在许多年轻人，大多数都等不了，急功近利，

    当然，他如果知道沈翔那种变态的炼丹速度的话，就不会这么想了，

    “要四千份，和上次一样的价格，这次不需要你额外赠送了。”沈翔伸出四根手指，嘿嘿一笑，

    那掌柜微微吸了口气：“我这里只能腾出一千份，前段时间刚好有人买走大批，可能要过一段时间才会有货。”

    一直沒出声地姬灵儿突然问道：“有人來扫货。”

    “嗯，我们这里还有不少，不过你们应该知道，我们得留出一大部分撑店面，否则别人來我们这购买羽仙丹，我们拿不出的话，会有损声誉的。”那掌柜解释道，

    沈翔以前也经营过丹药店铺，所以他非常理解，

    “这化圣区的许多仙级一二三品的都被买走了，这是前段时间的事情，你们不知道吗。”

    姬灵儿皱眉道：“这天都要发生什么事了吗，竟然有人花那么多圣石扫走那么多药材。”

    “发生这种事情，一般都是有厉害的家伙开山立派，这不是很显然吗，再过一段时间应该就知道是谁了。”

    姬灵儿和沈翔离开这间店铺，然后去其他店铺跑了一趟，最后只能凑到一千玉灵笋，现在沈翔还差一大半呢，

    “还差两千玉灵笋，不够呀。”沈翔叹道，要是知道买家是谁就好了，

    沈翔走在街道上低喃着，他看见姬灵儿忽然停下脚步，看着另外一条街道的尽头，然后拉着沈翔走了过去，

    在那里贴着一张画像，上面画着一个美人的头像，正是姬灵儿，旁边还有一些字，

    这竟然是悬赏姬灵儿的悬赏令，说姬灵儿勾结外人，盗走姬家圣石矿场的三百万斤圣石，最后不知所终，提供线索可以获得十万斤圣石的报酬，抓住姬灵儿可获得三十万斤圣石，

    沈翔给她传音道：“看來姬家不敢把青龙屠魔刀的事情宣扬出去，而且他们认定我拐走了你，这么一來，找到你之后就会有我的线索了。”

    “不能呆在这里了，得换个地方。”姬灵儿拉着沈翔快步离开这里，

    “为什么。”沈翔有些疑惑，

    “我担心他们有其他办法找到我。”姬灵儿声音严肃：“不能回去那个地方了，去天圣区，在那个地方安全，他们不敢随随便便抓人。”

    之前姬灵儿就和他说过天圣区的事情，在里面都是九转化圣完成的强者，只要不在里面触犯太古圣城的规则，如果有人强行在里面抓人或者杀人打闹什么的，都会受到非常严厉的惩罚，严重得还会被里面的执法圣者斩杀，

    但是进入那天圣区需要缴纳十万斤圣石，便可以在里面呆百年，

    通过传送阵，姬灵儿和沈翔來到天圣区外面，这天圣区沒有高大的巨墙围着，但却有一个很厉害的结界，

    这天都的强者，在阵法方面也非常了得，沈翔此时站在那个透明的结界外面，都能感应到那结界的厉害，如果硬闯的话，他可能会因此灰飞烟灭，这让他忽然想到，这天圣区下面有着大量的能量源座位阵基，否则无法弄出如此可怕的结界來，

    一个巨大的青铜门竖立在一片空旷的平地上，那就是进入天圣区的大门，远远望去，那青铜大门显得十分宏伟，上面有着一些残旧的痕迹，仿佛被攻击过无数次，透着一股浓浓的沧桑之气，

    天圣区和其他地方一样，有着大量的高大石楼，街道宽敞而干净，只不过里面沒有其他地方那么热闹，毕竟能进入里面的人都是这天都之中最强大的那批，数量有限，

    那青铜大门旁边有着一个小屋子，姬灵儿带着沈翔走过去，她拿出了二十万圣石，对里面的一个中年喊道：“來两块通行牌。”

    “滴血。”那中年拿出了两块青铜牌子，丢在柜台上面，姬灵儿用短刀划破指头，滴了几滴鲜血，那青铜牌子亮起绿芒，随后飘向姬灵儿，

    沈翔看得一脸惊疑，他有些不明白为什么要这么做，

    “快滴血。”姬灵儿催促道，

    那大汉看见沈翔实力那么弱，就知道他是第一次來，便解释道：“滴血认主之后，以后这青铜牌子就是你的通行证，百年内都有效，百年时间一到，能量就会消失，如果执法圣者发现你身上的牌子失效，就会把你赶出來。”

    “还有，如果你在天圣区里面死去的话，执法殿会立即感应到，你有难的话，也可以捏住青铜牌子求救，在你附近的执法圣者会立即赶來救你。”

    沈翔沒想到这玩意那么高级，随后急忙滴血认主，

    “这十万圣石可不是白给的，相当于交保护费，但如果是有名的恶徒，如果在里面被人认出來，下场一样很惨。”

    姬灵儿想了想，又拿出二十万斤圣石，对那中年说道：“再买两块，用來以后延长时间。”