    

    四排赛开始前，时甜甜歪头问纪扬：“我这场可以背两把狙吗？”

    纪扬笑：“当然可以。”

    因为是一队，所以被安排坐到一起的闪闪跟风.情：“……”做个人吧！

    比赛开始，纪扬问时甜甜：“去刚枪？”

    “那当然啊，先清人，后扒衣服，最后去抢空投！”时甜甜用奶甜的声音说着匪气十足的话。

    风.情跟闪闪：“……”不敢说话，瑟瑟发抖，并且庆幸自己是她的队友。

    纪扬重点歪了：“扒衣服？”

    时甜甜嘴角的笑僵住，咳了一声解释：“扒了他们的衣服然后扔掉！”

    闪闪没忍住喷笑出声，重重咳了几声压制笑意：“那我们跳p城？”

    时甜甜赶紧顺着闪闪的话转移话题：“嗯嗯，跳p城。”

    纪扬下飞机前说了一句：“分开跳，中间汇合。”

    时甜甜看准位置，跳到了一座二层小楼旁，她动作迅速的开门进屋捡枪。

    后面跟进来的敌人转头就跑，但既然遇到了，时甜甜怎么可能让他跑掉，她两枪爆头打倒了这人。

    ‘是甜甜呀’击倒‘宇宇酱’。

    然后迅速补掉。

    时甜甜看都没再看盒子一眼，转身上楼继续搜物资去了。

    弹幕却在这时候炸了锅。

    【这个时甜甜怎么回事？连打带补的？我们宇宇招她惹她了？有病？】

    【她都能在那内涵职业选手菜，能是什么好东西？】

    【要是我们宇宇先捡到枪，那肯定是她死，她就是运气好一点而已。】

    【一个表演赛而已，这么不给别人机会？想赢想疯了吧？也就她把表演赛当成正式比赛来打，人家职业选手都不想理她。】

    【还是那句话，电子竞技菜是原罪，你在游戏里打死敌人能补不补掉？】

    【表演赛也是比赛，认真对待每一局比赛有错？知不知道什么叫竞技精神？】

    【这个主播宇宇的粉丝都成年了吗？强词夺理的样子仿佛三岁小孩。】

    【还有，不是甜甜运气好，是她跳伞比你们家主播宇宇快，她先落地先进房子，自然先有枪，别把什么都归咎于运气，你们家主播就是菜！】

    【就是，甜甜经常天谴圈，可照样能吃鸡，你们家宇宇连脚步都不会听，知道甜甜先进房子还跟进去，不是找打是什么？】

    弹幕吵架这会儿，时甜甜已经又解决了三个人，是主播宇宇的那三个队友。

    导播很贴心的在下面拉了个小窗口安排了一波回放。

    粉丝们看完这一波一打三，6666刷了满屏。

    比赛还在继续，时甜甜这把运气有点差，没有捡到喜欢的AK，只能拿了一把M416配SCAR-L。

    她刚才已经看到隔壁那栋楼有一队人了，可她没捡到投掷物，只能贴着窗口站着，等待敌人露头。

    对面是一整个队，显然是因为还不确定她这栋房子的人数，所以不敢贸然冲过来。

    她飞快歪头看了一眼，她缩回来之后，一梭子子弹打了过来。

    她又等了一会儿，这次是直接歪头开枪。

    ‘是甜甜呀’击倒‘主播塔塔’。

