    “青州大比中能够出现掌柜的作品，定是可以为大比增添许多的光彩，听荷在这里多谢掌柜的馈赠了。”

    苏听荷最终还是没有敢动将奖励贪下来的想法。

    她恐惧沈天的实力，只想着要跟沈天结下善缘。

    “那里！那里！”

    沈天被夸赞的有些不好意思了，连连摆手道：“能和你这样为年轻一辈着想的佳人成为知音，我心里也十分的欣慰开心。”

    沈天对自己有多少的能耐是很清楚。

    他的作品放在凡俗中，绝对是令人追捧的佳作。

    但放在修仙界，就显得不是很起眼了。

    除非是苏听荷这样对佳作狂热的追捧，修仙界怕是对他的作品都是不屑一顾的。

    沈天也是懂得写规则的人，你帮我吹捧作品，那我就帮你吹吹人格。

    一举两得而已！

    但这话落在苏听荷的耳中，就让她受宠若惊了。

    我？

    知音？

    前辈竟是如此的看重我。

    将我推到知音的位置。

    果然，我坚定要在问元镇举办比赛。

    并且特意前来求前辈馈赠份冠军的奖励。

    这些事情都作对了。

    前辈就是愿意培养世间的优秀青年。

    这，才是真真正正的大家风范。

    我苏听荷何德何能可以被如此优秀的前辈引为知己。

    苏听荷心中羞愧难当，忙道：“掌柜的谬赞了，我也是有些私心。”

    她的私心就是想故意的将奖品放在自己弟子赢面最大的小组里。

    但，此刻的她已经没有这种想法了。

    在刚刚沈天将她引为知音的瞬间，她明白若是自己这么做。

    这就玷污了沈天的赤诚之心。

    苏听荷不忍，不敢，不愿这么做了。

    私心？

    沈天抬头就看到苏听荷满脸的羞愧和歉意。

    这本是她在羞愧自己带着私心来求，但沈天却是慷慨无比。

    歉意是她在想通之后，觉得自己的私心亵渎了沈天的赤诚之心。

    但沈天却不是如此的看法。

    果然，她是想要收我做面首。

    好在我将她引为知音，她已经明白我是她得不到的面首。

    她的羞愧是因为我看穿了她收我为面首的想法。

    她的歉意是知道我没有想要成为她面首的意思，所以对想要收我为面首的道歉。

    沈天觉得自己的猜想是八九不离十。

    长得帅也并不是什么好事情。

    还好眼前这位佳人并不是什么心肠恶毒的女人。

    在察觉到我的意思后，并没有打算强抢善男。

    “人有私心是很正常的事情，只要没有付诸行动都是可以挽回。”

    沈天笑呵呵的给苏听荷倒了杯茶水，宽慰了一句。

    但仅仅是安慰的话，听起来有些干巴巴的，没有什么太大的效果。

    沈天觉得自己该是有点行动，好更进一步的表达自己对这位狂热艺术爱好者的宽慰。

    他简单的想了想自己可以宽慰苏听荷的长处，道：“不如这样！我为你定制一副画作如何？”

    “为我定制一副！”

    闻言，苏听荷激动的心都快要跳出来了。

    就连刚刚听到被沈天将苏听荷引为知己，还未有多大情绪波动的杭清，此刻都是有些坐不住了。

    杭清可是亲眼看着沈天随手画的《浴火重生图》让苏听荷一步踏入化神境界。

    这次，沈天要为苏听荷定制一副画作。

    这份机缘太大了！

    大到杭清平静的心都开始有些乱了。

    她从修炼初始，就从未对任何人的机缘有过半分的嫉妒。

    但这刻，她对苏听荷有些嫉妒了。

    我也想要！

    杭清的心里在大声的呼喊着，脸上时刻保持的笑容都变得有些不自然了。

    “嗯！若是现在没有想法，可以改日。”

    沈天淡淡的点了点头，他定制一幅画并不是什么大不了的事情。

    但看苏听荷的样子是非常的激动。

    她对艺术品的狂热看来是真心实意的。

    不愧是能让我引为知音的人。

    “多谢掌柜的，我们改日，我们改日！”

    苏听荷的脸色激动地一片粉红，她真的没有想到这次会有如此大的机缘。

    自然，是根本没有想好要副什么样的作品。

    之前还有些纠结如何是好，现在倒是没有这番顾虑了。

    沈天听着苏听荷连连的话语，是觉得有些不自在。

    仿佛有什么东西就要破笼而出，他自己都有些无法控制。

    调整了个舒服的坐姿，隐藏着破笼而出的巨兽。

    “喝茶！喝茶！”

    沈天端起茶杯，岔开了话题。

    紧跟着，他注意到看向一旁有些坐不住的杭清，道：“你就是朵儿的长辈吧！可以去后院看看她。”

    “是！多谢掌柜的。”

    杭清浅笑着站起身，迈步走向后院。

    她虽并不是因为想要看袁朵儿而坐不住。

    但也有来看看袁朵儿的意思，正好还可以暂时离开缓解下心中的嫉妒和表情的不自然。

    前辈是看出我的情绪变化，故意让我去的吧！

    杭清心中有所猜想，觉得是八九不离十。

    不过，沈天让杭清去，也完全是为了掩饰破笼而出的巨兽的尴尬。

    .......杭清来到后院，抬眼就看到了正在拖地的剑痴，眼中闪过一丝惊讶。

    前辈连他也收了下来，剑痴倒是运气够好。

    杭清以前也招揽过剑痴加入，但遭到的是严肃的拒绝。

    所以倒是对剑痴的脾性知晓一点，不是个喜欢有束缚的人。

    “师尊！您来了。”

    这时，陪着宗梦秋聊天的袁朵儿看到杭清，激动的打着招呼。

    她是很小就被杭清收徒了，并不是因为参加弱水门收徒而拜师。

    所以，两人的感情也是不浅。

    有种母女的情愫在其中。

    虽说只是几日不见，还是有些想念。

    “嗯！这次来找前辈求些东西，正好来看看你。”

    杭清没有说专门来看袁朵儿，而是正常的告诉了她。

    袁朵儿不见有半点的失落，小跑来拉住杭清的胳膊，笑道：“正好我也有件好事想要跟师尊说一说。”

    杭清的眼中有着几分说不出的宠溺，笑问道：“有什么好事？”

    她们两个一边说着，一边向袁朵儿的房间走去。

    院落里的宗梦秋和剑痴也是识趣的没有打扰两个人，特意的远离了两人的房间，给足了私密的谈话空间。

    进了屋，袁朵儿便笑道：“师尊！前辈答应要教我东西了，而且还是要我自己选。”

