    表示一下？

    江炎疑惑地看着郭海，不解地问道：“表示什么？”

    郭海忍不住笑道：“呵呵，江炎，你不会连这点酒桌礼仪都不懂吧？这酒桌上的要么是高局长、赵总这样的贵客，要么就是你的长辈，你难道不该站起来敬大家一杯吗？”

    “哎呀，不好意思，我忘了，你好像一直在家当家庭煮夫，三年时间没有参加过工作，平时也没机会参加酒宴吧？不懂酒桌上的规矩礼仪也正常，我作为你表姐夫，今天就教教你，酒桌礼仪可是很重要的社交礼仪。”

    郭海摆出了一幅表姐夫的派头，用高高在上地语气说道：“你作为酒桌上辈分最低，又没什么分量的人，应该主动给大家倒酒。面对比你身份尊贵的客人、长辈，你要主动敬酒，喝的要比对方多，这样才能显示出你的诚意。”

    江炎嘴角不由微微翘起，说他不懂酒桌礼仪？

    他从三岁起，就开始学习中西方的餐桌礼仪，自然明白该做什么，不该做什么。

    今天这一桌上的人，还没有一个人有资格让他主动敬酒的。

    高玉波是郭海的顶头上司，在郭海眼里是需要敬重的人物，但是在江炎眼里，高玉波是个小人物，想要巴结他还差不多。

    赵耀祖，这就更不用说了，一个两面三刀的小人，江炎压根就瞧不上他。

    徐广昌是江炎的岳父，从身份上来说，倒是值得让江炎敬他一杯，但那是看在徐凤秋的面子上。

    徐广昌与周慧两人一直都瞧不起江炎，从来没把他当女婿正眼瞧过。

    所以江炎对他的岳父岳母也仅限于表面恭敬而已。

    “既然表姐夫你都这样说了，那我就表示表示，今天是你的升职庆祝宴，那我先敬你一杯，恭喜你升职，是不是干了，才算是有诚意？”

    郭海点头道：“没错，先干为敬嘛！”

    “好，那我干了，你随意！”

    江炎一口就将酒给喝光了，淡淡一笑，然后又拿起酒瓶给自己倒了第二杯。

    “这第二杯我敬高局长，感谢之前高局曾经为我和我妻子买过单。”

    当初徐凤秋被提拔成为销售经理的事情，邀请同事们前往龙江酒店吃饭庆祝，当时花了三万多块钱，是韩福江和高玉波两人买的单。

    徐凤秋也端起了一杯果汁，站起身说道：“高局长，这件事一直没机会感谢您，今天借这个机会，我和我老公一起敬您！”

    高玉波连忙站了起来，一副受宠若惊地样子。

    “江先生、徐小姐客气了，一顿饭而已。”

    江炎微笑着说道：“一饭之恩也是恩，我干了，高局长你随意！”

    江炎又干了第二杯酒，徐凤秋也跟着喝光了果汁。

    高玉波知道江炎身份不一般，自然不敢托大，他也一口喝光了杯中酒，顿时呛得咳嗽了两声。

    郭海立马站起身，给高玉波拍着后背。

    “高局长，您怎么全喝光了，江炎他敬您是应该的，您抿一口，意思意思就行。”

    高玉波笑了笑，说道：“没关系，难得高兴嘛！”

    江炎又给自己倒了第三杯酒，他直接略过了赵耀祖，看向了周敏。

    “大姨，这杯我敬你，恭喜你找了个乘龙快婿，前途无量！”

    周敏得意地哼了一声，笑着说道：“我们家郭海跟你比，强的那可不是一星半点。我找人给我们家郭海算过命，将来官运亨通，可是要做大官的。”

    江炎笑了笑，故意说道：“是吗？是不是比高局长的官还要大呀？”

    周敏下意识地回道：“那当然了。”

    郭海连忙咳嗽了两声，说道：“妈，你这瞎说啥呢，我怎么可能比高局长的官大，等我要是坐上局长的位置，只怕高局长已经调到省里去当领导了。”

    周敏也意识到了自己说错了话，连忙陪笑道：“对对对，高局长的官肯定是越来越大，我们郭海会一直听从高局长的领导。”

    江炎将第三杯酒喝光了，立刻又倒了第四杯酒。

    “那我这第四杯酒，就应该再敬一次高局长了，祝高局长官运亨通，前程似锦！”

    江炎也不等高玉波回话，自己就把第四杯干了。

    高玉波笑着说道：“江先生，谢谢你的祝福，高某不胜感激。”

    江炎晃了晃酒瓶，酒瓶已经空了，他转动酒桌，想要去拿另一瓶毛台酒。

    郭海连忙抢着拿了起来，瞪着江炎说道：“江炎，你干嘛呀？”

    江炎回道：“我没干嘛呀，你不是要我表示表示吗？我这还没表示完呢？”

    郭海嘴角不由抽搐了两下，他没好气的说道：“你知不知道这酒多贵？一瓶三千多块，你几杯就给我喝光了，你让别人还喝不喝？”

    郭海心疼不已，他是为了讨好高玉波和赵耀祖，才专门买了两瓶这样的好酒，结果被江炎几口就喝光了一瓶。

    周敏也冷着脸说道：“江炎，你是不是上辈子没喝过好酒，所以变着法的骗酒喝呢？真没见过你这么没出息的，赶紧坐下吧。”

    姚娜更是不屑地说道：“这么好的酒，让你喝了，算是糟蹋了！”

    江炎一脸无辜地说道：“这不是表姐夫让我表示一下的吗？我早就说了，这酒不够喝的，所以我就不喝了。但是表姐夫非要教我酒桌礼仪，我才勉为其难地学习一下。”

    郭海脸色尴尬地说道：“那也没你这样表示的，总得给别人一点表示的机会。行了，你学的差不多了，不用喝了。”

    江炎坐回了座位，嘴角不由露出了一抹笑意。

    徐凤秋给江炎夹了点菜，关心地说道：“老公，你连口菜都没吃，喝了这么多酒，没事吧？”

    “我没事，这点酒对我来说，小意思。”

    以江炎的酒量，别说是喝一瓶，就算再喝一瓶，也没什么大碍。

    这时，赵耀祖笑着说道：“郭海，今天是你升职庆祝宴，你不用担心酒，要是不够喝的，我打个电话，派人送几瓶好酒过来，一定要让高局长喝尽兴才行。”

    郭海立即感谢道：“谢谢赵总，这第二杯，我必须要敬您。按照辈分来说，娇娇是我表妹，她和赵宇订婚，那我应该喊您一声叔叔！”

    “呵呵，客气了，祝贺你升职，这杯我干了！”

    赵耀祖与郭海喝了一杯，然后说道：“今天除了郭海之外，还有一个人也升职了，我觉得，我们大家也应该敬他一杯！”

    “谁呀？”

    所有人都不由疑惑地互相看了看，最后都好奇地看向了赵耀祖。

    “谁还升职了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

