    翌日，清晨。

    苏木正在回天青市的路程上。

    帝都的事情已经传开。

    毕竟发生了恐怖事件，并且还是大规模大范围发生，在这个信息化的社会想要瞒住是不可能的。

    于是，今天的华夏气氛非常复杂。

    有的人觉得，灾难要开始了。

    有的人觉得，帝国依然强盛。

    也有的人觉得，天启将会毁灭世界。

    ……

    飞机上，婉儿和潇潇正在说她们整理出来的一些东西。

    “按照能够收集到的资料来分析的话，这次联赛难度最高的是我们华夏区的。”

    “美力坚联赛BOSS只是一只丧尸BOSS，难度还没八岐大蛇副本高，法西国是一头深海巨兽，实力强横不过也挡不住四支队伍联手攻击。”

    “至于小岛国，因为之前发生的本土灾难，他们之前的冠军队也受到了一定的影响，导致联赛也以失败告终，这个国家已经没有任何威胁可言了。”

    “不过……小岛国以及其他一些小帝国，因为联赛的失败，导致了一些不好的事情发生。”

    “失败之后，联赛里面的怪物直接渗透到了现实世界，从目前的来看，这些通过联赛渗透的怪物，没有什么太大的限制。”

    “现在各大帝国分别派出了武装力量，凝聚在一起，专门去消灭这些怪物。”

    “也就是说，我们的世界，真的已经被怪物入侵了。”

    “接下来，或许是一段战火纷飞的日子。”

    “……”×5

    气氛沉重。

    原本他们现在应该沉浸在胜利的喜悦中，但是网上那些铺天盖地的消息，却让人怎么也笑不起来。

    他们虽然完成了联赛，拿到了冠军，也阻止了幽都军的计划。

    但这不代表其他帝国也都成功，都相安无事。

    那些失败的帝国，用鲜血告诉世界，天启的新版本倒是什么。

    入侵版本。

    那就是入侵。

    一旦失败，那就是怪物入侵现实世界，不会收到渗透的一些限制，在他们的世界，肆意横行！

    ……

    信息传播的速度很快，当这些事情经过一夜的酝酿，而后爆发之后。

    整个世界仿佛处于末日前夕。

    那些对未来充满憧憬与美好幻想的人，在这时候不得不醒过来。

    因为等待他们的未来，似乎不再美好。

    天启的狰狞，随着新版本到来，终于展露。

    ……

    ……

    半响之后，婉儿说道：“我们大概中午就能到天青市，天启官网发布的公告，下午3点将会正式开服。”

    “我真的不知道……我们面对的是什么。”婉儿的声音突然变得低落。

    所有人的面色都不好看。

    末日，真的要来了吗？

    末日，是什么样的。

    是魂凼城之祸的怪物横行？

    是魂凼城灾难的滔天巨浪？

    是魔脑渗透的生物异变？

    是灵异渗透的恐怖侵袭？

    还是妖僧复苏的火山爆发……

    还是天启之门里的怪物降临……

    还是幽都铁骑的战火纷飞……

    还是……

    谁也不知道，也不敢想。

    这个原本文明繁荣的世界，在天启的影响下，显得如此脆弱不堪。

    ……

    也不知道过了多久，一直没有说话的苏木在这时候开口：“我们面对的，是一个新世界。”

    “就像我们的拿到的冠军一样。”

    “欲登无上荣耀，必过荆棘之地，在胜利之前，我们无法回头。”

    “不管未来会怎么样，我们都不能放弃，我们也要相信。”

    “无论是什么，我们都能对付，无论是什么，我们都能胜利，无论是什么，我们都能活下去。”

    苏木的话让四人面色好了许多。

    确实……

    既然天启无法改变，那我们扭转乾坤便是！

    ……

    旭日东升，飞驰在云海之上，阳光的铺洒让茫茫云海浮光跃金。

    未来如何，又能如何？

    乱世虽乱，却并非没有秩序，光明与正义始终存在人们心底。

    黑暗与光明交织。

    希望与末日并存！

    ……

    ……

    中午时分，五人回到了天青市。

    由于伟哥的别墅有停机场，所以并没有引起什么轰动。

    而且即便天青市很多人已经在猜测全国冠军就生活在他们从城市，但是并没有拿到有力的照片或证据，去证实苏木就是木神。

    这里或许也有帝国可以保护的参与吧，但是应该持续不了多久了。

    ……

    “听说红浪漫重新营业了。”客厅，趁婉儿潇潇出去采购一些生活用品，伟哥挑了挑眉说道。

    苏木：“你的榴莲妹妹呢？”

    “她啊。”伟哥说道：“回家了，毕竟咱们这东奔西跑，南征北战的，她又不能参与，干脆回家咯。”

    “嗯……”苏木点点头。

    伟哥嘿嘿道：“现在才一点，距离开服还两个小时，三妹和潇妹逛街肯定也要踩着点回来，不如……”

    “我赞同。”老何在这时候说道：“好久没放松了，我觉得要放松一下。”

    苏木：“可是……两个小时，给我不够用啊。”

    伟哥：“？？？”

    老何：“？？？”

    苏木摊了摊手：“o(′^｀)o”

    就在这时候，苏木的手机突然响了一下。

    【来自A??之江省蜜丝总代理的一条新消息】

    画了一个五星阵，开锁，点开V信。

    A??之江省蜜丝总代理：开服之后，来乱葬骨地944.544找我。

    A??之江省蜜丝总代理：等你?~[图片]

    苏木：“……”

    在这个时候丝丝找自己，会有什么事？

    想到丝丝，苏木就不自禁想到姜知鱼，然后就感觉有些头疼。

    对战八岐大蛇的时候，多亏有姜知鱼，要不然自己还真不能保证能够击杀八岐大蛇。

    姜知鱼的天使虚影，究竟是什么……

    既然天吴和丝丝都属于“诅咒”这个组织，那姜知鱼也应该加入了这个组织了吧。

    一个比天会还要神秘的诅咒。

    善恶难分……

    ……

    两个小时后，苏木伟哥老何从红浪漫回来，正好撞见逛街回来的婉儿和潇潇。

    众人相视一眼，笑着回到伟哥的别墅。

    进入游戏室。

    坐进游戏舱。

    准备登录天启。

    没多久，墙壁上的指针终于指向了3点整。

    全服开放。

    登录天启。

    耳边响起天启登录时，永恒不变的提示音。

    ……

    “欢迎来到天启世界，未来掌握在你们手中……”

