    很快，马刺队跟湖人队的西部决赛第一场正式开始。

    可以看出来马刺队对于跟湖人队的这轮系列赛做了非常充足的准备。

    西部联盟决赛第一场在湖人队的主场进行，之前已经说过，洛杉矶湖人队在常规赛输掉了第一场比赛之后，之后三场比赛强势反弹，在常规赛将马刺队打成了3-1！

    这让马刺队肯定有心理上的负担，这一点是可以肯定的事情！

    而这在西部决赛的第一场比赛就全部体现了出来！

    一向都非常关键的马努吉诺比利这次就因为心态问题，在第四节最后6分钟错失了让比赛继续下去的3分球，这之后湖人队顺利将比赛分差拉开到了15分以上！

    之后顺利赢下了这场比赛！

    这场比赛的最后，孙大圣贡献得分35分的三双，姚明在第四节也有8分入账，他们带领湖人队在主场以103-87击败了圣安东尼奥马刺队，湖人队将系列赛总比分改写为了1-0。双方的第二场比赛将继续在洛杉矶进行。

    而在这场比赛的赛后，马刺队的心态遭到了很多媒体的质疑！

    波波维奇在比赛后也狠狠地批评了马刺队在第一场比赛的心态，估计他也没有想到这只稳定了快18年的球队居然会出现心态上的问题，也真的是活久见了！

    只是他的批评貌似并没有什么用。

    因为第二场比赛他们又输了！

    这次的比赛是115比98，马刺队输的更惨了！

    湖人队这边，孙大圣得到38分和10个篮板以及8助攻，姚明得到25分和11个篮板，吉米巴特勒得到了11分和6个篮板，林书豪在这场比赛非常的全面，得到10分、5个篮板和6次助攻，帕森斯和迪昂维斯特各得到9分。马刺队这边只有邓肯发挥正常，得到了29分和17个篮板，巴里得到23分和5个篮板，他三分球11投5中，帕克得到23分和9次助攻，吉诺比利得到7分和6次助攻。

    是的，马努吉诺比利再一次拉胯了！

    连续两场比赛拉胯，这是所有人没有想到的事情！

    包括湖人队的主教练迈克布朗，他也没有想到，马刺队的漏洞居然是马努吉诺比利。

    “看来马刺队今年是真的难以阻挡湖人队了！”有媒体在这场比赛结束后说了这样的一段话。

    可就在大家都以为这只球队拉胯的时候，马刺队第三场回到主场后强势反弹，他们依靠帕克、邓肯和吉诺比利的出色发挥大胜扳回一城，而后继续坐镇主场，在赢了一场比赛后，他们气势汹汹，他们做好了准备，要争取扳平总比分。

    而湖人队在第三场虽然有孙大圣出色发挥，但几个新人的发挥都表现不佳，还有姚明也被犯规困扰，这让这场比赛最终的赢家名字叫马刺。

    不过这场比赛的开始前，他们已经发誓，要在场上给予球队更多帮助，他们要给对手施加更大的压力。

    而这场比赛正式开场后，湖人队这帮人说到做到，真的就发挥不一般的能量，吉米巴特勒独得4分，他率队以10-4的攻击波开局，一般来说，湖人队先发动进攻的都是孙大圣，而现在吉米巴特勒接管了，这让波波维奇只好请求暂停。

    要不然的话，紧接着就是孙大圣站出来。

    这套组合拳他可撑不住！

    只是暂停之后，邓肯一次失误让孙大圣抓住机会跳投命中，湖人队在这一攻后领先8分。

    波波维奇面露不可思议，没想到连你这个老实敦厚的家伙也想要背叛我了！

    邓肯立马将快要绑在他身上的“反贼身份”撕掉，他直接跳投命中，可惜之后孙大圣也连得4分，他率队打出一轮8-0的攻击波，湖人队这个时候已经22-8领先了，马刺队只能继续请求短暂停。

    波波维奇在下一攻进行了换阵，开始打外线，这段时间莱昂纳德的发挥不错，马刺队的进攻有所起色，之后帕克连得4分，吉诺比利也命中3分，他们将比分追至15-22。

    这就是马刺队的韧性啊！

    在这个时候肯尼史密斯如此说了一句。

    这之后，再加上孙大圣在底角命中3分后就因为两次犯规而提前下场休息，邓肯之后连续进攻得分，其中还有一次突破单手扣篮，简直就是梦回巅峰期了，首节结束时马刺队以23-28落后5分。

    还真难打！

    迈克布朗也咬牙了。

    莱昂纳德上篮得手开始第二节，之后又是几个角色球员连得4分，其中包括吉诺比利扣篮得手，马刺队以34-25领先9分，这回轮到迈克布朗叫暂停了。

    波波维奇也在这个时候进行了换人，邓肯暂停后回到场上，他上篮得手，不过姚明也用上篮还以颜色，两队仍有9分差距。

    只是在第二节还有8分7秒时，孙大圣开始发威，他直接疯狂出手，将马刺队整个防线彻底打崩。

    也是在他这几次连续进攻之后，肯尼史密斯感慨，这家伙又开始发疯了！

    最终湖人队在半场后以57-43领先14分。

    孙大圣在第二节一个人拿到了15分，将马刺队整个的防线打穿。

    不过，第三节开始的时候，马刺队又开始追分了！先是马努吉诺比利再次命中3分，帕克两罚全中，马刺队将分差从落后14分追到了只差8分。

    但姚明在这个时候为湖人队止住了颓势，他补篮得手，但是帕克打嗨了，他冲进内线打3分成功，而后他率队打出一轮7-0的反击高潮，第三节打到5分15秒时马刺队将比分扳为69平。比分追平后，孙大圣又开始了他的得分表演，他先是右翼跳投命中，然后又是一个上篮得分，之后这家伙又是一通三分连射，虽然在这段时间里，帕克上篮完成反击，邓肯也补上得分，此外马努吉诺比利标致性三分也出手打进了，可问题是，孙大圣一旦飚起来就不是谁能将他的得分全部反击的！

    哪怕是马刺队的这几个家伙，也是一样，完全拦不住孙大圣，最终第三节结束的时候，湖人队又一次以85-73领先了12分。

    这期间除了姚明持续出手以外，都是孙大圣一个人在飙分。

    嗯，湖人队又一次将比分拉开到了10分以上，可是就今晚这势头，谁都知道的一件事情，那就是马刺队绝对不会放弃！

    果然，最后一节开始后邓肯上篮得手，然后是不擅长投3分的莱昂纳德圈顶命中3分，马刺队将比分追至81-85。

    马刺队是一直会越打越强，越打越有韧性的球队！

    这一点现在已经体现得淋漓尽致了！

    湖人队在这个时候叫了一个暂停。

    暂停后孙大圣两次跳投命中，现在孙大圣的跳投是真的稳！

    这让湖人队重新领先了8分，但是马刺队今晚就是追出了感觉，吉诺比利高位跳投命中，这次轮到他站出来了1

    他爆发吉米巴特勒也爆发了，连得5分，科比在这个时候，也断球后扣篮得手，终场前3分25秒时湖人队再次将比分领先到了10分以上以88-79领先。

    在这时候，马刺队一直持续到了现在的韧性总算是用光了!

    他们在之后没能再追上比分。

    湖人队成功将西部决赛第四场比赛拿下了。

    同时更重要的是比分来到了3-1！

    而不是2-2.

    虽然只是一场胜负的关系。

    但这个影响肯定是巨大的！

    因为现在，马刺队已经站在了悬崖边上。

    而且之后的第五场比赛，主场又要变成湖人队的了。

    也就是说，天时地利人和现在都在湖人队这边了。

    “马刺队危险了！”

    这是圣安东尼奥很多媒体的标题。

    而孙大圣也在赢下了第三场比赛后表示，他们一定会尽全力将第五场比赛赢下，原因也很简单，马刺队的韧性他现在总算知道有多么的牛掰了！

    真的惹不起，惹不起！

    还是早点将他们淘汰的好。

    要不然的话，鬼知道从第六场开始，这帮家伙又会爆发出什么样的能力来！

    因此，尽管是3-1领先，但这马刺队本赛季可能的最后一场比赛，他们要当成自己的最后一场比赛来打才行！

    这一点在湖人队其他球员中也表现得非常的明显！

    众志成城的湖人队这一次的开局还是非常顺利，首节领先6分，至第三节还剩下3分59秒时，优势扩大到了16分。而当时，双方的得分都没超过70分，嗯，是的，这是一场防守大战！就好像是回到了十年前！

    这意味着要用一节多的时间来追赶如此大的分差，几乎不可能。

    并且，从这之后，双方开始了更加残酷的防守大战，总之就是我进攻能不能打进不重要，重要的是对方不能进球，只是真要是比防守的话，马刺队显然是更擅长的，蒂姆邓肯带领兄弟们硬生生地回敬了一个26比14。

    分差也一下子回到了一个正常范围内，这就证明，这场比赛还有的打！

    波波维奇站在场边冷静的打量着场上的局势，开始继续用之前的防守策略来对湖人队进行防守，这让他们再一次追回了一些劣势，而当双方的分差在只差3分的令人窒息的气氛中进入最后一分钟时，科比在终场前11.5秒跳投命中，湖人87比82将优势领先到了5分以上。

    这么点时间足以说明一件事情！主动权来到了湖人手中，但是马刺队还有11秒来进行这次进攻，可他们落后的分差高达5分！

    这么点时间追这些分数是有些困难的！

    不过马刺队在这个时候并没有放弃！

    波波维奇叫了一个暂停布置战术！

    暂停归来，马刺队发边线球，给到的是高位45°的邓肯，这是一个可以让波波维奇放心的家伙。

    但邓肯想把球给吉诺比利完成这最后一次进攻，可是吉米巴特勒对吉诺比利的防守很紧，姚明在这个时候移动到了邓肯的面前，这是一个非常成功的错位防守！眼看着时间就要到了，邓肯心一横，决定自己进攻，在奥尼尔不断的对邓肯身体对抗下，邓肯想自己的左后方运球，用一记自己不擅长的漂移中投，将球扔到了篮网中......

    球进了！

    马刺的场边的球员在替补席各种闹腾，但是他们都没有喊，所有人都紧紧拥抱在一起，屏气凝神的助理教练们这个时候他们也继续保持着冷静，因为他们都知道，比赛还没有结束！

    比分在这个时候还剩下了3分，当然因为还是湖人队领先着，所以湖人队这边并没有太大的反应。

    当然在这个时候，湖人队的这帮家伙更加的小心了。

    湖人队也叫了一个暂停，不过迈克布朗很快就后悔了！

    因为这个暂停貌似是给波波维奇布置的，姚明被邓肯死死的卡在了三秒区之外，而其他湖人球员包括孙大圣都没能打出空位，而且其他几个跑出空位也没用啊！

    他们现在要的是拿球着能够完成罚球得分的家伙来得分才行！

    没有一个家伙能跑出空位来，时间确实在一点一点流失，眼看着发球的5秒时间就要来到，孙大圣果断叫了第二次请求了暂停。

    第二次暂停归来，迈克布朗将所有能罚球的家伙都拉了上来，而且战术祭出的是“星爆战术”，即所有人站在一块，突然炸开，谁都有接球的可能。

    这战术果然有效，孙大圣在往三分线跑位的时候，骗到了马努和莱昂纳德的双人包夹，他们最害怕的还是孙大圣拿球，巴特勒一看这么一来，自己一下身旁无人，立刻往着钱德勒帕森斯一侧跑位，帕森斯也果断地把球给到了吉米巴特勒，巴特勒被犯规，他稳稳罚中了第一个球！

    将分差一下子拉开到了4分。

    这个分差意味着马刺队在接下来不到7秒的时间想完成追分已经不可能了，因为他必须完成一个“3加1”才有可能，可惜这并不是马刺队能做到的事情，因为他们还需要后场发球，他们的暂停已经没有了。

    “嘟！”

    “咣当！”

    终场哨声跟马刺队最后一投撞在篮板上的声音一起响起，比赛结束，马刺队输了！

     3-1！

    湖人队挺进总决赛！

