晚餐在愉快的氛围中结束，由于兴奋过头，卡尔醉倒在安迪的沙发上赖着不走，送走了尼尔森后，看到卡尔犹如死猪一样躺在客厅的沙发上，对保姆刘燕说道：“刘姨，给他那个毯子，让他在沙发上睡就行。你也去休息吧。
　　“好的，先生。”刘燕从一楼的客房中拿出一张毯子给卡尔盖好后，就把客厅的主灯关上去休息了。
　　安迪走进浴室，关上门，把身上的衣服脱掉，抬腿跨进了浴缸中。
　　他越来越喜欢泡澡的感觉，尤其是看着自己越来越健壮的身体，应该是穿越后的福利，西方人的大毛孔消失了，没有那些让东方人看着不习惯的胸毛，粗糙的皮肤也变得细腻了许多。
　　要想卖个好价钱，还有很多工作要做，当然前期的工作有尼尔森和卡尔主持接洽，对于安迪炒掉以前的那个会计师，尼尔森没有o过多的询问，只是告诉安迪，会很快给他找一个有丰富经验的新财务顾问加入谈判团队中。
　　舒服的热水澡让安迪彻底的放松下来，用浴巾擦干净，套上一件浴袍走到了外间，从卧室的书桌上的烟盒中拿出一只香烟点上，看着窗外的夜空，十分的纠结。
　　身体一天天强壮的过程中，那颗派对动物躁动的心和喜欢安静死宅的思想无时无刻不在碰撞。
　　压抑下那股冲动，安迪掐灭烟，关灯睡觉。
　　第二天天一亮，卡尔就风风火火的离开了，坐到车里就开始打电话，几乎把电话本中认识的所以电视台方面的人都找了一遍。
　　安迪吃过早饭后，开上车在好莱坞四处闲逛，来到这里两个月了，还真没怎么四处看看，有的也只是脑中的记忆。
　　罗迪欧大道是洛杉矶市最高档最精美的服饰商业街，这里聚集了世界闻名、最受公衆欢迎的国际顶级大师的设计作品。罗迪欧大道大胆的地采用了大量的华丽装潢，符合它“世界最繁华和昂贵购物大道”的地位。
　　罗迪欧大道两端分别是比弗利山庄酒店和比弗利四季酒店，两家洛杉矶最顶级的酒店。在这之间密布著100多家名牌店，和时尚界象牙塔顶的高级订制品牌店。
　　紧挨著罗迪欧大道包括罗迪欧第二大道和一些欧洲模式的小店，以及鹅卵石街道、喷泉和小酒馆等。
　　安迪看着一切都那么新鲜好奇，除了女装店，他几乎不放过任何有特色的店铺，从各种各样的商品中找到了不少喜欢的，不停的刷卡，乱七八糟的东西加起来有八九个袋子。
　　有钱的感觉的确是幸福的，看到喜欢的东西购买时不需要去纠结价钱，这种经济上的自由让安迪十分的舒爽。
　　想想以前的自己，房贷，车贷压的他几乎喘不过气来，结婚都不敢结，想起结婚，就想到了女朋友。
　　哎。。。。。。
　　一声轻叹，安迪不在继续和过往纠缠，现在想那些只是徒添烦恼而已。
　　就这样晃悠了几天，尼尔森和卡尔带领这团队对几家有意向购买创意的电视台进行着前期的沟通和谈判，最后留下的NBC（美国全国广播公司）和CBS(哥伦比亚广播公司)两家是最有诚意的。
　　安迪看完手中的文件，随手扔在办公桌上，看着对面坐在的尼尔森和卡尔，轻轻转动手中的钢笔，轻皱着眉头。
　　“NBC只愿意出价800万买断全美的版权，拒绝广告收益分成，CBS只愿意出价500万，同样拒绝广告分成。”尼尔森看着皱眉的安迪，开口解释道。
　　“哼哼。”安迪心中冷笑，他们是看准了自己没有能力制作，所以拼命的压价。
　　“卡尔，英国方面联系的怎么样了？”安迪看向一直发呆状态的卡尔问道。
　　“英国独立电视台愿意出价3000万英镑，外加10%的广告收益买断我们的全球版权！”卡尔还没有从刚刚接到的电话中得到的消息清醒过来，只是呆呆的复述着。
　　尼尔森和安迪都有些吃惊的看向对方，接着同时问道：“怎么回事？”
　　“啊？啊！发财了，安迪我们发财了。。。。。。”从发呆中清醒过来的卡尔，猛地从跳起来，一身的肥肉一颤一颤的，十分好笑。
　　“好了，先别激动，告诉我们，这是怎么一回事？”安迪翻了个白眼，没好气的大声问道。
　　“哈哈哈，听说好像是他们电视台有人最近提出了个选秀的创意，和我们的节目创意有些类似，只是没有我们的那么完善和新奇，我给他们发传真过去后，他们一直没消息回馈，今天在来的路上才打电话告诉我他们要买！”卡尔依然激动的大笑不止，一副小人得志的模样。
　　尼尔森和安迪面面相觑，同时都庆幸，他们早早地就把版权握在了手中。
　　“恭喜你老板，你成了千万富翁，或许很快你就会是年轻的亿万富豪了！”尼尔森眼中闪过羡慕的光芒，站起身来恭喜道。
　　“呵呵，谢谢，都是运气，谁能想到写小说的副产品竟然这么值钱呢！不过，我不会卖掉全球版权的，告诉他们我只会卖给他们英国地区的版权，广告收益分成我可以放弃。”安迪心中止不住的狂喜，但是并没有冲昏头脑，全球版权只能握在自己手中。
　　“尼尔森，我给你授权，你和卡尔负责和他们谈判。”
　　“没有问题，老板你放心。”尼尔森对于谈成这笔生意同样关心，毕竟他又可以收到一笔不小的报酬。
　　“还有，卡尔，和学乐出版社的合约也签完了，我的书什么时候能出版？”安迪对一旁的经纪人问道。
　　“我已经问过了，他们说这几天就见报，先期宣传要做到位。”卡尔还是面红耳赤的兴奋着。
　　安迪轻轻点了点头，双手拍了下桌子，站起来，微笑着对卡尔说道：“地方给你让出来，你是这里的经理，我走了，剩下的事情交给你们了。”
　　安迪摆了摆手，让站在门口的科尔和尼尔森不用送自己，走出了小楼。
　　这栋三层的小楼就是“嘲笑鸟”版权公司的办公场所，位于西好莱坞，墙皮也有点斑驳，公司的招牌已经挂了上去，一只火焰中振翅欲飞的嘲笑鸟徽章在阳光的照耀下，分外夺目。
　　学乐出版社的动作的确是十分迅速，两天的时间，全美有十几家报纸都报道了安迪新书的消息。
　　走进公司，今天公司里多了几个新面孔，尤其是两名前台小姐，身高都在一米七左右，身材xing感火辣，五官到也过得去，只是脸上的妆容实在是有点浓，安迪多看了几眼就没了什么兴趣.
　　“尼玛，卡尔这个死胖子倒是会享受，虽然不是什么极品，但也可以说是美女了，他妈的不是又玩什么潜规则吧！”安迪心里暗暗的抱怨道。
　　“您好，史密斯先生，卡尔经理和尼尔森律师已经在经理室等您了。”其中一个前台笑颜如花的上去说道。
　　安迪微笑着点了点头，看着几乎要被撑爆的白色衬衣，不由暗暗赞叹“真尼玛大！”
　　推开房门，看到卡尔和尼尔森都西装革履的打扮，正有一句没一句的聊着。
　　“怎么样了，今天能够决定下来吗？这些天以来，辛苦你们了。”安迪坐到沙发上看着两位一直在替自己奔波卖命的手下开口说道。
　　“天哪，安迪你终于来了，这几天可把我们累惨了。。。。。”卡尔满脸不满的抱怨道。
　　“嘿，卡尔，你就不要抱怨了，既然我来了，我们是不是马上动身。”安迪没好气的打断卡尔的絮叨，看向尼尔森。
　　“呵呵，时间差不多了，有些事情我们在路上说。”尼尔森拿起公文包，跟着安迪身后慢慢开始说起这两天谈判的进程。
　　等到了四季酒店时，安迪看到了休息区的沙发上坐着的五六个人看到他们走进大堂，就迅速的开始整理了下仪容向他们走了过来。
　　安迪对几人还是有些印象，这就是他的谈判团队，当两方人回合后，就向电梯走去。
　　“叮”
　　电梯门一开，安迪就看到早已经见过一次的英国独立电视台这次谈判的代表发行部门的主管斯蒂夫弗莱在此等候。
　　“你好，史密斯先生，很高兴再次见到你。”斯蒂夫弗莱微笑着伸出手和安迪的手握在一切。
　　“你好，弗莱先生，让你久等了。”安迪英俊的脸上露出灿烂的笑容。
　　“这边请，我们电视台的掌管综艺的副总裁已经在里面等候多时了。”
　　安迪回头看了下尼尔森，对方轻微的点了下头，给他一个放心的眼神，脚下不由加快了点速度。
　　推开会议室的大门，一位五十多岁，地中海发型，有些微胖的中年男人，面带着微笑从座位上站起来，在一群人的簇拥下走到安迪面前。
　　“这是我们副总裁艾德。柴尔斯先生，柴尔斯先生这位是安迪史密斯先生。”斯蒂夫弗莱介绍到。
　　柴尔斯听到后就一脸笑容的对安迪握手说道：“见到你很高兴，史密斯先生，你实在是太年轻了。”
　　安迪也是一脸的笑容的跟他握手说道：“见到你是我的荣幸。”
　　两人手放开后，寒暄了几句后，两帮人就分别坐好，但是领头人却不再是安迪。尼尔森与卡尔，还有一位安迪的理财顾问组成了这一次的谈判高层，而安迪知道自己完全是个吉祥物，只能在旁边看着他们给自己争取利益。
