    “尉严，你！”

    谭长老眼睁睁的消失在自己眼前，顿时不打一气来。

    要知道，离开的不是孟凡，是即将到手的圣丹啊！不说将全部圣丹得到，就算只抢到三四颗，对于他们的实力也会有巨大的帮助。

    现在倒好，眼睁睁的看着孟凡在自己面前消失。

    “尉严，你找死！”

    谭长老喝道。

    不仅是谭长老面色不好，在场除了雷云宗之外的其余宗门脸色也格外的差。

    他们虽没有呵斥出声，但心里到底是不爽的，要不是尉严，孟凡不可能带着十五颗丹药平安离去。

    谭长老手掌成爪，一下子便朝着尉严抓去。

    与此同时，其余宗门之人也同样如此，全部朝着尉严攻击而去。

    “哼，对付老夫，你们还差得远了！”

    尉严冷哼一声，只见他大手一挥，无数的灵力从袖口出飞射出去。

    尉严的实力很强，孟凡一直都知道，但是尉严的实力究竟有多强，孟凡并不清楚。

    若是孟凡没离开的话，见到这一幕定然会震惊。

    几大宗门长老宗主联手对付尉严，竟然直接被尉严一招给制服了。

    “你！”

    谭长老倒飞往后退的时候，双目瞪大，满脸震惊的看着尉严，喝道：“你的实力怎么这么强！”

    他自诩他的实力不低，宗阈之人的实力他也清楚，比他们这些宗门高上一点，他一个人出手或许不是尉严的对手，但目前，不仅仅是他们陨星宗出手对付尉严，紫阳宗、长虹宗、乾天宗等等宗门相继出手，结果全都被尉严一招制服！这怎么可能！尉严的实力究竟有多强？

    ！谭长老长大着嘴，任由自己的身体往后倒去。

    没办法，他就算想稳住身体也没有办法，尉严的攻击实在是太强了。

    这也是谭长老心中为之诧异的，尉严的实力为何能这般强！面对谭长老的质问，尉严没有说话，先是冷哼了声才说道：“哼，老夫早已说过，想要对付老夫，你们还差得远了！孟凡乃是老夫护着之人，他在秘境中得到的宝物你们若是在秘境中抢走，老夫不管，那是小辈之间的竞争，被抢走只能说明说明实力不济，护不住宝物也是他孟凡活该，如今出了秘境，小的打不过，老的就来嘛？”

    “允许你们有老的帮忙，不允许孟凡有我这个老家伙来帮忙吗？”

    尉严出声说道。

    几句话就让各大宗门长老们无言以对。

    “该死！”

    谭长老面色极为难看，脸色黑的就像是一块黑铁似的，关键是他还没有办法反驳，只能埋怨自家弟子为何不在秘境中将圣丹抢过来。

    谭长老只是在心中这般想到，事情的来龙去脉他也知晓，孟凡出来之时便是秘境关闭之时，谁也没想到会这么巧，时间上连一盏茶的功夫都没有、若是有的话，孟凡早就在秘境中被解决了，何至于这么一个祸害留在现在，不仅没有解决掉，还让其给跑了！“哼，天墟州是吗？

    我倒要看看没有尉严帮忙你还往哪里跑！”

    谭长老在心里冷哼了声。

    “姜绕，接下来的事情交给你去完成！务必将圣丹给我带回来，还有那小子的人头，老夫要亲眼看他死！”

    谭长老目光极为阴毒的说道，话里话外都恨不得将孟凡给杀了。

    “谭长老放心，圣丹我定然会取回，那小子的人头我也会亲手带回来让谭长老过目！”

    说话之人便是陨星宗的大师兄，姜绕，也是一直被陨星宗各大弟子尊称为姜师兄之人。

    “好，此传送门那是通往天墟州，今日你便动手！一定要赶在其他宗门之前找到孟凡，杀了他，夺回圣丹！”

    谭长老语气森寒的说道。

    “诸位长老，关于雷云宗五颗丹药一事被孟凡带走，你们觉得这件事是否属实？”

    姜绕眯了眯眼打量了雷云宗等人几番。

    雷云宗人脸上各个都透着愤怒与担心。

    愤怒自然是因为孟凡将五颗圣丹带走一事，怨恨孟凡利用了他们的信任。

    担心则是因为慕丘吐血昏迷，至今都没有苏醒。

    “老夫觉得慕丘不像是装的，确实是挨了孟凡一掌，加上怒火攻心，有女私切，至今未醒，这件事谭长老怎么看？”

    陨星宗一长老说完又转头看向谭长老问道。

    谭长老捋了捋胡须，思量了许久后才道：“应该不假，不过你们还是给我注意着点雷云宗，难免雷云宗和孟凡之间不是在做戏。”

    谭长老目光幽幽的嘱咐了声，姜绕又打量了雷云宗一眼，应下：“诸位长老放心，我定然会安排师弟师妹们好好注意着雷云宗！若是他们在做戏，哼，别说我们陨星宗饶不过他们，只怕是这些个宗门都不会放过他们。”

    与此同时，乾天宗那边——“爹，大哥，咱们现在怎么办？”

    上官烨捏着拳头，一想到孟凡之前以极快速度将他们乾天宗弟子制服一事他就觉得心里痒痒，若非孟凡，他断然不会在七星门面前出如此丑相！不论如何，他一定要亲自杀了孟凡，以解心头之恨。

    “还能怎么办，这些宗门定然不会放过孟凡的，流儿，等会爹爹便安排你去天墟州，就算得不到全部的圣丹，也要拿回至少一颗来，你可明白？”

    “爹，您请放心，孩子定然不服爹所托！”

    上官流握拳说道。

    “爹，我也要去！孟凡那家伙，我定然要亲手杀了他！”

    “不行，你实力太低，绝不能去。”

    中年男人摇头，拒绝了上官烨的请求。

    “爹，你就让我去吧，我若是不亲手杀了孟凡，孟凡定然会成为我心头的一根刺，您就不怕您儿子我因此生出心魔，阻碍修行之路吗？”

    “你这小子！你还会生出心魔？”

    中年男人剐了上官烨一眼。

    上官烨瘪瘪嘴，有些无语道：“当然了！爹，俗话说得好，不怕一万就是万一，是吧。”

    “行吧，那你就同你大哥一起去，顺便去天墟州长长见识，要知道人外有人天外有天，天墟州等人实力虽不强，但陶渊明的炼丹技术极为精湛，光是靠着一手的炼丹之术便能号令众多强者为他们卖命！你小子整天在宗内游手好闲，宗内的女弟子都要被你调戏光了，出去长长见识，知道修炼的重要性！”

    中年男子冷哼一声，对上官烨极为无奈，大有种恨铁不成钢的架势。

    

