    林阳挂断电话，脸色平静自如，似乎早有预料。

    今天的事情，他第一个想到的是省城苏家，这个家族势力庞大，正面来拿苏氏没有办法，出阴招林阳一点也不奇怪。

    只是，对方显然对自己一无所知，而且绝对是个陌生的对手，不然的话，不会有这种举动。

    林阳顿时有了思路，这次暗中下手的，可能是个新人！

    “血刀，找人查一下，最近有没有苏家的新面孔来彬海市，要快。”林阳赶忙给血刀打了个电话。

    “是，老大。”

    这些人都是亡命之徒，手段凶残，他遇上了倒是小菜一碟，可要是被苏羽柔遇上，自己又恰好不在身边，发生点什么意外，他可是要追悔莫及了。

    此时，清风大厦，董事长办公室。

    “你呀，让我说你什么好，太鲁莽了。”顾清风摇头，很不认可苏羽承的做法。

    苏羽承一脸苦笑，说道：“超出了我的意料。”

    顾清风笑笑，早就知道苏羽承不是个挨得住寂寞的主，这一幕他早已料到，不过他不急，只要他沉住气，筹码还可以增加。

    不过此刻顾清风的小心思，也是被苏羽承给看穿了，说道：“行了，你现在还肯见我，说明你是在等我开价，只要你能让苏家找回面子，收购了彬海苏氏，价格包你满意。”

    顾清风露出了笑容，他就是在等这句话。

    “办法我早就给你想好了，但是说好了，事成之后，我要彬海市的半壁江山。”顾清风说道。

    苏羽承摸了摸鼻子，道：“你就不怕我给你争取不到？”

    “我相信，只要你敢答应，我现在就有派人。”顾清风说道。

    “行，那这一切就交给你了，不过我要提醒你一句，最好拿点含金量高的手段，尤其是对那个叫林阳的家伙，要提防注意一点。”苏羽承说道。

    “好。”顾清风点头。

    这个人很有野心。

    苏家别墅。

    下午的时候，苏羽柔打了电话过来。

    “明天就是爷爷的祭日，家里都要去郊外的墓园扫墓，你也一起去吧。”苏羽柔柔声道。

    林阳心中一喜，这苏羽柔是完全把自己当成自家人了，这是一个好的信号。

    “好，没问题。”林阳一口答应下来。

    这林阳愣神的功夫，苏国旭喜上眉梢，大喝一声：“将军！”

    林阳也不气，只是笑道：“爸，你又赢了！”

    苏国旭哈哈大笑，很是开心。

    殊不知，这林阳哄老丈人的本事，那也是一流中的一流。

    下午的时候，血刀那边有了新发现，说是要让林阳去现场一趟，林阳准备出趟门，亲自去看看。

    林阳朴素的很，骑了一辆共享单车，慢悠悠朝着血刀发过来的新地址走去。

    这时，路边的一阵争吵声，忽然吸引了林阳的声音，因为那声音实在是太熟悉了。

    他的听觉远超常人，一点细微的声音，都逃不过他的耳朵。

    果然！

    林阳一下车，就看到了商场口的一处专柜上，冯丽似乎正在跟人争论着什么，　说的口沫横飞，无比激烈。

    冯丽是个不肯吃亏的主，这会也不知道跟老板发生了什么冲突，似乎有些激烈。

    恰好这时，冯丽若有所感的将目光投了过来，也正好看到了走进来的林阳。

    本着人多声势大的原则，冯丽一把将林阳给抓了进来。

    “告诉你们，别想骗我，我女婿可是正经化学博士后！你们这化妆品有没有问题，我女婿一眼就知道！”冯丽此刻不停的给林阳使眼色，示意林阳配合他。

    林阳心领神会，不过这化学方面的一些知识，他还真懂一些。

    柜台的两名模样姣好的女郎，她们的眼睛都快长到天上去了，扫了一眼冯丽，眼中更加不屑。

    因为这些年来苏国旭一家的落魄，冯丽有点钱，都花在自己脸蛋上了，对衣服首饰的打扮上，确实落下不少。

    这两名店员，自认识人无数，什么牌子的LOGO她们不认识，再一看冯丽身上，哪里有半件的值钱货？

    撑死了千把块！

    他们这里的化妆品，可都是国际品牌，上万块物件儿，在这里随处可见，那都甚至是最低档次的。

    身家没上亿，来这逛，那就是找刺激来的。

    “大婶，拜托你搞清楚，我们这是什么地方，怎么可能有假货，您这脸上的红斑，您要碰瓷就直说，我们大不了去跟经理申请，给你退款还不行嘛。”女店员没好气道。

    旁边的女店员也随声附和起来，道：“这年头，真是林子大了，什么鸟都有。”

    冯丽老脸涨红，顿时有些下不来台。

    “你们血口喷人，叫你们经理过来。”冯丽喊道。

    “我们经理很忙的，再说您这种大人物，女婿又是什么博士后，何必在乎这点钱呢，就当打发我们这种人呢。”

    “是啊，大人物。”

    林阳没作声。

    冯丽在一旁肺都快气炸了，　自己刚才是装十三来着，可没想到装十三失败，反倒是被人家一顿嘲讽，有些下不来台。

    这里来来往往的都是彬海市有头有脸的人物，而且其中有不少人冯丽都认识，只是人家看这里发生了纠纷，不愿意过来打招呼而已。

    冯丽见林阳跟个木头疙瘩一样，站在那里一声不吭，顿时气不打一处来。

    “林阳，你还是不是个男人，站在那干什么呢，　没点男人样，没看见你妈被人欺负吗？说句话！”冯丽还拿包砸了林阳一下。

    林阳依旧无动于衷，目光完全落在了柜台上的那小瓶子上。

    旁边的两名女柜员见状，更加得意，当场就大笑了起来。

    “咯咯，你们这个女婿怕不是个傻子吧？看那呆头呆脑的样子，笑死我了。”

    “一个碰瓷的，一个傻子，真是笑死我了，这一家也太奇葩了，怎么会有这样的人。”

    周围的人指指点点，开始议论起了冯丽。

    这情况，换做谁也顶不住，跟别提死要面子的冯丽。

    可就在这时，林阳却突然开口了。

    “咦，这里面的东西，很奇怪啊！”

