    

    谢青辞和宋奚并排走在队伍后面，魏尧尧在前面和裴陆管扬叽叽喳喳说话。

    前面热闹，后面沉默。

    良久后，还是宋奚先开口，声音放得低，语气里带着莫名的笑。

    “我看她很生气。”

    谢青辞吐出冷冰冰几个字：“关你屁事。”

    “故意做给我看的吧？”宋奚还在笑，“可是我没生气，她生气了，这种亏本买卖你也做？”

    这话仿佛在嘲笑他幼稚。

    顿了顿，他又说：“这么忌惮我？”

    “呵，”谢青辞嗤笑一声，“忌惮你？你是什么东西？”

    他眼神锐利，散漫没了，只剩张扬，又重复一遍那句话：“你是什么东西？”

    宋奚笑容更斯文：“现在放狠话没用，事实就是，她今天对你很不满。急于求成应该不是你的性格啊谢青辞，我对你在她那儿的地位的威胁比在出道位上的威胁还大吗？”

    “不必强调，你在她那儿什么都不是，今天之后，你就算在她面前痛死了她都不会再扶你一下。”谢青辞说。

    因为虞夏一定会把他当做有威胁的人，就算他表露真心也会被她认为是别有用心。

    宋奚飞快皱眉一下：“就为了这个？”

    就因为那次让她扶了一下，就让他记到现在？

    自然不是，但何必多说呢。

    谢青辞淡声道：“怎么，你不就想要我这个反应吗？”

    宋奚笑容一顿，嘴角的笑隐去。

    他们正走过一段黑黢黢的地方，安静了几分钟后，宋奚又开口。

    “谢青辞，别忘了你是来干什么的，一旦出道，这几年里传出任何恋爱消息，都等同于自毁前程。”

    “这句话也送给你，”谢青辞半张脸隐在黑暗里，前方的感应灯明明灭灭间照亮了他微抬下巴时绷紧的下颚线，他说，“宋奚，别忘了你是来干什么的。”

    宋奚难道是来专门盯着他和虞夏恋爱的吗？当然不是。

    他是来出道的，接近虞夏是为了刺激他。可是这个不太光明正大的计策不知道什么时候占用了他太多注意力。

    欲伸未伸的手，多次的注视，偶尔叫虞夏姐时带笑的眼神，站在她身后低下的头，刻意移开的目光。

    他已经开始陷进自己织就的蛛网，却还不自知。

    谢青辞越过他，走到最前面，和魏尧尧一起回了宿舍，边听着魏尧尧说话边漫不经心地想着——

    虞夏要是真的用尽心思勾引，谁都逃不掉。

    所以他得保证除了他之外，没人能让她用心，想引诱她，就得先过他这扇门。

    魏尧尧正讲到虞夏画的妙龄吸血鬼呢，想让谢青辞附和一下，扭头看见他脸上的笑，话都忘了说。

    “我去，兄弟你想什么呢笑得这么让人毛骨悚然的。”

    谢青辞已经走进宿舍，坐下去又倒腾那个雕兄摆件：“没什么，想到了点好笑的事。”

    宁云朝心情刚刚好一点，随口问：“什么好笑的事？”

    “魏尧尧画的小鸡啄米图。”

    魏尧尧：“……说了几次了，那是鹰击长空鱼翔浅底！”

    宿舍里又热闹一阵，谢青辞拿了衣服去洗漱。

    这几天没有排练任务，是他们周六顺位发布前最轻松的日子了，白天多的是时间串门，晚上也就没闹太晚，他得以早早盖住镜头睡觉。

    这时候距离虞夏发消息骂他已经过去了两个小时。

    谢青辞可以预料到虞夏多生气，老老实实发消息道歉，拨了电话过去。

    虞夏没接。

    再打，还是没接。

    他懊恼地叹气，继续打电话，四个，十个，十五个，被子里闷热的空间让他心生焦躁，屏幕幽幽的荧光照亮他紧皱的眉头。

    难言的惶恐紧攥着他胸腔里的动静，握着手机的手心里满是汗。

    一直到半夜，虞夏终于接了。

    他闭眼松口气，掀开被子去了洗手间，立马发消息卖乖道歉。

    【谢青辞：姐姐，我错了】

    【谢青辞：你别不理我，我知道错了】

    【谢青辞：你说说话，骂我也行】

    “我骂你有个屁用！”

    虞夏还没睡，手上绕着根皮带，缠了两圈，正往外甩，皮带抽在空气中打出啪的一声响。

    就当做抽的是谢青辞。

    “你是不是脑子抽风？！那地方那时候是能搞小动作的吗？这下好了，被人看见了，你等着被全网骂回学校吧！”

    其实真要东窗事发，她受的影响也不会比他小。

    他们俩彼此都明白。

    【谢青辞：他早就知道了】

    【谢青辞：一公的时候他就猜到了，所以别担心】

    “什么东西？”虞夏停下手上动作，不可置信，“他早就猜到了？猜到什么？”

    【谢青辞：猜到我们应该早就认识并且我在追你】

    “只是这样？”

    她以为宋奚要不就是看见他们拉手认为她潜规则谢青辞了，要不就是猜到他们俩在节目之前就已经恋爱。

    要是顺着推测回去，说不定还会猜到她和谢青辞一年前的事情。

    原来并没有吗？

    她放了一半心下来：“你怎么知道他是这样猜测的？”

    【谢青辞：因为他用这个来威胁我来着】

    【谢青辞：而且我身边没人知道我们在一起过】

    “……谢青辞你是不是有毛病？！”虞夏又大声骂他，“他都威胁你了，你今天还敢拉我手？！”

    顿了一下，她眯了下眼：“你今天是故意拉我的？”

    【谢青辞：他说你会更喜欢他】

    “哈？什么意思？”

    【谢青辞：意思就是，他想被你潜规则，双重保障更容易c位出道不是吗，毕竟我签约长晖对他的胜局影响很大】

    虞夏看了好几遍这条消息，才拧着眉头将信将疑道：“难怪。”

    【谢青辞：难怪什么？】

    “难怪他今天看到后还笑着说了句‘我看见了’……他肯定是想用这个来要挟我接受他！”

    对面的消息迟了一分钟才发过来。

    【谢青辞：你说得有道理。】

    【谢青辞：那你会被要挟吗？】

    虞夏沉思了会儿，说：“会。”

    【谢青辞：？】

    【谢青辞：你说什么？】

    她理直气壮还很不耐烦：“你搞出来的幺蛾子，现在要我解决你还有脸问我说了什么！有本事你出卖色相搞定他啊。”

    【谢青辞：我是你的人，这不合适。】

    虞夏：“……”

    这是合不合适的问题吗？

    ——

    ps：宋奚：谢青辞你是真不要脸，我什么时候说过了？

    谢青辞：我要不要脸关你屁事

