    “吼！”

    又一声兽吼传来，听着那声音，哪怕还没看见，她却可以断定，这灵兽应该是受了伤，气息有些凌乱，这一声的兽吼，已经不如前面的一声强大有力了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    “砰砰！”

    似乎是剑气砍落在地面的声音，又似乎是灵兽撞到树木的声音，没有看到，但那声音却越来越近，越来越清晰。

    “退！”

    6老爷挥手示意着，让人迅后退。而听到他的话的众人也迅护着他们一步步后退着，又退开了一段距离。

    凤九跟着他们退着，直到，那前面的一幕闯入了她的眼底，她便停下了脚步，不退了。

    那前面猛然从山林树木丛中窜出来的是一头通体雪白的白虎，是虎中极为少见的白虎也就算了，问题是，这还是一只大着肚子怀着虎宝宝的母虎，从那鼓涨的肚子来看，应该是要生的了。

    而此时，这只白虎雪白的皮毛上沾着点点血迹，前腿处似乎受了伤，跑起来一拐一拐的，比起所受的伤，真正让它难受的，应该是剧烈的奔跑以及与人类对战而受到波动的肚子。

    它似乎已经跑不动了，后腿在打颤着，隐隐有鲜血从后腿处流出。然而，在这时，后面追来的十几名散修却将那头白虎围了起来。

    十几人一个个长得凶神恶煞，实力都在元婴级别，其中，还有一名飞仙中期的修士，应该是他们的头。

    他们朝这边的6老爷众人瞥了一眼，似乎并没将他们几人放在眼里，视线从他们这边移开，落在那头白虎身上，仰头大笑着：“哈哈哈哈哈！这头白虎追了它近一个月，这回总算落到我们手里了！”

    旁边一光头修士凑上前，兴奋的问着：“大哥，这白虎看起来快生了，咱是等它生了之后再将它们一举抓起来，还是趁着它还没生抓起来？或者是将这母虎杀了，取它肚子里的小白虎？”

    “杀了母虎取它肚子里的小白虎！”那飞仙中期的散修说着，目光阴测测的盯着那只白虎：“这母虎是圣兽巅峰，若是一个不小心进阶了就是神兽了，到时若想要对付就更麻烦了。”

    那飞仙中期的修士眯了眯眼，声音阴狠的说着：“白虎稀有，将这母虎杀了剥了它的虎皮拿去拍卖，一张白虎皮就够我们兄弟们吃喝好几年，至于它肚子里的那只小白虎，呵呵，自然是留着我自己把它契约了，让它成为我的契约兽。”

    “好！我们听大哥的！”十几人瞬间出手，再次逼向那头白虎。

    不远处，6老爷见凤九站在前面不退回来，不由的唤了一声：“凤小兄弟，凤小兄弟，快到这边来。”

    “这些人看着不是很顺眼啊！”凤九轻喃着，手指微动，一枚药丸被她弹进了前面的火堆。

    “哎，这些是散修，他们实力非同一般，不是我们能惹的，你快回来。”6老爷压低声音说着，想去拉他，却见凤九忽的回头冲他一笑。