    不死，不灭。

    ——这四个字，好似大山一般压在了伽治的心头，让他的内心久久无法平静。

    有些文字，说起来并不难，但如果真的想要达成的话，那就绝对是一件难如登天的事了。

    至少在伽治的认知里，他从没有见过可以“不死不灭”的个体。

    但今天，他见到了。

    莱恩·罗文利用自身的果实能力，配合上那堪称离谱的霸王色霸气，制造出了具备着独立意识的个体——使者。

    只要莱恩·罗文赋予使者体内的霸王色霸气还存在着，使者便可以做到如自然系能力者一般的不死不灭！

    甚至……还要更强！

    毕竟，对于本就不是“生命”的使者而言，根本就不存在丢失性命这种问题。

    伽治刚才斩下使者脑袋的那一枪，可以用了武装色霸气的啊！

    可使者的脑袋毕竟是由沙子和霸王色霸气凝聚出来的“雕塑”罢了。

    失去了一小部分，只需要再用沙子捏造出来便没有了问题。

    那是一颗全新的“脑袋”。

    其证据，正是使者的面貌已经有了翻天覆地的变化！

    从原本的普通至极，变得略显英俊。

    伽治喃喃着，惊叹道：“霸王色霸气能做到这一步吗？”

    “有关于霸王色霸气的谜团其实很多。”

    使者似乎开始了跟伽治在霸王色霸气方面的讨论。

    “例如我们所熟知的常识之一——霸王色霸气无法锻炼，完全是由一个人的命格决定的。”

    “那么，什么是所谓的‘命格’？”

    使者坦然地问出了问题。

    而这个问题，甚至是每一位霸王色霸气拥有着的所谓骄傲。

    何为决定了一个人是否拥有霸王色霸气的“命格”？

    使者继续开口问道：

    “如果一个人的命格是上天注定的话，那么是否意味着那个人的命运也早已被注定了？”

    “一个人被注定了，那么其他的人想必也是如此，更多的人皆是如此。”

    “既然如此，又有什么为之奋斗的必要呢？”

    听到了使者的问题，伽治思索片刻，回答道：“想要觉醒自身的霸王色霸气并不容易，这片大海上不知有多少潜在的霸王色霸气拥有着，最终沦为常人。”

    “您是说即便身怀霸王色霸气的命格，也必须经历过一些事情，才能促使自身觉醒霸王色霸气？”

    使者微笑着摇了摇头，“那么问题来了。”

    “到底是自身的经历造就了霸王色霸气，还是霸王色霸气的命格注定了此人会有此经历呢？”

    “我们的命格、命运，是否从一开始就被注定了？又被谁注定了？”

    使者的头部开始发生了变化，好似年糕一般变化出了无数的形状。

    最终，定格在了那张带着鹰形头盔的男人的脸上。

    他的身材不变，气势却忽然高大了起来，几乎与伽治齐平，而且似乎还是有意压制的结果。

    伽治明白，眼前的这个男人就是那位【金色黎明】莱恩·罗文！

    “罗文”微笑着，缓缓说道：

    “我在研究霸王色霸气的时候，产生了刚才的哪些疑问，于是开始着手调查。”

    “最终……并无结果。”

    “但我却无意间研究出了‘使者’这一招，利用霸王色霸气和沙沙果实造就出了一个具备着独立意识的个体，还是相当有趣的。”

    “现在，你们可以继续谈了。”

    “另外一提，使者的存在需要消耗霸王色霸气，因此当然是无法永久存在的。”

    “而使者的性格，是基于体内霸王色霸气存量的多少而决定的。”

    “所以使者并不‘稳定’。”

    “那么，回见了。”

    做完了不温不火的告别，“罗文”微微点头，使者的脑袋便再度开始了变化，定格在了另一张青年的脸上。

    这一次，青年使者的语气不再是那般彬彬有礼，显得冷漠了许多，其间甚至夹杂了一点点威胁。

    “第一个问题——有关于‘我能否活下来’的，我已经解答完了。”

    “我本就应消逝，但在那股霸王色霸气耗尽之前，我可以‘活着’离开杰尔马王国。”

    青年使者微微点头，缓缓道：“现在，我要回答您的第二个问题。”

    第二个问题——杰尔马王国能否活下来。

    这是个怎样的问题呢？

    情况其实很简单。

    现在使者成功回答了文斯莫克·伽治提出的第一个问题，因此使者可以安然离开杰尔马王国。

    但杰尔马王国为了自己的面子和利益，是不可能立刻退兵的。

    伽治的第二个问题，其实是在假设一个情况：

    如果杰尔马66现在、立刻就对亚丁王国发动突袭，情况会如何呢？

    不是针对四海联盟的，而是单论亚丁王国。

    毕竟，国家与国家之间的摩擦或战争实在是太过稀松平常了，尤其是在北海这个战争不断的海域。

    亚丁王国的新生政府打算脱力杰尔马66的掌控，加入四海联盟，这在某种程度上本就是背弃盟约的行为。

    杰尔马66完全有那个理由去攻打亚丁王国！

    四海联盟的能力再强，也没办法应对杰尔马66的闪电战！

    等到四海联盟的支援来到，说不定亚丁王国就只剩下了一片废墟。

    “使者”固然强大，但仅凭一己之力也无法改变一场涉及数万人的国家战争！

    ——在第一个问题被解答之前，伽治原本是这样想的。

    但此刻的伽治却忍不住在内心里发问：

    真的无法改变吗？

    毕竟，连大海上最为神秘的霸王色霸气也被莱恩·罗文开发至此了，又怎么可能对第二个问题束手无策呢？

    因此伽治现在的心态，已经从“对方无法回答”转变成了“好奇对方怎样回答”。

    然后，伽治便看着使者伸出来了两根手指。

    “第二个问题，有两种答案。”

    “第一种，不要以为四海联盟不会因为亚丁王国而去跟杰尔马66开战。”

    使者的声音冷漠，仿佛在陈述某种绝对的事实。

    “任何胆敢触碰四海联盟规则的人，都会视为对四海联盟的挑衅，四海联盟的规矩永远不变！”

    这一句话，勾起了伽治心中的几分火气。

    要是自己非要碰一碰四海联盟的规矩呢？

    起码那样可以证明，四海联盟并非无所不能！

    但使者却话锋一转，开始解释起了自己口中的那个“第二种答案”。

    “而且抛开四海联盟和杰尔马66的政治因素不谈，单论军事实力。”

    “如果杰尔马66对亚丁王国发动突袭，那么亚丁王国会以极小的牺牲，让杰尔马66付出惨痛的代价。”

    使者缓缓开口：

    “——在战略层面，我能做到。”

