
        狼头人身的兽妖猛的站起来，一脸惊喜兴奋，身体抑制不住的微微颤抖起来；

    “什么，不可能！”几乎所有兽妖都站了起来，一脸惊讶；

    袁一的脸上，露出惊讶之色，眼底的惊惧，一闪即逝；

    “确定吗？奇瓦哈，这不是开玩笑；”袁一站起身来，问道；

    “错不了，我记得他身上的味道；”奇瓦哈肯定道；

    “好，先把他捉回来再说，记住，捉活的！”袁一咬牙道；

    “放心吧，村长！”几个兽妖似乎想到了什么，纷纷站起身来，朝着屋外冲去；

    “奇瓦哈，那个人类怎么可能从天神花园中逃出，难道说，还有另一条可以进入天神花园的通道？”一个看起来长得有些憨厚的兽妖大声问道，眼神中却露出一丝诡诈的神色；

    “不知道，但是我刚才突然就闻到了那个人类的味道，你们知道，进入四星之后，我的嗅觉似乎一下发达起来了，只要曾经闻过的味道，靠近我三里范围内，我都可以分辨出来；”奇瓦哈不断松动着鼻子，低声说道；

    很快，几个兽妖来到了一株巨大的古树前，正是那个盗洞的出口；

    “人类的味道是从这里出现的，如果真的有通道出口的话，那就一定是在这株古树附近，咱们现在是追人类，还是探查那条也许并不存在的通道入口？”奇瓦哈问道；

    “先追人类，一定要杀了他！”一个虎头兽妖眼中露出一丝凶残杀意；

    “好，那就先追人类，以后早晚会探查到他出来的秘密。”

    几个兽妖在奇瓦哈的带领下，沿着许峰留下的气息，一路追赶，很快，几个人明白过来，许峰是要借助传送阵跑掉；

    顿时，这些人也不绕圈子，直接朝着传送阵坐落的山峰跑去；

    “那个人类在哪里！”

    “该死，他要逃了，赶快冲上去！”

    “传送阵，那里为什么会没有人守护，该死！”

    ……

    很快，几个兽妖看到许峰已经朝着传送阵冲去，一个个大惊失色，狂吼着，朝那座小山峰扑去；

    兽妖们根本不会想到，许峰竟然还能从天神花园中离开，因此也没有人会在意那个几乎相当于摆设一般的远古传送阵；

    眼看着许峰已经站在了传送上，传送阵周围的魔法节点开始亮起，此时兽妖还在一里开外的地方，根本来不及赶到；

    许峰脸上露出了一丝笑意，甚至还伸手朝着那些狂奔过来的兽妖摆了两下；

    “恐怕，这是我最后一次来这里了，天神花园啊！”许峰咂嘴，心中依旧有些不甘；

    嗖~

    传送阵亮起，一道白光，许峰瞬间消失在传送阵上；

    “去死吧！”

    嗖~

    一柄一人多高的斧头，呼啸着朝传送阵砍去，在许峰刚刚离开的一刹那，斧头狠狠的砍进了刚才许峰站立的地方；

    嘭~

    传送阵中能量四溢，整座传送阵竟然整个炸裂开来；

    “可惜，就差一点！”狼头兽妖满脸遗憾的说道；

    “哼，未必！”虎头兽妖大踏步走上前，一把抓起自己的斧头，满脸冷笑道：“传送也是需要时间的，虽然快，但这么短的时间，他根本不可能传送到其他地方，说不定现在已经被暴虐的时空传送能量撕成碎片了。”

    其他兽妖心中一片默然，虎头兽妖说的有可能存在，但也只是有可能，说不定现在这个人类正站在另一边的传送阵上，没有丝毫损伤呢；

    “我们还是去探查一下，那个人类是怎么从天神花园中出来的吧。”一个兽妖突然说道；

    几乎所有兽妖眼睛一亮，纷纷点头，争先恐后的朝着刚才那株古树跑去；兽妖村传承了上千年的守护职责，在被外星兽妖狐天开启灵智之后，一点一点被磨灭……

    许峰微闭双眼，有些眩晕，等他再次睁开眼睛的时候，就会出现在女娲城的传送阵；不过，这次却有些小意外；

    传送的过程只有一眨眼的功夫，但这次许峰刚觉得身体被传送走，就感到身后一股狂暴的能量朝他袭来；

    身体浑身紧绷，许峰下意识的就将绝对防御施展开；

    轰~

    一声巨响，许峰身后传来一阵轰鸣，只感觉自己的身体好像被时空之力给挤出了传送通道；

    噗~

    好像一颗炮弹，从半空中抛了出去；

    许峰睁开双眼，脸色变得难看起来，他竟然发现，自己竟然在半空，甚至能够触摸到天空中的云彩；

    许峰身体向下坠去，看了眼下面，许峰心里一松，还好，下面是一片大海，凭许峰现在的身体素质，即使几千米的高空，坠落大海也不会死掉，顶多受点内伤，只要减少摔落进海水一刹那，和海水的接触面积就好；

    临海市是一座海边城市，现在虽然不知道在哪里，但相比离临海市也不会太远；

    狂风在耳边呼啸，许峰朝着大海坠去，感觉天旋地转；

    在快要掉进大海的一瞬间，许峰身体表面覆盖了一层岩石，看起来就好像穿了一件岩石铠甲；

    许峰掉进海里，动静很大，很快他浮上了水面，吐了一口咸苦的海水，四处打量；

    ”差点死掉，幸亏传送的是一个临海城市，如果是在山区，这次一定会被摔的粉碎。“许峰后怕道；

    前世从来没有遇到过这样的事情，传送阵传送，时间很短，而且大多数传送阵都是在城市中，很安全，没想到，在传送过程中被破坏传送，这样的事也能让他遇见；

    末日之后，海洋算是地球领域内最危险的区域，没有之一，因为海洋中的生物是在太多，无论是被寄生，还是变异，数量都是以亿为单位；

    许峰漂浮在海面上，一望无垠，周围全是微微起伏的波涛，大海雄伟辽阔，让人望之心情澎湃，心胸为之开阔，顿觉天地之大，自身渺小；

    一时间，许峰想要吟诵一首诗；

    大海啊，

    你全都是水

    ……

    我他吗怎么回去啊！

    许峰眼泪都要下来了；抬头看了眼太阳，大概确定了下方位，眼中含着泪水，咬牙扑腾四肢，朝着心目中的海岸线游去；...
  