    陆斐然没有说话，陆暖依旧扬着下巴，寸步不让。

    场面一时间，沉默非常。

    “既然如此，”陆斐然看着一旁默不作声的盛妩，咬牙道：“谢侍郎，便由你来安排，将盛夏公主送去公主府暂住！”

    平白无故被点名的兵部侍郎谢意宁上前，依旧是一脸的生无可恋道：“臣遵旨！”

    他一个好好的兵部侍郎，为什么要做户部和礼部做的事情啊？

    “谢大人，盛夏公主就交给你安置了，还请谢大人尽心尽力，不要落了我玄战国，和长公主殿下的面子。”

    凌淳似笑非笑地瞥了谢意宁一眼。

    谢意宁：……

    这是公报私仇吧？

    这就是公报私仇对吧！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    说定了盛妩的事情，谢意宁和盛妩离开之后，陆斐然和陆暖，以及凌淳就在锦鲤亭内坐了下来。

    得偿所愿之后，陆暖面对陆斐然的时候，态度也软和了不少。

    她笑眯眯地松开了盛妩的手，对陆斐然行了一福身礼，道：“哥哥不是去南郊马场了吗？怎么有空来看我？是不是听说我在宣德府十分无聊，特意来解除我的禁足的？”

    她心里才不是这么想的。

    陆斐然肯定是听说，谢意宁送盛妩来宣德府，所以赶紧跑过来的。

    旁人不知道，陆暖可是清楚，陆斐然心里可在意盛妩了，就怕盛妩跑了。

    不然也不会不顾礼数把人安置在后宫之中了。

    “嗯。”陆斐然十分随意地应了一声，然后才后知后觉道：“让你思过，你怎么还无聊起来了？”

    “我思了啊，”陆暖说得理直气壮：“哥哥不就是觉得我错在太老实了，想告诉我以后不要这么老实吗？”

    陆斐然哭笑不得：“这就是你思过的结果？”

    “那不然呢？”陆暖歪着头，胆大包天：“难道我那天不是因为说了大实话，戳中了哥哥的心事，所以哥哥才不高兴的吗？”

    一旁的凌淳见陆斐然被陆暖怼得说不出话来，不由得有点好笑。

    “你笑什么？”眼下没有旁人，陆斐然也卸下了周身的伪装，难得露出了几分真实的情绪，瞪着凌淳，满脸不高兴。

    “臣没有笑，臣只是心中愉悦。”凌淳说着，看向陆暖：“每每见到长公主，臣便忍不住心中愉悦，便是不自觉，也会挂着几分笑容在脸上。”

    他话音刚落，陆暖便转过脸做了一个呕吐的假动作：“你太油腻了！”

    凌淳倒是不以为意：“那你喜欢吗？”

    陆暖：“……你正常一点！”

    “只要你喜欢，我什么模样都可以有。”凌淳说完，还冲陆暖油腻腻地挑了挑眉毛。

    陆暖见状，当即哭丧着脸看着陆斐然：“哥哥我错了，你让凌淳正常一点，我不跟你胡说八道对着来了！”

    见陆暖服了软，陆斐然心里自然是舒坦了，当即笑吟吟地看向陆暖：“当真？”

    “真的真的，我受不了凌淳这幅油腻的样子了，我很想打他！”陆暖一边说一边看向那旁还冲她挑眉邪笑的凌淳，整个人都受不了了。

    “那你先答应哥哥，过几日涠洲将领入京时，你乖乖待在宣德府，若非哥哥让凌淳来接你，你便不许外出可好？”陆斐然说完，抿了一口茶水。

    眸色深深，看不见底。

