    “是你们在阴我？”姜独巡查无果，脸色冰冷的死死盯着这群魔道强者。

    “不是我们！”这群魔道强者也是懵了，谁在暗处，竟然连姜独这个怪物的剑都给偷走了？

    “不是你们又是谁，我给你们三分钟的时间，交出我的剑，否则别怪我大开杀戒了。”

    姜独双手抱在胸前，神色明显有些暴躁。

    是谁？

    众多魔道强者极为懵逼。

    给三分钟时间，时间倒是不短……

    他们你看看我，我看看你，大家都是对彼此极为熟悉的，压根就没有人拥有这样的手段。

    这时候陆陆续续有人的拿手兵器直接消失。

    “趁着他没有兵器，杀了他！”

    一个魔道强者直接声音阴冷的说道。

    如此一说，这些强者顿时心动了起来。

    此时机会难得，若是不杀了他，魔道纪元恐怕都会被他折腾的支离破碎。

    “杀！”

    “联手，魔尊降临！”

    一众魔道纪元的强者也是果断，直接联手。

    “轰！”

    黑色的恐怖光芒瞬间大盛，所有的人影都模糊了起来，一个遮天蔽日的恐怖身影缓缓出现。

    这是一个怪物。

    三头，千臂，百目，万足，恐怖的气息震荡整个魔道纪元。

    姜独神色顿时凝重了起来。

    这气息，太强了，远远超出了真仙的力量范畴。

    没想到魔道纪元这群家伙，竟然还有如此的手段。

    “死！”

    这怪物口中发出了巨大的咆哮声，百只眼睛同时释放出吞噬湮灭一切的黑色光芒，百道光束疯狂向着姜独冲了过来。

    姜独身影直接模糊，仙无影开启。

    他的身影刹那间向着百道黑色光束冲了过去，密密麻麻的光束之中，姜独模糊地身影仿佛闲庭散步一般，完美的躲过所有的攻击。

    千条手臂同时出击，姜独刚刚尝试过仙无影，非常的满意，看着这无数的手臂向着自己攻击而来。

    仙无影，仙迹缥缈，无影无踪，开启此术之后，时间和空间已经不能够阻挡你的脚步，单体攻击对于你来说更是如同笑话一般，平均一万次单体攻击可以打中你一次。

    姜独思索了一下，直接开启同存之术。

    “我与你同存！”

    姜独看着眼前这个恐怖的魔尊，直接开口说道。

    下一秒，上千道攻击全部砸在了姜独的身上。

    姜独口中吐出了一口鲜血，但是魔尊的身上却发生了数十次的恐怖爆炸。

    同存之术，你释放此术之后，将选定同存目标，同存目标将承受你所承受的七成伤害，并且同存目标未曾彻底毁灭，你便不会陷入死亡的状态。

    七三开！

    “这是什么术法？”

    魔尊口中发出了数十种不同的声音。

    “魔道·纯魔之体！”

    魔尊发出了低吼。

    刹那间，魔尊的身体完全的变黑，甚至连一缕光芒都无法从他的身体之中反射出来。

    “叮，你的同存目标陷入了不可锁定状态，同存之术暂时失效。”

    姜独不是太过意外，毕竟对方若是连这点手段都没有的话，姜独也不太相信。

    “死，魔道·轮转！”

    魔尊再次对姜独释放了攻击，在姜独的身下，整个虚空都出现了一个庞大的六芒星，六芒星散发着黑色的光芒，直接将姜独笼罩在其中。

    “我与虚空同存！”

    姜独再次释放出了同存之术。

    “咯吱吱……”虚空发出了一声声扭曲的声音，姜独青年的身影，竟然开始变小了起来，气息也开始变得微弱。

    有种类似于之前时间反噬的那种术法。

    “有些意思。”

    姜独轻声呢喃了一声，浑身力量爆发，身体猛然恢复原状，气息也提升了上来。

    “你们打了这些时间，也累了，不如让我来攻击一下吧！”

    姜独扭动了一下脖子，骨骼发出了脆响的声音。

    “膏肓之术！”

    一缕昏黄的光芒，猛然间向着魔尊笼罩了过去。

    虚弱技能的进阶版。

    魔尊看着这昏黄的光芒向着自己飘了过来，一层巨大的黑色光幕直接笼罩住了自身。

    昏黄的光芒轻飘飘的落在了黑色光幕之中，刹那间，黑色光幕直接化为了昏黄色。

    原本拥有着强横至极防御力的黑色光幕，此时姜独轻轻吹了一口气，已经转化为昏黄色的光幕直接破碎。

    昏黄的光芒继续向着魔尊笼罩了过去。

    膏肓之术，病入膏肓，此术所过之处，所有一切都会陷入膏肓状态之下。

    魔尊之中的众多魔道强者头皮发麻。

    这又是什么诡异的术法，该死，这家伙的技能到底是什么东西，哪怕就是诡术纪元最巅峰的时候，也很难出现如此诡异的术法。

    这家伙怎么拥有的？

    “魔遁！”

    魔尊不敢硬接这个术法，刹那间就想要直接遁走。

    “仙魂湮灭！”姜独一声低喝。

    庞大的灵魂之力，电光火石之间，直接冲入魔尊组合起来的灵魂之中。

    “啊……”

    无数种声音的惨叫响起，本来想要遁走的魔遁，硬生生被直接打断，昏黄光芒这时候也落在了魔尊庞大的身躯之上。

    姜独的身影瞬间的消失。

    再次出现之时，已经来到了魔尊的面前，他的身影和庞大至极的魔尊比起来，简直就是萤火与皓月的区别。

    只不过，这萤火之光，缓缓的化为了一个巴掌，一巴掌拍在这皓月之上。

    看起来无比巨大，无比明亮的皓月，在这平平无奇，看起来甚至软弱无力的巴掌之下，直接化为了飞灰。

    天地间安静了下来，只有无数的飞灰在虚空之中飞舞。

    凝聚了上百个魔道强者的魔尊，此时被一巴掌拍的灰飞烟灭。

    数十道光芒这时候脱离了魔尊化为飞灰的身体，几乎没有任何的犹豫，就向着四面八方疯狂的逃窜。

    姜独微微皱了皱眉头，他看着这一个个逃离的身影，伸出手指，轻轻的点了点。

    “封！”

    “封！”

    “封！”

    点一个，封一个！

    转眼间近二十个身影被姜独定住，姜独揉了揉自己的眉心。

    莫名的感觉有些头疼，这是属于灵魂力量消耗太大的导致的。

    术法强大是确实强大了，但是接连不间断的释放各种术法，姜独竟然有种疲软的感觉。

    看来还需要多多提升灵魂的力量。

    先下一个小目标，把至仙之念升级到完美。

    不过这些疲软，仙力值直接消失几百点，姜独直接腰不酸肾不痛，冲锋起来都更加有劲了。

    挥了挥手，十九个魔道纪元的强者直接被聚集在姜独的面前。

    “别杀我们！”这些强者脸色无比灰白，格外绝望的哀求说道。

    姜独咧嘴一笑。

    “害，说这傻话！”

    镇渊剑出现在他的手中，轻轻落下，虚空，安静了下来。

    Ps：嫂嫂们，新书才十几个评论，各位哪怕是养着也先给个评论，让我长一下脸面，爱你们，嘤嘤嘤……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

