    秋子对人有一种莫名的吸引力。

    许朔不知道这是她死后发生的变异，还是原本魅力值就比较高。

    总之，似乎会令人无法自控。

    这让许朔莫名想起了某个黑长直，且眼角有泪痣的女生。

    他忍不住摸了摸自己的脸。

    还好他没有泪痣，秋子也没有泪痣，而且长得也不魅惑，是稚嫩的幼齿感，扎起双马尾并神色平常的话，倒还挺像表情丰富的许曦。

    只是死了之后，怎么摆表情都阴气森森的。

    不怪他吓人，实在是长得这样。

    许朔揉了揉脸颊，转身走向舞蹈室。

    长英老师正坐在地板上歇息，低头看着手机，似乎在回复什么消息。

    在他走进来后，女人就倏地抬起头来，依旧是那副严肃而刻薄的表情，冷硬的如同初中的教导主任。

    “老师。”许朔乖巧的喊道。

    “嗯。”长英老师应了一声，接着说道：“兰若说身体有点不舒服，先回去休息了，今天下午只有你自己练习。”

    舞蹈室的课程，午间过后还有两个小时练习，一直到下午四点钟结束。

    许朔闻言微微一顿，面色惊讶的问道：“不舒服吗？难怪我早上看她确实有点不对劲，可能是昨晚也着凉了吧。”

    居然直接不来了？

    那个小女孩虽然看起来胆小怕事，但应该没有那么容易退缩，不会真被他吓到不来了吧？

    原本他还打算待会再吓一吓的。

    现在看来不能再吓了。

    长英老师皱起眉头，散发着低气压，很是不满的说道：“你们这些小女孩，每到关键时刻就掉链子，距离表演这么近的时间了还不知道好好休息！”

    许朔垂下头，很是乖巧的应着。

    ……

    原本舞蹈室的人就少，现在另外两个舞者都因事离开了，偌大的舞蹈室再次只剩下许朔自己练习。

    不过，严苛的长英老师还是称职的教他到了下午四点。

    下午只有简单的形体动作，分段练习她们需要表演的《天鹅湖》中的动作，由于上午许朔跳舞时出了很多问题，这会长英老师特别严厉。

    “秋子，你的气势已经接近黑天鹅了，但是动作为什么又跟不上！”

    长英老师恨铁不成钢的说道。

    许朔眨了眨眼：“对不起……”

    他不知道黑天鹅到底是要怎样的气势，但秋子现在跳出来的感觉，绝对跟阴森森脱不了关系。

    大概，是多了些黑暗？

    因为只有两个人，舞蹈室也只开了一半的灯光，另外一半沉浸在昏暗中，寂静而空荡。

    长英老师托起女孩的手臂，将它摆到最完美的位置上，就犹如摆弄提现木偶那般，将一只展翅欲飞的天鹅展现出来。

    许朔感受着腰肢被对方揽住，从手掌传过来的感觉说不上温热，甚至冰冷的能完全贴合他的身体。

    女孩眸光暗了暗，突然仰下脑袋，倒着目光注视后方的人，轻轻笑道：“老师，我刚刚在外面听雪娜说，她也要继续竞争这个位置。”

    长英老师低头，猝不及防与女孩漆黑幽深的眸子对视上。

    黑漆漆的，明明死寂如同深渊，却又莫名的带着股漩涡般的吸引力。

    在《天鹅湖》的故事中，黑天鹅取代了白天鹅的身份去诱引王子，所以她高贵、优雅，但却又不失狂热奔放的蛊惑力。

    她置于黑暗中，摇曳着热情的舞姿，调动起人内心深处的欲望，如同伊甸园诱引亚当夏娃吃下禁果的那条蛇。

    毫无疑问，她是充满吸引力的！

    长英老师恍惚的眼神一凝，蓦地放开了女孩，许朔也在那瞬间调整姿势自己站稳了。

    他转过身，歪头露出好奇的神色。

    “秋子，竞争是公平的，既然雪娜打算参与，那你就打败她！”长英老师面无表情说着，抬头看了看墙壁上的时间，接着又道：“时间到了。”

    不知不觉，已经下午四点了。

    时间就仿佛陷入了黏稠的沼泽中，缓缓向下陷去，却无法察觉。

    舞蹈室的一半置于黑暗中，空气中蔓延着压抑的气息。

    ……

    他好像又吓走了一个。

    许朔站在墙壁一侧巨大的落地镜前，对着清晰的镜面打量了下自己，怎么看，好像确实变得更加阴森了。

    他咧了咧嘴，洁白的牙缝间隐隐有些血色，是中午吃的三分熟牛排。

    说实话，那是他第一次吃。

    但味道好像还不错？

    就在这时，整个舞蹈室忽然昏暗了下来，就连拉着窗帘的窗口都不再有光线穿透，不知何时变得漆黑而阴森。

    就好像突然到了夜晚。

    或者说，有什么东西将视线全部染成了黑色，巨大的镜子隐隐有些反光，勾勒出女孩的轮廓。

    许朔在那一瞬间感受到了熟悉的僵硬感，身体变得无法行动，甚至散发出了一阵怪异的腐味，强烈的窒息感充斥着脑海。

    这次他的感觉更加清晰。

    有什么东西从脚下蔓延而上，紧接着，黏稠诡异的东西贴上了他的后背，冰冷而又滑腻。

    似乎整个世界死寂无比。

    但是在镜子里，映照出的除了黑暗什么都没有。

    许朔保持着僵硬的姿势半响没动，就像昨晚那般，那种恶心又压抑的黏稠感过后，身体就恢复了行动力，刚刚消失的声音也重新回来了。

    舞蹈室的光线缓缓亮起。

    他转头看向窗外，还是下午四点半左右的光线，天空虽然很阴沉，但并不黑暗。

    许朔低头看了看自己，皮肤依旧细嫩光华，但已经开始呈现青白色了。

    而且那种想吃三分熟的牛排的感觉也更强烈了。

    “叮铃铃——”

    突然，寂静的舞蹈室里响起刺耳的铃声。

    许朔回过神，看向休息室，走过去将自己的手机拿了出来。

    但他静静看着来电显示没接，过了一会铃声就歇下去了，紧接着一则短信发过来。

    ［秋子，今晚有时间吗，我想带你去一个地方。］

    …

    …

    “她拒绝我了！”

    张警官瞪大眼睛说道。

    一旁的神父带着并不意外的表情，起身说道：“那就算了吧，她应该有其他安排。”

    “可是，你不是说刚才……”透过玻璃窗，张警官抬头看向那间窗帘紧闭的舞蹈室，神色不悦的皱下眉头。

    “去找那个小女孩吧，我觉得她也是这次事件的关键人物。”神父说道。

    两人在这里坐了一下午，警方也已经把兰若的资料传给了张警官，毕竟这可能就是“杀害”了秋子的凶手。

    而且互通情报时，关于「黑狗」的行动方式他们也有了大致了解，也不算是全无收获。

    但是，秋子拒绝她了啊啊！

