
果然，当石浩和杨莹莹出现在宴会的时候，引起了一阵不小的轰动。

大家都将目光看向俊美如神的石浩，尤其是那些未出阁的女子，看向石浩的目光都是热情的，而当看到站在石浩身边，明显有些紧张的杨莹莹时，她们的目光又带上一丝嫉妒，每一个人都恨不得此刻站在这个神话般的黄金单身男子石浩身边的那个女子是她们！

杨莹莹似乎感到了很多目光盯着自己，她心里很是紧张不安，甚至手心里都在冒汗。

石浩感觉到杨莹莹的紧张，于是紧紧地握了一下她的手，又低头在她的耳边用只有她才能听到的话轻轻地说：“放松，别怕！有我在！”

杨莹莹接触到他鼓励的目光，于是放下心来，不再过于紧张。

落座后，很多女子有意无意地找借口蹭到石浩的身边，希望石浩能够多跟她们说一句话，然而石浩对每一个人都是微笑着谢绝。

“浩少爷，这位就是你上次跟我提到的嫂子了？”

一个华侨男子走过来，在石浩的身边坐下，看了一眼杨莹莹，笑着向石浩问道。

“是啊！怎么样，漂亮吧？”石浩的唇角微微上扬，带着笑意答道。

“当然，浩少爷的眼光岂能不好？杨姑娘看上去很是清纯秀丽。”那人恭维地说道。

“浩少爷，原来你在这里啊？”又有几个男子走了过来，坐在他们旁边，跟石浩说他们说笑着。

杨莹莹不太会跟这些上流社会的人交流，然为了不失礼貌，她始终保持着微笑，倒是一直被人称赞她的可人。

“浩少爷，我听说嫂子是你从中国带来的？而起这位嫂子和浩少爷之前喜欢过的一个女孩子有很多相像之处？”一个男子突然问了一句大家都很想问但是一直没有敢问的问题，这一问，大家都将目光看向石浩和杨莹莹，看着石浩会怎么说。

石浩端着鸡尾酒正要喝，听了这么一个问题，愣了一下，将手中的酒放了下来，他看了一眼杨莹莹，她正紧张地低下头不敢去看大家。

石浩伸手将杨莹莹揽到自己的怀里，对着大家露出一个明媚如阳光的微笑。

“很多女孩子都有相像之处，不过我喜欢莹莹，只是因为她的可爱纯真。如果大家有兴趣的话，不妨听听我和莹莹认识的过程如何？”石浩不着痕迹地将话题转移。

一听石浩要将他和杨莹莹认识的过程，所有的人都很兴奋。

“好啊！”

“快讲！”

大家兴奋地说道。

“大家都知道我来新加坡之前，是在家乡一所名叫‘天资学院’的学校上学，在那所学校我虽然认识的人不是很多，但是每一个都是至交！尤其是我的堂弟石子宸，相信大家应该也是听说过的！那次我回国跟石子宸一起办一件事情，那天办完事后，我去酒店等一位朋友，而巧合的是，同为天资学院学生的杨莹莹那时在酒店做服务生，她呀，那个时候，走路好冒失的，就那样撞到了我的怀里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610286"  chaptername="第二章">加入书签</a>
</div>
