    这还是李非第一次出海。

    尽管皮城是海运之都，但他从来到这个世界，到现在都快两年，还没有真正出过一次海。

    符文之地世界很宽广，从皮城到德玛西亚也并不算遥远，可以说，这是非常适合第一次出海去的地方。

    这一点从学生们放假坐游船去德玛西亚旅行也能看得出。

    “啵！”

    钱德勒拔开一瓶酒的木塞，给自己和李非倒上。

    这是皮城特产的酒，也是走私到德玛西亚的货物之一。

    从皮城把酒和一些科技产物运过去，运回来的，则是德玛西亚一些如王室特供的雪茄烟等。皮城不存在王室，一些有钱人难免会憧憬王室生活，想用王室用品。

    这就是商机，也是钱德拉家族干的买卖。

    “来，干一杯。”

    钱德勒和李非碰杯，口中吹嘘道。

    “这酒可好了，不光往德玛西亚卖，诺克萨斯那边的人更喜欢！那群战争贩子，一天都少不了酒，咱们皮城可就指望着靠他们发财了。”

    李非品尝着醇厚的酒香，问道：“诺克萨斯那边，你们家族不去吗？”

    钱德勒摇头：“我们家族不行，那边环境太复杂，没足够的实力根本保不住货。以前试过，结果运过去直接被抢了。”

    “这样吗。”

    “皮城只有少数家族能吃得下诺克萨斯那边的买卖。”钱德勒说，“你知道梅尔·米达尔达吧？皮城的议员，她就是诺克萨斯人。”

    “这我知道。”

    李非早就研究过几个议员，自然知道这一点。

    钱德勒说：“她们家族也很有势力，来头不小。皮城和诺克萨斯的生意，不少都过他们的手。当然了，其中一部分还要交给菲罗斯家族。”

    李非心头微动：“菲罗斯家族，就是暗中控制皮城的家族吧。看起来每个家族都要给他们‘上供’？”

    不知是喝多了还是人在海外的缘故，钱德勒这次没有对菲罗斯几个字讳莫如深。

    他点点头：“肯定的啊，不给他们家族上供，谁能干得下去。”

    “这个家族凭什么这么霸道。”李非带着目的性地问，“有什么力量支持他们这么做？”

    钱德勒又给自己满上一杯，边喝边说：“这么说吧，李非老弟。以前，很久以前，上城有很多大家族的。但是后来只剩下菲罗斯家族一个，其他都被菲罗斯打败了，从此一蹶不振。我听祖父说过，好像和争夺什么从恕瑞玛弄来的东西。”

    “从恕瑞玛弄来的？”

    李非心想，如果那是指海克斯水晶的话，现在的结果就是，菲罗斯家族彻底掌握了这份产业。其他家族都在斗争中失败了。

    “我也不是特别清楚，反正是一种能源产品。”钱德勒说，“后来菲罗斯家族就不怎么露面了，这些年也有过愣头青想挑战一下他们的权威，结果最后都人间蒸发了。”

    李非听着，想起凯特琳母亲和他说的，这人间蒸发，应该是密探做的吧？

    “李非老弟。”钱德勒忽然盯着李非双眼，“你对菲罗斯家族这么关心，可不是件好事。要是他们也盯上你，那就麻烦了。”

    “嗯，我明白，就是有点好奇。”

    两人白天喝酒聊天，偶尔和船员们一块打牌，晚上休息，次日重复。

    没办法，在船上实在没别的事可干。这么几天过去，货船终于来到德玛西亚的港口小镇，拉姆。

    踏上甲板，李非眺望着，这座小镇很漂亮，大多都是二三层的小楼，蔓延出去数十里。再往远处眺望，隐约能看到一座建造于高峰上的城市。

    那里就是一行人的目的地，密银城。

    “下船，检查！”

    德玛西亚的港口士兵在下方喊道。

    李非低头看去，数名德玛西亚士兵在下方严阵以待。他们身穿银色盔甲，双臂和双腿内侧是镂空的锁子甲，后背的披风上印有翅膀图案，张开双臂时就像是要展翅高飞。

    翅膀是德玛西亚的象征，根据李非来之前做的功课，从城邦建立之初，一对拥有翅膀的姐妹就是德玛西亚最耀眼的存在。

    也就是正义天使凯尔，和堕落天使莫甘娜。

    在德玛西亚历史记载中，两人开始很团结，一同守护德玛西亚。后来出现分歧，再后来甚至开战，导致城邦毁灭，人民死去。

    在那之后，两人离开了德玛西亚，人们不知她们去了哪里，但不少人都期望着她们有朝一日回来继续守护这座城邦。

    而失去她们之后，代替她们守护德玛西亚的“新翅膀”，便是靠伟大工匠制造的巨型泰坦雕像。

    人们称呼它为“加里奥”。

    “哎，李非老弟，突然有件事忘了问你了！”

    钱德勒突然紧张兮兮地过来道。

    李非回过神，看了他一眼：“什么事？”

    “你看下面……”

    李非看去，看到那些已经下船的船员，都在接受德玛西亚士兵的检查。

    普通士兵的检查并没什么，主要是一个穿着蓝色大衣，带着锻铜半截面具的人。

    这人站在士兵们中间，每走过一个船员，就用手中一块石牌去贴近。

    李非清楚看到，那石牌上雕琢着复杂纹饰，十分不凡。

    “穿蓝大衣的是‘猎魔队’的人。他手里拿的是‘灰印’。”钱德勒解释道，“德玛西亚禁魔，这东西就是禁魔石制造的，有魔力的人一靠近那东西就会产生反应……李非老弟，你有没有魔力？”

    “……”

    李非可不知道自己有没有魔力。

    关于魔力这东西他倒是略知一二，这并不是一种遗传之力，而是一种随机力量。哪怕父母都没有魔力，孩子也可能会有。但有魔力也不一定能使用魔法，还需要开发和练习才行。

    “这我真是疏忽了！”钱德勒狂拍大腿，“早知道来之前先弄块石头给老弟你测试一下了！”

    “行了，别这么紧张，就算有也没事。”

    “怎么可能没事！”钱德勒摇头，“外来人有魔力，德玛西亚人是不会放你进去的。严重一点还可能会抓人！”

    “走吧。”

    李非没那么紧张，他倾向于自己没有魔力，因为他就不是这世界的人。但话又说回来，他毕竟是“魂穿”，谁知道他这具属于这个世界的身体，有没有魔力？

    下了船，很快轮到李非检查。

    猎魔队的人拿起灰印，朝李非靠近过来，霎时间，几个士兵包括后面的钱德勒都看到，灰印上的纹路出现了变化！

