    天造坊主，天问山主，天妖岛主，精灵女子。

    大殿下，四殿下，五殿下，七殿下，九殿下。

    还有凌逍，袁媛，梅若谷，轮回天尊，和当初给了他们征召令的许梦泽。

    众人不论在做着什么，都立刻放下了手中的事，赶来送别。

    “盟主，秦兄，我们会想你们的！”

    “是啊，沐前辈，秦前辈，皇域永远对两位敞开大门！”

    “对对对，欢迎两位随时回来！”

    一双双眼睛，不舍地望着他们。

    “好。”沐夏扬唇，笑吟吟一抱拳：“青山不改，绿水长流。”

    秦予夺则含笑点了点头。

    咔嚓！

    破界符的力量降临，空间波动笼罩着两人。

    身影彻底消失在皇域中。

    众人却没有立刻离开，而是又怔怔在原地站了好一会儿。

    忽然大殿下低低地一叹，唏嘘道：“我还记得，当初是我和小九，一起带着沐前辈和秦前辈来了皇域。”

    “是啊，去乱魂谷的路上，我和大哥就互相防备着，生怕谁出手把对方给宰了。”九殿下笑嘻嘻的模样里，也带着一抹复杂感慨。

    “后来回来，我们一路上想招揽他们，继续互相猜忌防备着。”

    “现在再回忆，真跟上辈子的事儿一样。”

    兄弟俩对视，双双笑了。

    大殿下伸手，搭上九殿下肩头。

    看不见的五殿下淡笑一声，也走过来，揽住了最小的九殿下的肩。

    四殿下和七殿下亦是笑着伸出了手。

    五个兄弟姐妹，自从老皇失踪后，这么多年来第一次肩搭着肩。

    没有警惕，没有防备，宛如最寻常人家的手足，并肩望着沐夏和秦予夺消失的方向，一笑之间，摒弃了过往一切前嫌。

    老皇欣慰地看着这一幕，拍拍大殿下的背道：“走，今天都回父皇这边来，咱们好好喝上一顿酒。”

    “是，父皇！”五人齐齐露出笑容。

    “陛下，带不带上我们啊？”精灵族女子挤挤眼问道。

    “哈哈，都来，今晚不醉不归！”

    老皇哈哈大笑。

    一行人掠行着离开。

    剩下凌逍四人还站在原地，比他们还感慨。

    “啧啧，现在的皇域真是不一样了，想想咱们刚来的时候，再看看现在……”凌逍咂着嘴吧一脸神奇。

    “这就是盟主和夫人的厉害啊，不服不行！走到哪里，就能让哪里掀起一阵风暴，变得截然不同了！”

    袁媛捧着脸一阵崇拜。

    梅若谷也是笑着摇头，捏着兰花指：“比不了哟，比不了。”

    “走，我们也去喝一顿去！”

    “喝它个酩酊大醉，一觉睡醒努力修炼，不能叫那两个变态，把咱们甩的太远了！”

    “可拉倒吧！”凌逍搭上轮回天尊的肩：“那俩变态，下次再见，说不定都是仙人了！哈哈哈……”

    “走着，喝酒去！”

    一行四人，亦是说笑着走进了皇域中。

    ……

    仙武星域的一座小星辰，天幕上漩涡一闪，沐夏和秦予夺双双落下来。

    两人神识散出，发现这次破界运气的不咋地，竟然是随机到了星域的最边缘。

    不过对现在的他们来说，速度已经远远超过了超天器星舟。

    曾经需要一年多的距离，现在不过小半个时辰，便双双掠回了仙武星。

    “唔，大家的进度不错呢！”

    沐夏站在宇宙中，环视着这座庞大的星辰：“我们才走了不到一个月，居然基本都建好了！”

    除了天阵师的队伍，仍在各个城池中布置法阵。

    其他各大势力的山门，已经重新耸立在了星辰上。

    “回来了？”

    司空千鹤感应到两人气息，传音过来道：“来传送广场，在三十三天登仙阶这边。”

    沐夏和秦予夺便一步迈入了圣州来。

    和从前一样。

    传送广场在每个州的州府都有。

    唯有圣州的广场变了位置，直接设在了登仙阶的脚下。

    “师尊。”

    沐夏落地，眼睛一亮：“放在这里好，随时可以让外面的人进来闯登仙阶，不用像从前那么麻烦了。”

    “我也是这么考虑。”司空千鹤笑着点头：“无需把圣州摆在什么神圣位置，轻易不允许进入。”

    “既然要重建，就重建的彻底一点，让整个星域的人，随时可以通过传送阵，来闯登仙阶。”

    “师尊您不当星主太可惜了！”

    沐夏笑眯眯送上一记马屁。

    司空千鹤一个暴栗敲过来：“少你给师尊抬轿子，干活去。”

    “啊！”沐夏捂着脑袋哀嚎：“疼的呀师尊！”

    “去，你那小脑壳比仙器都硬，以为我傻呢。司空千鹤翻了个优雅的白眼，笑着摆摆手。

    “去吧，早日把传送阵建完，这仙武星才是真正的恢复了原样。”

    “知道啦！”沐夏脆生生应道，掠步向前，还小声嘀咕了一句：“我看是师尊的心比仙器都硬，这么可爱的小弟子也舍得下手。”

    司空千鹤顿时叫她逗乐，扭头问秦予夺：“这么自恋的丫头，你怎么受得了的？”

    “师尊怎么受得，我自然就怎么受得。”秦予夺反将一军。

    司空千鹤：“……”

    这小子以前斗嘴这么厉害的吗？

    顿时摸摸鼻子走人了。

    秦予夺便低笑起来，也掠向前方，陪着小丫头炼制传送阵。

    炼制阵基，各个零部件，绘制空间阵图，每一样都不是简单之事。

    稍有差池，便是差之毫厘谬以千里。

    沐夏之前只作为辅助，观摩过第一奇炼制，帮了一点小小忙。

    现在换她自己上阵，整个过程聚精会神，一丝不苟，唇畔时常噙着的悠然浅笑都不见了，整个人呈现出极其认真的状态。

    秦予夺便在一旁看她白皙侧脸，也看的一丝不苟，更加认真。

    直到日落月升。

    沐夏伸个大大的懒腰：“第一座，搞定！”

    一扭头吓了一跳。

    “你怎么这么盯着我？”她摸摸自己的脸：“脏了吗？”

    “唔，这么可爱的小丫头，当然要多看看。”秦予夺缓缓地说道，黑眸里灿若星辰，把她的话还了回去。

    “噗嗤！”

    沐夏一愣，顿时笑的双眼化为两弯月牙。

    “有品位呀秦爷！”她美滋滋地竖了个大拇指，顿时满血复活，继续她的传送阵大业。

