    凯莎坐在王座上，周围是她身边的护卫天使们，她们正在前往地球的路上！

    彦看了一眼身边的冷开口道：“莫甘娜就在地球，并且已经升级为第四代神体。”

    冷转头看向凯莎道：“女王，此次我们采取什么样的战术呢？”

    凯莎靠在王座上撑着脸道：“先造访他们的，雄兵连？是这么叫的吧！”

    彦点了点头道：“没错，是这么叫的，那个天策上将叶凌云是雄兵连的教官！”

    凯莎掏出匕首看了看随后收了起来道：“我不知道地球文明到底是个怎样的状态？他们有能为人民而战的政府吗？”

    彦开口道：“有些有，雄兵连所在的华夏就是这样的！而且据我了解，叶凌云之所以和莫甘娜大战就是为了阻止莫甘娜在华夏进行恶魔转生，他就好像是华夏的守护者！”

    华夏，那就是他的家吗？

    当年为了我们阻挡华烨的大军最后下落不明，是回到了这里吗？！

    为什么回来找我呢？

    不过你还活着就好，还好我还坚信你还活着！

    “哦，那值得我们付出多大的牺牲呢？”

    彦犹豫了一下看向身边的阿追道：“阿追，你的判断呢？”

    阿追想了想开口道：“牺牲我足矣！”

    “呵呵呵！那可不行！”

    凯莎靠在王座上撑着脸看向阿追道：“宇宙有那么多文明，可是阿追只有一个！”

    此时，美利坚，自由女神大雕像上空虫洞开启，饕餮发起了进攻，美利坚军方和剩下的仇恨人联盟和变异人学院的人展开防御，可都被躲在暗处的恶魔狙击手挨个点名。

    正当美利坚总统准备按下核弹发射按钮时，突然之间，饕餮和恶魔全部撤退了！

    只留下了满目疮痍的城市！

    哦买噶的！上帝呀，快来救救我们吧！

    我们真是太难了！

    饕餮和恶魔为什么突然之间撤退呢？

    因为诸神之王神圣凯莎已经驾临太阳系，直奔地球而来！

    “凯莎女王，即将到达地球！”

    “已经找到雄兵连的位置！”

    “已经定位到银河之力的位置！”

    “已经定位到诺星战神的位置！”

    “已经定位到太阳之光的位置！”

    “已经，咳，无法定位到天策上将的位置！”

    。。。。。。

    阿追感觉很尴尬！

    为毛特么的定位不到那个贱人的位置！

    “呵呵，阿追不要灰心，他的位置只有我能定位到！走吧！”

    凯莎坐在王座上看着尴尬的阿追安慰道。

    “是！”

    冷和彦共同飞在最前方。

    看着不远处的大气层冷开口喊道：“准备进入大气层！让云层滚起来！凯莎女王驾到！”

    南海舰队，巨峡号。

    此时赵信，刘闯程耀文还有葛小伦他们几个男的坐在一起扯犊子呢。

    赵信看着众人拍着手道：“真真的！那仇恨人联盟和变异人学院的人接连被暗杀！”

    “哎我去！谁干的！”

    刘德摸着头看着赵信问道。

    “恶魔，知道吗？哦，对了，你和钊还有何蔚蓝后来的没跟恶魔交过手！”

    “嘿，信爷，说的你好像跟人交过手是的，上去就让人一枪撂倒了！”

    葛小伦看着赵信打趣道。

    “嘿，不是我。。”

    “不是啥，不是！那可给我都憋完犊子了！要不是得保护你，我咋滴不得砍死他十个八个恶魔啊！”

    刘闯想想就有些不爽，下次说什么也得砍几个恶魔试试手感，看看和饕餮有什么不一样！

    “哎哎哎，能不能听我说完！”

    赵信拍拍手。

    “行行行，快说快说！”

    “咳！”赵信清了清嗓子道：“听说啊，本来一绝对安全的密闭空间，突然身后就伸出来一个黑乎乎的枪口，一枪下去就给带走了！还有就是不知道哪里突然飞来一颗子弹直接爆头！”

    “哎我去！这也太吓人了吧！”

    刘德向自己老哥刘闯身边蹭了蹭。

    “还有啊！”

    赵信喝了口水继续说道：“还有，你们知道吗？后来听说人家专家研究了一下，子弹是弑神一号！你看看，太狠了！”

    “不对啊？弑神一号子弹有那么厉害吗？”

    刘德摸了摸头道：“我前两天还看到叶教官跪来着呢？那一排少说也有二百发吧？”

    “咳！”

    刘闯给了自家弟弟一个大脖溜子道：“瞎说什么！咱能跟叶哥比吗？再说了，他跪子弹这事没跟别人说吧！”

    刘德摇了摇头道：“没有，绝对没有！”

    刘闯松了口起道：“那就好！”

    说完，反手又给了自家弟弟一个大脖溜子。

    “你是不是虎！弑神一号不厉害还有什么厉害？你看看人赵信，一个打你俩的，那上回不也被人一枪撂倒了！”

    “咳，闯子你说教就说教就说教别扯上我啊！”

    葛小伦怼了怼赵信道：“哎，那那个联盟不是被瞬间瓦解了吗？”

    赵信点了点头道：“当然，瞬间被瓦解！根本没人敢冒头！一个一个全让人给点了！”

    “我靠！”

    葛小伦站了起来道：“那这，不会轮到咱们吧！咱们好像也没有应对这种攻击的办法啊！”

    “我靠！我，不是，我都特么的想回家了！你说说咱这武装色霸气也就能抗一发，挨了一发之后还能喊个救命，这要是再挨一枪那可就真没准了！我跟你说我现在都特么害怕了！”

    “不是，说到底这弑神一号咱们是不是也没有好办法啊？”

    刘德摸了摸头看向众人。

    “确实没什么好办法！”

    赵信耸了耸肩道：“就咱整个雄兵连随便抗弑神一号的就葛小伦和你哥，蕾娜能抗好几发，叶哥不知道能抗多少，反正肯定比蕾娜多！剩下的就咱们，要是没有武装色霸气万一被爆头那就只能看天意或是语琴奶妈给不给力了！”

    “哥，那以后我就躲你身后了！”

    刘德眨着小眼睛看着刘闯。

    刘闯上去就是个大脖溜子道：“你躲我后边干啥！我特么一战士打架站最前面的，你一个撇斧头的跟着我干啥，你不老老实实躲后面！”

    “也是哦！”

    刘德摸了摸头。

    突然，巨峡号不远处的云层滚动了起来。

    “靠！这是，发生了什么？”

    葛小伦看着远处的云层喃喃道。

    这时，巨峡号上的警报也响了起来！

    “巨峡号上空出现不明能量！”

    “请所有单位进入战备状态！”

    云层停止滚动，巨峡号的上方，一个巨大的剑型王座上，凯莎翘着腿看向下方的人，护卫天使们左右护在凯莎的身边。

    叶凌云，我来找你了！

