    北原！

    古老的山河，流血的河流，还有那永不可磨灭的天际，这形成了逆神悲壮的画面，他们死伤遍野，他们熬干了血泪，直到烛龙到来的那一刻，他们才撤出战场。

    满目疮痍！

    此刻。

    他们正立于北原边境，遥望着中域，正在期盼着，中域那场战斗会落下帷幕，而逆神精锐人物将自那里归来，他们将会捧上这空前胜利，迎接他们归来。

    然而，就在这时。

    那流血的河流骤然崩开，一柄匕首冲天而起，像是夺天凶刃，更像是天际闪电，凶戾的光芒，破开无穷尽的空间，在天地间闪耀，一闪而逝。

    太突兀。

    更恐怖！

    在它冲起的瞬间，北原逆神们身躯紧绷，担心是顺天门门徒出现，可是他们只看到了一柄匕首，那嘹亮的劲气，那非凡的力量都在顷刻间爆开。

    “那是一柄匕首！”有人这样喝道。

    “不！”

    一位神王激动起来，双目湿润，仰天爆喝，道：“那是截天匕，是人主的神兵利器！”

    “它出世了！”

    这位神王曾与神龟、凌清等进入过秦家，自然知道真相，他说道：“人主不曾牺牲，他一直都在，先前一枚枚神令爆碎，你们发懵，顺天门也发懵，可谁能知道，那是蝴蝶用命送来的丹药，那是人主向我们示意啊。”

    “此刻，人主已步入中域，正要为逆神牺牲的武修清洗血债！”

    “啊，人主！”

    逆神众瞬间怔住了，他们的血脉却在瞬间沸腾了。

    当蝶主入瓮，当顺天门真神杀到北原，当逆神众在一场场战斗中牺牲的时候，他们多么渴望人主还活着，他们日夜期盼人主归来。

    此刻！

    真相揭开，人主终于要归来了！

    “我们知道的，人主不会牺牲，举起屠刀斩向顺天门门徒！”逆神众疯了，没有人能够理解他们间的情感，更不会懂人主对于逆神的意义。

    他活着，逆神永不会倒下！

    东极州！

    行澜、行颜两人正率领蝴蝶休息，而逆神众们也在休憩，他们实在太疲倦了，整整一年的血战，他们能够活着已是最大的幸运。

    蓦地！

    天崩地裂，一枚灵珠自河流中崩起，一道闪电自河水中出现，一时间风云变色，浩瀚的气息惊天动地，压制着山河千里。

    那光太璀璨！

    那气息太霸道！

    当它出现的时候，那熟悉的气息与那璀璨的闪电交相辉映，掩映着逆神众人心中的血与泪，谁能忘记，在北原那片神土上，人主手持闪电战斗，一剑劈掉屠夫？

    谁能遗忘上一任逆主战亡的悲痛？

    “那是……断刃么？”有人颤抖的叫道。

    “是！”

    行澜、行颜立刻站起身来，眼眶湿润的说道：“那斗篷人正是人主，他活着归来，一手铸造出东极州盛事，一个人屠掉了顺天门五位真神。”

    “他从未让我们失望，我们也不能让他失望！”

    “人主归来，谁与争雄。”

    噬灵珠、天道凶刃腾空而起，直入中域，气势睥睨，感受到这种召唤，它们的速度直接刺破空间，及数倍闪电极速而行，根本不是其他真神、天神能够拦截的。

    与此同时。

    万灵魔渊中，一道豪芒乍现，一个古老的天盘徐徐闪亮，在六道洞天中也不曾磨灭，而在感受到意志后，六道空间撕开，禁自形成了一条通道，指向中域。

    崩！

    下一刻，神相天盘直冲天际，横亘星图，直接进入中域，天空中电闪雷鸣，很多人遥望，也有不少天神、真神飞起，想要知晓这一动向与拦截。

    但神相天盘太过霸道，粉碎一大片天宇，撞碎真神力、天神力，自空间中飞行，不受任何遏制，飞到中域。

    神兵归来！

    整个天地似乎都在异动，万道在流光，天道在齐鸣。

    ……

    顺天神国上。

    人们遥望着这场战斗，每个人都在唏嘘，逆神的恐怖他们看到了，正因此才感叹，可是他们还是在顺天门的压制下，巅峰人物已失去战斗能力，剩余的力量将会瞬间崩溃。

    这是一场结局注定的悲剧。

    “损失七十位真神啊，顺天门本不该有这样的损失！”天族老太爷颤巍巍的说道：“如果他们一开始就不接受逆神的挑衅，而是直接横推，此刻逆神倒下的会更多。”

    “呵呵，横推么？”

    零族老太爷目光闪烁的说道：“他们不能！”

    “这是为何？”

    “叛徒的消息炸开，这是逆神干的，整个天下都知道。”零族老太爷解释道：“可是，他们仅仅知道这一消息吗？那支持顺天门的顶级势力是哪一个？他们肯定知道，而且他们手中可能握有顺天门接触异族的证据。”

    “你的意思是，顺天门只能接受，要是敢于横推，这消息立刻会爆开？”

    “恐怕是这样。”

    零族老太爷笑着说道：“何谓逼战？逼迫着顺天门不得不战，而且必须根据逆神的节奏，要是他们敢横推，不止消息会爆开，那些愤怒的众神，就会将顺天门立刻撕碎。”

    “这就是逼战！”

    “因而，顺天门只能接受，他们拒绝不得，更重要的是，他们太过骄傲，自信可以在这场战斗中消灭逆神，等到形势已铸成，他们就再也没有挽回的余地了。”

    “还真是可怕啊！”天族老太爷眯起眼睛，他知道这是一场逼战，只是不愿意去相信而已。

    “何止啊。”

    零族老太爷感叹的说道：“逆神比我们想象的还要聪明，要是顺天门撕破脸皮，要横推他们，可能结果比现在还要惨，人们可能没有注意到，与逆神真神们同来的还有金翅大鹏及诸多鹏鸟，还有无尽毒神虫，皆是真神境的生灵，整体上来说，可能比顺天门真神还要多。”

    “横推？他们更恐怖！”

    “但顺天门可毙其首脑人物！”天族老太爷知道这是个问题，但能够擒住叶欣然等人，怕是其他真神也要投鼠忌器吧？

    “擒王？”

    零族老太爷摇头说道：“诸多真神瞩目下，即便顺天门门主能够做到吗？逆神敢于自爆，在这样的恐怖狂潮下，等他们杀到近前，怕正是叶欣然等人刀下亡魂！”

    擒贼先擒王，那是要有前提的。

    其一，你要知道对手的王处于何等境界，一位武神跑去杀掉一位真神，这可能吗？

    其二，你要知道对手在何处，像蝴蝶与暗神的交锋，彼此都不知道首脑在何地，如何擒王？

    其三，你要知道对手众神的力量，一位真神是很厉害，但对上一群玩命的武神，能够杀掉上百位，能够杀掉上千位，可是能够杀掉十位真神吗？

    而且。

    等到他力量消磨的差不多了，走到尽头，要杀掉的不是对手，而是自己。

    知己知彼，方能擒王。

    而且。

    那是建立在力量悬殊非常大的情况下，否则那就是赤果果的白痴。

    “顺天门已打上叛徒的烙印，他们想利用这场战斗，在众神瞩目下，一步一步地将逆神杀掉，这才能给他们争取时间，否则，他们横推的下场就是逼迫着众神立刻挥剑，毙掉他们。”

    “这场逼战从一开始，顺天门就已经输掉了！”

    “可是，最终赢的还会是顺天门啊。”天族老太爷细思则恐，逆神为了这场逼战到底准备了多长时间，顺天门知道形势不利，还只能一战。

    而且。

    逆神直到此刻都没有道出证据与顺天门背后的顶级宗门，这又是要干什么？

    “顺天门已输！”

    零族老太爷声音激扬起来：“这样的大手笔，这样恐怖的逼战，你觉得是那几个女人能够想到的吗？是不是想来就惊出一股寒意？”

    “四神土顶级宗门、天下众神、包括我们都不过是逆神手中的棋而已，在叛族这个问题上，没有人能够独善其身，这也正是那个人擅长的，翻雨覆雨，尽在掌控。”

    “谁？”天族老太爷心中寒意重重。

    “要来了！”

    零族老太爷望着战场，他知道那个人不可能等下去了。

    战场中心。

    顺天门门主松了一口气，尽管牺牲了一位五级真神，但逆神也已走到尽头，接下来的战斗，将完全在他们控制中。

    “呵呵，的确够厉害，一步步都让你们走齐了，逆主还真养出了几条真凰啊。”

    “叛徒！”

    “不过，接下来谁上来送死？”顺天门门主指向了一位五级真神，让其大步走出战场，冷嘲着望向逆神其他真神，顺天门真神血债，都要在这一刻清晰。

    众神沉默，气氛很沉闷。

    “要不，我上吧。”这时，金翅大鹏自一位老人手臂上一闪而现，这是它的独特能力。

    “不用了！”

    然而，其他人还没有开口，一道声音已自人潮中响起，一位斗篷人走出，他声音铿锵，他步伐坚定，那冲天的杀气正在喷薄。

    “他们太辛苦，也太累了，接下来会是我的战斗！”

    斗篷人凌空迈步，走到战场中心，低沉而有力的说道：“因为在这里，只有我才能手刃你这个叛徒，为我义父，为所有逆神！”

    说完，他揭开了斗篷。

    ps：网站卡主了，更新迟了抱歉！

