

               苏启电话这头也一阵感慨：“别人以为我们过得肆意潇洒，可谁又知道我们满世界奔波的苦。”

    “文哥，我们走在这条路上，没有丝毫选择，因为一旦松口气，我们跟前马上就会有大鱼过来吃了我们。”

    应世文点了点头说：“这话说的好，我就是信么一回事。”

    “所以说啊，脚步不能停歇，行了，有消息我再给你电话，那孙子虽然骗了我们。”

    “不过也让我们接触了那个圈子，我跟王哥已经在接触那个圈子的人了，并不是说就没有希望。”

    “那行，挂了。”

    刚一挂电话，郝旭马上就进了苏启的办公室里。

    “把你那辆马萨拉蒂借我去装个逼，苏丹开的那辆跑车。。”

    苏启莫名其妙的望着他：“你这干嘛。”

    郝旭一屁股坐下来：“借，还是不借。”

    苏启无语：“借借借！什么时候说了不借了，反正丹丹也开的少。”

    “但俗话说的好，老婆与车恕不外借，你先告诉我是要去干嘛。”

    郝旭点了跟烟说：“还能干嘛，刚不是说了去装逼吗？”

    “我一同学，到处装逼，说自己多有钱多有钱，这不，把一女同学给骗了，上床后就翻脸不认人。”

    “这女同学既是我同学，也是我表妹，更是我同事，所以这口气我他妈要给他找回来。”

    郝旭的胸口不停起伏着，可想而知现在他的心情有多差了。

    苏启奇怪的望着他：“你原来也是有脾气的啊，我还以为你一直是个没有脾气的人。”

    郝旭白了他一眼：“谁没有脾气，如果丹丹被别人骗了，你会怎么样？”

    苏启抬头：“灭了啊，还能怎么样，跑到太平洋我也得杀过去。”

    “看吧，所以跟我没有关系。”郝旭说：“别那么多废话，借还是不借。”

    苏启说：“借，什么时候说了不借，不过话说明白哈，开出去别斗气。”

    “跑车这玩意儿，一坐上面，握着方向盘，就忍不住想要踩下油门。”

    “车撞没了是小事，你要是撞出事了，我他妈阎王爷我都不放过。”

    郝旭是橙子科技的围墙，也是他们所有安全以及技术的靠山。

    一旦出了什么问题，先不说他们私底下的关系。

    就郝旭对于大正集团的重要性而言，谁动了郝旭一根汗毛，他绝对会集中自己所有的能耐去弄别人。

    不管你是谁，这辈子绝对不会好过。

    更何况他们还有一层哥们兄弟的关系。

    苏启已经明显感觉到了，自己走的越远，身边能够说话的人就会越少。

    所以这种兄弟情义，他会从心底的去袒护。

    郝旭摆了摆手说：“放心吧，出不了事，我带着炎哥一起去。”

    “出事的话我再给你打电话。”

    苏启哦了一句：“车好像现在已经被丹丹开出去上课了。”

    “会回来吃晚饭，待会去我家吃饭，顺便把车子开出去装逼。”

    郝旭笑了下：“就知道你不会拒绝！”

    苏启看着他样子，一阵郁闷的说：“去年发了多少钱？”

    郝旭疑惑的说：“好像有个两三千万吧，我也没有太注意，那玩意儿就是银行卡里的一个数字。”

    苏启苦笑了下说：“钱留着干嘛，还整天开着那台大众呢，换车吧。”

    “不是说大众不好，我也喜欢，但开那车出去，别人总会质疑，没办法。”

    郝旭点了点头：“回头我把车换了。”

    ……

    晚上的时候，郝旭在苏启家里吃了饭后，和边炎两个人就开车出去了。

    苏启刚上楼手机就响了。

    电话是应世文打过来的。

    “兄弟，人在哪里。”

    “家里啊。”

    “哦，来灰坪夜宵摊这边，我跟兴邦两个人在这儿等你。”

    苏启一阵无语的说：“文哥，你怎么想一出是一出”

    “白天给你打电话说在东北，这眨眼就来了中海，好在我今天没啥事，不然还真没法赴约了。”

    应世文哈哈大笑说：“白天打电话不是说想喝酒了嘛，我就想着刚好兴邦也回国了，咱们索性就喝他几杯”

    苏启笑了下：“那成吧，我马上过来”

    挂了电话后，给杨晶打了个招呼就出门了。

    灰坪是福东区这边的一块夜宵摊集中地。

    这里以前是有个开发商看中了要拆迁的。

    于是把这里的房子全部都拆了。

    后来投资商过来一看，觉得这里高压电线太多了，开发出来的房子估计也不好卖。

    所以又没继续下一步开发工作。

    给政府的质保金也不要了，所以导致了这里的地一直都没有被开发。

    谁都知道拆迁工作是最难进行的，所以政府怕这里的业主又在整平的地上盖房子，索性就把这些地全部都给铺上了水泥。

    再后来这里的人越来越多，于是就有一些小摊贩在水泥坪上卖一些小吃。

    慢慢的，这里很快就被一些做夜宵的给全部占领。

    社区也干脆把这里整合规范化管理，于是这里成了一个小有名气的夜宵摊集中点。

    一到夜晚，这里就会有很多开着豪车过来吃夜宵的。

    应世文好这口，觉得大排档吃饭喝酒可以大嗓门，一个字，就他妈爽快。

    所以经常来这边。

    因为要喝酒，所以带上了边炎。

    城市中穿行了半个多小时后，车子最终停在了这边。

    找到了一个挂着“兄弟烧烤”的摊子后，看到了应世文哥贡兴邦他们两个。

    旁边还开了一桌，是两个人带过来的保镖兼司机，桌子上没有酒。

    应世文一看到苏启就哈哈大笑说：“兄弟，我听说你前几天去澳城赢了一两千万过来？”

    苏启笑了下说：“别人送我一百万的筹码，然后走了狗屎运，就赢了几千万回来了。”

    “怎么，文哥，你不会又想法去那地方吧。”

    应世文苦笑了下：“家里老爷子交代过，赌，毒，黄，这三点我要是沾上了一点，他就会打断我腿。”

    “跟你们打打小牌，吹吹牛逼就够了，没兴趣去那里。”

    “不过我还听说你在那边出了点小状况？”