    战斗从开始的那一刻，就是不死不休。

    双方都有着各自的信念，都有着各自的梦想与野心。

    而通向前方的唯一道路，就是踩着敌人的尸骨，一步一步向前。

    海贼世界，胜者为王！

    这一切，菲斯自然知晓。

    前方，贾巴如同一头受伤的野兽，目光阴沉，正在龇开大嘴露出尖锐利齿，想要将菲斯吞噬殆尽。

    两人相对而立，空气都好像变得凝固起来。

    “也不是完全没有用嘛，贾巴先生。”

    菲斯轻笑，刚才一击并不是毫无成效，眼前男人浑身上下有着严重的烧伤，冒着一股股焦糊的味道。

    两人相隔了数十米，他都能闻到。

    “是啊小子，再过几年，你的实力可就不得了了！”贾巴目光有些凝重，不过短短时间，眼前的少年又有了大幅度的长进。

    要是再任其成长下去，日后或许又是霸主一般的人物。

    这样的人，必定是罗杰海贼船的大敌。

    想到这里，贾巴身上杀意涌动，凌厉的寒意透体而出。

    “哎……贾巴先生不是在夸我吗？你这身上的杀意又是怎么回事？”菲斯莞尔一笑，伸手挠了挠头，眼神中熊熊燃烧着战意。

    自从里维等人返回蜂巢之后，他便再也没有任何顾虑，一心只想变强。

    恰逢大战，自然要好好厮杀一场。

    而贾巴，无疑是最好的对手！

    眼前这个男人，不论是体魄、霸气、战斗技巧，都属于顶尖的那一批。

    甚至一度将他逼入死境。

    想到这里，菲斯收敛心神，脸上露出沉着的表情，准备发动攻击。

    “小子，要是你不是洛克斯海贼船的成员就好了。”

    看到眼前少年的架势，贾巴口中突然冒出了这样一句话。

    对于菲斯，他的心里也是充满了赞赏。

    年纪轻轻就实力强大，进步更是神速，而且眼神坚定，与洛克斯海贼团的其他成员截然不同。

    他见过太多海贼那种贪婪的目光，一眼就能分辨其中差别。

    若不是身处不同阵营，两人说不定能够把酒言欢，成为忘年之交。

    只是可惜，任何事情都没有如果。

    “事实又岂能尽如人意呢，贾巴先生！”

    菲斯笑着说道，命运无常，加入洛克斯海贼船也是无奈之举。

    他不愿意在这个话题上再说什么，多愁善感并不是他的性格。

    “或许真的有那一天也说不定呢。”低声呢喃了一句，菲斯整个人如同疾风般划破空气，瞬间发动攻击。

    既然火焰没有作用，那就只能贴身肉搏！

    “小子！同样的招式第二次可是没用的！”

    贾巴眼中精光一闪，见闻色霸气将菲斯袭来的身影完全锁定，挥动手中利斧就朝着目标砍去。

    锵——

    金铁交鸣之声在空中炸响，一瞬间火花四溅。

    只见菲斯左手上扬，五指包裹着火焰铠甲，直接将落下的斧刃挡下。

    随后一掌拍出，就要直接映在贾巴的胸膛之上。

    这一掌的位置不偏不倚，正是贾巴曾经胸前伤口的位置。

    二次伤害！

    贾巴怒目圆睁，暗叹这小子竟然来骗、来偷袭，胸前直接包裹着武装色硬接下这一招。

    嘭——

    一声闷响！

    贾巴倒退半步，旋即另一根斧头闪烁着漆黑寒芒，直接朝着菲斯头颅砍来！

    凶险！

    实在是太凶险！

    这一斧裹挟着劲风，势必要将菲斯分为两段。

    菲斯本能感受到了危机，侧身险险躲过这一击。

    斧头与身体擦身而过之时，岂料贾巴临时变招，强行扭转斧头下落轨迹，改砍为横劈，斧光在空气之中划过一道“L”形，直接朝着菲斯腰间攻击而去。

    铁块！

    这一变招打的菲斯措手不及，只好发动铁块与武装色硬接。

    噗呲——

    斧锋轻易划破火焰盔甲的防御，露出里面清晰的肌肉线条。

    下一秒，清晰的血痕在菲斯的腹部形成。

    同样是用武装色霸气迎接伤害，两人之间的差距立刻显现出来。

    菲斯却不管这些，眼神之中透露着凶光，直接探出手掌瞄准贾巴的面孔，蓝色的火焰喷涌而出。

    不好！

    贾巴目光一窒，想要躲避已经来不及，只能瞬间武装色全身。

    轰——

    这火焰中带着蓝色的晶莹珠子，就在贾巴脑门上轮番炸响，剧烈的火光再一次升腾。

    这并没有结束。

    菲斯倒退数十米，双掌展开，蓝色的火球瞬间形成，千万只火焰长矛喷射而出。

    第一支送葬长矛开始炸响，随后便是铺天盖地的长矛雨。

    他的原则就是打得过就打，打不过就火力轰炸。

    轰轰轰——

    如同雷鸣般的炸响回荡在整个战场之上，爆炸产生的风压席卷天地，直接将沿途的桑亚木连根拔起。

    短短几秒，方圆百米的火海直接形成。

    “不好！又是那个家伙！”周围的海贼闻声看去，吓得肝胆欲裂，直接撒丫子就跑，哪里还有战斗之心。

    他们亲眼见过这火焰将一个个同伴吞没，直接化为了灰烬。

    “菲斯这小鬼，闹出的动静还真大啊!”

    正在战斗的金狮子也忍不住回头望去，在他的身前一共有三道身影，领头的是

    盘旋在空中的艾古斯格。

    艾古斯格的下方，分别站着身材健硕的剑士罗尔，还有化身为巨大恐鹤的副船长瓦西里。

    这是一场围攻！

    艾古斯格深知自己不是金狮子的对手，只好出此下策。

    “金狮子！给老子看这边！”

    风神翼龙口吐人言，双翅煽动就是一片疾驰的风刃，向着前方的人影袭击而去。

    金狮子缓缓转过头，面对着狂暴的风刃，并没有一丝恐惧。

    毒蛇!

    金狮子心念一动，数十米高的土黄色幕墙拔地而起，直接阻挡在了风刃前进的道路之上。

    锵——

    任由风刃如何撞击，却始终无法突破这道十几米厚的土墙，最终缓缓消失殆尽。

    “该死的家伙！”

    艾古斯格忍不住咒骂了一句，他与金狮子打了这么多场，从来没有讨到过任何便宜。

    “桀哈哈哈哈！还真是不中用啊，你这个鸟人！”

    “狮子威.地卷！”

    金狮子无情嘲讽，土墙化为六只巨大的土黄色狮子，朝着眼前的三人奔袭而去。

    大战，再起。

    

