    凤矜天看着遍地的狼藉，废墟中，龙族一群顶尖大佬全在躺尸。

    “这龙宫我们要了，还有龙灵大陆以北十五城。”

    你做梦！

    龙族老祖想喷凤矜天一脸，可惜一个个只剩下半口气可以喘息，根本说不出话来了。

    宗政漓妖看向凤矜天：“那这里呢？”

    凤矜天笑了笑：“这里是龙宫，就留给二师兄当个度假宫殿吧。”

    宗政漓妖想起金炽现在确实是一条龙，住在这龙宫里，倒是挺适合。

    “也好，二师兄现在很喜欢金灿灿的东西，这里建造的挺奢华，他应该会喜欢。”

    两人交谈间，就把事情给定下了。

    却听得龙族一群人呕心泣血，这可是他们花了数千年打造的龙窝金窟啊！

    就被这些强盗给抢了，还不问问他们意见！

    显然这一群龙都忘了，他们当初打天下的时候，同样是从抢夺地盘，占领别人老巢开始的。

    现在不过是风水轮流转，谁的拳头大，谁说了算。

    凤矜天交代魔兵首领，让他尽快清理皇宫的人员。

    愿意留下来的，就收编，不愿意的就都离开。

    从今往后，这皇宫就改为神龙别宫，这座皇城就改名为上古城。

    这群魔兵不愧是衍婴手下的干将，做事干净利落，稳条不乱。

    不过短短一个时辰，就将整个混乱的龙宫都给整顿好了。

    还有城外的驻军，以及城内的各家世家权贵。

    皇宫两万护卫，被魔将收编了一万五，城门外的三万大军，也收编了将近两万。

    剩下的全都离开了。

    凤矜天也没赶尽杀绝，反正不管这些人放不放，等龙帝他们得到消息回来，肯定是要再杀过来的。

    到时候再好好打杀清理，做最后的收尾就行。

    凤矜天几人商议了一下，由玉赫和云尘煌，还有凤长霖几人留守皇城，等着龙帝杀回马枪。

    还有等金炽和衍婴那边处理完了，来这里接手龙宫。

    凤矜天留下了三十名大帝暗卫，听从玉赫的调遣。

    然后带着宗政漓妖一起，去了龙灵大陆以北，她提前看准了的那十五城。

    夫妻两开始一一收编，每去一座城，就留下一名系统奴仆镇守。

    短短数天，十五城全被控制住了。

    等龙帝收到消息的时候，他的皇城已经没了，他的龙灵大陆以北十五城的势力，也没了。

    龙帝气的龙仰马翻，眼见耗费了这么长时间，他的大军居然才攻下血蛮之巅两座城，还是那种可有可无的小荒城。

    更是气的血气冲顶，理智全无。

    “走！回去！”

    他要立即回去，再留在这里，只是僵局，血蛮之巅也不知道是不是提前有所防备，极其难打。

    他们到现在打了几个月了，也没讨到多少便宜，反倒是自己后院失火，连家都成别人的了。

    再继续耗下去，对他们没好处。

    另一边，冰巅之崖的势力也收到了消息，得知自己后方被苍神古界的势力攻击，失了九座城，同样气的几欲吐血。

    因为冰巅之崖攻打血蛮之巅几个月，同样也只拿下两座资源短缺的小荒城。

    对于血蛮之巅来说，根本不痛不痒。

    不但如此，血蛮之巅的势力，甚至反过来从另一边，夹击冰巅之崖的势力。

    抢占了七座城，打的冰巅之崖连连败退。

