
羞愤又可怜的苏子衿缩在赵柔的身后，探出脑袋，小心的打量眼前的一排官兵，问：“娘亲，这些人来咱家做什么？”

赵柔拍了拍她的手，安抚道：“说是搜查朝廷要犯。”

“咱家可没有窝藏什么朝廷要犯。”

大成和小就看着母女俩，一唱一和，配合默契，大有一种刮目相看的感觉。

为首的官兵头头见状，没说还要搜查，倒是目光一直流连在苏子衿的身上，令人感到不爽。

犹如小兔子警觉的苏子衿，慢慢从赵柔的身后走了出来，表情天真可爱的递上了一袋自家做的肉夹馍给他。

官兵头头哪里料到会有这种好事发生，当即接过去，脸红心跳的对她问道：“姑娘这是？”

她低头咬唇，娇柔的小声说：“各位爷辛苦了，这是一点心意，举手之劳还望你们不要嫌弃。”

大成看着眼前的窈窕淑女，都在怀疑她还是不是自己认识的行事汉子的苏子衿。

小就笑他：“这你就不知道了吧，苏姑娘这使的分明是美人计，而且对方已经上钩了。”

果不其然，被苏子衿简单一撩拨，就迷的三魂五道的官兵头头，只顾得问她的名字。

“不知姑娘如何称呼？”

见他这么容易上钩，苏子衿干脆放开了上，她故意浅笑盼兮，声音肉麻的说：“小女子姓苏名妮蝶。”

“妮蝶？”大成和小就，你挨着我我挨着你，纷纷以手遮面偷着笑。

“哈哈哈哈，太好笑了，妮蝶不就是你爹吗？”

“你再看那个傻缺，被占便宜了还不知道？还笑嘻嘻的应着。”

苏子衿赶紧趁热打铁的说：“刚刚小女子和表姐在洗澡，多有不便，官爷大人有大量是不会与我们计较的对嘛～”

她这么一撒娇，官兵头头脑海里就只有苏子衿出水芙蓉的一幕，他笑的灿烂，马上应和：“你们都是良民，我当然不会同你们计较了。”

只见苏子衿偷偷望了一眼他身后的十几位官兵，然后可怜巴巴的对他说：“人家看到这么多人挤在小院里，有些害怕呢。”

不等对方说话，她立马又说：“人家只想见官爷一个～待官爷挨家挨户的搜查好，将那坏蛋抓到，可千万不要忘了人家吼～”

配合她演出的赵柔已经呆滞了好一会儿时间了，眼前这做作的姑娘真是那个掀起板砖就能拍人的自家闺女吗？

在苏子衿卖力的表演下，官兵也不知道自己怎么的就来到了门口。

等他们反应过来时，他们已经在了门外。

门内的苏子衿还恋恋不舍的绕着手帕，在人家犹豫不决时，赶紧抛了个媚眼。

她这一眼，足以叫人脸红。

不行不行，他得赶紧逃离这个盘丝洞！

从来没有经此一遭的官兵头头，掩饰一般，朝身后的人挥了挥手就逃似的赶紧溜走。

见他们终于不在视线范围以内，苏子衿脸上娇俏的笑容瞬间消失，嫌恶的扔掉了手里的手帕，骂道：“晦气！恶心！”

大成和小就原来还想着对方敢用粗，他们直接动手，谁料苏子衿这一招美人计直接四两拨千斤。

纷纷感叹道：“这就是传说中的美人计吗？”

他们不说话还好，一说话，苏子衿就想起来家里还有两个男人。

她双手环胸，若无其事的凑上去，特意来了一句：“男人果然都是一个德性。”

小就认输：“好嘛，这才是咱们的苏姑娘。”

大成一拍脑壳，忽然想到了——“哎呦，咱家将军还在浴桶里泡着呢！”

他们打开门，却不见傅江月的身影。只有地上的一摊水迹和打开的窗户。

“小月呢？”

再三确认眼前的这一幕，苏子衿把整个小院都找了一圈，都没有找到他人。

从今早她灵光一现将他扮作女人，和他一同如浴。到后来她走出来使了一个美人计送走了前来搜查的官兵。再到现在傅江月失踪，苏子衿都觉得这是一场梦，离谱至极！

一个大活人莫名其妙就消失不见了？

苏子衿怎么也想不明白，趴在桌上抱头呢喃：“他人呢？”

忽然，她想到一点。她忐忑的看向赵柔，心里慌的不行，她缓缓说：“娘亲，你说小月该不会是怕牵连我们，然后跑去主动投案了吧？”

听到她的设想，原本只是想不通他怎么不见了的赵柔，一时间愣在了原地。

知道真相的大成和小就，看见母女俩如此，本该轻松的心情也随之沉了下去。

按照傅江月给他们交代的，应该是他一大早就走掉，跑到马采莲家，指认是他们包庇的自己。可是他千算万算没有算到，苏子衿想要救他的决心，让他的计划出现了一点偏差。

而他现在消失不见，应该就是去马采莲家了。一切继续按照计划进行。

明知道真相的兄弟俩，看着缩在桌上，又无助又气愤又想不明白的苏子衿，想要出声安慰，却又不知从何说起。

抱头烦躁的苏子衿快忍不住流下眼在眶里打转的眼泪了，“怎么办？怎么办？怎么办？！”

啊啊啊啊啊啊！他怎么就这么想不开呢？我废了这么大的力气才送走了人，明明已经好起来了，怎么就不见了呢？

赵柔安抚她：“兴许小月没有呢？你别自己吓自己。”

半刻钟后，整个老山村突然热闹了起来，家家户户都前去马采莲家凑热闹。

闻声，苏子衿和赵柔对视一眼，赶紧去看看是什么情况。母女俩才走到半道，就听说官兵在马采莲家搜查到了朝廷要犯傅江月。失忆了的傅江月说自己是被马采莲包庇的，马采莲因此挨了六十大板，奄奄一息。

“那婶婶，那小……那傅江月呢？”苏子衿想问个清楚。

李婶一副理所当然的模样，笑道：“他啊，朝廷要犯还能怎么样？当然是被抓走处刑咯。”

“要说你三婶也是笨的，要知道把他交出去，赏银那可是百两。结果她非但没交还包庇！这罪责恐怕不只六十大板哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198055"  chaptername="第七十四章：官兵搜查2">加入书签</a>
</div>
