    

    而且他说话的水平，不仅不低，甚至...还算不错？

    明明是拒绝的话，却能找到旁的理由推脱，丝毫不会让对方觉得有什么不适。

    啧，自己看上这人，还真挺不错的。

    “不知从何说起，随便说上一两句，释放一下情绪，也总是好的。”顾瑾渊勾勾嘴角，轻笑道，“当然了，兄台若是不想与我这萍水相逢的路人说太多，也不用勉强自己。”

    说着，他便替自己斟上酒，敬了牧亦辰一杯，“别说是苍茫的瑜国，就是这偌大的京都，相逢也是缘分。”

    “既然有缘，我便陪兄台喝上一杯，帮你浇浇心里的愁绪好了。”

    语毕，也不等牧亦辰多言，他便直接仰首，将手中端着的酒一饮而尽。

    对面的人都已经喝了，牧亦辰自然也不好不理会人家。于是，替自己斟上一杯之后，他也仰首喝了下去。

    酒入愁肠，心里边儿的那一点相思，便渐渐蔓延开来。侧首看向窗外燃起的万家灯火，牧亦辰也说不出，自己心里到底是个什么滋味儿。

    他没说话，顾瑾渊也没再主动开口追问。但那双琉璃眸子微微一转，他便由对方所表露的情绪，捕获到不少信息。

    啧，这分明就是个有故事的人，不然大晚上的对着外面散发什么愁绪？闲得发慌吗？

    方才在路上，听几个书生说这牧亦辰不愿结亲是因为心系国家，要后天下之乐而乐。但据他的观察来看，这人心里确实有天下，但是...也并不是毫无私情的。

    不然，他这会儿对着外面，就不该是一副苦大仇深的模样。

    瑜国又非乱世，国泰民安，他才不信，对方看着万家灯火发愁，是忧国忧民。

    两人在这边沉默坐着，一副淡然做派，但旁边，姜绾芸却是一颗心提到了嗓子眼儿，每一次眨眼，都是一阵紧张。

    就好像，生怕自己错过了什么一样。

    那边两人都没有刻意压制自己的声音，是以，在这安静的环境下，听到他们的谈话并不是很难。

    为什么事情而愁？姜绾芸第一个想到的，就是杜歆涵的事情。那牧亦辰孑然一身，其他事情...似乎也没什么好愁的。要说近来遭遇，最多也就是有点儿烦心罢了。

    恐怕还是旧情事，最能让人辗转难眠...

    可知道又能怎么样？她此刻，也没个合适的理由把皇帝陛下给喊回来。若是贸然行动打岔，跟做贼心虚有什么区别？

    头疼...

    在姜绾芸想揪自己头发的时候，那沉默许久的牧亦辰，也在此刻，忽然开口了。

    “公子似乎很相信‘缘分’二字？”他依旧望着窗外的万家灯火，神情不曾有一丝变换，语气也轻轻柔柔的。若不是二楼安静，他这轻飘飘的声音，便被风吹散了。

    “是啊。”顾瑾渊眸子一转，便不动声色道，“万事万物皆有缘法，若不是一个玄妙的‘缘’字，这世间万物的联系，又怎么能说得清呢？”

    “这位兄台，你觉得呢？”

