    别墅的大门口，陆亦然走进去1路畅通无阻。

    隐约听到保安正急匆匆地找医生，说有人落水。

    “陆先生，这边请。”

    苏总站在1旁，看到被救上来的韩芷瑜正在咳嗽。

    “芷瑜你怎么样？你不要吓我！”王梓悦紧张地问。

    刚刚进入后花园的陆亦然闻声看过去，冷鸾的眸子瞬间淌出1道森寒。

    他不是没想过亲自找过来可能看到什么，但是私心里相信她不会做出什么出格的事。

    而现在——

    韩芷瑜正躺在那个男人的身上，两个人都浑身湿透，1看就是刚刚从水里出来。

    这个画面几乎能立刻点爆他心里压了几个小时的怒火，浑身散发出的暴怒气息几乎让身边的人不敢吭声。

    再看到贺元泽将她抱起来时，他阴沉着脸，快步上前。

    “你怎么样？”贺元泽脸上还滴着水，将她抱起身，对身边低吼了1声，“医生呢？”

    幸好落水时间不长，将她捞出来的时候她人还是清醒的。

    只怕是灌了不少水。

    王梓悦看到韩芷瑜苍白的脸，也跟着吓坏了。

    苏总在1旁安慰着，“还好没有晕过去，不过我这里没有医生，已经让人打电话去请了。不放心的话你直接送到……”

    话还没说完，1只手臂强硬地伸过来。

    贺元泽1抬头，横抱着的人就被眼前沉怒的男人从手里抢走。

    只是眨眼，韩芷瑜就到了陆亦然身上。

    “咳咳咳……”她捂住胸口咳嗽，本就因为泡了水浑身冰冷，在看向陆亦然脸色时，她整个人都仿佛掉进了冰窖里。

    他怎么还在这里？

    韩芷瑜想解释，却连说话的力气都没有。

    心里却越来越急，知道他1定气坏了。

    她居然当着这么多人的面落水，搞得这么狼狈。

    周遭的人纷纷看向这个气场强大的男人，知道他此刻的心情，非常差！

    “陆亦然！”贺元泽认出了面前这人，抹了1把脸上的水，就要上前。

    刚迈出1步，手臂被苏总看似随意的拉了1下。

    “陆总。”苏总眯着眸子笑，1脸无害，“还不知道你急着来找我，有什么事。这边出了点意外，有失远迎，别见怪。”

    陆亦然抱着怀里那个冷得发抖的小身子，寒眸冷冷盯着贺元泽，却对苏总开口，“我没什么事找你，只是来带我的女人回去。”

    贺元泽凝眸1沉。

    苏总低低地笑出声，瞥了1样他怀里捂住胸口脸色发白的女孩，“那我罪过就大了，原来是陆总的女人。刚才的意外真让人不好意思，看在贺元泽出手相救的份上，希望陆总海涵。”

    泳池边再度传来咳咳声，还掺杂着哭声。

    刚被保安救起来的许静纯要崩溃了，她4肢软绵无力地遮拦着自己。

    衣服早就滑落在腰间，众目睽睽之下差不多是半裸的状态被捞起来。

    这个该死的，居然在最后关头将她1起给拉下去了。

    “苏总，人救起来了。”保安的1句话，让注意力全到了许静纯的身上。

    贺元泽转过头，看清了跟韩芷瑜1起落水的人，“是你，刚才到底发生了什么？”

    “贺总，不管我的事……咳咳……”许静纯拉着衣服，捂着自己的前胸，哭着说，“是她……她将我推下去的。”

    许静纯在被保安救起来的过程中，根本没看到那边发生了什么。

    这个时候才发现，韩芷瑜在另1个男人的怀里。

    那个男人抱着韩芷瑜，1步步的走近。

    许静纯心里1寒，也不知道为什么，就生出1种及其可怕的感觉。

    皮鞋在她面前停下。

    陆亦然冷漠的目光扫了1眼地上的陌生女人。

    苏总眯了眯眼睛，侧头对王梓悦说，“刚才有没有看到发生了什么？”

    王梓悦摇头，“我没看到。”

    刚才她站在苏总旁边，是背对着泳池的，跟他们1样，是听到落水声才回头。

    苏总迈着步子走上前，低眸看着地上的许静纯，言笑晏晏，“你很眼生，叫什么？”

    “许静纯。”许静纯知道苏总是这里的主人，也知道自己哥哥和他关系不错，马上回答，“我是许敬泽的妹妹。”

    说到这个，苏总才挑了挑眉头。

    苏总旗下有着大型的影视集团，许敬泽算是他公司比较有名的演员，确实也听说过他有个妹妹，只是没有想到会出现在这里。

    “许小姐，她推你，你有证据吗？”苏总笑问，语气很温柔的慢调。

    许静纯以为这个主人是站在自己这边，“我不知道刚才有没有人看到，可是就是她推我的。当时就我们两个人在泳池边，我当时太意外，只想随便抓点什么，结果我们两个1起掉下来了。苏总，你要替我做主啊。”

    她哥哥在苏总的公司里，不算1线，也算是2线里赫赫有名的。

    但是这个女人，也不过只是陪着贺元泽过来的普通女伴。

    陆亦然眸子眯起了1道寒冽，“这么说，她是被你拉下水的？”

    许静纯楞了1下，总觉得这个句话里意思有点不太对。

    “是不是？”陆亦然早已没什么耐心。

    他和韩芷瑜的账还没算，也不意味着她还可以被别人欺负。

    “是……”许静纯看出这个人可能身份也不简单，语气上不敢造次，“可是，是因为她先推我……”

    陆亦然眉梢都浮现1层寒气，再1次上前1步，“她推你就推了，不意味着你可以将她拉下去。”

    许静纯突然有种不详的预感。

    尤其是在他靠近的时候。

    “先生，你……你怎么能这么不讲道理！”她马上转向苏总，哭哭啼啼的说，“苏总，我……”

    1句话还没说完，人也没从地砖上起身，騰地被1脚重新踢进了水里。

    巨大的水花声在泳池里响起，同时还有许静纯凄惨的尖叫声。

    她因为衣服走光，只能紧紧抱着胸。

    人1落水就开始下沉，越沉越深。

    最后只能不管衣服，用力地扑腾着水花。

    “救命……救，救命啊……”

    保安站在1边，这次怎么也不敢随便下水。

    苏总没说话，场间看热闹的人也都沉默不语，没人开口。

    这时韩芷瑜顺了顺气，声音不大，但清晰的说，“她说谎。”

