    “公子.....”小巧睡眼朦胧的推门进来，揉着眼睛将一大盘奶黄酥放在桌上，“您的早餐来了，小米粥还在熬，今儿没做包子馒头，就只有奶黄酥可以吃。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “奶黄酥是这里过节的甜点啊。”路胜将窗户狠狠关上，转身看向小巧。

    这丫头才几个月不见，便越长得水灵了。特别是小胸脯，越胀越大，身上穿着的白连衣裙明明不是低胸，硬生生被这丫头撑得隆起，从上方斜看下去，能清晰的看到白皙的两团轮廓和一条深深沟壑.....

    “哎呀，公子眼神坏！”小巧嘟着嘴用手遮住自己胸口，“带过来的衣服，巧儿才现都小了，最近身子长得好快....”

    路胜笑了笑。“回头带你去买衣服。”

    小巧顿时小脸皱起来。

    “还是不要了，现在家里不同以往，公子吃药的开销都快不够了，花钱的地方好多....”

    路胜一楞，顿时感觉有些赧然，家里没钱到连巧儿都这么懂事，知道节约，他还全然不知。

    巧儿过来后，就住在这房里的其中一个房间，反正是贴身丫头，早晚都要圆房。以后若是路胜愿意，便给她一个妾的身份，这便算是高攀了。

    巧儿出身并不好，父亲是赌鬼，输红了眼，便将妻儿一并压了上去，结果输了个底朝天，小巧和她母亲差点被卖到青楼，结果被好心的二娘刘翠玉花钱买了下来。给她还了债务。

    但就算这样，小巧的母亲还是因为之前的折腾一病不起，没多久便一命呜呼。只剩下巧儿一个人留在路府，还把路家当做了自己的家。

    “得想个法子挣钱啊....”路胜开始正儿八经的将这事当做大事。

    他回过头，看巧儿又从怀里取出一个信封。

    “刚才有信差过来，送了一份信。”巧儿将信放在桌上。

    路胜走过去，用筷子夹了两块奶黄酥吃下，拿起那封信，信上标记的来处是路家。

    “是家里的信。”他拆掉信封打开信纸看了看。

    里面大意是，家里已经决定搬迁来沿山城，让路胜不要担心，那边一切顺利，让他好好安心准备岁试。

    摇摇头，路胜看完信，将其收好放进书桌抽屉。

    “今天的药准备好了没？”他问小巧。同时迅吃着盘子里堆着的奶黄酥，二十多块巴掌大小的奶黄酥几下便被他吃了大半。

    “已经好了，就在药盒里放着，公子去练功吧，早去早回。”小巧知道马上到了路胜每日练功的时间，便连忙道。

    “恩。”

    咚咚咚。

    忽然房门被人轻轻敲响。

    “谁啊？”小巧赶紧起身去开门，不一会儿，便听到她和门外人说话的声音，然后是轻轻的关门声。

    “谁啊？”路胜吃完早餐，起身准备换衣服练功。

    “是宋家的家丁，来送信的。”小巧将手上的信封递给路胜。“公子您看看。”

    路胜接过来，看到信封上写着路兄亲启，便知道是宋振国的。他的朋友里，姓宋的关系不错的，就只有宋振国一人。

    将信封拆开，里面的内容大意是，明日就是熏缎节，他就要将君儿从画船上赎身出来，请他一同前去庆祝做个见证。后面还特别注明，一定要来，他请客。

    “赎身？”路胜喃喃了句，他早就看出那个君儿和宋振国关系不一般，没想到他是动了真情，居然打算给君儿赎身。

    不过宋振国和他关系不错，反正闲来没事，去也无妨，而且还有人请客。

    收好信，一并塞进抽屉锁好，路胜提了把直刀便打算出门。回到房间换衣服时，他走到铜镜前看了看现在的自己。

    近日以来，他明显感觉自己体内的黑虎玉鹤功，威力渐渐显现。这门质变后的内功，正在一点一滴的将他身体体魄，滋养得越来越强。

    配合黑煞功的高热刺激，路胜现在每时每刻都在感觉自己的五脏六腑，在不断被淬炼出杂质和毒素。

    这样的变化，让他有时候感觉，就算自己没练硬功，体魄耐力力量，也不一定就比那些硬功好手差了。

    提着刀随意晃了晃，黑虎玉鹤功和黑煞功运转之下，空气中顿时响起细微的震动隆隆声。路胜抬起握刀的右臂，手臂上不知道什么时候开始，竟然隐隐布满大量的黑红血管青筋，看上去狰狞扭曲。

    他近日来强壮了不少，若不是穿的多是长袍，换成贴身衣服，便能让人看出他一身的强壮肌肉，匀称而健美。比起一般的书生，他一条胳膊都能和别人瘦一点的大腿一样粗。

    “我需要一把好刀。”

    路胜抬起直刀，刀面上映照出他此时的面孔。但同时也反射出不少的细微裂纹扭曲。

    “这把刀也快坏了。”

    忽然一个细微的脚步声从门口传来，似乎有什么人打算悄悄的溜进他卧房，且这脚步声节奏和小巧的相差甚远。

    “谁！！”

    嗷！！！

    一声虎啸。

    路胜猛地扭头，双目圆睁，身上内气涌动间，一股凶悍雄浑的煞气狂涌而出，空气里甚至因为内气的翻滚涌动，一下响起震耳欲聋的虎吼。

    门口的一个女孩被吓得一屁股坐倒在地，居然是郑宇儿。

    她小脸惨白，吓得不轻，坐在地上两腿软，一时间居然起不来了。

    “呜呜呜....路哥哥你欺负我....”

    郑宇儿就想偷偷给路胜一个惊喜，没想到反倒是自己被吓得够呛。此时眼泪一下子涌了出来。

    “呜呜呜....”郑宇儿哭个不停，路胜无奈之下，这才主动上前扶起她，安慰了几句。

    “刚才好像看到一头黑色巨虎朝宇儿扑过来，吓死了！”郑宇儿之后还小脸煞白。

    “以后不要从我背后偷偷摸摸过来，很危险。”路胜伸手揉揉郑宇儿的头。“你过来做什么？你哥呢？”

    “他还在学院的，明天就是熏缎节，路哥哥有没有什么安排啊？”郑宇儿马上又恢复元气了，揉揉眼睛，很快低声问道。

    “有朋友约好喝酒。”

    “啊？？又晚了！！”郑宇儿顿时失望大叫起来。“唉，好吧好吧，我赶紧去找下一家，不要又被预订啊....我先走了路哥哥！”她似乎别有目的，急匆匆的又小跑着出了房间，来得快，去得也快。

    小巧此时也赶紧跑进来，眼泪汪汪。

    “宇儿小姐不让我说是她....公子....我....”

    “以后任何人进门，都要提前通知我。”路胜平静吩咐。

    “是....是....”巧儿被路胜肃然的语气吓到了，赶紧低头应下。

    路胜看了她一眼，提着刀走出房间。

    他感觉自己是不是最近煞气越来越重了，一直和平安定的环境，似乎对黑煞功的修行不很好。他不时的会有一种想暴虐杀人，肆意屠戮的冲动，这或许就是黑煞功的后遗症。

    ********************

    第二日，街面上全是闹闹轰轰的熏缎节民歌队伍，还有耍杂技的，抛绣球的，训猴人，江湖卖艺人等等。

    各式各样的活动挤在街面上，越往城中心便越是拥挤热闹。

    路胜照常读了经义书文，修习内气，练刀练掌。直到傍晚晚上，才朝着和宋振国约好的地方赶去。

    约定地点就在松柏江边的一排柳树下。

    宋振国已经提前等在那里了，和他一起的还有陈焦荣。

    “路兄，月生兄！太慢了太慢了！”宋振国大笑着上前拍拍路胜肩膀。“我和焦荣可是等了你不少时间。”

    自从王紫泉一事后，他认清了不少所谓朋友的真面目，便一下将以前认可的好友全部撇出去，不再亲近。而真正算得上他朋友好友的，就只有两人。

    一个是陈焦荣，也就是陈芸熙的哥哥。

    而另一个就是路胜。

    今日他要给君儿赎身，请来路胜和陈焦荣便是为自己做个见证。同时也算是庆祝一下。

    原本他是打算一个人前来的，不过最后思来想去，这等大事，作为最好的两个朋友，若是都不通知一下，总归过意不去。

    所以最后他还是写信给了两人，邀他们前来。

    “今天可是宋兄的大喜日子，一晚上的艳福不尽，风流快活，嘿嘿嘿，还专程让我两人过来眼巴巴的看着，不地道啊。”陈焦荣指着宋振国笑道。

    “宋兄只顾自己快活了，哪里还记得我们这些好友至交？”路胜笑着也打趣道。

    “多话不说，走吧走吧。别耽搁了，先上船！”宋振国笑了，“今晚大家都有节目！”

    陈焦荣顿时眼前一亮，拉着路胜一起，三人朝着江边不远处停着的画舫赶去。

    画舫静静漂浮在码头前，船上人来人往，宾客不少，很是热闹。

    船的侧面，一个厢房窗口处，君儿正坐在窗前，杏眼圆睁的死死盯着宋振国三人。

    “怎么会？？？怎么会！！宋大哥，明明答应过我，不会今天来的！！？”君儿脸色煞白，手紧紧拽着桌面边角，牙齿在下唇上咬出一丝血迹也毫无知觉。

    “怎么会这样？？？”君儿一时间心中有些绝望了，她知道主人的目标，就是宋振国宋大哥，所以提前悄悄给宋大哥提醒，让他今日别来画舫，可为什么他还是来了，而且还来得那么欣喜高兴？

    君儿感觉整个人身体都要酥麻下来，提不起力气。她想要冲出房间，找到宋振国，让他赶紧走。但她知道自己做不到。

    “嘻嘻嘻....”

    忽然一阵尖锐的女子笑声从房间另一处出响起。

    君儿猛然看过去。

    房间自己的床铺上，不知道什么时候坐了一个浑身白裙的长女子。

    这女子一头黑瀑布般垂下，将整个头和脸都遮住，看不到把那点面容。她的身子骨纤细得像一阵风就能吹倒。