    天下三大魔宗，万魔殿高手最多势力最强，所以当初被几个强大势力针对的最惨，过了这么多年，才新训练出一些精锐，声势大不如前，人手严重不足。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于另外两个魔道宗门，天外天更像是一个刺客组织，门下的弟子有着极强的实力，从不正面行走天下，十分的神秘，以收取报酬杀人来获得修炼资源，太阴教高手稀少，位列魔门三宗之末，当初三大魔宗被围攻的时候，侥幸逃出了不少人，保持了四成势力。

    太阴教擅闯蛊惑乱民，以符水法术为基，凝聚死亡尸气来炼制尸王，太阴教的教主手中有着九大天尸，每一具天尸都有着炼神境的力量，飞天遁地，力大无穷。

    “太阴教的人还算识趣，没有像以前那样屠杀平民，用尸体修炼，现在他们已经粗略的组建了百万大军，只要他们按照计划不乱来，和北部的草原蛮骑南北夹击，定能让大洪王朝尾不能兼顾！”

    万鬼尊者说着孟州的事情，如今天魔殿负责全局，太阴教负责组建势力，三大魔宗密切的配合，准备重新崛起。

    圣主坐在上看不清楚表情，不过能够感觉出来，他的心情不错，他正准备说话，突然脑后的黑日一动，有一缕黑气穿过虚空雷霆，没入了黑日之中。

    “焚心尊者被杀了……”圣主的声音突然变得平静起来，在这平静当中，酝酿着雷霆之怒。

    “在东海，武神传承突然出世，此时已经被大洪王朝六皇子的手下夺走！焚心尊者先是遇到元始仙宗的高手追杀，又被六皇子的手下偷袭，如今已经魂入黄泉！”

    焚心尊者死亡的前因后果，圣主居然十分的了解，两地相隔千万里，却仿佛生在眼前一样，不过万鬼尊者并不奇怪，修为达到了圣主这个境界，已经开辟出了自己的小世界，即将成为传说中的大神通者，拥有种种异能，刚才的那一缕黑气，乃是焚心尊者的一丝本命神魂，死亡之后，这缕神魂便穿透千万里虚空，回归了万魔殿。

    “武神秘宝！据说这件秘宝拥有度过大劫的秘密，要是被姜炎得到秘宝，肯定实力大增，到时候我们和草原蛮骑南北夹击，未必能把他击败啊！”万鬼尊者有些忧虑的说道。

    武神乃是上古的顶级大神通强者，被天下人称之为神，地位比远古火神、水神更加的尊崇，他留下的秘宝，最低也是天人级秘宝吧？或者是更为珍贵的无上至宝？

    大洪王朝高手众多，皇帝姜炎的帝王武道镇压八荒**，要是再得到这种宝物，谁人能治？圣主突破到炼虚第三重创生境，面对执掌武神秘宝的姜炎也没有必胜的把握。

    万魔殿的三个大高手并不知道，所谓的武神秘宝乃是先天元胎，不能增长武者的半点实力。

    “姜炎正在闭关修炼，据说准备修炼远古帝王绝学三皇印，在皇宫出现的只是他的龙气分身，无法出手！我们可以趁机潜入皇城，抢夺武神秘宝！”元鼎尊者突然开口说话，声音苍凉。

    圣主心中念头转动，很快下定了决心，“尊者此言有理，万鬼尊者，你去通知天外天和太阴教的人，让他们派出一些高手，由你带领，潜入皇城夺取宝物！我再给你一张唤神符篆，关键时候可以让我的元神降临！”

    开辟了小世界达到方寸境的炼虚大宗师，由于小世界并不稳固，需要时刻镇压，等闲不能轻动，此时圣主只能把事情交给万鬼尊者。

    “还有，如果遇上杀死焚心尊者的那个人，杀了他，把元神带回来，我要让他知道触怒万圣殿的下场！”圣主的声音当中，杀机萌动。

    ……

    灵舟一路飞驰，经过千山万水，从大河逆流而上很快回到了皇城，皇城的一切如常，和出之前没有丝毫变化。

    郭龙真回来之后，先悄悄的回到家中，看望了母亲她们，如今他们几人已经在皇城扎根，林天远和屠惊雷的实力虽然不如那些大势力的天才弟子，但在寻常的武者当中足以横行，秦蛟和一帮手下在附近买下了几座大院，创立了一个武馆。

    有几个实力强悍的武者坐镇，武馆很快就在附近街道立足，吸引了不少想要学武的少年加入。看到他们过得不错，郭龙真放心不少。武道修行坎坷无比，一路行来经过无数腥风血雨，他只希望自己的家人能够安安稳稳的过下去，不要像自己一样，时刻处在危机当中。

    悄悄的来，悄悄的走，郭龙真离开家之后，再次的来到了六皇子姜御的府邸。

    “怎么会有这么多的士兵？”

    郭龙真目光在前方扫过，暗自疑惑，姜御的府邸当中，出现了大量的精甲士兵，每个士兵都精气强悍，眼神如鹰，手按腰间的刀柄，是千锤百炼的精锐之师。

    “郭公子！”经过门房的禀报之后，很快就有人出来接待，姜妙晴走了过来，露出惊喜之色，她没有想到，自己刚回来几天，郭龙真就能突破万魔殿魔头的追杀回到皇城。

    “谢老呢？他怎么没有回来？难道出了什么意外？”姜妙晴目光一转，没有看到谢飞松，顿时神色一变。

    “谢老在无极仙岛有事，我就先回来了，对了，这些人是怎么回事？六殿下呢？”郭龙真指着这些精兵问道。

    姜妙晴点了点头，谢飞松没事就好，这次东海之行多亏他的保护，自己才能安全到达无极仙岛，她对于自己使用空间阵法回到独自回到皇都有些愧疚，要是谢飞松出了什么意外，她肯定会无比的内疚。

    “我回来之后，就把先天元胎交给了皇兄，前天上朝的时候，皇兄把宝物献给了父皇，立了大功，被封为赵王，执掌十二禁卫大军中的龙骧军！这些士兵就是龙骧军的精锐，负责赵王府的安全！”

    大洪王朝三十六州，每一个州都有着百万大军，还有天下各处关隘，也驻扎着不少军队，皇城乃是王朝的核心，是重中之重，由十二禁卫大军负责皇城的守卫。

    执掌十二禁卫大军的大将军，乃是三公之一负责天下兵马大权的太尉，十二支禁卫大军共有一百二十万，位高权重，在整个朝廷当中，地位十分的靠前。

    晋王招揽客卿收买手下，混到现在也才掌握了一些晋州的一些权力，对于朝廷的核心根本无法插手。

    姜御能成为龙骧军大将，一跃变成六个皇子当中势力最强，虽然没有被直接封为太子有些遗憾，但能打击到晋王，自己又得到了这么多的好处，他已经十分的满足了。(未完待续。)