    深渊霸主见林宇一副不得到答案不合作的姿态，便只好详细说明道：“永恒乐土其实就在深渊的上面。”

    “所以想返回永恒乐土很简单，只要找到一个一路往上走的办法，就能回到永恒乐土之中。”

    “而现在，我就凑巧找到了这么一个办法。”

    说到这，深渊霸主停了下来。

    林宇问道：“到底是什么办法？说出来听听。”

    “我找到了一头会飞的巨兽，只要能成功奴役它，就可以让它带着我们一路往上飞，飞到永恒乐土和深渊的边界处。”

    深渊霸主笑吟吟地说道。

    林宇一听，奇道：“巨兽如果能一路飞到临近永恒乐土的地方，那它们为什么不直接飞去永恒乐土？”

    “那是因为，巨兽的体型太过庞大，根本无法冲破分割永恒乐土和深渊的边界。”

    深渊霸主继续笑着说道。

    “那我们就能冲破？”林宇问道。

    “不试一试怎么知道？”深渊霸主反问道。

    林宇一听，搞了半天原来这深渊霸主自己也不知道这办法可不可行啊。

    不过他能把真实情况说出来，倒还算是比较坦诚。

    当然，他这么坦诚，有可能仅仅是为了骗取信任而已。

    毕竟要是一上来就骗的话，估计没几个陨神会愿意和他合作。

    更何况像自己这种可以和他打个平手的。

    “行，回到前面的那个话题。”林宇暂时将能否冲破边界的事放到脑后，转而问道：“你说那头巨兽会飞，那你如何奴役它？”

    会飞的巨兽行动速度肯定比只能在下面走的巨兽快，所以怎么登上那头巨兽的身体，是个巨大的难题。

    “所以我才需要更多人的加入。”深渊霸主笑道：“光凭我一个人的力量肯定难以奴役那头飞行巨兽，但是只要人足够多，就总能想出办法。”

    听到他的这番解释，林宇心道看来这事还是算了。

    自己加入他们之后，可能白白浪费大把时间，最终却连如何登上飞行巨兽的身体都不知道。

    有这浪费时间的功夫，还不如让巨龟带着自己去寻找其他落单的巨兽。

    吸收它们的心能，然后解放它们。

    毕竟自己和深渊霸主这些陨神是不一样的。

    他们除了想办法返回永恒乐土外，也没其他更重要的事情可以做。

    但是自己可以通过不断地吸收心能来变强。

    到时候实力足够之后，说不定很快就能找到返回永恒乐土的办法。

    想到这，林宇询问巨龟道：“这一带除了这五头巨兽外，还能不能找到其他巨兽？”

    “不知道，反正现在除了这五头巨兽之外，我感应不到任何巨兽的气息。”巨龟回道。

    林宇不死心，又问道：“那如果随便找个方向一路往前走，有没有可能找到其他巨兽？”

    “没法保证。”巨龟无奈地说道：“深渊无穷无尽，我不知道走多久之后能碰到下一头巨兽。”

    “不过如果你让我一路走着去找的话，那倒也没什么问题。”

    “反正就算不去帮你寻找巨兽，我也会一直在深渊中游荡。”

    对于巨兽来说，只要吞食雾气就能维持最基本的生存，所以它们不会长时间停留在一个地方，而是会一直在深渊之中漫无目的地行走。

    听到这话，林宇想了想又问道：“那你觉得这深渊霸主有没有可能登上飞行巨兽的身体？”

    “基本做不到，但也不是没有可能。”

    巨龟解释道：“飞行巨兽在天上飞的时候，他们肯定没法登上飞行巨兽的身体。”

    “但如果飞行巨兽落在地上休息的话，那就有办法了。”

    “从这深渊霸主刚刚说的话来看，我猜测他可能找到了一头落在地上休息的飞行巨兽。”

    “好，我来问问他。”林宇结束和巨龟的对话，随后询问深渊霸主道：“你发现的那头飞行巨兽现在在哪？”

    深渊霸主说道：“它现在在一座深渊巨山上站着，不过在没有想到好办法前，我不会去接近它，免得将它吓跑。”

    “嗯？深渊里还有山？”林宇奇道。

    “当然有。”深渊霸主非常肯定地说道：“深渊的地势并非完全平坦，也有起伏，不过由于深渊中到处都是雾气，平常难以发现罢了。”

    林宇一听，又传音给巨龟问道：“深渊里有山吗？”

    “有的，不过不多。”巨龟回道。

    说完他又详细解释道：“其实那些也不能说是山，只不过是某些地方的雾气比较致密导致可以让人攀登而已。”

    听到这话，林宇想起之前巨龟说过，说深渊不存在大地。

    它们之所以可以在深渊行走，是因为下面的雾气比较致密，可以托住它们。

    “那所谓的深渊巨山中，可能隐藏着什么秘密，看来倒是有必要过去看一看。”

    林宇心中暗暗点头。

    随后，他又询问巨龟道：“你能否带我去最近的深渊巨山看看。”

    然而他这问题刚问出口，巨龟就果决地说道：“我不知道哪里有深渊巨山。”

    “你在深渊中行走的时候，没有看到过巨山吗？”林宇奇道。

    巨龟说道：“看到过，但是那里没有值得我们留恋的东西，所以就只是经过而已，没去记位置。”

    “好吧。”林宇无语。

    看来想亲自去深渊巨山附近看看的话，就只能先加入深渊霸主再说了。

    要不然让巨龟带着自己去找深渊巨山的话，恐怕比寻找其他巨兽都更不靠谱。

    毕竟巨龟可以感应其他巨兽的气息，通过气息来发现远处的其他巨兽。

    但是寻找深渊巨山就只能全凭运气了。

    在这到处都是被茫茫雾气遮蔽视线的深渊中，找一座眼色和雾气一致的深渊巨山，恐怕比中头奖都难。

    “算了，先加入他们再说。”

    “加入他们之后，回头还可以找找机会，看能否将这五头巨兽的心能吸光，将它们解放。”

    想到这，林宇对深渊霸主说道：“好，我加入你们。”

    深渊霸主一听，顿时笑道：“很好，那我就先带你见见其他五位陨神。”

