    赵星辰忽然感到绝望，她开始怀疑自己答应嫁给戚继保是不是错了。

    当初她被南宫落送回国，她首先去找了叶子，得知赵母中风了，就急急忙忙的赶回家，正好看到戚继保在她家里照顾中风的赵母，她十分感动，瞬间觉得过去发生的一切都不重要，在这个关键时刻，至少还有一个人自始至终都没有放下过她，愿意替她照顾她的妈妈，她顿时把过去的恩怨都放下了。

    之后的每天戚继保都会来她家里帮她，渐渐地，他又对她展开了热烈的追求，可是她害怕他不接受无忧，又会像上次那样把他弄丢，便迟迟不敢答应，直到他指天发誓说他愿意接受无忧，她才答应了嫁给他。

    她原本想着，他也算是个好男人，喜欢她喜欢了那么多年，从来没有朝三暮四过，虽然他有点大男子主义，不愿意接受别人的孩子，可除了这一点外，他身上几乎没有别的缺点。

    如今，他也愿意接受无忧，她和南宫落也算是没有可能了，为了无忧的未来，为了给无忧一个完整的家，她一咬牙，和他去领了证。

    结婚之后，她才发现，她还是没法忘记南宫落，根本不可能接受和他发生关系，于是，她谎称自己身体不舒服，这一拖，就拖到了今天。

    就像戚继保说的，他们是夫妻，有行使夫妻间的义务，她没有理由拒绝。

    可内心的恐惧感却让她深深地陷入沼泽，她绝望的盯着天花板，不知不觉间，竟喊出了一个名字：“南宫落……”

    趴在她身上的戚继保顿时停下了全部的动作，抬头望着她那双绝望的眼睛，心中的怒火熊熊燃烧，他爱了那么多年的人，终于嫁给了他，心里却一直想着别的男人，这样的绿帽子，换做任何人都接受不了。

    他忽然暴起，用力的拽住赵星辰的头发，把她拖到地上，狠狠地揍了她一顿。

    “贱人，装什么冰清玉洁，你是不是忘了，你的身子早就不干净了，不想给我，是不是在等你的情郎回来，把你这破身子交给他，是不是？”

    得不到的永远都是最好的，结了婚之后，原本期待有多高，现在就有多失望。

    他以为的夫唱妇随并没有出现，她的眼睛里永远都没有他的影子，她每天做着自己的事情，心里脑海里想着的不是无忧就是赵母，从来没有关心过他和他的父亲，他们结了婚，却依然像是两个陌生人，这样的婚姻，让他又怒又恼，努力了这么多年，换来的只是这样的结果，换做是谁都接受不了。

    南宫落离开之后，便随便找了一家酒吧开始买醉，喝着喝着，他就真的醉了，嘴里一直念叨着他后悔了。

    再醒来时，是深更夜半十分，他坐在陌生的酒店房间里，知道这是他的属下给他安排的住处，丝毫没有在乎，穿着一身睡衣，像是丧尸一般，麻木的走到落地玻璃前，看着脚下繁华的城市，露出了一阵苦笑。

    他的身边不知何时多了个人，两人的身影倒映在玻璃上，他透过玻璃，看着自己的属下，说：“最好准备，明天回德西家族。”

    属下点头答应了一声，迟疑了一会儿，并没有离开。

    南宫落转身，不解的问：“还有什么事吗？”

    “家主，您离开后，赵星辰的丈夫回来了，他们之间发生了一点不愉快。”

    南宫落心里一紧，却假装自己并不在意的样子，说：“他们吵架了？不过夫妻间吵吵架也很正常。”

    属下说：“不是吵架，赵星辰的丈夫把她打了一顿，打的很惨。”

    南宫落脸色一变，再也无法假装淡定了，他握紧了拳头，怒不可遏：“什么？那个男人居然敢打她？”

    “昨天您和赵星辰见面的时候，她的丈夫回来了，全都看到了。”

    因为他的出现，赵星辰才会被她的丈夫打吧？

    南宫落这么想着，心里一阵内疚和自责，他们什么都没做，那个男人怎么能这么对她？

    南宫落越想越不放心，刚才还打算回德西家族，现在他就改变主意了，他一定要弄清楚赵星辰和她丈夫之间的事情，如果不确定她的安全和幸福，他是不会走的。

    他又来到了赵星辰家，在她家楼下徘徊，无忧去学校了，赵星辰被打，浑身是伤，也不敢出门，一直呆在家里。

    南宫落不知道要不要上去见赵星辰，他又怕自己去找她会引起误会，加深赵星辰和她丈夫之间的矛盾，思来想去，他只敢在楼下徘徊。

    第二天，戚继保去上班的时候见到了南宫落，情敌见面分外眼红，他猜到南宫落身份不凡，但是在爱情面前，人们是勇敢的，他走过去，将南宫落打量一番，这才看清楚他的脸，顿时如遭雷击。

    戚继保知道赵星辰是在学校被人强爆后怀上的赵无忧，所以他从不在乎赵无忧的亲生父亲是谁，总之那是个强奸犯。

    可是此刻看到南宫落的模样，和赵无忧长得如此像，他开始怀疑，南宫落是不是赵无忧的亲生父亲。

    如果他是赵无忧的亲生父亲，戚继保就没有了胜算，他是爱赵星辰的，爱了那么多年也放不下，可见他对赵星辰有多执着。

    “你来找赵星辰？”

    他在打量南宫落的时候，南宫落也在打量他，见他长得还算正派，虽然不帅，但长得很有安全感，是那种让人看一眼，就觉得很老实很沉稳的人。

    南宫落点头，说：“你好，我是赵星辰的朋友。”

    戚继保冷笑一声，嘲讽的说道：“是男朋友吧！”

    南宫落一怔，也不再隐瞒了，说：“对，我是她的前男友。请问你该怎么称呼？”

    戚继保翻了个白眼，说：“你不用管我姓什么叫什么，我对你只有一句话说。赵星辰现在是我老婆，走到外面去，别人都叫她戚太太，你要是再来骚扰她，别怪我对你不客气。”

    南宫落感受到了他身上深深地敌意，笑了笑，说：“抱歉，来之前我不知道她结婚了，要是早知道，我不会来找她。今天我本来打算离开这里，却意外的得知了一件事，让我想走也走不了了。”

