    血眼乌鸦全部消灭后，巨鸟再次向前飞去，只是这一次，乘客多了一个戚长天。

    “戚长老，你为何会被血眼乌鸦袭击？这群乌鸦又是从哪里来的？”殷梅早就满肚子疑问。

    戚长天没有回答殷梅，反而回问道:“你们是朝廷派来支援西北的吗？”

    殷梅点点头，说道:“陛下先让我们前来，大军随后就到！”

    戚长天叹口气道:“你们赶快通知陛下，不要让普通的士卒前来送死，赶紧多派一些五品以上的武者来！”

    陆明涛眉头一皱，不解问道:“西北的兽灾情况到底如何？”

    “唉！”戚长天叹口气，情绪有些低沉的说道:“西北兽灾遍地，最大的九座城池已经被荒兽包围，城外的百姓无一幸免，全死了！”

    嘶……

    所有人倒吸一口凉气，他们已经把兽灾想的严重，却没想到这么严重！

    西北地处荒凉，但也有六百万人口，其中一半人口在九大城中，一半在城外的村庄。

     按照戚长天的说法，岂不是西北已经死了几百万人！？

    戚长天看着周围吃惊的表情，心情更加沉重。

    “这些荒兽也不知道从哪里来，数量极为惊人，普通百姓若是没有城墙守护，根本抵挡不住。

    西北九大城能保住，也是我们九大宗门及时增援的结果！其余小城市恐怕也是凶多吉少！”

    林立急问道:“永宁城现在如何？”

    戚长天可不敢小看林立这位新进宗师，他刚刚已经表现出自己的能力。

    “我们神斧门负责守护樊城，永宁城是圣天门的静安师太去守护，我也不知道情况如何？”

    殷梅叹气道:“这次幸好参加寿宴的九大宗门，能及时增援西北，否则整个西北都凶多吉少！”

    戚长天说道:“驸马爷客气，当年九大宗门与朝廷约定，由宗门出面剿灭荒兽，既然西北出现兽灾，我们九大宗门义不容辞！

    我们已经通知宗门，相信很快就有增援来！”

    进入西北地界，宋心妍让飞鸟降低了高度，慢慢靠近樊城！

    林立向下看去，只看到一大片的废墟，但是没有看到荒兽的踪影？

    “这些都是被荒兽袭击过的村庄，所有人都死了，尸骨无存，被荒兽啃食干净！”戚长天看到周围景象，不由长叹一声道:

    “荒兽数量太多，有如蝗虫过境，见人就杀，我们也来不及阻止！”

    殷梅好奇道:“我怎么没看到荒兽踪影，连一个尸体都看不到？”

    戚长天说道:“你们有所不知，这些荒兽连自己同类都吃，不仅是村民的尸体，就连荒兽的尸体也被吃了！”

    宋心妍不解道:“这怎么可能，荒兽并没有这种习性呀！”

    “这次的荒兽与我宗门记载的很不一样！”戚长天严肃道:“你们刚刚也看到了，血眼乌鸦没绝迹前也没那么多数量呀！”

    林立问道:“荒兽既然数量如此庞大，九大宗门是如何把他们困在西北，没有蔓延至中原？”

    戚长天低着头说道:“并不是我们把荒兽困住，而是荒兽自己不出西北地界！我也不知道原因！”

    宋心妍是兽类大师，此时也越发纠结，因为西北出现的荒兽已经远远超出她的认知。

     飞鸟很快就来到了樊城上空，然后所有人的瞳孔就收缩了。

    因为他们看到了黑压压一大片的噬地鼠，望都望不到边！

    这些噬地鼠疯狂的爬向城墙，想要涌到城里面去。

    整座樊城已经被噬地鼠的海洋完全包围，城墙上，一队队的士兵疯狂攻击城下的噬地鼠，一桶桶的火油浇灌下去，可是噬地鼠还是前仆后继的涌上来！

    这种阵仗，一下子就震慑了殷梅他们，唯有见惯了的戚长天好些！

    若说刚刚的血眼乌鸦数量已经够惊人，在噬地鼠面前，那是小巫见大巫！

    “快去帮忙！”殷梅二话不说，直接跳下鸟背，朝着噬地鼠而去。

    宋心妍几人也依次跳下去，这次陆明涛也不想了，率先出手。

    巨大的掌印从天而降，陆明涛也不看，反正下面全是噬地鼠，闭着眼睛杀就好，也不用担心误伤友军。

    轰隆！

    巨掌将几十只噬地鼠拍碎，可是与周围噬地鼠的海洋相比，还是杯水车薪！

    殷梅几人放开手脚，拿出武器，疯狂挥舞，将周围的噬地鼠残杀干净！

    他们几个九品高手，剿灭噬地鼠的效率虽然不如宗师高手，但也相当可观。

    殷梅终于知道，戚长天为何不让朝廷普通士卒支援西北。

    普通士兵遇到这噬地鼠的海洋，自保都做不到，唯有五品以上的武者，才能发挥作用！

    噬地鼠个头比狗大，实力堪比二品的武者，配上数不清的数量，也难怪西北各地沦陷，只剩下最大的九个城市！

    殷梅等人加入战场，虽然遏制了噬地鼠的攻势，但却无法彻底解决这些可恶的老鼠。

    实在是数量太多，杀都杀不完。

    陆明涛一掌下去，看似能砸死几十只噬地鼠，可无边无际的噬地鼠，他又能砸几掌。

    就算林立以心灵修为，影响控制噬地鼠自相残杀，但是他总会累，心灵力量总有穷尽之时！

    樊城要不是凭借高厚城墙，守城战士拼死抵抗，恐怕也坚持不到现在！

    蚁多咬死象，说的就是现在这种情况。

    这还只是西北九城之一，若是加上其他城市的噬地鼠，这数量轻轻松松破亿呀！

    林立现在只能庆幸，这些噬地鼠只在西北祸害，若是冲入中原，恐怕天下浩劫将至呀！

    林立几人奋战三个时辰，自己都数不清杀了多少只噬地鼠，只知道樊城外面已经铺满了老鼠的尸体，连下脚的地方都没有！

    太阳这时慢慢沉下山，噬地鼠的攻击突然一顿，全部停了下来。

    林立疑惑的回望四周，发现所有噬地鼠的状态都有些不对！

    戚长天这时长长松了口气，说道:“今天总算结束了！”

    林立正要询问，噬地鼠们突然开始叼起同类的尸体，飞速后撤。

    等所有人回过神来，发现战场为之一空，噬地鼠连一个尸体都没留下来，全部撤的一干二净。

    要不是满目疮痍的战场，斑驳的城墙，林立还以为刚刚一切都是个梦！

    “这些噬地鼠去了哪里？”林立对戚长天问道。

    戚长天说道:“它们每天日出袭城，日落而回，我们都已经习惯了！”

