    春回大地，蒙古草原终于告别了冬日的季节，翠绿色如星辰般点缀在一眼望不到边际的草原上，其中还有不少白色、黄色、红色的花儿，看上去就如同美丽到了极点的地毯。

    阿斯噶大叔赶着马车，车上载的满满当当，草原上风吹拂而过，洋溢着他欢乐的笑脸。

    目光落在不远处，就在左前几十米的地方，一个年轻的蒙古女孩正欢快地在草原上弯腰摘取着那些漂亮的花儿，和她手中那些花同样美丽的是她的面庞，这个女孩正是阿斯噶大叔的女儿琪琪格。

    “阿布，您看，漂亮么？”琪琪格蹦蹦跳跳地回到阿斯噶大叔身边，亮出刚刚编织好的花环给阿斯噶大叔看。

    “漂亮！漂亮！可是再美的花儿都比不上我家的琪琪格美丽。”阿斯嘎大叔从琪琪格手中取过花环，给女儿戴在头上，然后很是高兴地点头道：“看！这样我的琪琪格就更漂亮了！”

    “阿布……。”少女顿时给父亲的打趣羞红了脸蛋，不好意思的低下了头。

    阿斯噶大叔哈哈大笑起来，笑声在空旷的草原传出老远。

    笑声渐渐停息，随后又响起了阿斯噶大叔的长调声，阿斯噶大叔有着一副极好的嗓子，歌声中带着悠扬、沧桑……一时间令坐在他身旁的琪琪格出了神，她静静地看着远方，似乎在想些什么。

    不知什么时候长调渐渐停息了，琪琪格这才从思绪中回到了现实。

    “阿布，您唱的真好听。”

    “那是，我可是你阿布，当年你额吉就是因为这才嫁的阿布，后来才有的你。”阿斯噶大叔爽朗地笑着，可在笑声中却有着挥之不去的惆怅。

    “阿布，我想额吉了。”把脑袋轻轻靠在阿斯噶大叔的肩膀上，琪琪格眼眶红了。

    “傻孩子，你额吉在天上看着你呢，她知道我们的琪琪格已经长成大姑娘了，一定很会高兴的。”阿斯噶大叔安慰着女儿，可他的眼中同样闪烁着晶莹。

    一晃就是好几年过去了，自己的妻子离开这个世界也好久了，随着时间的推移许多事都有些淡忘，但记忆中妻子的容貌却依旧如此清晰，阿斯噶大叔清楚的记得那时他还是年轻的小伙，骑着骏马在草原上奔驰，用自己的勇气和嘹亮优美的歌声征服了这朵草原上最美丽的花儿……。

    一转眼这么多年过去了，自从妻子去世后阿斯噶大叔几乎把所有希望都寄托在琪琪格身上，看着女儿一天天地长大，和她的母亲一样出落成了美丽的姑娘，同时也吸引了无数英俊小伙的追求。

    真想时间不要走的那么快，最好能够停下来啊！

    阿斯噶大叔心里期盼着能够和现在一样，让琪琪格陪伴着自己身边直到永远……。

    可现实是不存在的，琪琪格长大了，就和雏鹰长大了终究会有一天离开父母，张开它的翅膀翱翔在天空。

    何况，阿斯噶大叔更清楚，他的琪琪格心里有人了。

    虽然琪琪格心里的那个人阿斯噶大叔不怎么喜欢，倒不是对方的年龄、相貌、武勇这些让阿斯噶大叔不满意，而是琪琪格心里的这个人是一个明人，而不是蒙古人。

    那还是几个月前的事了，一场暴风雪突然袭来，令阿斯噶大叔他们的小部落一夜间损失惨重，

    如果在以前的话，这一场暴风雪足以摧毁部落的未来，正当部落上下所有人看着一头头被冻毙的牛羊群欲哭无泪的时候，一队明人的商队仿佛受到长生天的指引一般来到了他们部落，并给他们带来了生的希望。

    这个明人商队出钱收购了所有冻毙的牛羊，非但没有因为天灾而压价，反而给出了他们一个好价格。

    不仅如此，商队还主动给部落留下了不少过冬物资，这些物资虽然是要钱买的，但商队考虑到部落受灾的特殊情况给予了部落能够赊账的待遇。

    卖出去了冻毙的牛羊，又得到了这些物资的补充，部落终于可以不用犯愁了，虽说依旧还有损失，可这些损失是可以挽回的，等到春天来后部落就能依靠这些慢慢缓过气来，再也不用和以前那样在失去牛羊后只能面临死亡结局了。

    正是因为这个商队的缘故，阿斯噶大叔的部落熬过了这个冬天，也同样是因为这个商队的来临，让琪琪格少女刚刚敞开的心扉系在了跟随商队前来的一个明人小伙身上。

    这是一个年轻的小伙子，也是一名明人军官，他的责任是带领部下保护商队。

    这个小伙子身材高大，相貌英俊，更重要的是他身上没有其他明人的傲气，对待他们蒙古人无论老少都是彬彬有礼，尤其还能说得一口非常流利的蒙古语。

    在接触过程中，琪琪格不由自主地就爱上了这个小伙，而这个小伙也对大方美丽的琪琪格有着好感，就这样，两个年龄相仿的少年很快成了恋人，只可惜美好的时间并不长，随着商队的即将离开，这小伙也将跟随一起离开。

    在离开之前，两人在一起互诉衷肠，琪琪格给了小伙一串贴身的佛珠，这串佛珠是曾经被活*佛祝福过的，更是她的母亲留给她的最重要的一件东西。

    小伙收下了琪琪格的佛珠，同时也送给了琪琪格一块精致的玉佩，这块玉佩一看就是极好的东西，根据小伙所说，这玉佩是他父亲几年前送他的礼物，同样是他贴身的宝贵之物。

    两人交换了信物，同时相互之间彼此承诺，等到来年开春后，他们在包克图见面。

    而现在，阿斯噶大叔带着琪琪格就是前往包克图的路上，车上装载的那些物品都是部落中准备偿还商队赊账的东西。

    阿斯噶大叔是部落中少数去过包克图的人，所以部落长老把这个任务交给了他。至于琪琪格，那是因为包克图有自己的爱人在，当想到很快能够再见爱人的时候，琪琪格的脸上洋溢起憧憬而幸福的笑容。

    突然，阿斯噶大叔停下了马车，他侧耳倾听仿佛听到了什么，表情也变得严肃起来。

    “琪琪格，快去车下躲着！”阿斯噶大叔跳下马车，拔除了从不离身的马刀。

    “阿布？”

    “快去！记住！不管发生了什么事都不要出来！”阿斯噶大叔用前所未有的严肃对女儿严厉喝道，琪琪格仿佛明白了什么，她的脸上带着惊恐和不舍，她不愿意离开父亲的身边，可最终还是听了父亲的交代，直接钻进了马车底下，顺手抓了一把泥涂抹在脸上，同时拔出了怀中携带的匕首。

    刚做完这些，从远处而来的马蹄声响起，转眼间一队百人的骑兵出现在了阿斯噶大叔面前，骑兵马上就发现了阿斯噶大叔和他的马车所在，径直向这边飞驰而来。

