    这边何建刚发了一个消息过来，他的电话随时就打了过来。

    李元接起电话还没有开始说话，那边就传来了何建火急火燎的声音。

    “李元，你刚才说的你要投资两百万？”

    “嗯！”李元轻轻说道。

    “你没有发烧吧？”

    “没有。”

    “你哪里来的这么多钱？你去买彩票了？”何建平时也会去买一些彩票，除了中彩票，何建想不出来李元有什么方法能在这么短的时间内有上百万的钱。

    “嗯！”李元确实找不到这个钱来源的一个合理解释，既然何健认为他是买彩票了，那他就何不就用这个由头呢！

    “我靠，李元，你上辈子是拯救了银河系吧！”何建的语气听起来就像是他自己中奖一样激动。

    “大概是吧！”其实李元得到的这个系统比中大奖好一千倍一万倍，如果不是上辈子拯救了银河系，李元都不知道这个系统为什么在全球几十亿人口之中选中了他。

    “我靠，那你说的要投资我的家具店，不许抵赖，你知道的我这个家具店可是祖祖辈辈流传下来的手艺，未来前途无量，你投资我的家具店准没错。”何建那边开始推销他的家具店了，生怕李元反悔了一样。

    “是的，我说了投资就投资，知道你的家具店前途无量，所以才想跟着你混！你等我两分钟。”李元笑道。

    随之，李元挂了电话，手指在手机上操作了一分钟，把两百万转到了何健的账户上，因为之前李元经常在何建那里买旧家具，所以他是有他的账号的。

    现在李元手中有八百万，投资了两百万，虽然这两百万对于李元来说并不算少，但是投资给何健他也放心，首先是人，他放心，其次这个家具店，李元认为也很有前景。

    何建的家具店就像他口中说的那样，的确是祖传的手艺，只是祖祖辈辈都是手艺人，从没有想过把这个家具店做大做强。

    到何建接手，他倒是有心把这个家具店做大做强，但是这两年又碰到了经济不景气。

    李元把这两百万转过去，并不是说他有多大方，而是他信得过何建。

    那边何建收到消息，立马又打了电话过来。

    “我靠，你小子，然后就这么直接把钱转过来了，不怕我黑你呀！”

    “我这不是为了让你相信我吗？”李元笑道。

    “好，既然你那么信任我，我也不能让你失望，我今晚就草拟一个合同，然后发给你看，我们今晚就把合同敲定，明天早上我就把合同拿过来，给你签字。”何建那边在说话，李元似乎听到了她他在拍着胸口保证的声音。

    “嗯，好，你看着办就行。”

    “那好，不和你吹了，我要去草拟合同。”何建说完，啪一声挂了电话。

    这火急火燎的性子！

    李元无奈的摇摇头。

    ～～～

    第二日，何建一大早就拨通了李元的电话，告诉李元，他已经到了家门口。

    他没有敢敲门，怕吵着李元妈妈休息。

    李元看了看时间，这才早上六点钟啊！这急性子也是没谁了。

    一早上的时间，李元和何建两人就把合同敲定了。

    何建走的时候还把李元家里面给搬空了，不多时又拉来了满满的几车家具。

    然后招呼人把家具摆放在李元在家里。

    李元看着家里焕然一新的家具，对何建挑选的家具十分满意。

    因为今天黄素素没有上班，在李元紧锣密鼓地撤换家具的时候，黄素素已经提着大包小包的菜上门了。

    于是，黄素素就在厨房里忙着，何建还在李元家里吃了中午饭才走。

    家里焕然一新，一切看上去都生机勃勃，李元看着心里也舒坦了不少。

    现在还剩下的就是床单被套那些了。

    好在现在有网购倒也比较方便，李元请黄素素做参谋，给家里置办了好些床单被套。

    大半天的时间很快就过去了，一直折腾到下午，才把所有的事情搞定。

    黄素素又做了一顿晚餐吃了，这才离开。

    晚上李元又开始了新一场的直播。

    刚开始，蜡笔小小新、老板好可怕、生命诚可贵便进入了房间。

    生命诚可贵：大师晚上好！

    蜡笔小小新：这一次看我不是第一。

    老板好可怕：你第二。

    蜡笔小小新：为什么我又是第二啊？

    老板好可怕：因为你话多。

    生命诚可贵：大师，你座椅换了？

    李元没有想到，这个生命诚可贵观察力竟然这样敏锐。

    “是的，以前那把椅子坏了。”对他们三个人李元也是非常熟悉了。

    蜡笔小小新：哇！林大小姐的观察力就是敏锐。

    老板好可怕：哦！对了，林大小姐，您那边出结果了吗？

    此时陆续已经有人进入了直播间，直播间很快便有了两百多人。

    很多人都是关注了李元才进来了。

    听到老板好可怕这个问题，大家都想到了，昨天晚上那个爱情在心痛腹中孩子具有两个父亲的事情。

    屏幕上大家都纷纷要求林清雅公布答案。

    爱情在心痛：还是我自己来吧。

    蜡笔小小新：卧槽，你在呢！

    爱情在心痛：今天经过检测，我腹中的确是双生子，而且有两个父亲。

    蜡笔小小新：我就知道大师一定不会算错。

    老板好可怕：我也相信大师。

    爱情在心痛：另外我也知道了大师昨天送给我的箴言是什么意思。

    谁都知道昨天李元额外赠送了爱情在心痛九字箴言。

    爱情在心痛：我以为他们两个人都是爱我，其实他们根本不爱我，他们让我打掉孩子，而且，我染了病，医生说我活不过半年。

    生命诚可贵：每个人都要为自己所做的事付出代价，有因必有果。

    蜡笔小小新：言情小说害死人，人得先明事理，才能知道什么是爱情。

    昨天人人都对这个爱情在心痛批评谴责，现在听说她命不久矣，大家也没有恶语相向，只是唏嘘不已。

    李元并没有对这件事做任何点评，大千世界，芸芸众生，本就是千奇百怪的。

    爱情在心痛：谢谢大师，我会用余下的时间积德行善的。

    爱情在心痛说完，直接退出了直播间。

    老板好可怕：大师今天准备直播多久。

    “两小时吧！”今天天色尚早，李元也无事可做，便多开一些时间。

    蜡笔小小新：我突然想到一件事情，那个老板好可怕，第二次直播的时候，大师说你奸门生痣，夫妻必有一人出轨。

    老板好可怕：你记性真好！

    生命诚可贵：我也记得。

    老板好可怕：……事情已经清楚了，那婆娘已经和我离婚了，我给了她五千万资金，只要她以后安分守己，余生是不愁的。

    老板好可怕没有说的很清楚，但是从他的话语中大家都知道，这个出轨的人应该是指他的老婆了。

    蜡笔小小新：哥你真是大善人！

    老板好可怕：事情，别做得太满，给别人一条生路，也是给自己一条生路。

    老板好可怕的话，倒是让李元刮目相看。

    “或许，正因为你的做事态度，才让你最终得以福报，找回你的孩子。”李元说道。

    老板好可怕：遇见大师，才是我最大的福报。

    李元不知，一切究竟是皆有定数，还是他破坏了定数，让别人团聚。

    抛开杂念，李元说道：“还是老规矩，有人来算一卦吗？”

    碧海青天：大师，我来！

