    深夜！

    霸天虎的庄园中，铜面男子已经回来了，浑身湿漉漉的，倍显狼狈！

    “遭遇埋伏了？”

    银面中年人听后不由皱眉，随即沉声道：“以你的实力，即便是遭遇埋伏，那些普通人也没有能耐伤你吧？”

    黄三受伤了！

    这不仅让银面中年人觉得诧异，连霸天虎都愣住了。

    这两天霸天虎也算是见识过对方的厉害，之前潜入某位势力头目的家里刺杀，也曾被人发现，结果那些人还不是轻松被对方击杀。

    所以在霸天虎看来，黄三这么一位强大的高手，哪怕就算是遭遇埋伏，遇到再多的敌人，也不至于受伤啊！

    毕竟柳如眉和刘震东他们手底下精兵虽多，但一个真正的高手都没有。

    那叫黄三的铜面男子道：“我遇到了叶苍天！”

    “叶苍天？”

    银面中年人和霸天虎对视了一眼，难怪如此。

    不过连黄三在那叶苍天的手里都受伤败走，说明对方的实力更加强大、

    银面中年人脸色凝重，看来他得重新审视这个叶苍天的实力了！

    霸天虎沉声道：“执事大人，这次叶苍天参与进来，恐怕他和柳如眉他们是真的一伙的。”

    “这样一来，我们想要完成任务，恐怕会有些困难！”

    而且，通过这一次对方提前埋伏，霸天虎就知道，想要再暗杀那三个势力的头目已经不太可能了。

    对方随时都防范，甚至还能提前布置埋伏！

    黄三虽强，但如果再遇到叶苍天，恐怕未必有再次逃走的机会。

    银面中年人沉吟半响，忽然目露凶光，他冷冷开口道：“准备一下，两天后直接杀上锦绣山庄！”

    霸天虎一愣，“执事大人是想先除掉柳如眉？”

    “时间已经不容许我们再拖下去了，我听你说过，这次几大势力联盟都是由那柳如眉的女人主导，既然如此，那就先把她除掉！”

    柳如眉虽然只是个女人，但她在地下势力中颇为有些威望，而且如今三大势力都以她为首。

    所以只有把她先除掉，其他三方势力才会彻底乱套，那时候就没有任何人能与他们抗衡了。

    霸天虎听了银面中年人的决定后，不由点了点头，只是有些迟疑道：“若是那叶苍天出手呢？”

    “放心吧！他若再敢坏我们的事，我会出手击杀他的！”银面中年人冷冷的说道。

    他没有说收服之类的话，或许一开始他是这么想的，但经过黄三这次与对方交手后，银面中年人就改变了心中的想法。

    一个能重伤黄三的人，实力必然不会比自己弱太多。

    黄三的实力能在黄面阶级中排列前几，就这样强大的实力，却被对方重伤了，这说明对方实力比黄三强不少。

    这样的一名实力强大的人，银面中年人瞬间就没有了招揽的想法，招揽一名自己也许无法控制的人，这并不是一件好事！

    “执事大人，还有一件事！”

    霸天虎想起一件事，开口道：“您之前说，组织在官府有人，警方也不会查到我们头上，可最近依然有警察在查关于我们的案子。”

    这几天手下给他汇报，声称有一名女警，带队各种查他们的案子，这两天甚至已经越查越深了。

    银面中年人眉头一皱，随即淡淡道：“总有一些不知死活的东西，若是对方再查下去，直接让对方消失就行了！”

    霸天虎睁大了眼睛，随即轻吐了口气。

    看来组织势力很庞大啊，连官府的人都敢杀！

    不过这样也好！

    因为最近老是被查，导致他很多行动都没法亲力亲为，看来必要的时候还是得下狠手才行！

    霸天虎脸上露出一抹狰狞的凶狠之色！

    他当年就是一个心狠手辣之徒，哪怕后来被迫如丧家之犬一般的逃离扬州，他这些年在外面也没少沾人命。

    如今加入了组织，有了一个靠山，他自然就更加没了顾忌！

    ……

    第二天！

    叶苍天从自己的公寓出来，昨晚被唐欣婉赶出来，他无奈也只能回自己的公寓住去。

    他记得上次自己还想退房来着，是因为古月的出现，才让他最终没有把这公寓退掉。

    否则他昨晚被赶出来后，还真没地方住！

    在小区外的早餐店吃了点东西，叶苍天就不知道干啥了，毕竟唐欣婉让他连公司都别去了。

    这下可好了，自己彻底沦为一个闲人了。

    算了，那妞还在气头上，等过段时间再腆着脸回去说说好话，毕竟这事儿自己也理亏。

    现在还是算了，以唐欣婉那倔强的脾气，是肯定不会听自己解释的！

    走在马路上点了支烟，叶苍天想了想，随手就拦了一辆车。

    “师傅，去警察局！”

    他吊儿郎当的样子，嘴里还叼着一支烟，那司机一看他的样子，就觉得不像是在警察局上班的人。

    “兄弟，去警察局做什么？”

    “喝茶！”

    “自首啊？”

    “……”

    叶苍天也就无语了，黑着脸道：“你会不会说话？”

    “抱歉，抱歉……”

    那司机这才意识到自己嘴误，连声道歉后，便不再多嘴。

    半个小时后，车开到警局门口。

    叶苍天付了车钱后，就直接走进了警局大厅。

    他真是来喝茶的！

    主要是太闲了，而且他在扬州似乎也没什么熟人，所以比较熟悉的地方好像也只有这里了。

    “叶哥，来找咱们副局啊？”小刘笑着打着招呼。

    对方现在叫许薇薇也不叫许队了，而是叫副局，毕竟许薇薇现在可是他们局里的二把手。

    叶苍天笑着点了点头，问道：“许薇薇呢？”

    小刘有些犹豫，左右看了下，见没人注意他时，他才压低了声音道：“在局长办公室呢！今天副局心情不太好，正在找局长理论！”

    找自己的上司理论？

    叶苍天哭笑不得，恐怕也只有这个性格直爽的妞才能干得出来。

    他点了点头，对小刘摆了摆手，“行，那我去她办公室等一会儿！”

    小刘也没说什么，毕竟他知道叶苍天和许薇薇关系匪浅，别人或许还不清楚，他还不知道么？

    他们副局每天嘴里骂的人中，次数最多的就是叶苍天了！

    可明眼人谁看不出来，这其中的关系不一般？要知道他们自己家里，老妈不也这样整天对老爸碎碎念？

    所以不仅小刘这样认为，就连其他同事，也看出叶苍天和他们副局有点儿什么。

