    方星没料到，他吸收灵根竟会引得系统在世界频道公告，并因此受到所谓的天道关注，引得所有玩家都会被原住民追杀。

    最重要的是，公告中根本没遮掩他的身份，直接将他所在区域、姓名暴露。

    对于有心人来说，他的身份将不再是秘密。

    短短几句系统公告。

    世界聊天频道立刻掀起轩然大波。

    嘉庆城、方星、灵根、修仙资质、炼气期、天道、追杀……

    每一个字眼，都引起游戏玩家百般猜测。

    尤其是血淋淋的“追杀”二字，能让系统亲自发布公告，可想而知，必是一场血雨腥风的大清洗。

    【世界聊天频道】

    马上有人发出灵魂拷问：“方星是谁？灵根是什么？他吸收灵根为什么我们都要被追杀？”

    “公告上开启修仙大世，是不是意味着前几年都没真正开始游戏，有人获得灵根才算开启。”

    “我才刚刚开始练武，大佬都开始修仙了，我们玩的不是一款游戏吗？”

    “有人知道方星是哪位大佬？怎么斩杀修仙者，求大佬出来传授经验。”

    “交易平台曾经有个卖千年灵药的方星大佬，估计就是那位。”

    “xdm，我们联合起来讨伐方星，赔偿我们的损失，如果不是他，我们也不会被追杀。”

    “楼上智障，鉴定完毕；没有方星大佬，也会有李星、韩星，总有一天，会有大佬斩杀修仙者引起天道关注，系统没提示，谁也不知道会被追杀。”

    “我就在嘉庆城区域，方星大佬的身份我知道，大佬曾经在同福客栈住过店，就是我亲自接待的。

    地址：洛国嘉庆城北城西风口白鹤路与玉兰路交叉口向东五百米路北，冯家戏馆对面。”

    “知道大佬身份也没用，远水解不了近渴，系统亲自下场公告，原住民追杀肯定没那么简单，大家赶快收拾东西逃命吧。”

    同一时间，嘉庆城【区域频道】——

    “都看公告了吧！方星大佬就在我们嘉庆城，这可是妥妥的金大腿。”

    “好像没听说过哪位大佬叫方星吧？”

    “大佬肯定从没在聊天频道说过话，才没人知道。”

    “你们是真的没发现，万宝楼那一位很可能是方星大佬吗？”

    “瞎说什么大实话，那是韩历小哥哥，话说万宝楼现在还招人吗？进去洗马桶也行，身轻体柔易推倒，嘤嘤嘤～”

    随着系统公告。

    方星的身份也不再是秘密。

    聪明人不在少数。

    他出世即巅峰，化名韩历，创建万宝楼，设下陷阱吸引修仙者，很快就被人推测的八九不离十。

    四道光柱冲天而起，无数武者前往万宝楼参战的那一夜。

    更是被传的神乎其神。

    甚至有玩家煞有其事的说自己就在现场，亲眼看着无数武者舍生忘死，车轮战将修仙者生生消耗而死。

    到了这个时候，木已成舟。

    方星也就不太在意是否暴露。

    最初不愿意暴露身份，是因为他自持实力不足，怕惹祸上门。

    今时不同往日。

    他是第一个获得灵根的修士，也就是说其他玩家还都在苦哈哈的练武。

    单论武功，没有任何玩家能和他匹敌。

    最重要的，玩家即便知道他的现实身份，有游戏系统存在，也根本不可能透露给原住民。

    哪怕是投机取巧，不经意间透露他的特殊也不可能。

    但凡有类似举动，就会被系统抹掉存在，仿佛被橡皮擦擦掉一般。

    原住民也会丢掉这部分记忆。

    这是现今幸存玩家总结出的经验。

    自己作死，不管故意还是不小心，因为透露游戏系统信息，被抹去的玩家不在少数。

    这才是方星不在乎身份暴露的关键原因。

    如今能对他造成威胁的，只有原住民。

    只要原住民不知道他在玩家中的地位，也就不会特别针对他。

    ……

    ……

    听来话长，其实不过是顷刻间发生的事情。

    灵根没入方星眉心，闷雷在苍穹隆隆响起的瞬间。

    天山宗秘境，两名鹤发童颜的道袍老者本各自在洞府内修炼。

    听到响彻九霄的闷雷声，不约而同猛然睁开双眸，抬眼向空中望去，瞳孔中紫青灵光乍现，仿佛透过洞府山壁看到万里之外。

    “天雷降世，是有异宝出世还是有人晋升化神？”

    “恐怕都不是，没有宝物灵光，而且就算是晋升化神之境，也绝不会引得天雷降世，这可是响彻整个界面的九霄天雷。”

    两名老者神识在虚空中碰撞交流，面色凝重，眼中惊疑不定。

    忽然。

    秘境最深处，一枚青翠玉简突然飞向空中，若隐若现的咒术玄音随着玉简升空，飘散在虚空中。

    仿佛有人在耳边传授妙法一般，仔细去听的话，就会发现，听完这一句就忘了上一句，根本无法记住。

    【上界传讯】

    原本在各自洞府的两名老者，见到玉简浮空的刹那，目中一亮，身形陡然闪烁。

    瞬息跨越百丈之遥，来到玉简下首。

    二人躬身行礼，遥遥向玉简打了个稽首，这才神识勾连玉简，查询其上信息。

    跨界玉简每次传讯，字数有限不说，还要消耗数以万计的极品灵石，以及跨界石此种珍惜材料。

    如非必要，上界也不会消耗如此之大进行传讯。

    【今日为定，龄19-22，无父无母之孤儿，杀杀杀！】

    玉简传讯言简意赅，两名老者看完后，不由互望一眼，目露震惊之色。

    他们是元婴期修仙者，在整个修仙界都是最顶尖的人物。

    数百年如一日修炼，才到达如今境界，哪怕心性再为纯正，数百年来，少说手下亡魂也有近千。

    对于凡人甚至普通修士的寿命，他们并不放在心上。

    卧于云台上，看云卷云舒！

    说的就是他们这种人。

    纵然如此，看到上界的传讯后，还是不禁震撼莫名。

    寥寥几字，代表的是数以兆亿计的无数性命。

    19到22岁无父无母的孤儿，听起来可能不多，但放在浩瀚修仙界，那也是无穷之数。

    甚至就连他们门派内部，自身家族中，肯定也有符合此名目之人。

