
    步风云目血红，杀机无限，他将城池几乎翻了个底朝天，却是万万想不到，老不死的竟然出现在他家里。

    而且，自己的孙子，竟然和他们谈笑，大鱼大肉，山珍海味的招待？

    “老王八犊子，你给我孙子使了什么阵？”他冷声呵斥。

    “老步啊，你我也相识三年了，我的人品你不知道？我此次来，可是为了你孙子好。”无名道人露出苦口婆心的样子。

    步风云气的咬牙切齿，你有人品？为我孙子好？

    “给我去死！”他爆喝一声，一掌打出。

    风云爆动，卷起大浪如滔天，威压巨大无，让得无名老道大叫一声，急速而退。

    轰隆！

    一声巨大的震动，酒桌成为飞灰，地面一道巨大的掌印，深达十米。

    “爷爷。”步帅知道误会，立刻开口，但声音还未落下，步风云已经摆手打断了他，目杀机更多。

    “宝贝大孙子，你退下去，这老不死的说什么也不能信，三年前是一个教训，今日我好不容易抓住他，必须处死！”

    他大步向前，一步一轰隆，怒火滔天，翻卷而起的同时，荡起烈焰飓风。

    飓风成为龙卷，呼啸向前，要将无名道人吞噬，绞杀成粉碎。

    无名道人面色一变，立刻取出一件法宝，此宝翠绿，随着出现，从巴掌大小，立刻成为一人大，正是阴阳芭蕉扇。

    无名道人取出，立刻一扇，一股狂风冲出，带着冰寒之气，与飓风龙卷撞击，哧啦啦啦，轰隆隆，声音澎湃，两道龙卷各自散开。

    无名道人一笑，道：“这宝贝真不错，阴阳芭蕉扇，有阴有阳，看看阳的一面威力如何？”

    他将芭蕉扇在手调转一面，再度煽出，一道烈焰火龙冲出，咆哮滔天，狂猛热浪如要吞灭天地。

    阴阳芭蕉扇，扇叶一面可煽出冰寒之气，另一面则是狂猛烈焰。

    步风云打出滔天法力，震碎火龙，气的不知道如何是好，这是他的至宝，竟然被这个老家伙拿来对付他。

    杀机无限澎湃，天地蓦然冰冷，步风云一代造化三层大高手，要彻底爆发！

    “爷爷！”

    步帅知道无法等待，立刻前，拉住爷爷的手臂，道：“真的，这一次他们真的可以救治我。”

    他已经得到了好处，相信无名道人与苏浩。

    “宝贝大孙子，我不管他给你灌了什么汤，今日我是一定要杀他的，你让开。”

    步风云心杀机，不可缓解。

    “老步，我此来真的为了救你孙子，难道你希望看到他继续如此悲观下去？”无名道人快速开口。

    虽然持着至宝，但步风云修为现在远超他，真的动起手来，他九死一生。

    “哼，还不都是你这个老不死害的！”步风云怒喝，说到此处，心杀机更大，如十万大火山爆炸。

    苏浩看不下去了，站出来道：“我有办法让你孙子恢复，若是不能，你再杀他不迟。”

    步风云一愣，转头望着苏浩，目冷光如剑，苏浩他早已注意到，一个少年而已，如何能救治他孙子？

    毕竟，那是连无数大能，乃至玄兵谷的大长老等，都是毫无办法的极深诅咒。

    “哈哈哈……”

    也在此时，大笑冲霄而起，在那院落之外，走来几人，其那为首者，乃是一名头发花白的半百老者。

    在他身边，跟着几名青年，其一男一女，最是醒目。

    那男子神色傲慢，气息不凡，可谓是天骄人物。

    他身边的紫衣女子，容颜如画，娇俏玲珑，给人如画人的感觉，但此时望来，尤其是看到步帅，嘴角笑容，带着冰冷。

    “方才是谁说，步帅可恢复的？你不怕风大闪了舌头吗？”半百老者再度开口，声音玩味。

    曾经的步帅，的确是少年天骄，风云人物，但三年前的失败，导致了他的废物之名，已经传遍了城池，传遍了玄兵谷，乃至方圆万里。

    他无救！

    这是玄兵谷大长老，无奈说出的话，已成为众人心的绝对，不可更改。

    步帅这一辈子，都是废物！

    “步风雨，你来干什么？”步风云神色冰冷，此人与他出自同一家族，但不同脉，且，他落到如今地步，也是此人暗推波助澜，彼此之间，血海深仇，平日里没有丝毫的联系。

    “哼，我来告诉你一个好消息，我孙儿明日，便要和颖儿大婚，虽然你们已经被赶出城主府，但毕竟还是姓步，勉强算是一家人，怎么也要去喝杯喜酒。”步风雨背负双手，傲慢说道。

    他所说的孙儿，便是身边的傲慢青年，而那颖儿，本名赵颖，便是那容颜绝色的少女。

    本来，这女子与步帅乃是一对，被人称之为天造地设，但随着步帅的落魄，女子丑恶嘴脸立刻暴露，无情无义的离去，更是与步风雨的孙儿走到了一起。

    “步帅，明日典礼你一定要来参加啊，我和颖儿的感情这么好，最为幸福的时刻，怎能让你错过？”傲慢青年站出，本名步强，嘴角带着邪恶冷笑，望着白发青年。赵颖身躯微微一动，小鸟依人的依偎在步强的胸口，暧昧无限，同时得意望着步帅，道：“本来，你已经落魄，没资格去参加我的婚礼，但强哥心胸博大，当你为自家人，希望你去见证我们幸福的时刻，也

    好断了你对我的奢望。”

    这是刺激，让得步帅双目血红，拳头握的咯吱有声，恨到了极致，怒到了极致，这是门打他的脸！

    当年他为赵颖甘愿付出一切，修炼资源，神丹妙药，乃至法宝，功法，没有什么不满足她。

    甚至，她了剧毒，需要换血疗治，还是步帅牺牲，修为生生倒退一级，救了她的命。

    她能活下来，是因为步帅的血！

    最后，便是如此报答的？

    可悲，当真可悲！“奢望？”步帅忍住悲伤，冷漠道：“对不起，你已经不配了，我们之间没有丝毫的关系，爷爷，我不想见到他们，送客。”
