    两船相距不过一丈，楼船略高，丘英起一身戎装肃立船头，一张脸阴沉铁青，眼睛鹰隼一般盯着对面船上的房俊，腮帮子的肉棱不断蠕动，显然后槽牙咬得紧紧的……

    由不得他不恼火。

    本想着趁职务之便杀一杀房俊的威风，让他知晓丘家子弟非是可以肆意凌辱杀戮，却没想到房俊这厮果真是个棒槌，没等自己登船释放下马威，反倒是先给了自己狠狠一个耳光。

    兵卒将落水的官吏给捞上来，一个个好似落汤鸡一般狼狈不堪，周围看热闹的商贾一阵阵叫好，更是令官船上所有潼关兵卒颜面扫地。

    大家气恼房俊的不守规矩，却更怨丘英起鲁莽行事。

    房俊是个棒槌谁都知道，更何况人家如今已经是堂堂越国公，朝廷柱石一般的人物，岂能如面对寻常商贾货船那般二话不说直接登船？

    若是任由你登船搜查，那也就不是房俊了……

    丘英起沉着脸，挥挥手，让官船往战船跟前靠了靠，站在船头凝视着房俊，大声道：“某乃潼关守将，奉皇命盘查过往船只，越国公公然将官吏掀入水中，这般藐视朝廷、目无王法之举措，究竟意欲何为？”

    原本他并不像与房俊碰面，毕竟身上还肩负着更为重要的任务，可此时他若是不能直面房俊将面前找补回来，往后还如何统御自己的麾下？

    他这边摆足了气势，抓住了道理，认定房俊理亏。

    孰料房俊根本就不答话，而是往旁边略微闪了闪，露出身后的魏王李泰，冲着丘英起道：“此乃魏王殿下当面，尔等冲撞王驾，该当何罪？”

    李泰瞪着房俊，一脸郁闷。

    娘咧！

    丘家跟你有仇，今日这丘英起明显是冲着你来的，可你将老子推出去算是怎么回事儿？

    丘英起为之一滞，不得不抱拳道：“末将潼关守将丘英起，参见魏王殿下！末将甲胄在身，不能施以全礼，还望殿下恕罪。”

    周围兵卒也赶紧跟着一起施礼。

    这刚刚蓄起来的气势，陡然间便泄了……

    李泰友善的笑了笑，温言道：“将军职责所在，何罪之有？万勿客气。”

    然后便闭上嘴巴，微微侧身，表示自己置身事外，不会掺和进这件事情当中，有什么话你只管对房俊去说。

    丘英起见到李泰神情，心里松了口气，他怕李泰为房俊出头，以亲王之势压下来，自己只能含羞忍辱。

    既然李泰置身事外，那就好办了，就不信他房俊敢在自己一亩三分地耍横。

    “多谢殿下！”

    丘英起直起身，重新瞪着房俊，开口道：“来往船只进出潼关，皆要接受盘查，确保船上未曾载有违禁之货物，方可通行。越国公乃是当朝大员，岂能阻挠盘查，知法犯法？本将请越国公休要摆弄国公的架子，否则……”

    他一番话义正辞严，中气十足，在河道上远远的传开，附近商贾都听得真真切切，试图找回场子。

    他这个潼关守将刚刚履任，若是便被房俊给折了面子，往后这队伍怕是不好带……

    孰料他一句话未等说完，便见到房俊无所谓的摆了摆手，然后双手抱拳，向着侧后方的舵楼拱了拱，大声道：“船上尚有诸位公主殿下同行，丘将军何以只对魏王殿下施礼，却对诸位公主视若无睹？皆是陛下血脉，何以厚此薄彼！”

    丘英起差点被噎死。

    心底恼怒，却是不敢发作，只得再次拱手施礼，唯恐船上的几位公主听不见，扯着嗓子喊道：“微臣丘英起，参见诸位殿下……”

    实际上，几位公主既然在舵楼里未曾见面，他是不需要施礼的，更无人会追究他失礼之责。

    可偏偏房俊当众道出公主就在船上，这等情形之下他若是执意不肯施礼，那就有无视公主凤仪之嫌了，说不得回头就会有御史言官揪住这件事情上书弹劾，实在是麻烦。

    可自己蓄满的气势一而再、再而三的被打断，虎头蛇尾处处被人牵制，这士气难免低落……

    这房俊当真可恶。

    诸位公主皆在舵楼之上，对于这边的情景看得清楚，对话却未必能够听得真切，即便听得真切，难不成还能在舵楼上扯着嗓子大喊一句“爱卿平身”？

    有失公主威仪。

    喊是不能喊的，下来亲自接见更不可能，于是尴尬的情况出现了，丘英起以及一众官吏弯腰鞠躬施礼，却久久听不到一句“平身”的话语，没有公主的懿旨，那就不敢起身，否则便是冲撞凤驾、目无皇室。

    丘英起心中懊恼，一时不察居然着了房俊的道儿，进退失据不知如何是好，微微抬起眼皮瞄着房俊，这厮老神在在一声不吭，再求助的向一旁的李泰看去，却见到李泰东张西望津津有味，根本不在乎这边的情形。

    很显然，这位殿下已经表明了态度绝不掺和，那就肯定既不便帮房俊，也不会向着他丘英起……

    场面一时间极度尴尬。

    商贾们平素出入关中，都要从这潼关水路两个关卡路过，对于盘查缴税的兵卒官吏自然全无好感，此刻见到这等尴尬的局面，以及潼关守兵一个两个弯着腰快要断掉却也不敢起身的窘迫，纷纷起哄嘲讽。

    丘英起牙都快咬碎了，心说自己怎地就吃了猪油蒙了心，好死不死的偏要跑来给房俊一个下马威？

    如今下马威没能施展，反倒是将自己陷入进退两难之境地，不知如何收场……

    好半晌，还是舵楼上的长乐公主不忍这些兵卒官吏难堪，派自己的贴身侍女从舵楼上小跑下来，来到甲板上，大声说道：“长乐公主殿下有令，诸位将军勉力！”

    “多谢殿下！”

    潼关守将齐齐松了口气，谢恩之后赶紧起身，唯恐房俊再弄出什么幺蛾子，大家伙儿还得鞠着躬受罪……

    丘英起直起腰，忍着胸中怒气，盯着房俊道：“末将身负重任，对于往来船只施行盘查之责，还请越国公命人备好跳板，让吾等官吏上船。”

    房俊站在甲板上，半个身子隐藏在亲兵之后，他自然不惧丘英起，这人就算想要自己的命也不敢在这等众目睽睽之下行凶，否则无论自己是死是活，整个丘家都要跟着遭殃。

    他怕的是万一关陇那些个老家伙恶向胆边生，隐藏在暗处窥得时机抽冷子给自己来一支暗箭，事后再将罪责尽皆推到丘英起身上，那可就悲剧了……

    “盘查往来船只，那是你的职责，而护卫魏王殿下以及诸位公主之安危，却是某之职责！尔等粗苯小吏贸然登船，若是对公主殿下有所冲撞，甚至危及安全，某无法对陛下交待。所以，丘将军还是速速放行吧。”

    丘英起哪里肯这般容易放行，他自己将自己顶在墙上下不来，只能硬着头皮道：“末将职责所在，往来船只一律要盘查过后方能放行，还请越国公莫要知法犯法，为难末将。”

    一旁的李泰饶有兴致的看戏。

    他明白房俊为何这般与丘英起夹杂不休、不肯让步，一个区区的丘英起是断然不敢恣无忌惮的阻挠一位亲王、一位国公、四位公主所乘坐的坐船的，而且这坐船还是皇家水师的战船。

    其背后若是没有关陇贵族给予撑腰支持，打死李泰都不信。

    而房俊寸步不让，丘英起执意搜查，表面看好似在斗气，实则这就是一次硬碰硬的较量，整个渭水河道上无数的商贾都在一旁观看着，谁泄了气，谁就丢了气势。

    此事一旦传扬开去，对于本方阵营士气的打击是很严重的。

    房俊站在甲板上，周围亲兵将他簇拥在当中，慢条斯理的看着丘英起说道：“当年亦曾有人如丘将军这般拦在某的船头之前，丘将军可知那人是何下场？”