    至于要怎么弥补这个那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙。

    林天觉得自己还没有想好，但是他相信，只要是自己再一次的找到了这个那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，总能够想到能够补偿这个女仙的方法。

    所以，当林天将自己的这个想法，告诉了地明圣祖之后。

    地明圣祖虽然有些不大理解，这个时候的林天的这种想法。

    因为在地明圣祖的念头之中，地明圣祖和林天来到这个至明至暗宇宙空间世界之中之后，首当其中的主要目标应该还是那个之前差点，将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在。

    主要目的，应该是招待这个不完全的至圣境界的仙人存在，和这个不完全的仙人存在好好的打上一场，将自己和林天之前受到的屈辱，全部都靠着自己的拳头。

    在一场战斗之后，全部都取回来，而且还能够靠着这一场越级挑战，让地明圣祖和林天，能够突破现在的境界才是正确的，林天和地明圣祖现在应该做的。

    而不是去寻找一个那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，去为了弥补一下，林天抢了这个女仙的机缘，而浪费时间去寻找这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，这确实让地明圣祖非常不理解。

    反正不过是一个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    为什么要为了一个普通的这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，去浪费现在地明圣祖和林天的宝贵时间，去寻找这个额头上有着黑色的星星印记的女仙呢？

    难道说，去打探一下这个至明至暗宇宙空间世界之中的具体情况难道他不香吗？

    还是说，难道这个林天，仅仅是因为远远的瞟见了一眼，就已经喜欢上了那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙？想要将这女仙带回万古宇宙空间世界之中？

    这就让地明圣祖有些尴尬，但是同时又非常的理解了，毕竟爱美之心，人皆有之。

    不过，这个林天的天后，也就是他的妻子，萧馨儿。地明圣祖也曾经见过的。

    是一个极其强大而且具有潜力的女仙，最关键的是，就算是在自己的天宝圣宗宇宙空间之中。

    像是萧馨儿这样的美貌的仙女，也是能在整个天宝圣宗宇宙空间世界之中排的上号的。

    至于刚刚的那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙虽然说样貌也是非常的具有一种别样的魅力。

    但是相比较，天后萧馨儿的话。

    就可以说是逊色非常了，简直就像是一个天上，一个地上。

    地明圣祖突然觉得就算是自己这个从来都不是怎么在意，任何的女仙的姿色的特殊的半步至圣巅峰境界的仙人存在，也能够一眼就比较的出来。

    作为天庭的天后萧馨儿，一个完美的强大的，还有很深厚的底蕴和无限的潜力的女仙。

    和这么一个非常普通姿色的至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，两者无论是战力修为，还是说容貌上面，都是完全都不能相比较的。

    林天怎么可能会是看上这么一个长相还是非常的奇怪，根本就不符合万古宇宙空间世界之中的审美的至明至暗宇宙空间世界的原住民呢？

    所以，地明圣祖这个时候，又一次的不自觉的，忘记了自己之前的那种在自己的内心之中，对自己警告的说法。

    那就是不管接下来林天到底想要做什么，自己这个地明圣祖半步至圣巅峰境界的仙人存在，都要无条件的服从，和同从林天的安排和指令。

    不要去思考那么多，这为什么那为什么的，只需要做就可以了。

    但是现在的话，地明圣祖似乎将自己的心中所想的一切东西，都全部都忘得一干二净。

    根本就不记得，自己曾经在自己的内心之中，给自己的警告。

    只是不自觉的，开始在自己的内心之中，又一次的怀疑起来了林天的这个安排和做法。

    同时对林天的这个想法的产生，从心中升起了一种怀疑。

    也许是地明圣祖的目光看着林天的那种灼灼之感，让林天觉得非常的不舒服。

    又或者是地明圣祖的目光之中，蕴含着太多的让林天觉得奇怪的东西。

    所以林天还是没有忍耐的住的，发问了“地明圣祖前辈，你这么一直紧紧的盯着我，你想要告诉我什么吗？还是地明圣祖前辈你自己有什么想法吗？为什么不直接说出来呢？”

    地明圣祖眨巴眨巴眼，收回了自己的目光。

    没由来的，地明圣祖觉得，也许放任林天的这种行为和想法似乎也没有什么不好。

    毕竟地明圣祖虽然是一个老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在，但是总归还是一个从心底喜欢看热闹的吃瓜群众。

    所以，这个时候的地明圣祖，非常想要见到这个林天带着他地明圣祖一同去寻找到那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙之后。

    这个林天又会做出什么样的举动出来？

    是会强硬的将那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙直接打晕，然后在这个远征结束之后，带回万古宇宙空间世界，带回天庭？

    还是会有其他的变化？地明圣祖非常的期待林天的表现。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

