    第180章 收账邪恶之神，金龙王暴怒！

    收账？

    还是找邪恶之神？

    是那个邪恶之神吗？

    还沉寂在千仞风生死邪恶之神的壮举之中的天使神，很突兀的将脑袋抬了起来。

    圆睁的眼眸震骇的看着千仞风。

    邪恶之神，神界五大至高神之一，执法者之一，竟然如此的没有牌面？

    “千仞风，你征服的这个天使神对你的事情似乎十分惊讶, 你之前难道真的什么都没告诉过她？”

    金龙王注意到天使神表情骇然，突然鬼使神差的吐出一句话。

    千仞风扭头看了看天使神的确很惊讶，淡淡的应道：“做过的事情，不需要单独说出来。”

    “言归正传，还是将事情都放在邪恶之神的事情上，七日之期还剩下三日的时间, 到时候将海神的事情解决了，本皇也该回下界去了。”

    对神界, 千仞风没有什么归属感。

    更何况他知道神界一天等同于斗罗位面上的一年。

    转眼间就过去了有四天时间，下界都已经过去了四年之久，他还不想因为自己太久时间没有回归而导致下界的计划出现变动。

    金龙王若有所思的点头：“也是，还有三天时间，等这三天过去之后，你也该将我也放出来了，本王终于可以重新享受到自由了。”

    “海神的事情？”这时，天使神略带不解的问道。

    千仞风解释道：“海神以权谋私，违背了一个作为神应该有的职责，并且还试图对下界传承进行干预，本皇要点了他。”

    嘶！！！

    天使神倒抽一口凉气。

    知道的事情越来越多，她胸腔中的心脏扑通扑通的狂跳起来。

    她很清楚海神与修罗神走得十分接近，刚想要提醒两句但想到千仞风都要收账到邪恶之神这位可以媲美修罗神的神头上。

    只是与修罗神走得进的海神似乎也就没有那么有分量了。

    “海神那家伙的确不配成为一个神，他能够自创神位伸入神界，本来应该是他的荣誉，但是他却忘不了自己在下界的辉煌。”

    “当初我留下我的神位传承, 不过也只是在下界挑选了你们千家，然后让千家成为我在下界的代言人。”

    “但海神这个家伙, 却是画地为牢, 强行在干扰正常传承之事，根本就没有一个神应该有的操守。”

    “只是没想到，海神这个家伙张扬跋扈、以权谋私了这么久，终于踢到了你这样的铁板。”

    天使神愤愤不满的说着。

    被流放到放逐之地，这其中的事情就与海神有不可分割的关系。

    对这些，别说才过去神界的一百年，就是过去一千年一万年，天使神相信自己都绝对不会忘记。

    本来还在迟疑着是不是要在神禁之地进行恢复，此时将更多的事情了解了之后，已经不再犹豫。

    挑选好一个地方，天使神直接飘飞了过去，浓郁的天地灵气开始汇聚过来。

    千仞风听出了天使神的不忿。

    就海神那样一号角色，他早就不满意到了极致。

    若不是为了千仞雪的名声，他甚至都不介意将海神会在天使神考上使用什么手段都公布出来。

    真到了那个时候，象征着光明的天使神，到头来传人却是被人算计成了那般模样，根本不复所谓光明之名，天使神可能才会真正的原地炸裂。

    不过海神的事情已经落定。

    一个必死无疑的人，他可不想因为这样的一个必死之人而影响到千仞雪的名声。

    宠妹妹, 他一直都是专业的。

    “几天之前是毁灭之神在当和事佬, 那接下来还是该找毁灭之洽谈这些事情了。”

    千仞风轻语。

    目光深邃的朝着神界中枢的位置看了过去。

    死神镰刀出现在他手中，千仞风单手屹立虚空之上，一道黑色光泽划破天际，死神镰刀朝着神界中枢的位置旋转的飞了出去。

    神界很浩瀚，过去了有许久时间，在千仞风瞄准之下死神镰刀已经飞到了神界中枢附近，中气十足的声音响彻在这一方天地之间。

    “毁灭之神！”

    “人族千仞风，邀你神禁之地一叙！”

    声音轰鸣。

    距离神界中枢不是太远的毁灭行宫内，毁灭之神听到了千仞风的声音表情微微一变。

    隐约猜到了什么事情，毁灭之神身形瞬间从行宫内消失。

    而毁灭之神消失的刹那，死神镰刀也在虚空之中消散，留下的声音惊动了其他三位还在神界的神王，但却没有让他们有什么过多关注。

    特别是邪恶之神，见千仞风只是在找毁灭之神麻烦，心里面那叫一个畅快。

    针对毁灭之神，他同样也是恨上了，他巴不得可以看到毁灭之神有麻烦，到时候就可以顺理成章的动用三界审判之剑了。

    感觉到毁灭之神朝着神禁之地前去，邪恶之神冷冷笑了笑：“用下界的一句话，死道友不死贫道，毁灭啊毁灭，你一直不同意使用三界审判之剑，该你自食其果了。”

    正当邪恶之神盘算这些事情之际，毁灭之神已经降临到了神禁之地。

    “千仞风，邀本座前来何事。”

    虚空之上。

    毁灭之神与千仞风面对面立着。

    注意到边上金龙王也凝聚出了虚影在那里，淡漠的作问。

    “毁灭，你做和事佬之际本皇给了你面子，如今已经过去了有四天时间，邪恶之神的事情你该给本皇一个交代了。”

    “本皇只会在神界停留至海神事了，你莫非希望本皇一直在神界留下去？”

    呃……

    毁灭之神表情一僵。

    “知道了！”

    “邪恶之神那里，本座会去解决！”

    弄明白千仞风想法，毁灭之神语气冷冰冰的回了一句。

    随后，毁灭之神仔细感知了一下神禁之地的封印，再度开口：“希望你真的如同你所说那般，海神事了之后就离开神界。”

    “未真正成神，且无其他神利用自身权限带你入神界，你长久逗留神界不合规矩。”

    语落。

    毁灭之神没有停留。

    转瞬之间，身形已经消散在千仞风身前。

    而毁灭之神离去了之后，金龙王在边上忍不住咂了咂嘴：“突然感觉，你这个人类算计似乎挺重的。”

    “你若是直接去找邪恶那个家伙，恐怕还会闹腾出一些事情来，直接找毁灭这家伙，事情就轻松多了。”

    闻言，千仞风笑而不语。

    深邃的目光此时变得格外平静，通过金龙王指明的方向，朝着邪恶之神的行宫看了出去。

    此时。

    邪恶之神居所。

    没能感觉到神禁之地爆发出什么冲突，邪恶之神眉头微微皱起。

    “似乎不是很对劲，千仞风那个人类难道没有和毁灭那家伙干起来？”

    “对了，放逐之地中还有天使神那个女人，难道那个女人没有死，所以这个时候有其他事情在发生？”

    邪恶之神猛地惊醒。

    想到十分可怕的后果，表情顿时铁青一大片。

    起身走出行宫，邪恶之神正想要动身前往神禁之地查探情况，毁灭之神的身影突然出现在他面前。

    见到毁灭之神出现，邪恶之神表情突然一愣，完全没理解到底发生了什么事情。

    “毁灭，你不是前往神禁之地了么？邪恶之神问道：“为何又出现在了本座这里？！”

    “邪恶，你与千仞风的事情，几天之前乃是本座在作保，你该履行赔礼之事了。”

    毁灭之神平静地回答道：“你我虽然同为神界执法者，但此事乃是你为神界惹下，应当你来解决。”

    邪恶之神：“……”

    淦！！！

    是这种事情？！

    邪恶之神心态崩了。

    迎着毁灭之神，他都将这种事情给忘到了脑子后面。

    此时，让毁灭之神这么一提醒，他表情能有多难看就有多难看。

    “毁灭，你认真的？”

    “你当本座在开玩笑？！”

    邪恶之神表情铁青。

    确定毁灭之神没有开玩笑之后，怒手扶了扶衣袖：“本座知道了，这件事情本座自然会解决。”

    “他千仞风想要那些神兽，本座倒是要看看他是不是能够将那些神兽都收服！”

    语落。

    邪恶之神也不含糊。

    明白毁灭之神此时出现肯定是要监督事情到彻底结束，索性也不耽搁时间，径直朝着神禁之地前去。

    毁灭之神紧随其后，跟着邪恶之神来到了神禁之地，屹立在虚空之上负手而立。

    千仞风看到邪恶之神到来，脸上露出了一抹冷冰冰笑容。

    “邪恶之神，若非本皇找毁灭之神监督，你莫非还想赖掉本皇这一笔账了？”

    闻言，邪恶之神表情铁青：“本座会是那种会赖账之人？不过九头神兽而已，本座奴役的神兽多的是。”

    说着，邪恶之神将自己黑色的大幕撑开，随后九头神兽被他用特殊力量裹挟了出来。

    每一头神兽都浑身漆黑，就如同深渊生物那样，不过却又不是深渊生物，只是神圣的气息染上了很多邪恶之神的力量。

    “你要的九头神兽本座可以给你，就看你是不是有那个能耐将这些神兽都给收服。”

    “本座将丑话说在前面，若是你无法收服这些神兽，就别说本座赖账的话，若是你还想要以此来找本座麻烦，本座不介意和你决一死战！”

    邪恶之神很是不爽，色厉俱茬的说着，俨然忘记了之前被生撕的事情。

    千仞风眉头轻扬。

    选择性无视掉邪恶之神这么一些话，好半晌功夫才吐出一句话：“只是一个你，还不够资格与本皇决一死战！”

    邪恶之神：“……”

    吼——

    九头神兽出现。

    被邪恶之神的力量侵染太多，刚刚一出现顿时就凶神恶煞的朝着千仞风咆哮了起来。

    千仞风大概扫了一眼。

    九头神兽都是龙族的，不过却不是同一种族的龙族，只是力量上已经被感染许多。

    猩红的双瞳，哪儿还有神智存在。

    “邪恶，本王弄死你！”

    这时，金龙王突然暴起。

    看清楚邪恶之神释放出来的这些神兽，金龙王的暴躁脾气顿时就开闸了。

    自私自利是他被困这么多年而折磨出来的。

    但是……

    从根源上出发，金龙王掌管着龙神本体，对龙族有着天然的亲近感。

    此时，看到邪恶之神放出来的神兽全部都是这么一些龙族，哪儿还控制得住自己的火爆脾气。

    刹那间，神禁之地疯狂的震动。

    大地之下，好似有十分恐怖的生物要从其中挣脱出来。

    地动山摇，山石滚落。

    金龙王的脾气，在这一刻爆发到了极点。

    “人类，放我出来！”

    “本王之前已经败给你，现在放本王出来，本王乃是魂兽共主，可以帮你收服这些非神兽。”

    “但是作为交换，不要插手本王与邪恶之神的事情，本王要亲手将这个狗东西宰了！”

    吼叫声响彻在神禁之地。

    金龙王暴怒连连，看着邪恶之神已经将邪恶之神放在了他的必杀名单之中。

    边上。

    毁灭之神看到邪恶之神放出的这些神兽，脸色也是跟着铁青一片，哪儿还不明白邪恶之神是在故意拱火。

    “邪恶，若是金龙王破封而出，你罪不可恕！”

    毁灭之神咬牙切齿的低吼道：“为了你的个人恩怨，你竟然想要置神界而不顾不成？！”

    面对毁灭之神的diss，邪恶之神选择性进行了无视：“人类，知道这些神兽都是龙族所以你不敢了是不是？”

    “你怕吸收了这些神兽最终与金龙王彻底交恶？你还想让金龙王帮你对付本座？现在本座看你如何选择！”

    千仞风沉默不语。

    听着邪恶之神这么一些言语，嘴角抿起了一抹冷笑。

    “你邪恶之神，的确很喜欢趋势一个生灵的负面情绪。”

    “不过只是这么一些手段，你真当可以让本皇为难了？”

    顿时，千仞风身上衣袍无风自动。

    恐怖的魂力以他为圆心朝着整座神禁之地宣泄下来。

    滚落的山石突然停滞。

    暴动的金龙王被他强行镇了下来。

    随后，冷漠的声音随之响起：“金龙王，这些神兽的事情本皇自己来解决。”

    “邪恶之神的事情上，本皇会留给你来杀，暂时不要急躁！”

    声音落下，将神禁之地都镇下来的恐怖魂力朝着邪恶之神放出来的九头龙族神兽也镇压了过去。

    邪恶之神想要靠着这么一些手段来坏掉他的布局，让他和金龙王对立起来。

    痴人说梦！！！

    (本章完)

