    使用九星步，急速飞行了两天后。

    李墨终于是看见了灰毛鸡，此刻的灰毛鸡，少有的狼狈，一身灰毛，凌乱有些脏，疯狂的逃窜。

    而在它的身后，只有三个老者。

    正在疯狂的追击着灰毛鸡，这三位老者，赫然都是太虚境的，身上的气势极为强大，甚至还不是太虚境一重的，。

    李墨的眉头一皱，这厮还真是不安分，总能够惹出事端。

    “墨小子，你终于来了，太好了，老祖快被追死了，这三个都是太虚境四重的，很强，老祖现在勉强有那么一丝困难对付他们！”

    灰毛鸡看见李墨后，立刻眼眸便亮了起来。

    “接住，我们分头跑，之后老祖再来找你！”

    说着，灰毛鸡直接扔过来一个华丽的储物袋，然后朝着另外一个方向跑了，看着流光袭来，李墨下意识的接住。

    那三位太虚境大能，瞬间顶着李墨手中的储物袋，狠狠瞪了一眼离去的灰毛鸡又朝着李墨袭来。

    李墨一看，三位太虚境四重修士，而自己只是太玄境五重。

    他没有多想，直接转身就跑了。

    然后朝着储物袋之中看去，顿时额头一黑，里面竟然是空的，什么都没有，该死的灰毛鸡，竟然用自己当做诱饵跑了。

    “九星步！”

    李墨一步步跨出，脚踩九星图案，速度快到了极致，不断的在虚空之中闪现着。

    那三位老者一看李墨的速度，皆是怒了。

    “该死的，怎么比那灰毛鸡还快？”

    “那灰毛鸡太玄境之力能够与我等周旋这么多天，已经不可能了，怎么这太玄境的修士，也能够展现出让我等都有些追不上的速度，怎么回事？”

    “追，一定要追上，敢挖我三才宗祖坟，老子饶不了他们！”

    三人红者眼眸，疯狂的朝着前方追来。

    李墨的眉头皱了起来，这厮究竟是做什么了？

    让这三人如此大恨，难不成是非礼人家道侣？

    挖了人家祖坟？

    “给你们的储物袋，里面是空的，东西被那只鸡拿走了，你们去追！”

    李墨将储物袋扔了回去。

    三人接住一看，里面果然是空的，但是三人不信啊，这只灰毛鸡如此信任这青年，将储物袋都给他了，里面怎么可能是空的，一定是这青年在转身的时候，给悄悄拿走了。

    看着三位太虚境四重强者，依旧是穷追不舍，甚至咬牙在努力追上自己的速度。

    李墨不由得再次怒骂了一声，“该死的灰毛鸡！”

    “阿嚏！”

    与此同时，在极远的地方，老祖开辟了一个山洞，拿出地球上的真皮沙发，坐在了那里，然后轻轻摇晃手中的红酒杯。

    缓缓品尝了一口。

    “啊，巴适……”老祖靠在沙发上，长长的呼了一口气，露出了享受之色但。

    “被这三个糟老头子追了这么多天，总算是可以舒服的葛优躺了，“梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴，这次第，怎一个爽字了得？

    哈哈哈，老祖甚至想放一首dj，愉快的来一场私人蹦迪！”

    殊不知，李墨正在那里奋力的逃走。

    九星步极为强大，已经足以让他在太玄境五重时，便可以速度比太虚境四重还快，但是这三人，根本不放弃，哪怕是费尽全力，也要将李墨追上，哪怕是不断的吞服丹药。

    毕竟已经追了几天了，何况三位太虚境，竟然连一个太玄境修士都追不上，这让他们极为没脸。

    四道流光，一前一后，疯狂的追击了起来。

    “看来只能使用全力了！”

    李墨喃喃道，他本不想全力使用九星步，那种撕裂虚空进入其中，然后再次出来的道法，在战斗时，万全可以当做一个底牌。

    但现在不使用，根本甩不开。

    三位太虚境大能正在追击着，忽然，便看见前方的虚空之中，出现了一道裂缝，然后便看见这青年修士钻了进去，直接消失不见了。

    “什么？”

    “怎么可能？

    他这是进入到了虚空裂缝之中吗？

    不可能！”

    “他怎么可能拥有这种能力？

    但他的气息确实消失不见了？”

    “在前面，我感觉到了，在数万里之外！”

    一人急声喝道，瞬间朝着前方袭来，一瞬间便来到了万里之外。

    但依旧是没有李墨的身影，李墨的身躯，已经再次开辟了裂缝，从另外一处地方钻出来。

    三人依旧没有放弃，继续朝着前方追去。

    “再进入裂缝几次，便可以躲过了！”

    李墨喃喃道。

    旋即，他再次进入到了裂缝之中，九星步极为强大，可以进入裂缝之中，不过，目前的自己在出来的时候，只能够控制大概的方位，而且是无法感知外面有什么的，所以，也有可能直接进入到了一座山峰内部，不过这都无所谓，别说一座山峰，便是进入到了一座星辰内部，也不过是一拳便轰爆了。

    李墨在裂缝之中，重新出现了。

    不过，当他出现后，他完全愣住了，甚至愕然了，眼眸猛地大睁，嘴巴也大张，显得非常的无辜，又无辜又萌。

    他赫然是出现在了一座凤辇内部，可以看出，这座凤辇极为的奢华，处处雕刻着凤凰图案，凤辇的内部亦是非常的大，还有一方床榻，在里面精致的桌椅上，摆放着各种仙果，以及点心，每一种都让人食指大动，垂涎三尺。

    当然，这不是让李墨如此震惊的原因，。

    让李墨震惊，尴尬，羞涩的是……此刻的他，赫然是躺在凤辇的床榻上，而床榻上有一个年轻女孩，原本正在那里休息，李墨便出现在了床榻上，而且，还是在这女孩的怀中。

    李墨的头，甚至还枕着女孩的胳膊，显得有些小鸟依人。

    女孩也愣住了，甚至由于太过震惊，红唇微张，就这么直愣愣的看着李墨。

    沉默，非常的沉默。

    尴尬，非常的尴尬！这到底是怎么回事？

    这九星步也太不靠谱了吧，以后这道法若是还没有彻底掌握的时候，一定不能用了，谁用谁尴尬！ 

