    “该死的黑死牟！”

    “你等着...老子绝对把你切片晒太阳烤了!”

    叶辰这个恨啊!

    早知道不浪了！

    哥哥连斩魄刀的“始解”都还没用呢啊！（斩魄刀的第二形态，始解可提升5-10倍左右战斗力）。

    想想一个下弦之一的鬼就给他爆了个双黄蛋，这一下跑了个上弦之三的猗窝座，你说叶辰能不后悔吗。

    .....

    “大哥...那个高手怎么了？好像很痛苦的样子！”

    炭治郎看着远处捶胸顿足的叶辰，一阵疑惑，心想不会是受伤了吧！

    杏寿郎也是一阵摇头：“我也不太了解....！”

    不过他心里却也在疑惑刚刚这位高手的喃喃自语，什么叫宝箱跑了？

    不应该说是鬼跑了吗？

    “大哥...刚刚那道恐怖的剑气是黑死牟吗？”

    伊之助对于刚刚那五道恐怖的剑气还是心有余悸。

    实在是太强了。

    猗窝座已经让他感受到了什么叫绝望，而刚刚那五道充满死之气息的恐怖剑气更是让他颤抖不已。

    “应...咳咳...噗....咳咳咳....！”

    “大哥....！”

    “大哥...你怎么样了？”

    就在杏寿郎准备回答伊之助的时候，忽然剧烈的咳嗦起来，一口鲜血吐了出来。

    而且看着地上那一滩鲜血，你甚至能看到零星的碎肉。

    看来刚刚猗窝座对于杏寿郎腹部那几拳，不仅仅是碎了几根肋骨那么简单，估计五脏六腑已经破裂甚至是开始枯竭了。

    “呼...没事...不要担心！”

    “.....”

    “日出的阳光好温暖呀...！”

    杏寿郎摆了摆手，用那只完好的眼睛看着已经升起半边的太阳感慨着。

    “大哥...呜呜...没事了太阳升起来了！”

    “我们都活着...你会好起来的！”

    炭治郎仿佛预感到了什么，忍不住流出了伤心的眼泪！

    同样伊之助也紧紧抓住杏寿郎的手臂，猪头面具下的他同样流出了伤心的眼泪。

    “喂...哭丧呢啊？”

    这时听到几人说话的叶辰来到几人身边，居高临下的看着几人非常嘴臭的说道。

    “你...！”伊之助真的要被气炸了。

    都什么时候了，竟然还说这样的话。

    不过炭治郎到是仿佛看到了希望，挣扎着就要起来：“高手...你一定有办法...求求你救救我们大哥...！”

    “求求你了...！”

    “不要紧的炭治郎....只要你们都安全了，大哥我就心满意足了！”

    看着嚎啕大哭的炭治郎，杏寿郎露出了阳光般的笑容。

    只要火车上的乘客，以及自己的这些后辈能安全，他...就已经心满意足了。

    “干什么那么伤感...！”

    “还有你...不要抓着我的裤腿好不好！”

    “我也没说不救他啊！”

    叶辰无语，这帮家伙都是一根筋吧！

    “什么...？”

    “你能救我们大哥？”

    伊之助一听这哥嘴巴非常讨厌的人能救自己大哥，瞬间闪身来到叶辰身边抓住了他的胳膊。

    “滚一边去...！”

    “山里来的孩子，就是冲动！”

    “起开！”

    叶辰随后一摆，直接脱离了伊之助，然后继续说道。“喂...小鬼，你不要紧吧！”

    “我...我没事的！”

    炭治郎有些愣愣的回答了一句。

    “没事就好...省了！”

    “今天算你好运...不然神仙也救不了你！”

    “那...送你个好东西，吃了吧！”

    叶辰有些不舍的从怀里将之前奖励自己的那袋仙豆拿了出来，随后从里面掏出一颗递给了杏寿郎。

    “一定很贵重吧！”

    杏寿郎可不是炭治郎跟伊之助这两个憨憨，虽然一样是一根筋，但是眼光还是有的。

    就算叶辰拿出来的是一颗比较大的豆子，但是他也知道，这可豆子绝对不简单。

    “当然！”

    “我一共就10颗，要不是看你快挂了，我才不给你吃呢！”

    “我也受伤了好不好！”

    叶辰撇了撇嘴！

    要不是系统一直没提醒任务结束，他才舍不得将保命的仙豆拿出来呢。

    估计就是杏寿郎真的是要不行了，这才影响了系统判定任务是否结束。

    “谢谢！”

    杏寿郎并没有跟这个神秘的强者客气，直接将豆子接过来扔进了嘴里。

    他虽然不怕死，但是他更怕死了以后无法在去杀鬼了。

    如果眼前的人真能救自己一命，那么他...炎柱，一定会用自己的方式报答他。

    见杏寿郎将豆子扔进嘴里，炭治郎急迫的问道：“大哥怎么样？”

    “天啊...大哥...！”

    “你的眼睛...你的眼睛好了？”

    伊之助彻底傻眼了....！

    这个豆子才刚扔进嘴里没几秒，就发现自己大哥原本已经皮开肉绽的左额头以及眼睛就瞬间恢复了。

    如果不是脸上还有血迹，他真的还以为自己大哥没受过伤呢。

    “当然好了...！”

    “这可是仙豆...你以为是炒菜的豆子呢啊！”

    叶辰白了猪头伊之助一眼，暗骂一声乡巴佬，这可是龙珠里面BUG级别的恢复神器，别说是他这点伤了。

    就算是在严重点，也是立马药到病除，就跟吃了士力架一样...嗯...来劲了！

    “哈哈哈....！”

    “太神奇了...！”

    “我炎柱，炼狱杏寿郎，感谢高手相救！”

    “我会用我的方式报答你的！”

    已经完全恢复到巅峰状态的杏寿郎，爽朗的大笑起来感谢着叶辰的救命之恩。

    “别...我不搞基！”

    “还有大囧眼...你不要用那种不光看着我..我慌！”

    看着杏寿郎那炯炯有神冒着亮光的双眼，叶辰感觉很是亚历山大，不知道的还以为二人有什么PY交易呢。

    “搞基？”杏寿郎听着这个新鲜的词汇，很是不解的问道：“不知....！”

    “没事...！”

    “你看那边过来的是不是你们的人！”

    叶辰连忙摆手，他是真怕这几个一根筋的战士了，随后有指了指几人身后来的一大帮黑衣人问道。

    “是...！”

    “是我们鬼杀队的“隐”（后勤部队）和“蝴蝶屋”的人（医疗部队）！”

    杏寿郎转头看了看，确定来者后对着叶辰解释道。

    这是之前他苏醒后，用自己的递讯乌鸦通知的。

    “哦...自己人那就没问题了！”

    叶辰绝对是在转移视线，看过动漫的他，怎么可能不知道来的是什么人。

    他这么说，只不过就是想打断大囧眼看自己的目光罢了。

    那目光太炙热了...跟他的炎之呼吸绝对有一拼。

    “叮！恭喜宿主完成副本任务一，成功保护无限列车上所有人员性命，并击败或击杀所有鬼怪！获得奖励：钻石级宝箱一个！”

    “叮！因副本受到其他因素所干扰，补充奖励黄金宝箱一个！”

    “请问宿主是否开启？”

    呃！

    这...！

    这算不算是失而复得了？？

    听着脑海中终于出现任务完成的系统提示音，叶辰愣了愣。

