    第317章娘娘会法术？

    “王爷，那姜贵妃出宫了，现在正在平陵街与那白家二小姐会面呢。听说好些百姓都赶过去了，有的人去得快，还因此得了不少赏钱呢。”

    秦王府石亭中，有小药仙美名的纤纤正立在苏祈身后。

    只见她素手运功，正利用自己的内力为苏祈引导他体内的寒毒。

    不得不说，就连她都惊叹于那位白二小姐的医术。因为她为自家王爷治疗了这么久，对方体内的寒毒从来就没有减少过。

    可白凤倾一出手……

    垂眸，纤纤觉得这真是邪了门儿了。

    就像原著中写的一样，她也派人仔细调查了白凤倾，想要知道对方所学何术、师承何人，竟能轻轻松松把她们药谷都给比下去。

    事实证明，人不仅比下去了，还根本查不到对方师父的背景。

    如果一定要选一个会医术的，那大概就是白凤倾的母亲林青鸾了。

    可问题这林青鸾都死了好些年了，连那徐氏都已经被扶正三年了。

    这白凤倾以前都是个草包，怎么忽然就把她给碾压了？

    纤纤气不过啊。

    因为她在原著中痛恨白凤倾是有两个原因的，一个是苏祈，一个则是医术……

    如今凌青得了苏祈的赏识，可医术还在白凤倾身上啊。

    所以继凌青之后，她又把白凤倾给记在了记仇的小本本上。

    “哦？究竟是何等大事能让这位贵妃娘娘亲自出宫一趟？”

    石桌前，苏祈一袭水云长袍，看似温润如玉，实则清冷如冰。

    眸中掠过一丝疑虑，他真的很好奇这位贵妃娘娘的行迹。

    “也不是什么大事，她似乎要跟白凤倾合作开个医馆，哦，就是您之前去过的云芝堂。那医馆搬家了，搬到平陵街最好的地段去了。”

    纤纤一边运功，一边不咸不淡的答话。

    不过苏祈并不在意她说话的语气，他在意的是这位贵妃娘娘是不是把主次分不清……

    这跟他合作派个下属，跟白凤倾合作却亲自上阵。

    一边是回京大事，一边是开个医馆，这两件事根本就不在一个量级上吧？

    所以他苏祈还不如一个医馆？

    还是说这位贵妃娘娘知道她自己得避嫌，所以才没亲自来见他？

    苏祈觉得不是，因为对方都能亲自去给楼家公子送手帕，怎么就不能来见见他了？

    明明双方的合作其实还有很大的延展空间，甚至有极多的利益可图。

    苏祈想来想去，竟觉得姜茶不来见他只有一个理由，那就是对方不想见他。

    于是乎，这位向来受欢迎的弱美人陷入了沉思，觉得自己可能连楼家公子都不如的沉思。

    还有那礼貌疏离的凌青，以及冷漠至极的白凤倾……

    这个世界怎么了？

    又或者说是以姜茶为首的女人们都怎么了？

    在苏祈不明白的同时，穿着女装在暗处观察姜茶等人的萧烨也不明白。

    曾经的西凉第一公子，如今的东陵无人问津，偏偏这事儿的始作俑者姜茶还毫无知觉，正笑吟吟的听白凤倾讲解着新医馆中的一切。

    如今的云芝堂一下子占据了三间铺面，不仅前厅极大，后院也有不少的房间。

    这是丹沂在听完白凤倾的要求之后，精心为对方挑选的。

    而白凤倾已经提前看过了，她觉得格外满意，甚至难得开口夸赞了丹沂几句。

    闻言的丹沂只是笑着点点头，直说着这是她应该做的。

    而雾月这才明白，自家娘娘可真是慧眼识珠啊，随便挑一个人都这么厉害……

    对此，姜茶只是笑笑不说话。

    很快，白凤倾便跟她讲起了三间铺子的用途，有等候区、诊断区、抓药区，以及后院的住院部。

    不出姜茶的意料，对方果然动了建个小医院的心思。

    对此姜茶是一万个支持，并当场表示会把自己在京城的药铺合并进来，将她们的云芝堂做大做强。

    “凤倾，本宫作为这医馆的那什么，哦，大股东！只要是本宫能做到的事，你都可以直接开口。”

    姜茶也怕自己演技不好，所以说这段话时故意感慨的扫视着四周，假装自己对这新医馆十分惊奇。

    她没看白凤倾的眼睛，而白凤倾也没有刻意的去注意她。

    因为在如今的白凤倾看来，这位贵妃娘娘的确没什么坏心眼儿，除了妹妹白锦溪外，好像就数她跟自己最聊得来了。

    不止白凤倾这么觉得，那边挽着姜茶的手的白锦溪也这么觉得。

    她可是把姜茶当成榜样来看的，如今榜样允许她挽手，可真是将她高兴坏了。

    眼下的医馆还只是个雏形，因为白凤倾想怎么改还得姜茶这个铺面主人同意。

    虽然她早就知道姜茶会同意，但她还是耐心的带姜茶看完了一切，而后才恳切的发问。

    果然，姜茶说她说了就算。

    于是丹沂直接就安排人开始动工，要在春猎之前把这新医馆改造出来了。

    这别人开店都要考虑工期，可姜茶不用，因为她们姜家有得是人。

    很快姜茶便将这里的一切交给了白凤倾，自己则转身带着丹沂等人去了自家的茶楼。

    本来丹沂是想留下来帮白凤倾的，因为娘娘她们都说她能做好，所以她也绝不能辜负大家对她的期望。

    她不仅要做好，还要做的比所有人都好。

    “娘娘，您是有什么话要跟奴婢说么？”

    望着眼前金枝玉叶般的少女，丹沂多多少少有些拘谨。但让她没想到的是，姜茶却亲自牵起了她的手。

    就像得到了某种信号一般，一旁的雾月与莫清荷立刻警惕的扫视着周围，而在她们看不见的地方，那些悄悄跟随她们的暗卫也同时绷紧了身体。

    可以说，这里绝对没有一个外人，若有人胆敢随意靠近，那么他大概率会成为一具尸体。

    哦不，是尸骨无存。

    “娘娘，您这是……”

    眼见少女抬手点向自己的眉心，丹沂脑子里瞬间闪回了苏紫悦疯狂的画面。

    想当初她还在肃亲王府的时候，贵妃娘娘就是这样改变对方的。

    难道如今她也要被……

    说她此刻不害怕那是不可能的，但她在最后一秒选择了相信，相信眼前这个同样相信自己的人。

    技能落入，光团析出。

    【穿雪飘云】名花有主，而丹沂也正式融入了这个团队。

    娘娘她，她好像会法术诶……

    ?  ?过渡章～下章在明天下午六点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

