    但是森林里面的骷髅射手肯定要解决，不然的话，任由对方随意射击，自己这边肯定顶不住。

    而不管是灰狼等兽类士兵还是巨怪，想要杀过去都需要顶着巨大的危险。

    郭修文也并不指望他们去搞定骷髅射手。

    他尝试着想要拿到元素塔的控制权。

    【叮，是否自行操控元素塔？是/否】

    和他想的一样，元素塔虽然会自动攻击，但是也同样可以被控制的。

    随着他接管了元素塔的控制权后，一个虚拟的屏幕便显示在他前方。

    和小地图不一样的地方在于，元素塔明确了攻击范围，足足400米的射程，让他大大松了一口气。

    毕竟整个领地的面积也不过长宽各七十多米。

    加上他安置在领地边缘不太远的位置，元素塔可攻击的距离已经足够命中森林中的骷髅射手了。

    他尝试着把命中点落在箭矢飞出来的地方，在大概评估好方位后，心中默念开火。

    轰——

    一团烈焰跨越一百多米，直接向漆黑的森林落去，在烈焰飞行时，也把那一片位置都照亮了。

    然后攻击落空了！

    不过这一团烈焰并不是没有用，至少也照亮了一群骷髅射手的具体位置，它们实际位置和领地近得多。

    郭修文是实在没想到，晚上的迷雾竟然还有造成视觉错误的效果。

    再加上小地图上的距离比起实际距离，还是有一定区别的，所以他这次攻击点的误差便出现了。

    第一次操控这种东西，四百米的攻击距离，在小屏幕看起来却很近，有时候手一抖一个手指头的差距，就是十几米几十米。

    不过还好，他在第一次控制元素塔进攻时，就已经做好了落空的准备。

    毕竟这种东西，不多射几次，怎么可能轻易命中呢。

    而且在烈焰落下时，他发现骷髅射手已经不是自己要打击的重点目标。

    他看得非常清楚，森林里面除了骷髅射手。

    后方还有不少骨骼更加粗大的骷髅士兵正越过骷髅射手，朝着他的领地靠了过来。

    而且除了骷髅战士，还有一团团漆黑的幽灵，同样混杂其中。

    “青铜阶的敌人要来了！”

    郭修文心中一凛，然后看向面前的三个法师。

    “做好准备！”

    幽灵是半灵体生物，可以免疫50%的物理伤害。

    只有他手下三个法师的进攻才能最快对对方造成杀伤。

    与此同时，他消耗了部分木材，让所有参战的士兵都附魔成功。

    【击杀LV1黑铁阶骷髅x13！】

    【获得经验26点！】

    【获得骷髅战士（黑铁）召唤卷轴x1！】

    因为看到了后方的情况，哪怕收获了一个黑铁阶的骷髅战士召唤卷轴，他都没能开心起来。

    嘭——

    “升级！”

    因为知道黑暗之中有青铜阶敌人靠近，郭修文连忙安排黑铁阶的九头灰狼往回撤。

    其中一头因为被敌人围住，没能及时逃脱，被随后赶到的青铜阶骷髅战士一刀命中，郭修文连忙消耗资源给对方升级。

    嗖——咔嚓——

    然后那边的箭塔刚好到了发射时间，一根弩箭瞬间命中了青铜阶骷髅战士，打断了对方第二次攻击。

    升级后的灰狼恢复伤势，避免了郭修文手下士兵的减员。

    郭修文把注意力放在了青铜阶的骷髅战士身上。

    【骷髅战士】

    【亡灵】【青铜】

    等级：LV1（0/100）

    力量：14

    体质：11

    敏捷：10

    精神：5

    魅力：0

    技能：强壮（骨骼强度增加30%，力量增加30%）；

    重击（下一次攻击爆发出150%的攻击力，视双方力量属性，可能会产生晕眩、碎骨等效果）

    见过了这么多士兵的属性，郭修文已经隐约猜到一个士兵属性的规律。

    普通阶士兵一般来说，标准属性在1点的样子，最高属性不会超过3以上。

    黑铁阶士兵一般标准属性普遍达到了3点，最高属性应该是不超过10点。

    青铜阶士兵一般标准属性达到了10点，最高属性却不好说，因为他发现艾丽娅的精神属性足足有20点。

    当然，这个属性点是士兵的，身为领主，郭修文的属性点不能按照那个标准来算。

    毕竟他刚刚降临的时候，最高的魅力属性就已经是10点了，但是按照系统的评估，他只是普通单位。

    哪怕是青铜阶的骷髅战士，属性在同等阶其实不算什么.

    而且对方两个技能都是出现过的，其中的强壮技能，比起黑铁阶的骷髅战士来说，增加了10%的骨骼强度，10%的力量。

    但是重击技能，在巨怪手上能够爆发200%的攻击力，骷髅战士手上却只能爆发150%攻击力。

    呜呜呜——

    就在这时，幽灵露面了，对方瞬间笼罩了一头青铜阶的灰狼。

    不过还好，灰狼在经历多次战斗后，等级更是提升到了LV3，加上之前的敌人实力并不强，所以青铜阶灰狼也没有受伤。

    承受了幽灵的一次袭击后，它还有余力反击。

    刺啦——

    燃烧着火焰的利爪，直接刺破了幽灵。

    幽灵尖叫一声，在损失了一部分躯体后，迅速和灰狼拉开了距离。

    接着，这个幽灵和另外两个飞过来的幽灵汇合，气势汹汹的准备再找被它击伤的灰狼麻烦。

    轰——

    不过等了这么久，元素塔的冷却时间刚好已经过去。

    郭修文查看了一下出现的敌人，确定了具体位置，再次控制着元素塔发动攻击。

    轰——

    一大团烈焰直接落在三个幽灵身上，剧烈的火光发生爆炸。

    三个幽灵瞬间被火焰包裹，它们各自奋力挣扎，想要躲开火焰，但是这一切都是徒劳的。

    没等它们离开被火焰燃烧的位置，便直接被焚烧一空。

    有一说一，元素塔强大的攻击力，完全是：公牛哭母牛——NB死了！

    【击杀LV1青铜阶幽灵x3！】

    【获得经验30点！】

    【获得幽灵召唤卷轴x1！】

    完美，不仅得到了经验，竟然还掉了一个召唤卷轴。

    郭修文捏碎卷轴，把幽灵招募了出来。

    噗噗噗——

    水元素操控着水弹猛的命中一个正追杀着猛虎的青铜阶骷髅战士。

    在元素塔的加持下，水元素的魔法攻击力又上升了一个台阶，三个水弹落下，直接击碎了对方的骨架。

    见此机会，艾丽娅和幽灵同时发力，瞬间击碎了对方的头骨盖，熄灭了对方的灵魂之火。

