    众将士见第一个上前的人被封为了千夫长，便是纷纷上前。

    “陛下，我杀了两个反贼！”

    “陛下，我刚才激战，杀了三个反贼！”

    “陛下，我刚才杀了一个反贼，那人是千夫长！”

    将士们皆是说着自己的功劳，朴一生分别将他们封为千夫长、百夫长和十夫长，至于统领和将军，自然不是现在册封的。

    十万大军，也就是有一百个千夫长，一千个百夫长和一万个十夫长，光是册封这些将士，就用了三个时辰的时间。

    册封完成，天都亮了，而大军也被重新整顿，十夫长将周围的人编入自己的队伍，百夫长将十夫长编入自己的队伍。

    很快，一百支千人队伍就被整顿出来，朴一生看到这些队伍，眼中带着欣慰之色，这一晚上总算是没白忙活啊。

    金不换看着将士们都安静的站好了，笑着说道：“朴宰相，咱们现在是不是可以去抄那些世家大族的家了？”

    金不换说罢，朴一生却是在此时改变了主意，他考虑到许多，此时就抄那些世家大族的家，这高句丽国很可能会乱套。

    但是，还不等他开口，金不换便出言道：“将士们，那些世家大族压迫你们的家人，今天，朕就下令，将他们抄家灭族！”

    “你们这些千夫长，全都带队前去，灭一族者，有重赏，灭两族者，封为统领！”

    “是！陛下！”

    金不换说罢，将士们皆是高声呼喊道。

    朴一生吓坏了，陛下怎么在此时脑子又灵光了？他哪里知道，这些都是刘乘风教的，他只是想起来了而已。

    “那好！将士们，你们现在便去吧，你们这一队留下，保护朕和诸位大臣，其余的人去抄家灭族！”

    “记得，银子要原封不动的拉回来，朕还要分发给百姓们呢，你们的家人，都可以得到好处！”

    金不换说道。

    “是！陛下！”

    将士们说罢，除了金不换指到的那一队，皆是带着人去世家大族的家中抄家灭族去了。

    在大军离开之后，朴一生沉声道：“陛下，您可曾想过，那些世家大族都被杀光了，百姓们如何管理？”

    “咱们现在可不懂如何管理百姓啊，先前，都是那些世家大族在压制啊！”

    金不换听后，说道：“我刘大哥说了，等这些世家大族都杀光了，就大量的开垦荒地，保证每一户的百姓有三亩地甚至是更多的土地种，然后，每一个村子选出来村长，一个村长管理一百户的百姓！”

    “这样一来，百姓们不就老老实实的，到时收税的时候，直接找村长要就是了，当然，为了避免村长与这些官员一般，朕不会给村长任何官职！”

    “每十个村子，在设置一处府衙，由府衙去管理这些村子的百姓，也可以约束村长的行为！”

    金不换说罢，朴一生傻了，这个刘乘风不愧是大明朝的锦衣卫指挥使啊，这治国之道就是牛掰！

    他指点的这一招，别说是陛下了，就算是一个真的傻子都能治理好百姓，现在杀那些世家大族，毫无后顾之忧了。

    而此时，那些世家大族还不知道即将大祸临头呢。

    “父亲，我听说昨晚朴一生那个废物来请求您调动大军了？”

    高家家主的次子高天原问道。

    高天原是高天秀的弟弟，因为自己的哥哥在军中是将军，因此，平日里蛮横霸道，不把任何人放在眼中。

    高家家主高加义看着面前的高天原，沉声道：“你什么时候能和你的哥哥学一学，让我少操一点心！”

    “昨晚朴一生来调动大军，为的是偷袭大明朝的辽东，只要成功了，咱们高家怎么也要争取一个辽东王的名头！”

    “到时，那辽东就是咱们高家的天下了！”

    听到自己的父亲说他们马上能封王了，高天原激动的说道：“父亲，若真的是这样的话，我是不是可以赢取到更多的女人了？”

    高加义冷声道：“女人！你现在就知道女人，等回头你就要给我入伍军中，不混个统领出来，看我怎么收拾你！”

    就在高加义训斥自己儿子的时候，一千人的队伍冲了进来，带头的是朴一生刚刚册封的千夫长。

    “什么人！居然敢闯入我高家！”

    “实在是太大胆了！你是哪一家的人？知道我哥哥是高天秀将军吗？看我回头不告诉我哥哥，将你的脑袋砍了！”

    高天原呵斥道。

    那名千夫长冷笑着说道：“呵呵！高天秀因为意图造反，已经被陛下斩下了头颅，我是陛下亲封的千夫长！”

    “今天是奉了陛下的旨意，来将你们高家抄家灭族的，你们仗着自己的银子多，压榨百姓，还意图掌控军队！”

    “该杀！”

    千夫长说罢，便是大手一挥，然后，一千多人瞬间便是冲了出去，见人就杀，高家的宅邸有一百多亩地，面积极大！

    而高家的下人也有一两千人，人数虽然多，却不是这些将士的对手，一个个只能惨叫着逃离。

    “你们！你们真的敢！”

    高天原怒道。

    而高加义此时怒吼着冲过去，抬手就要往那个千夫长的脸上打，嘴上还大骂着：“不长眼的狗东西，我看你是吃了雄心豹子胆了，敢来我高家闹事，滚！”

    不过，他的手还没打在千夫长的脸上，千夫长一剑砍出，将高加义的整条胳膊都给砍了下来。

    啊！

    “我的胳膊啊！”

    高加义惨叫道。

    千夫长冷声道：“呵呵！你们还以为现在是你们得势的时候吗？高天秀都死了，世家大族的人都死了，你们，也要死！”

    说罢，他挥剑砍掉了高加义的脑袋，那高天原也没逃掉。

    高句丽国的百姓此时依然在田间地头忙活，有的则是在街上摆摊叫卖，而他们不知道的是，这些世家大族的家中，却是一片惨嚎、血流滚滚！

    这些将士们，杀了整整一天，一直到傍晚的时候，杀戮才停止，而世家大族的人则是死了一万多人。

    当然，查抄的银子也达到了一千九百多万两，产业就更多了，高达三千多万两。

