    刘可是真的生了气，陈奇是她的高中同学，自己的这些所谓的朋友，居然一个劲赶陈奇走。

    这也算了，连自己最好的闺蜜都不站在自己这边，任她脾气再好，也会动怒。

    曾洪睿的脸色以可见速度阴沉下来，看来想要拿下刘可，就必须先将这个陈奇给解决了。

    就在这时，一名五大三粗的壮汉，拿着一个酒瓶子一晃一拐，踉踉跄跄的往这边走来。

    旁边的看似小弟的人上前搀扶，却被其一把推开。

    或许是凑巧，在壮汉从这边经过时，突然一个趔趄，扑倒在众人面前的酒桌上。

    “大哥，大哥你怎么样了？”几个小弟赶紧上前搀扶。

    壮汉摇摇头，一身酒气说道，“我……没事。”

    而就在他抬起头来，刚好看到了不远处的刘可与程瑶两人，顿时眼前一亮。

    “咦，这两个小妞长得不错啊。”

    壮汉说着歪歪扭扭朝刘可与程瑶走了过去。

    “两位美女，要不要陪哥哥喝一杯？”

    刘可一脸厌恶，“不好意思，我不会喝酒。”

    程瑶则是有些害怕，不敢吭声。

    壮汉眉头一皱，随即又舒展开来，“没关系，不会喝，哥哥教你啊。”

    壮汉说着将酒杯递了过去，“来嘛，喝一杯，就当是给我个面子。”

    却见刘可突然抢过壮汉的酒杯，将杯中酒水一股脑儿全泼在壮汉脸上。

    “喂，刘可！”曾洪睿本想阻止，但已经晚了。

    壮汉这一泼，酒醒了大半。

    随后他面庞逐渐扭曲，一掌拍在桌子上，怒指刘可，“臭婊子，你他么敬酒不吃吃罚酒！”

    刘可现在本来就在气头上，怒斥回去，“是你先不讲道理的，我不会喝酒，你强迫我喝！”

    壮汉鼻子一哼，“道理？在这个地方，老子就是道理！”

    旁边的小弟也是上前怒喝，“臭女人，奎哥让你陪他喝酒，那是看得起你，你竟敢把酒泼在他的身上，你这是在找死！”

    程瑶赶紧拉了拉刘可，“刘可，这些人不好惹，你少说两句。”

    刘可脾气出奇的固执，“我

    难道说错了吗？”

    奎哥冷笑，“嗨哟，小姑娘脾气还挺倔。不过比你更倔的女人老子也见多了，最后还不是被我收拾得服服帖帖！”

    言毕，奎哥大手一挥，“把这个女人给我抓起来，送到我房里去，今晚老子好好好调教调教她！”

    “奎哥，给我个面子，这事就这么算了。”就在这时，曾洪睿突然走了过来。

    奎哥打量了曾洪睿一眼，“给你面子？你谁啊，你的面子很大吗？”

    曾洪睿自我介绍道，“鄙人曾洪睿，奎哥应该听说过我。”

    “曾洪睿？”奎哥眉头紧皱。

    旁边的小弟赶紧解释，“奎哥，曾洪睿好像是咱们樊城曾家的小少爷，老板跟曾家有生意往来。”

    奎哥眉目一挑，随即面露微笑，“哦？原来是曾家的小少爷啊，失敬失敬。”

    曾洪睿轻笑，“奎哥，那名女子是我的朋友，刚才与奎哥多有误会，你也不要往心里去。”

    奎哥眼睛微眯，顿了片刻，“既然曾少都这么说，我张奎自然得给曾少一个面子。”

    “不过嘛，”张奎看向刘可道，“这个女人刚才用酒泼我，若是就这么算了，我岂不是很没面子？”

    张奎微微颔首，“这样吧，让这个女人给我敬杯酒，赔礼道歉，我也就既往不咎了。”

    曾洪睿点点头，“那就多谢奎哥大量了。”

    言毕，曾洪睿对刘可说道，“刘可，听到奎哥的话了没？给他敬杯酒，赔个礼道个歉，事情就这么算了。”

    刘可冷哼一声，“让我给他赔礼道歉？做梦！”

    张奎闻言，面色瞬间阴沉下来。

    曾洪睿赶紧劝解，“刘可，奎哥大人有大量，只要你敬杯酒就原谅你了，你怎么就这么死脑筋呢？”

    “明明错不在我，凭什么让我给他道歉？”

    曾洪睿大急，“现在不是讨论谁对谁错，你……”

    刘可将脸撇向一边，“不用说了，打死我都不会道歉的。”

    程瑶这时站了起来，“奎哥，要不这样，我替刘可敬你一杯，就当是赔罪了。”

    张奎一把将程瑶手中酒杯扇开，“滚！”

    随后，

    张奎怒指刘可，“老子今天就必须让这个臭娘们儿给我敬酒！”

    张奎这是彻底怒了，他已经算是很给刘可面子了，但刘可居然还不领情，那这就怪不了他了。

    “你，很想别人给你敬酒？”

    就在这时，一道突兀的声音响起。

    众人寻声望去，却见先前一直保持沉默的陈奇，突然开了口。

    陈奇缓缓站起身来，淡淡拿起一个酒杯，将酒杯倒满酒水，递到奎哥面前，“我敬你如何？”

    张奎打量了陈奇一眼，“你他么算个什么东西？这里有你说话的份……”

    张奎话还未说完。

    下一刻，让在场所有人震惊的一幕发生了。

    只见陈奇突然抬高酒杯，搁置张奎头顶，将杯中酒水一点点往下倒。

    殷红的葡萄酒，顺着张奎额头流至脸颊，又顺着脸颊流到了他的衣领，将他洁白的T恤染红一片。

    呲～～～

    倒吸凉气的声音此起彼伏。

    众人都傻了眼。

    不敢相信自己所看到的一切。

    竟然！

    陈奇竟然将酒倒在了奎哥的头上！

    他是哪根筋搭错了？

    他难道没看清眼前的形势吗？

    这就好比在火上浇油，在死亡的边缘疯狂试探！

    他难道就不怕死吗？

    “这这这……”汤文星这了半天，愣是没这出个所以然来，他词穷了，无法形容此时的心情了。

    程瑶双手竭力捂着自己的嘴，强迫自己不发出一点声音，愣愣的看着眼前那个作死的年轻人。

    曾洪睿同样面目呆滞，他先前想过该如何搞死陈奇，却怎知，陈奇自己往火坑里跳，他心中既有暗喜，也有惊骇。

    酒水倒尽，一滴不剩。

    陈奇将酒杯随意抛甩至一边，仿佛做了一件微不足道之事。

    面上泛起稍显天真的笑容，“怎么样，喝够了么？”

    在众人的视觉里，张奎的脸色由青变紫，再由紫变黑，这分明是气愤到了极点的征兆。

    “你他么找死！”

    张奎说着举起树杆粗细的手臂，对着陈奇一拳砸去。

