    令狐冲看着秦伟邦惨死的样子，更是对“日月神教”心生不满之意。而此时任我行的目光却看向了“江南四友”，黄钟公、秃笔翁和丹青生三人，都感受到了来自任我行老道的目光透出的阵阵杀意。

    　　秃笔翁受不了这种杀意，径直走向大厅中的桌子，顺手取下一枚药丸，当着众人的面一口就吞服了下去，然后又走回兄弟们的身边。丹青生心有不甘，对任我行不愿意收下二哥黑白子深有不满，但是自己人言式微，也只得过去吃了一颗“三尸脑神丹”来。

    　　黄钟公看着坐在任我行和”向问天身边的令狐冲说道：“尊驾武功固然高强，然而智谋又颇为丰富，设此巧计将这任我行任教主救了出来，在下对你的能力真是佩服得紧哪！

    　　这本琴谱，害得我等兄弟四人身败名裂，今日我当原物奉还！没办法，此间发生的一切，都是我黄钟公太过矫情了！”

    　　说着话黄钟公举手一掷，便将那琴谱投入到了令狐冲的怀中。令狐冲一怔，正要答话之时，再看那黄钟公，已缓步走到了墙壁跟前，他背靠着墙壁，继续看着众人的眼睛，此时已是眼含热泪了。

    　　黄钟公深情饱满的说道：“我四兄弟投身入日月神教，本意是要在这江湖之上行侠仗义，好好作一番事业的。但是任教主性子暴躁，威福自用，我兄弟四人早就萌生退志。

    　　东方教主接任之后，宠信奸佞，锄除教中的老兄弟。我四人更加心灰意冷，这才讨下了此差使。一来得以远离那黑木崖，不必与人勾心斗角；二来可以闲居于西湖，好寄托于琴棋书画中遣以抒怀。

    　　十二年来，我等兄弟四人的清福也已享得够多了。人生于世，忧多乐少，本就当是如此，今日我黄钟公也就再无忧愁了，无悲无喜再无瓜葛……”说到这里，只见得黄钟公轻哼一声，身子却已慢慢的软垂了下去。

    　　秃笔翁和丹青生齐声叫道：“大哥！”他们二人抢步上前，将他的身体扶起，只见黄钟公的心口处正插了一把匕首。此时的他已是双目圆睁，却已气绝当场。

    　　秃笔翁再也忍不住了，当着众人的面放声大哭起来。那丹青生此时也已是泣不成声，抱着大哥黄钟公的尸体，泣不成声。

    　　王诚在旁边却喝道：“这老儿不遵教主令旨，畏罪自尽，须当罪加一等。你们两个家伙，却又吵闹些什么？”那丹青生满脸怒容，转过身来，便欲向王诚扑将过去，和他拚命。

    　　王诚却又开口说道：“你们二人还要怎样？你们俩真的还想要造反不成？”丹青生想起已然已然服下了三尸脑神丹，此后不得稍有违抗任我行的意旨，一股怒气登时消了，只得低头拭泪，不敢哭出声来。

    　　任我行说道：“你们把这尸首和这个废人一起的都撵了出去，再取酒菜来，今日我和向兄弟还有令狐兄弟，要在此地共谋一醉！”

    　　那秃笔翁和丹青生齐答道：“是！属下领命！”

    　　秃笔翁抱着黄钟公和秦伟邦的尸体，丹青生上前抱起了瘫软在地的黑白子，二人就这样转身出去。紧跟着便有家丁上来摆放着杯筷，共设了六个座位。

    　　鲍大楚说道：“只需摆放三副杯筷！我们三人，怎配和教主共席食之？”他赶忙上前帮着家丁收拾起桌椅杯盘来。

    　　任我行笑着说道：“你们大家也辛苦了，且到外面再开一席，都去喝一杯吧。”

    　　那鲍大楚、王诚和桑三娘一齐躬身施礼，齐声说道：“谢教主恩典。”他们三人才一起慢慢的退出了屋子。

    　　令狐冲见黄钟公已是自尽，心想此人倒是个侠义之士。想起那日他还要修书推荐自己，去见那少林寺方证大师，求他为自己治病。黄钟公对自己也是一番好意，他不由得有些伤感，便留露了出来。

    　　那向问天自是人精，看到令狐冲此时已面带伤感之色，还能不明白他是因何事伤感？心下担心教主任我行会有如何想法，怕对自家兄弟不利。

    　　便笑着说道：“令狐兄弟，你又怎么在机缘巧合之下，学到了任教主的吸星大法？这件事倒要给你大哥说来听听了。”

    　　令狐冲便将如何因为天气炎热，在地牢之中铁板之上发现了任我行刻下的“吸星大法”，然后因为黑白子求教神功，自己才开始自行修习，又如何无意中练成之事都一一说了出来。

    　　那向问天笑着说道：“恭喜贤弟，贺喜贤弟啊，这种种机缘巧合，缺一就不可成。做哥哥的好生为你欢喜！”说着话，他举起酒杯，一口就喝干了杯中，任我行和令狐冲也都举杯干了，相视一笑。

    　　任我行笑道：“此事说来也是险极，我当初在那铁板上刻这套练功秘诀，虽是在黑狱中闷得很了，聊以自遣，却未必存着什么好心。神功秘诀固然是真，但若非我亲加指点，助其散功，依法修习者非走火入魔不可，能避过此劫者千中无一。

    　　练这神功，有两大难关。第一步就是要散去全身内力，使得丹田中一无所有，只要散得不尽，或行错了穴道，立时便会走火入魔，轻则全身瘫痪，从此成了废人，重则经脉逆转，七孔流血而亡。

    　　这门功夫自创成已达数百年，但得获传授的固已稀有，幸而能练成者，更是寥寥无几，实因散功这一步太过艰难之故。

    　　令狐兄弟却占了极大的便宜，你内力本已全失，原无所有，要散便散，不费半点力气，于旁人之最艰难最凶险的一步，在你是竟不知不觉间便已迈过去了。

    　　散功之后，又须吸取旁人的内气，贮入自己丹田，再依法驱入奇经八脉以供己用。这一步本来也甚艰难，自己内力已然散尽，再要吸取旁人内气，岂不是以卵击石？徒然送命？

    　　令狐兄弟却又有巧遇，听向兄弟说过，你身上早已有几名高手所注的八道异种真气，虽只各人的一部分，亦已极为厉害。令狐兄弟，你居然轻轻松松地度此两大难关，练成大法，也真是天意使然了。”

    　　令狐冲手心中捏了一把冷汗，说道：“幸好我内力全失，否则当真是不堪设想了。向大哥，任教主到底是怎生脱困的？兄弟我至今仍也想不明白，所以想请向大哥给我讲解一番。”

    　　向问天笑嘻嘻地从怀中取出一物，塞在令狐冲手中说道：“这是什么？你可知道吗？”

    　　令狐冲觉得入手之物是一枚坚硬的圆球，正是那日他要自己拿去交给任我行的。便摊开手掌，只见是一枚钢球，球上嵌有一粒小小的钢珠。

    　　令狐冲一拨钢珠，那钢珠轻轻转得几转，令狐冲便拉动了钢珠，一条极细的钢丝便出来。而这钢丝一端连在钢球之上，钢丝上都是锯齿，却是一把打造得精巧之极的钢丝锯弓。

    　　令狐冲恍然大悟道：“原来教主手足上的铐镣，是用此物锯断的！原来我手脚上的那些镣铐缝隙，一样是此锯弓所为。”

    　　任我行笑道：“我在几声大笑之中运上了内力，将你们五人尽皆震倒，随即便锯断了铐镣。你后来怎样对付黑白子的，当时我便怎样对付你了。”

    　　令狐冲笑道：“原来你跟我换了衣衫，将铐镣套在我的手足之上，难怪黄钟公他们没能察觉，也因此黑白子才会把我认作了任前辈。”

    　　向问天道：“本来此事也不易瞒得过黄钟公和黑白子，但他们醒转之后，教主和我早已出了梅庄。黑白子他们见到我留下来的棋谱书画，他们各人都神魂颠倒，欢喜得紧，又哪里会疑心到狱中人已被掉了包？”

    　　令狐冲道：“向大哥你真是神机妙算，人所难及啊。原来你一切早已安排的妥妥当当，投这四人所好，引其入彀。但是教主他脱困已久，你们却何以迟迟不来救我？”

    　　向问天笑道：“兄弟你有所不知，教主脱困之后，自有许多大事要办，可不能让对头先行得知了，所以只好委屈你在这西湖底下多住几天，咱们今日便是前来救你来啦。

    　　好在你因祸得福，练成了这不世神功，总算是有所补偿。哈哈哈，做哥哥的给你先行赔个不是了。”说着话，向问天在三人酒杯中都斟满了酒，自己一口喝干。

    　　任我行哈哈大笑说道：“我也陪上一杯。”

    　　令狐冲笑道：“赔什么不是？我得多谢两位才是。我本来身受内伤，已是没法医治了。练了教主的神功后，内伤竟霍然而愈，这才得回了一条性命。”

    　　三人纵声大笑，甚是高兴，这酒席此时才喝出了些味道来。

    　　向问天说道：“十二年之前，教主离奇失踪，东方不败篡位。我知事出蹊跷，只有隐忍，与东方不败敷衍，才能相安无事。直到最近，才探知了教主被囚的所在，便即刻前来助教主脱困。

    　　岂知我一下那黑木崖，东方不败那厮便派出大队人马来追杀于我。我又正遇上正教中一批混账王八蛋，挤在一起赶来凑热闹。

    　　兄弟，那日两派的王八蛋追杀你我之时，在山道上你说了内功尽失的缘由，我当时便想，要散去你体内的诸般异种真气，当世惟教主的‘吸星大法’。

    　　教主脱困之后，我便会求他老人家传你这项神功，救你性命，想不到不用我出口恳求，教主便已自传给你了，这真是可喜可贺之事啊。”三人又一起干杯大笑。

    　　令狐冲心想：“向大哥去救任教主，固然是利用了我，却也确是存了救我性命之心。他当日曾说要办一件大事，坦言是要利用我，要委屈我多时，当时我一口答允，为此坐牢，无可抱怨。

    　　何况我若不是在这件事上出了大力，那‘吸星大法’何等神妙，任教主又怎肯轻易便即传给我这毫不相干的外人？不禁对向问天好生感激。”

    　　令狐冲转头问道：“任教主，你这门神功出神入化，任谁都难以猜度，这门神功的来历如何，我想请您指教一二。”

    　　任我行说道：“我这门神功，始创者是北宋年间的‘逍遥派’，后来分为‘北冥神功’和‘化功大法’两门功法。修习北冥神功的是大理段氏。那位段皇爷初觉将别人毕生修习的功力吸了过来作为己用，似乎不合正道，不肯修习。

    　　后来读了逍遥派一位前辈高人的遗书，才明白了这门神功的至理。那遗书中说道：不论好人坏人，学武功便是要伤人杀人。武功本身无所谓善恶，用之为善即善，用之为恶即恶，拳脚兵刃都是一般。

    　　同一招‘黑虎偷心’，打死了恶人那是好招，打死了好人便是恶招。宝刀宝剑用来杀了好人，那是坏刀坏剑，用来杀了奸人，那是好刀好剑。令狐兄弟，你说是不是啊？”

    　　令狐冲点头道：“任教主宏论，精辟之极。”

    　　任我行道：“那不是我的宏论，我不过复述北宋年间那位先辈的遗言而已。有人抡刀使剑杀伤善人良民，咱们就当把他手中的刀剑夺了过来，令他手中没了兵刃，此事乃是为善。

    　　坏人内力越强，作恶越厉害，将他的内功吸个干净，便是废了他用以作恶的本领，犹似夺了他的宝刀利剑。逍遥派的传人有善有恶，大理段氏却志在为善，只要所吸的是奸人恶人的内力，那就不错。

    　　少林神拳、武当长拳，是污秽功夫吗？一样能用以伤人杀人，只不过千百年来他们不用这拳法去滥伤无辜而已。”

    　　任我行为了要收服令狐冲，言语之中，将“吸星大法”说成具有大篇道理。预知令狐冲能否归顺任我行？请听下回分解……

