    就算玄阴老祖感受到了危机，做出反应，也躲不开这一剑。

    他身体的扭动，只是让这柄剑没有插中心脏。

    但是，却插入了他的肺中！

    这已经是不幸中的万幸了，如果插中心脏，他就现场死翘翘了。

    而插入肺中，只是让他受伤而已。

    但这伤势不轻，极重。

    “谁？哪个无胆鼠辈偷袭于我？”玄阴老祖猛地后退了十几步，怒声吼出。

    他有点紧张了。

    就算是偷袭，能够伤到自己也绝对是个可怕的敌人。

    因为先天后期，就算是偷袭自己，也不可能伤到自己！

    偷袭自己的这个人，肯定是先天巅峰。

    就算境界不是先天巅峰，也肯定拥有先天巅峰的战斗力。

    玄阴老祖百思不得其解，难道风云剑宗还有第二位先天巅峰的老祖不成？

    最可恨的是，这种境界的存在，居然不站出来正面和自己对抗，而是选择偷袭自己。

    卑鄙，无耻，下流！

    玄阴老祖气的肺疼。

    最重要的是，这柄剑还插在他的肺上，他都不敢轻易拔出来。

    一旦把剑拔出来，肺就要漏气了，他伤势会加重，不及时救治的话甚至有陨落的危机。

    孟凡也想到了这一点，他深吸一口，然后再次操控御剑术，直接把北灵剑又从玄阴老祖的身体里拔了出来。

    施展御剑术，消耗极大。

    刚刚那一剑，已经消耗了孟凡九成的神识。

    如今再把北灵剑拔出来，直接让他的神识彻底耗尽。

    但这是值得的。

    北灵剑如果一直插在玄阴老祖的身上，他还能够控制自己的伤势。

    现在剑一拔出来，他顿时扛不住了，感觉自己整个人的身体都在漏气。

    玄阴老祖一脸的难看，甚至眼神中已经隐隐有一丝惧意了。

    一个疑似先天巅峰的敌人，隐藏在暗中偷袭自己，自己稍有大意的话，今天有可能会陨落在这里。

    他今天本来是想来撒气的，没想到变成泄气了。

    “万毒兄，撤！！！”玄阴老祖轻飘飘的对着万毒老祖喊了一声，都不敢大声说话，因为他的肺在漏气。

    说完，他直接转身飞速离去。

    这老家伙一边捂着肺跑还一边警惕四周，生怕还有人偷袭自己。

    万毒老祖也关注到了玄阴老祖被剑刺了，说实话他也很惊讶。

    风云剑宗除了风云老祖，居然还有人能够伤到玄阴老祖？

    这风云剑宗藏的深啊，还真是小觑了。

    事实上不仅万毒老祖惊讶，风云老祖更惊讶。

    风云剑宗是个什么情况，他一清二楚，根本不可能有人伤到玄阴老祖，就算是自己想伤玄阴老祖都不容易。

    那么刚刚，是谁伤到了玄阴老祖？

    风云老祖看着地上的那把剑，脸上露出了沉思。

    陡然，他的眼神中露出了惊骇。

    这是一柄灵器！

    风云剑宗就有一柄灵器，平日里就是他在保管，所以他对于灵器并不陌生。

    风云剑宗的那把灵器，叫做逐风剑。

    眼前，在风云剑宗之内，居然出现了第二把灵器？

    很明显，谁是这把灵剑的主人，谁就是刚刚出手相助的人！

    风云老祖往地上的那柄灵剑走去，想要捡起来仔细的研究研究。

    结果，就在他靠近那柄灵剑还有一米距离的时候，一阵狂风掠过。

    这阵狂风之中，似乎有一道人影。

    人影掠过，地上的灵剑也消失不见了。

    风云老祖很清楚，这道人影，必定就是刚刚击伤玄阴老祖的人。

    只不过……

    好快的速度！

    就算是风云老祖，都没有看清楚那道身影，那道身影便消失不见了。

    那道身影，自然就是孟凡了。

    他以先天后期的修为施展捕风捉影，就算是先天巅峰的武者速度也不及他。

    北灵剑他当然不可能让风云老祖捡到！

    他不怕风云老祖捡了之后不归还，但想要让人归还，自己肯定就要露面，到时候必然麻烦。

    所以不如趁着风云老祖不注意，捡起北灵剑就跑。

    反正他速度快，有风神腿在，他不相信风云老祖能够追上自己。

    事实上也证明了，风云老祖确实不如自己快！

    孟凡返回禁地，回到了自己的密室。

    然后将北灵剑扔在床底下。

    没必要藏的太仔细，因为不可能有人怀疑到自己。

    这一次，他没有再追杀出去，因为杀玄阴老祖并不容易。

    自己神识刚刚已经消耗干净了，没有个一天一夜根本就恢复不过来。

    他的杀招，便是御剑术。

    一击未杀，再想要杀玄阴老祖并不容易。

    更何况，玄阴老祖身边还有一个万毒老祖，他不认为自己能够以一敌二。

    如果万毒老祖不在，孟凡还有信心追杀一个受伤的玄阴老祖。

    毕竟就算不能施展御剑术，以虚空拔剑术的强度，应该也能够斩掉受伤的玄阴老祖。

    可还有一个万毒老祖，孟凡还是不冒险了。

    最重要的是，这次玄阴老祖和万毒老祖虽然来势汹汹，但是并未杀掉风云剑宗一人，最多是打伤了宗主和王长老以及钱护法。

    算不得深仇大恨！

    当然，这都是马后炮，事后的自我安慰。

    如果孟凡当时有把握斩杀玄阴老祖和万毒老祖，他肯定追过去，把这两个人通通干掉。

    可惜，实力不允许！

    孟凡脸上露出了一丝无奈，他以为自己已经很强了，没想到还是不够强。

    “唉……”孟凡叹了一口气。

    “还是太弱了啊！”

    在旁人看来，这绝对是极限凡尔赛了。

    一个十六岁的少年，一剑把玄阴老祖这位先天巅峰击成重伤。

    如果这还算弱的话，别的少年还有活路吗？

    但孟凡不是凡尔赛，他是真的绝对自己有点弱。

    系统加身，居然连两个先天巅峰都斩不了，他这是给系统丢人了，给穿越者抹黑了。

    必须闭关。

    继续闭关！

    不到先天巅峰不出关。

    等到了先天巅峰，他也可以学玄阴老祖，主动上门，无所顾忌，砍死对方。

    说一千道一万，终究还是实力不够啊！

    孟凡不再想这件事情，开始继续闭关。

    ……

    【闭关六月五天，奖励聚元丹。】

    ……

    【闭关六月十天，奖励龙血草。】

    ……

    【闭关七月，奖励《乾坤养剑术》。】

