    克洛普在场边喊着亨德森的名字，在四天两赛的魔鬼赛程下，球员们的体能都经受着巨大的考验，利物浦队的高压逼抢战术更是如此。

    所以利物浦必须加快进攻的节奏，只要率先取得比赛的领先，后面的比赛就好踢了。

    亨德森得到教练的示意，马上开始加快进攻的节奏。

    利物浦球员的长传都非常的准，虽然他们没有高中锋，但是前场三叉戟小快灵的跑位，也能让他们拉开进攻的空间。

    埃诺里今天的防守做得不错，在他的盯防下萨拉赫没有找到太好的接球机会。

    但是右边路的马内显得异常活跃，而且在怎么说塞梅多也是一个中场球员，没办法跟得太深。

    马内的跑位很聪明，他就在塞梅多和基尔曼中间寻找空间，让两人防守起来都有点别扭。

    在他灵敏的跑位之下，还真让他甩开了塞梅多，得到一个不错的接球机会。

    亨德森也看到了马内跑出了空当，马上送出一记直塞球。

    塞梅多的反应也还算快，第一时间伸腿去断这个球。

    但是再怎样人的速度也不可能赶得上皮球的速度，塞梅多反应再快也还是慢了一步。

    马内顺利接到了皮球，接着顺势一趟，带球就杀向禁区。

    基尔曼迅速往中路收缩，中场的登东克尔也追过来，对马内形成一个包夹的态势。

    基尔曼离马内的位置最近，率先迎上来延缓他的突破速度。

    面对人高马大的基尔曼，马内原本想做一个下底的假动作，实际上是想内切。

    马内的冲击力很强劲，但是在细活的处理上马马虎虎，这个假动作拙劣了一些，没有晃开基尔曼，后者依旧死死卡住内线的位置。

    看着基尔曼和登东克尔马上合围的人强，马内慢下脚步，控球躲开狼队的包围圈，重新寻找进攻机会。

    狼队的球员很快回防过来，在禁区周围布置了严密的防守。

    但是马内并没有要回传的意思，既然基尔曼死死的卡住内线，那他就走下底传中的套路，反正也算是一次进攻手段。

    基尔曼死死的跟住位置，在马内准备下底传中的一刻忽然下脚，把皮球铲出了底线，利物浦的角球。

    “这是双方上半场比赛的第一个角球，本赛季利物浦队利用角球破门的次数多达5次，其中光是范戴克就进了2个头球。”

    趁着利物浦准备发角球的功夫，张军在直播间里解说道。

    “利物浦阵中有一米九五的马蒂普，一米九三的范戴克，还有一个法比尼奥的身高也达到了一米八八，这让他们在头球的争顶上有天然的优势。”

    在张军解说的同时，利物浦的三个高个子球员已经埋伏到了狼队的禁区里，准备这次角球的进攻。

    狼队球员当然不能让他们舒服的待在禁区里，两边的身体对抗非常激烈，角球还没开出来就已经乱成一团。

    为此主裁判奥利弗不得不上前提醒一下，警告双方不要再有太大的身体动作，否则他将会出示黄牌。

    奥利弗的警告起了一点作用，但是双方球员还是在暗中较劲，在裁判看不到的地方有各种推搡拉拽的小动作。

    这也是足球场上的一部分，如果没有小动作任由对方的三个高点争抢头球的话，那狼队的球门可就岌岌可危了。

    这次的角球是为右侧，一般这边的角球都是由阿诺德来开。

    这次角球的准备时间足够长，阿诺德双手叉腰看了眼队友们的站位，在往后退了几步之后，忽然一个助跑，猛的将角球来出。

    阿诺德这一脚球踢得又高又飘，但是飞得倒不是很远，划出一道弧线之后直直的飞向禁区上方。

    人高马大的马蒂普被基尔曼死死卡住，想起跳却又发不上力道。

    而头球功力出色的范戴克也好不到哪去，考迪在裁判看不到的地方死死拉住他的球衣，这是惯用的一种防守头球的小动作，范戴克空有一身力气，却没办法全力起跳。

    利物浦的这两个高点都被防住，但是又一道人影绕着利物浦的球员来了一个迂回，利用队友的掩护为自己拉开空间。

    就在这时皮球正好飞了过来，正好要从他头顶窜过。

    这道人影是法比尼奥，锃亮的光头在人群中非常醒目，在无人盯防的情况法比尼奥高高跃起，用尽全身的力气顶向皮球。

    不得不说法比尼奥确实是一名球商很高的球员，当他发现狼队门将若泽.萨正在压低重心时，他在头球攻门的一刹那把脖子尽量仰起来，接着顶了一个弹地球。

    一切发生得太过突然，狼队的门将若泽.萨又被挡住了视线，等他看见皮球的时候，已经来不及了。

    皮球在地上反弹了一下，从若泽.萨的手臂上方飞进了球门。

    1：0！

    “这球……进了呀。”

    张军心里失望了一下，但是作为一名专业的解说员，他不能把自己的情绪带入到比赛中。

    “在阿诺德开出角球之后，利物浦和狼队在禁区里一片混战，最后是法比尼奥出现在了最关键的位置上，用一记头球帮助利物浦队取得了领先！”

    法比尼奥进球之后兴奋的冲向阿诺德，和后者击掌庆祝。

    利物浦的球员们也激动的围上来，这粒进球可以说是“意外之喜”，其实狼队这次的角球防守还算不错，但是唯独鲁本.内维什那里漏人了，才让法比尼奥有那么好的争顶机会。

    莫利纽克斯球场里除了利物浦看台的球迷在激动的大声欢呼，其它地方都是一片死寂。

    不少球迷捂着脑袋，不住的摇头。

    “这特么的踢得什么破球，鲁本.内维什你在干什么？”

    “防守真的是糟透了，内维什不会是卧底吧？”

    “Shit！Shit！前场法拉利后场拖拉机……”

    在寂静了一会功夫之后，球迷们也躁动起来，显然对这次丢球很是不满。

    鲁本.内维什捂着脑门蹲在地上，一时还不能接受自己这个失误。

    刚才他只是回头看一下队友们需不需要帮忙，哪知道原本站着不动的法比尼奥会忽然跑位，让他犯了一个重大失误！

