    原来如此，这真是预料之外的结论。

    母体实在太狡猾了！它居然想利用神圣之子——它原来的主人们为跳板，为了自身目的做那些可怕的事情。

    要不是最高保护者现在说出来，他们怎么也不会想到母体会像圈养奴隶一样，将他们流放到这颗星球上。

    而它的目的就是为了窃取鸟人们的研究成果。

    “这太可怕了，这也是它的计划么？”有人问道。

    “那我们该怎么办？”

    “当然是立刻停止起源融合程序，绝不能再进行这项工程了！”

    “可是……你们忘了吗？我们体内已经植入米特罗疫苗了。”

    “是啊，如果没有始源融合程序，我们要怎么诞生出那些生命？没有那些生命做实验，我们的未来将得不到更新的疫苗。不定期注射疫苗的话，我们也会因此而死亡的……”

    一名鸟人想到这里，浑身颤抖起来。

    这的确是个两难的抉择。

    要是停止始源融合程序，这项工程也就废了，并会造成一系列恶果。

    他们植入体内的米特罗疫苗，需要相应的基因技术来抑制，否则今后一旦出现问题，将会很难再用自身细胞修复。

    那样的话，说不定鸟人们的肌体会被米特罗细胞吞噬，这种事一旦发生，就绝无挽回余地。

    人们开始不寒而栗！

    “可我们现在能否活着都很难说了，哪还管得了将来？”

    有人实话实说，让鸟人们都惊恐万分，

    “您的心中已有打算？”尤尔金说道。

    “是的。”最高保护者点点头。

    “除了停止起源融合程序，难道没有别的方法了么？”

    “没错，”最高保护者说道，“我知道始源融合程序已经进入倒计时阶段，一旦停下，就会让之前的所有努力付之东流。

    但开始这项工程的本意，不是为了对抗母体，而是为了保存我们自身。在我们失去一切希望时，还能延续我们残存的文明，对抗意图毁灭我们的敌人。

    我从索尔的记忆深处挖掘到一个真相，母体之所以选择了这里，而没有立即毁灭我们，是因为在利用我们。

    因为它也有做不到的事情，必须依靠我们的双手，为它打造一个新世界……它们的黑暗世界。”

    最高保护者转过身去，凝视着黑暗中旋转的黑色水晶，仿佛面对着无尽虚空一般，好像下一刻，那里将会跳出什么。

    “因为，那里有着关乎它自己的‘利益’。”

    最高保护者说出了这句话，她的话让所有鸟人鸦雀无声，震惊之情撼动着每个人的心灵。

    “它在下一盘大棋，我们是棋盘上的棋子……但我们不会屈服的。”她沉声说道。

    我们绝不会屈服的！

    所有鸟人都是一样的心思。

    最高保护者缓缓道，“我寻找解决之道很久了，道同——术异——法我……这是我从索尔的万千灵性中学到的东西。

    失去始源融合程序，创世工程就将不复存在。这是我们扰乱它计划的开端，但绝不会是最后一个行之有效的方法。我们必须记住，我们面对的是更黑暗的存在……

    我们还有无限的创造力，会继续做出让它刮目相看的事情。”

    “那要怎么做？”尤尔金问道。

    最高保护者转过脸去，背对着大家，来回踱步。

    已经越过了临界点，无路可退了，她想道。

    “灵魂暗陨者——”

    最高保护者说出这个名字时候，犹豫了一下，牙关紧咬。

    其它鸟人听到这个名字后，微微松弛的心再度被揪起。

    “有件事……我不知道该不该说，因为没有确实的证据能证明我的话是对的。

    告诉你们，也许会加重大家的精神负担……但现在，我觉得是时候必须告诉你们了，让你们也做好心理准备。

    因为可能性……要远远大于我当初的预想。”

    “是什么事？”一名鸟人副官问道。

    “不兜圈子了……”

    最高保护者脸色苍白，她点了点头道，“我有种感觉，那个消失的强大舰队——他们应该就是在这片星域陨落的。”

    “您说什么？”

    震惊！

    所有人都怔住了，周围一片死寂，静得连最高保护者自己的心跳声都能听到。

    巨大的反响在瞬间爆发——

    “开玩笑吧，这怎么可能？”

    “是什么原因让您这样认为的？”

    “如果真是这样的话，那岂不是说……我们的祖先早就和那些恐怖黑暗的存在交手过？”

    “那时到底发生了什么？”

    所有人被最高保护者这番言论惊得目瞪口呆。

    尽管他们知道，这只是最高保护者的猜测，但最高保护者的直觉一向很准。

    一时间众人都无法接受，开始议论纷纷。

    “您是说，祖先遇到过和我们现在相同的事情吗？”尤尔金醒悟过来，惊恐不安地问道。

    “是的，很有可能。”待大家稍微安静后，最高保护者说道，“还记得我在之前说过，看到过那些莫名其妙的景象吗？”

    “当然记得，您说您看到了死去的族人，还有一些并不存在的可怕东西，”

    “嗯，不错。”

    “那到底是什么？”

    最高保护者挺直腰身，金黄的铠甲咔咔作响。

    她缓缓说道，“我认为……那极有可能是残留在这颗行星上心灵能量，祖先们的索尔——心灵链接造成的影响。他们的灵魂穿越时空，一直徜徉在这方时空里，想要对我传达什么。”

    啊——太不可思议了！

    索尔的心灵链接的确很强大，就连拥有极高科技的鸟人族都无法解释其中奥秘。

    最高保护者是受过索尔强化训练的，也许她真的看到了一些常人看不到也并不存在的东西？

    “我想不明白这其中的联系……还有他们想传达的意思。

    他们的下落如何，我也完全不可知……

    我相信直觉，如果我的猜测是对的，母体肯定也知道这件事……不，它会比我还了解得更清楚！因为，在背后操控它意识的，是主宰一切的真正凶手，那些恐怖的黑暗造物——

    灵魂暗陨者！”

    说话间，最高保护者感到一阵胸闷憋气，头痛欲裂。

    她脚步踉跄，腾腾倒退了好几步，咕咚一声跪在地上。

    她皮肤呈现出恐怖的苍白色，尖尖的鸟喙干瘪发蓝，嘴巴与眼睛大张着，发出呼呼的喘息声。

    就在这时，一个沉闷的声音出现在她脑海里：“终末即将到来，你终将服从……侍奉永恒者，为其仆从……”

    又是那种声音！

    无处不在，从四面八方传入她的脑中。

    悬置在半空中的黑色晶体就像是现实世界的黑色缺口，像时空之中的一道裂痕！

