    她只是觉得自己有点儿紧张，因为这一场婚礼比她之前所准备的所想象的都要盛大，再怎么说，她也是两辈子的第一次和唯一一次结婚，心里多少有些忐忑的。

    就怕在婚礼上自己会有些笨，会让人觉得好笑。

    也在想着孟昔年不知道会是什么样的状态。

    还有，她和孟昔年虽然已经在一起差不多快六年了，可是，结婚和没有结婚始终是完全不一样的吧。

    她不知道结婚之后他们之间会不会有什么变化。

    更有一点儿不安。

    都说结婚之后爱情就会很快地消逝，他们之间可能就是剩下亲情和习惯了？

    如果那样子她会觉得很忧伤的。

    在这一天之前也没有想那么多，但是现在这一刻她却不由自主地多想了。

    “我就是有点儿紧张，觉得自己还没有准备好。”江筱说道。

    “你也会紧张啊？我以为你不会的。”王奕轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“不用紧张，你们家孟少将一定会好好地护着你的。”

    王奕这么说着，却没有想到本来什么事情不动如山的孟昔年在这种时候也会紧张。

    但是他的紧张都被他压下去，没有人看得出来。

    迎亲的时辰也是孟老挑好的，是清晨的六点半。

    这个时候天刚蒙蒙亮，不过外面都已经有人开始卖早餐的。

    看着三部车子缓缓开了过来，其中两部还是军车，他们都很是好奇地张望着。

    “这是有什么事啊？”

    一大早的这么多的车子开了过来。

    旁边有人洞悉一切，“看，车头有大红花呢，这明显就是有喜事啊，有人结婚。”

    “哟，还真的是，也不知道是哪一家的姑娘，这嫁的是军人吧？”

    所以才有军车过来啊。

    孟昔年坐在戴刚开着的车里，坐得笔直，双手也稳稳地放在双膝上，相当地严肃有仪式感。可以说他刚刚当兵的时候都没有坐得这么端正过。

    戴刚看了他一眼，憋着笑说道：“少将，现在没有人看到，不用坐得这么端正笔直吧？”

    孟昔年目不转睛，很是淡定地说道：“我的坐姿向来如此。”

    呵。

    他信了。

    车子驶过了琉璃街。

    这一条街孟昔年也走过了无数次，以前觉得平凡无奇，但是今天他却觉得街上的每一个角落都那么好看。

    就连邻居院子里伸出来的一枝花，他都觉得带着欣欣向荣的喜气。

    就连邻居门口趴在地上的一条黑狗，他都觉得人家的目光里流露出来的是跟他道喜的意思。

    反正，看哪哪都是顺眼的，格外顺眼。

    他这是回家迎亲啊，但感觉也是一样的。

    江筱现在一定是已经打扮得非常漂亮，正坐在房间里等着他了吧？

    孟昔年想到了这里又不由得咳了咳，一本正经地说道：“戴刚，你说我等会儿需要把你嫂子背出来吗？背出来好，还是抱出来好？”

    咳咳。

    戴刚又忍不住有点儿想笑。

    这想的都是什么问题啊？

    他说道：“老大诶，你应该是了解嫂子的吧？她是比较喜欢你背她，还是喜欢你抱她？”

    她当然是两种都喜欢了。

    孟昔年想着。只要是他，江筱都是喜欢的吧？

    