    “你先告诉我。”

    太上老君眼神微闪，和唐小白谈起条件。

    总觉这和尚是想坑他，虽然并没什么证据。

    “那不行，我让你道歉你不道歉，告诉你的时候就晚了，不想现在给宝物也成，那你倒是听我话道歉呀。”

    唐小白撇嘴，这老头子真精明。

    太上老君又是好一阵沉默，他是圣人分身，让他道歉？

    “可算了吧，我承受不起，幌金绳已经拿到了，赶紧走人。”

    冷哼一声，压龙夫人不耐烦挥手。

    唐小白看得着急，忽然大着胆子，照着沉思中的太上老君后脑勺给了一巴掌。

    “道歉啊，还想不想知道当年发生的事了，对你很重要的。”

    太上老君被扇的有些懵逼，眼神不善瞪着唐小白。

    这死和尚太大胆了，竟然胆大到敢打他。

    “别乱来啊，你打了本佛祖，你永远不会知道这个秘密，本佛祖也是替你着急。”

    “你说你好歹是个圣人分身，磨磨唧唧干什么，让你道歉，那就赶紧道歉啊，咱们一起吃过肉，本佛祖还能害你不成。”

    唐小白警惕瞪着太上老君，生怕太上老君动手打他。

    这可是圣人分身，连观音都敢踹他一脚，不至于不敢收拾他。

    “哈哈，哈哈哈哈，师兄，你被抽了，我们弄死他算了，我看他身后根本没人。”

    混沌海，看着这一幕的元始，忽然大笑出声。

    太上本尊脸黑道：“一具分身。”

    “就算分身，那代表的不也是师兄你，你今日敢抽你分身，他日肯定敢抽你本尊。”

    元始乐呵呵开口，看到太上的分身吃瘪，莫名开心。

    以往师兄说话，总感觉好像有些偏袒这和尚的意思。

    “滚蛋，你说，要不要听他的道歉？”

    没好气瞪了元始一眼，太上若有所思。

    元始摇头：“当然不能道歉了，圣人之威不可辱，岂能随便给一个妖狐道歉。”

    太上没再理元始，皱眉好一阵沉默。

    压龙洞前，太上老君这尊分身同样在沉思。

    虽然很不想随便给人道歉，但每次见了压龙夫人那种感觉，实在让他难熬的很。

    当年这压龙夫人把他这分身弄晕，到底干了什么？

    “老君，你没救了，你等着你女儿恨你吧。”

    看着还在思索的太上老君，唐小白讥讽道。

    愣愣的太上老君，身体剧震，眼睛瞪大，无法置信看着唐小白。

    “你你你，你说什么？”

    不仅太上老君，压龙夫人也是一脸惊呆，满脸不敢相信。

    唐小白并没回答，而是笑吟吟道：“幌金绳。”

    太上老君没有任何犹豫，直接递了过来。

    瞅了几眼的唐小白，忙丢入了系统空间。

    “快说，你刚才说了什么。”

    焦急无比的太上老君，身上气息忍不住散发开，急问道。

    唐小白眼珠微转，这种时候，是不是该多要几件啊？

    “紫金红葫芦，玉净瓶，七星剑，芭蕉扇。”

    心中想着的唐小白，念叨道。

    太上老君有些焦急，直接取出来砸在了唐小白手中。

    “都给你，你倒是快说，你刚才说我什么？”

    拿了东西，唐小白不能不回答，笑道：“我说的是你女儿啊！”

    “我女儿，什么，我我我，我女儿？我怎么可能有女儿？”

    太上老君无法置信，使劲摇头，不然相信这个事实。

    念叨了一会，太上老君瞪向唐小白：“你是不是胡说，我哪来什么女儿？”

    “有丹药没，我喜欢磕着丹药说。”

    眼中露出一丝笑意，唐小白说道。

    太上老君没废话，直接取出几个葫芦丢来。

    “据本佛祖推算，你真的有女儿的，而夫人就是孩她娘，所以老君你知道，我为什么让你道歉了吧。”

    唐小白拔开瓶塞看了几眼，摇头晃脑说道。

    无法置信的太上老君，目光陡然转落到了压龙夫人身上。

    难道他对压龙夫人的特殊感觉，是因为这个原因？

    “不是，谁和你有什么女儿，你死了心吧，你永远别想知道。”

    压龙夫人轻哼，冷笑盯着太上老君。

    太上老君急得扯着胡子，连连弯腰：“我错了，我道歉，小九，你就原谅我吧。”

    刚才死活不道歉的太上老君，此刻却着急如热锅上的蚂蚁。

    发生这种事，哪怕一直淡然的圣人分身，也无法再淡然。

    主要还是那种说不上来的感觉，告诉太上老君，这事是真的可能性很大。

    难不成当年不惜惹怒他把他弄晕，小九是为了怀他的孩子？

    “我我我，我有女儿？”

    混沌海，太上本尊也没好上多少，身上气息无可避免冲出，震得混沌海一阵翻涌。

    旁边的元始等人面面相觑，没敢说话。

    这时候要是说的有什么不对，容易结仇。

    “我凭什么原谅你，我为什么要原谅你，我的本体现在还被你丢在压龙洞里，受魔龙气蚀身之苦，我为什么要原谅你？”

    压龙夫人怒视着太上老君，脸色有些怨怒问道。

    太上老君有些苦涩道：“是你当年不和我说明情况，我……”

    气怒的压龙夫人问：“你这意思，还是我错了？”

    “就因为我不告诉你，你就对我动手，我这不是怕牵连我青丘，才隐瞒了下来，可你，你！”

    压龙夫人气得有些说不下去，她没想到太上老君不仅伤她，还差点杀了她。

    虽然最后没杀，却也把她丢到了这压龙洞，受了几千年魔龙气蚀身之苦。

    “小九，我错了，真错了，千错万错都是我的错。”

    太上老君急忙回答，认错态度很诚恳。

    一旁，唐小白看的愕然无比，听太上老君和压龙夫人这对话，还真有个女儿啊！

    可问题，这种隐秘之事，是怎么传下去的。

    他这个消息，也是从某种野闻秘史之中得知。

    而且他那个年代，也没什么神仙，唐小白一直感觉，神仙之类都是浮云。

    一直到他穿越成了唐三藏，还见到了太白金星后，方才确定真有神仙。

    琢磨了会，唐小白懒得去想到底为什么，他只知道，这件事是真的就够了。

    而且因为这事，坑了太上老君许多东西，简直不要太爽。

    不过话说，除了这些宝物，太上老君还有许多其他宝物啊！

    诸如太极图，乾坤图，扁拐，风火蒲团，天地玄黄玲珑塔之类的许多宝物，要不要都借这机会坑来？

    越想越觉得可以的唐小白，眼睛渐渐亮起，若是能捞到这些宝物，他就可以去向如来装逼了呢。

