    江承禹立在原地，望着他们远走的背影，俊雅的脸上渐渐染上一抺阴霾，而藏在袖中的手也缓缓地握紧成拳。

    “你这又何苦呢？她已经嫁给我大哥了，怪只怪你们有缘无份。”

    身后，一道低沉的声音响了起来。

    江承禹道：“她最终会是我的！”

    闻言，贺敬霁的眉头紧紧锁在了一起，“他们是圣上赐婚的，你和她早就没机会了，当初你若没有去东北，或者可以搏一下。”

    顿了一下，继续道：“是你瞻前顾后，非要等立了军功，再回来求亲，但你却没想到，顾一瑾会为了我大哥闹自杀，更没想到镇北侯为了成全她，会献上一半兵权，跟皇上要来一道赐婚圣旨。”

    是啊，是他瞻前顾后，没有先下手为强。

    江承禹沮丧的想着，他知道顾一瑾一直心悦贺敬舟，但他也清楚，贺敬舟是不会喜欢顾一瑾的，所以他才如此放心的离开京城，随父亲去了东北。

    他清楚以自己现在的身份配不上顾一瑾，也没办法给她幸福，但给他两年时间，他一定会立军功回来，向镇北侯求娶她。

    可他算漏了顾一瑾对贺敬舟的心，没想到为了嫁给他，居然会自杀。

    顾一瑾，你就这么喜欢贺敬舟吗？

    贺敬霁轻叹了一声，拍了拍他的肩膀，道：“她现在失忆了，忘记从前的事，或者这是最好的结局。”

    “不！我会让她想起来。”江承禹咬牙道。

    他无法忍受顾一瑾将他忘记，自己却在一旁默默看着她，就算不能再一起，他也不允许顾一瑾将他忘记了。

    贺敬舟娶她不过是忌惮皇上赐的婚，不会真的喜欢她，他会让顾一瑾知道，只有他才是她最好的归宿！

    ……

    却说顾一瑾被贺敬舟拉着离开西院，见他脸上没什么表情，心里有些忐忑，回忆自己跟那位江公子都说了些什么话。

    她记得自己没说什么，只是那位江公子的话就有些越界了，毕竟她已是人妇，古人思想又那么守旧。

    又偷瞄了贺敬舟一眼，这厮会不会认为她与那位江公子有什么不清不楚的关系？

    “那个……”顾一瑾斟酌了一下，道：“相公，我跟那位江公子不熟，他说了什么，你不必在意。”

    贺敬舟道：“我知道。”

    她又不是原来的顾一瑾，当然知道她与江承禹不熟。

    “那你干嘛不说话？”

    他绷着脸不说话的时候，难道不知道有多吓人吗？

    贺敬舟瞥了她一眼，没有回答她，却问道：“你不是说回蘅芜苑吗？怎么还在西院？”

    “我见那里有柑橘，就想摘些回去做柑橘茶。”

    顾一瑾停下来道：“但我没想到会在那里遇上这位江公子的，他认识以前的顾一瑾，可我并不认识他，如果不是霓裳出来，我就要叫人了。”

    她不想让贺敬舟误会自己，所以想当面跟他说清楚。

    贺敬舟嗯了声，没有说话，继续往前走。

    顾一瑾追上去，“那你呢，不是说郑诚醒了吗？怎么又转回来？”

    “他是醒了，但又吐血昏迷了。”贺敬舟道：“请大夫已来不及了，带你去看看他。”

    “那就走吧。”

    ……

    漱芳斋

    贺蓁蓁刚午睡醒来，坐在梳妆台梳头，一名丫鬟匆匆从外面进来，上前附在她耳畔低声说了几句。

    贺蓁蓁眼睛一亮，“他真的这样说？”

    丫鬟道：“千真万确，奴婢听得清清楚楚，那位公子还说世子妃最终会是他的，还说会让她想起他来。”

    贺蓁蓁问道：“你打听了，他是哪家公子了吗？”

    丫鬟看了她一眼，迟疑了一下，才道：“他是威武将军的二公子。”

    江承禹？

    贺蓁蓁脸色一沉，他不是去了东北吗？怎么回来了？

    江承禹与二哥贺敬霁是同窗好友，他们曾见过几次，但她并不知道江承禹喜欢的是顾一瑾，难怪上次姐姐嘲笑顾一瑾缠着大哥，是癞蛤蟆想吃天鹅肉时，他立即翻脸了。

    顾一瑾真的失忆了？

    之前她一直不相信，以为这是她的把戏，故意装出来搏同情。

    但如今听丫鬟说，江承禹在西院见到顾一瑾，质问她把他忘记，看来是真的。

    顾一瑾不记得以前的事，那就好办了。

    贺蓁蓁又问丫鬟：“郑侧妃呢？她有去找顾一瑾吗？”

    丫鬟摇头。

    “那走吧，我们去找郑侧妃。”

    而这边，顾一瑾来到地牢，看过郑诚后，发现他虽然已解毒了，但由于身体曾经受过盅虫的侵害，经脉已尽损，他的一身武功不但废了，也将命不久矣。

    就算救得回来了，他一生也无法生育，且不能做个正常的人。

    而且救他不但花费很多上等药材，还要时不时给他需血，单凭这两点，就不可能救活他了。

    因为他是犯人，一个双手沾满了鲜血的犯人，瑞安王不可能花费那么大的人力物力去救他的命。

    顾一瑾把这个情况跟贺敬舟说了，包括救他需要花费的时间，因为她清楚这个人犯人对贺敬舟很重要，要不要救，不是她决定的。

    而她也清楚，郑诚一天不死，那些怨灵就不会从王府离开，王府暂时不会出什么事，但不担保日后这些怨灵会不会将怨恨发泄在人的身上。

    如果它们出去伤害别人，那代价就大了。

    走出地牢，太阳已落山了。

    贺敬舟让洛宁送她回去，他则去了东院，跟王爷汇报这事。

    回到蘅芜苑，还没有坐热凳子，丫鬟就来报，郑侧妃来找她，人已经在前院了。

    郑侧妃来找自己，顾一瑾有些意外，昨天才被她指责过，今天找她什么事？

    难道是因为郑诚的事吗？

    她听说郑侧妃找过王爷，可王爷并没有见她，后来也找过贺敬舟，但贺敬舟太忙了，她根本找不到他的人。

    而且墨园有护卫守着，没有通报一般不给人进去。

    如果可以，其实她也不想见，但人家都找到这里来，不见也说不过去，怎么说，她也是长辈。

    于是对丫鬟道：“请到她正厅等着吧。”

    顾一瑾换了件衣服，就走出去。

