    安澜的父亲安德义，以最快的速度从身上掏出了一个药瓶，到处了两颗丹药，直接塞进了安澜的嘴里。

    秦天眯着眼看着这个举动，下一秒，就连秦天这位医术如此高超的人，都不得不佩服安家人的丹药如何了得。

    仅仅过去了十几秒，安澜的气色就瞬间变得红润起来，而且气息瞬间增强不少。

    就仿佛她根本就没有受过伤一样。

    “叶少主，您看……”

    霍子谦也发现了这个细节，他脸色无比阴冷地用手指了指安澜的方向，凝重地对秦天说道：“看来他们不好对付？”

    “哼哼！”

    秦天冷哼一声，并没有直接回应霍子谦的话，他冷冷一笑，说了一句：“我能帮的已经都帮了，总不能让我帮你们霍林洞天清理垃圾吧？”

    “不不不，叶少主误会了，我绝无此意，我只是希望叶少主在关键的时候，能助我一臂之力，以免霍林洞天血流成河！”

    霍子谦的心中顾虑，秦天岂能猜不到？

    面对安家人如此强悍，即使是失去了寒蛇蛊的威胁，霍子谦心里也还是对安家人有些害怕的。

    毕竟，这是多年前让整个大华都惧怕的存在。

    霍子谦身为三十六洞七十二岛的掌舵人，岂能不知？

    加上他亲眼目睹了秦天解除寒蛇蛊的整个过程，其中寒蛇蛊的威力有多强，霍子谦就算是用脚指头去想，也已然清晰无比了。

    如此情况之下，霍子谦心里有顾虑是非常正常的。

    “好说！”

    秦天淡然一笑，在他面前，区区一群邪恶之辈，他还没放在眼里，何况，在安家人被发现之前，他早已布好了局，等着这些人自己跳进去呢。

    在掌控全局的情况下，只要秦天想，安家人没有一个可以活命的。

    这还仅仅只是一个开始。

    隐藏在三十六洞七十二岛之中到底有多少安家这种邪恶之辈，任何一个都必须挖出来，无一人可以幸免。

    “多谢叶少主！”霍子谦见秦天答应了，心中狂喜。

    有了秦天助阵，斩杀这些人，也就易如反掌了。

    此时，安德义抱着安澜，紧张地对受了重伤的安澜说道：“你马上疗伤，调理一下，剩下的事情交给我们了！”

    “父亲，女儿没用，竟然……”

    “好了别说了，我都知道了！”

    “我不甘心啊……”

    “叶家真是阴魂不散，当年没有斩草除根，漏网之鱼竟然成了安家成败的关键，我悔啊……如果当年不惜一切代价找到那小子，恐怕今天也就不会落入这般田地了……”

    “父亲，杀了他，安家如果这次再败了，那可就永远没有翻身机会了！”

    “你好好养伤，下面的事情你就别管了！”

    霍子谦、秦天就站在一旁，听着两父女的聊天内容，面色巨变。

    特别是秦天，怒意翻滚，犹如冲天大火瞬间燃烧起来一般，这两父女的谈话内容无疑是告诉秦天，当年叶家的惨案，与他们安家有关。

    而霍子谦脸色巨变的原因，也是如此。

    他做梦也没想到，叶家死伤无数，血流成河，竟然还有安家人参与？

    这……

    安家人冷静了下来，看了一眼面前的霍子谦，然后又将目光全部都落在了秦天这位关键人物的身上。

    霍林洞天上下，没有一个人有这个本事破他们的法门。

    大华之内，唯有叶家的八脉蛊针传承者，才有这个本事，不仅如此，即便是八脉蛊针的传承者也需要特殊药材的辅助才能做到。

    然而，秦天就是这个‘罪魁祸首’。

    一道道杀气腾腾的目光下，秦天笑了，笑容极其的不屑：“看样子，今天来霍林洞天，是来对了？”

    “你就是当年从叶家逃走的叶家小畜生？”

    “没想到，你竟然还活着？”

    “让你多活了这么多年，今天……我就送你下去和叶家的人团聚……”

    “明年的今天，就是你的忌日！”

    “哈哈！”安家人的威胁刚落下，秦天狂妄到极点的笑声响起，他仿佛一个可主宰一切的神祗一般，腐蚀着在场的所有人，笑声之下，秦天冰冷的声音随之接着响起：“你们有这个本事吗？已经是穷途末路，犹如丧家之犬躲藏在地下的长宁道安家，谁给你的底气，敢这么跟我说话？”

    “如果你们是聪明人的话，此时此刻应该跪下给我磕头赔罪才是……还敢出言不逊？”

    “我这个人最讨厌别人威胁我了，我也从来不吃这一套，哼哼，既然你们要这么做，我也只能帮着霍林洞天来解决你们这些败类了！”

    “当然，刚才那老头子说什么？我没听清楚，当年叶家血流成河，如果我没听错的话，安家人才是罪魁祸首吧？”

    秦天的话刚说出口，犹如惊天震动一般，形成了强悍的力量席卷而来。

    声音之中带着犹如锋利的匕首一般，隔开了安家人身体里的致命经脉。

    谁也不知道这到底是怎么回事，说话就可以伤人？

    这怎么可能？

    可事实就是如此，靠秦天最近的几个安家人，他们的经脉好像裂开了一道血口，淡淡的血水，慢慢地从皮肤渗透出来。

    如此诡异的情况，让所有安家人都大吃一惊。

    “这……这是怎么回事？”

    几个安家老者脸色巨变，并没有往秦天身上想，他们以为是刚才打斗中受了伤，可当安德义靠近的时候，一检查才发现，这两个身体渗透血水的人，全身经脉已经断裂了。

    竟然有人能当着他的面，毫无察觉的情况下，震断他安家的人？

    这个人的实力何等强悍，又强悍到了何种地步，显而易见，数百年来从未见过。

    不可能有那种高手的人物，突然诡异地诞生了，到底是谁会有这么恐怖的实力？

    难道是秦天？

    所有人惊魂未定，安德义眯着眼盯着秦天，开口了：“如果我没猜错，这里能够有这种实力的人，只有你了？”

    此话一出，所有人的呼吸仿佛都止住了，更是狠狠的倒吸一口凉气：“嘶！”

    这个二十几岁的年轻人有如此恐怖的实力？

    这……这怎么可能？

    难不成这小子会妖法？

    就算会妖法，也不可能给安家人造成如此大的伤害。

    “这还只是一个开始，很快你就会看到更多的人因为你而死……”

    “你……”安德义气的脸色苍白无色，他开始害怕了，从未有过的害怕。

    安家在大华即使是过街老鼠，可安家的实力，也不是谁都能挡得住了。

    现如今，安家竟然在一个年轻人面前，如纸糊的一般不堪一击。

    让安德义如何能接受得了？

    “噗！”

    下一秒，刚调息疗伤的安澜，嘴里喷出了一口黑血。

    如果不是即使控制气息，恐怕此时安澜早已当场毙命了。

    “安澜……”安德义紧张地喊了一声。

    “别喊了，她活不成了，刚才就已经被会了七根毒脉，你为了给他疗伤，服下了特殊的疗伤圣药，这不仅对她没有帮助，还会害了他！哈哈……这就叫自作孽不可活！”

    “什么？”

    安德义震惊地瞪着双眼，一副难以置信的样子。

    “你不用怀疑，我是医生，我的医术不允许任何人质疑，仅凭此时她的气息，我就敢断定，她活不过一个小时！哈哈……”

    秦天的笑声响彻所有安家人的耳朵，声音不大，却极其具有震慑力和讽刺气息。

    “砰！”

    地面传来一道震动，他们发现，寒冰石顺着震动，从裂缝里喷射了出来。

    这也意味着，他们在霍林洞天布下的禁制，彻底被毁了。

    叶家少主，真是个怪物。

    绝对是个邪恶世界人人惧怕的怪物！

    这一颗，是所有安家人心中唯一的想法，也是他们内心之中，令其惊慌的念头……

