    紫罗兰，号称“不会让笑容逃走的摄影女生”。虽然她是白檀道馆的馆主，但她同时也是一名宝可梦摄影家。这次卡洛斯联盟会指派她来协助王皓等人寻找传说宝可梦的踪迹，一方面是因为她对于白檀森林有着相当的了解；另一方面则是因为她本身是个非常细微的人，能够从蛛丝马迹中发现重要的线索。这显然和她是一名擅长发现美的宝可梦摄影师有关了！

    当紫罗兰看到王皓、小威和鹏禹的时候不由的愣了一下，因为她没想到对方是如此年轻的三个青年训练家。卡洛斯联盟通知她的时候，就明确的表示需要她协助的对象是来自遥远关都、城都、丰缘和神奥四个地区的联盟强者。可她想象中的联盟强者并不是这样的青年！王皓看着紫罗兰有些诧异的眼神，就已经猜到了她的一些想法，连忙主动介绍自己和小威、鹏禹！

    “不好意思！我确实没想到三大联盟派来的训练家会如此的年轻！你们想要到白檀森林去寻找有关哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的踪迹？在我看来，可能性应该不大！我经常在白檀森林里进行拍摄工作，很多地方我都探索过，别说传说宝可梦的踪迹了，就是一些稀有宝可梦的踪迹都很难看到！白檀森林里最多的就是虫属性的宝可梦，绿毛虫、独角虫、粉蝶虫等，除此之外就是一些常见的小箭雀、花椰猴、爆香猴和冷水猴等！”

    其实对于白檀森林的情况，小威在飞船上也做了一些相应的了解。确实如同紫罗兰所说的，那里比较多的是一些虫属性的宝可梦，并且大部分宝可梦的等级还较低，是新手训练家最喜欢的练级地点！想要从这样的地方发现传说宝可梦的踪迹？这怎么想都是不太现实的事情！但关于哲尔尼亚斯的传说中提到，当初他释放了生命能量之后就化作一颗巨树沉睡在卡洛斯地区。如果这是真的，那么任何一个森林就都不能放过。这就是为什么最终王皓、小威和鹏禹还是决定前往白檀森林的原因。

    “你们所说的关于哲尔尼亚斯的传说，我确实也听说过！但白檀森林的可能性还是极低的，因为这里大部分的树木都是差不多的，能称得上是巨树的仅仅只有那么几棵？我们可以先到这几棵巨树周围查看一下吧！但我觉得你们还是不要抱有太大的希望较好！”

    对于紫罗兰所说的，王皓等人也早就已经有了心理准备。寻找传说宝可梦哪里是一件容易的事情呢？只要有一丝的可能，那么就不妨试一试！在紫罗兰的带领下，王皓、小威和鹏禹便立即进入了白檀森林！郁郁葱葱的树木，星星点点的阳光，林间特有的阴郁和懒散让王皓等人很是喜欢。无论是王皓，还是小威、鹏禹，他们都已经很久没有在这样的森林之中行走了，这让他们想起了最初在关都地区的常青森林，也是这样的宜人！

    还没等王皓他们回味之前的时光，紫罗兰便将他们带到了一颗巨树附近。那是一颗直径差不多两米的百年巨树，树干足有六米高，枝干上则悬吊着大量的铁壳蛹！一看就知道这是铁壳蛹的巢穴，王皓等人立马就回过神来！有铁壳蛹的地方，那么就表示周围有大针蜂。这颗巨树已经被大针蜂当作巢穴了，一旦发现有外人进入，就会立即展开围攻。紫罗兰小声的向王皓等人解释着。

    “这是整座白檀森林里最大的铁壳蛹巢穴，而这颗巨树也符合你们要寻找的基本要求！但你们也看到了，倘若这颗巨树真的是哲尔尼亚斯的化身，那么铁壳蛹又怎么敢在上面筑巢呢？”

    王皓一边听着紫罗兰的解释，一边悄悄的释放出波导之力对整个巨树进行探查。如果这颗巨树真的是哲尔尼亚斯的化身，那么其波导的强度跟一般的树木肯定是有巨大的区别的。然而，眼前的这颗巨树仅仅只是生命气息浓厚一些，波导的强度并没有比周围的树木强上多少，所以可以非常肯定这就是一颗普通的百年古树而已。王皓只能一边摇着头，一边对小威和鹏禹无奈的说到。

    “这就是一颗普通的古树，不是哲尔尼亚斯的化身！我们可以直接到别的地方去探查了，不用在这里浪费时间！”

    连王皓都说出这样的话，小威和鹏禹自然就没有继续纠结，连忙就准备后撤离开。可就在他们移动身体的瞬间，一只长有两根触角，两条携带有类似长枪结构一般的手臂，通体呈黄色，背部还有两对翅膀的宝可梦出现在他们的身后。王皓透过波导的感知，敏锐的捕捉到这只宝可梦的存在，连忙拉住小威和鹏禹的身体，然后轻声的喊到：“趴下！”。

    小威和鹏禹完全不知道发生了什么事情，但能够让王皓如此紧张的，想必是什么重要的事情！基于对王皓的信任，两人没有任何犹豫的趴低了身子！而就在这个时候，紫罗兰敏锐的掏出了精灵球，并从中释放出了一只彩粉蝶。彩粉蝶是拥有最多形态的宝可梦，因为每个地区的彩粉蝶所拥有的花纹都是不同的！紫罗兰这只拥有的是花园花纹，黑色的翅膀边缘和粉色的四翼，看上去十分的漂亮。

    彩粉蝶的出现一下子就吸引了大针蜂的注意力，原本袭向小威和鹏禹的长枪一下子调转发现，朝着彩粉蝶袭去。紫罗兰释放出彩粉蝶的目的可不是要与大针蜂进行缠斗，那样只会招来更多的大针蜂而已，毕竟这里可是大针蜂的巢穴。她仅仅只是指挥彩粉蝶施展着催眠粉的技能，以此来催眠大针蜂。

    彩色的鳞粉一下子袭向了大针蜂的身上，饶是说他挥动的长枪显得威力十足，但最终还是彻底的倒下，呼呼大睡了起来。紫罗兰如此快速的反应让王皓感到十分的欣赏，虽然她是一位虫属性的道馆馆主，但实力却是一点都不容小觑。如此迅猛的反应和快速的行动能力，真的值得称赞一番。王皓不由自主的朝着紫罗兰竖起了大拇指，她也回以了甜甜的微笑。

    “我们还是快点离开这里吧！这里怎么说都是大针蜂的巢穴，一旦被发现，那我们可就麻烦了！下一个地点相对来说没有这么的危险，是一颗一般宝可梦不会靠近的巨树！”

    一般宝可梦不会靠近？这瞬间就引起了王皓的注意。普通的巨树因为强大的生命力会吸引各种各样的宝可梦到其身上定居；而一般宝可梦不会靠近的巨树，是不是就表示它一点都不普通呢？紫罗兰并没有继续进行说明，而是选择行动了起来。王皓、小威和鹏禹也就连忙的跟在她的身后，继续在森林之中穿梭。

    半个小时之后，他们来到了一颗比之前被大针蜂当作巢穴的巨树还要粗壮一些的古树旁边。这颗巨树果然如紫罗兰所说的没有什么宝可梦栖息，但透过波导感知的能力，王皓还是发现了一只奇怪的宝可梦！为什么说这只宝可梦奇怪呢？因为他并不属于白檀森林中任何一种常见的宝可梦之一，而是龙属性宝可梦中最弱小的存在，黏黏宝！此时，这只黏黏宝正躲在树荫之下慵懒的熟睡着，看上去十分的恬静、惬意。

    “你说这颗巨树一般宝可梦不会靠近？是因为那只黏黏宝吗？在这座白檀森林当中怎么会有黏黏宝呢？他应该并不属于这座白檀森林吧？像他这样霸占一颗巨树的行为，森林里的宝可梦会同意让他这么做？是不是有什么特殊的缘故啊？”

    王皓对于这只黏黏宝的情况很是好奇，于是便直接向紫罗兰进行了询问。可这一番询问却让紫罗兰彻底的呆住了，因为此时的黏黏宝并不在他们的视线范围之中，他熟睡的树荫是在树干的背面。王皓是怎么得知黏黏宝的存在的？又是为什么会提出这些至关重要的问题的？紫罗兰可谓满脑子的疑惑，但她还是选择先解答王皓的疑惑。

    “确实！这颗巨树是因为黏黏宝的存在而没有其他宝可梦前来筑巢！那只黏黏宝也确实并不属于白檀森林！但他能够得到如此的地位，和他本身所拥有的能力有关！黏黏宝虽然是龙属性宝可梦当中最弱的存在，但他们特有的求雨能力却可以发挥很大的作用！当初他来到白檀森林的时候，正巧遇上了森林大火！于是他就施展了求雨技能，彻底的将火势扑灭，又在期间拯救了不少被火焰围困的宝可梦，所以才导致森林之中的宝可梦对他充满敬畏，让他独自占领着这颗巨树！”

    王皓没想到这只黏黏宝还是这片森林里的救火英雄，这也就难怪他能够受到那么多野生宝可梦的敬畏了。虽然黏黏宝现在的实力是龙属性宝可梦中最弱的存在，可他的最终进化形态，黏美龙可是准神级别的宝可梦！一点都不比普通的宝可梦差。王皓在发现黏黏宝的时候已经用自身的波导之力探查过眼前的巨树了，它跟之前的巨树并没有什么不同，仅仅只是生命气息浓厚一些而已，完全跟哲尔尼亚斯扯不上关系。

