    “各道督查使都派下去了，他们有重定刑案，监察地方官吏，以及奏事之权，放在刑部下面有点不合适，朕觉得不如立一个督查使司，由专人掌管，你们觉得如何？”

    一句话下来，三个人都不说话了。

    督查使是个新出现的职位，职责上看着有点像巡游御史，只不过他们不会走动，而是驻足于地方，品级上和各地总管并列，属于地方高官之列。

    说起来他们并无实权，但他们说的话却可以直达朝中，是朝廷悬在地方官吏头上的一柄利剑，谁要是敢不拿他们当回事，那一定是吃饱了撑的，上赶着找死。

    之所以有督查使之职，还在于皇帝在天下设道，于是督查使应运而生。

    现在大家还看不出太多的东西，主要还是觉得有鉴于大业末年，地方豪族掌控官府，横行不法，设下督查使衙门，为的就是清除旧弊，让地方上的官员们都收敛一些。

    督查使派下去，是由吏部和刑部共管，权责的解释权归于中书省，如果在朝中设下督查使司的话……

    其他不说，御史们首先就要不乐意，大家的职能有很大的重叠之处，而刑部那边也有的话说，地方上的刑案以往直接可以报到刑部，复审之权则归于大理寺。

    如果发生重大刑案，便由大理寺，刑部以及御史台共议，这也就是所谓的三司会审，能够来到这一步的，那就都不是一般人和一般案件，多数都是谋反，官场窝案之类的大案。

    比如当年的刘文静案，杨文干谋反案，还有李破登基之后的高慎一案，都是这个待遇……

    如今中间插进一个各道督查使，已经让刑部和地方隔了一层，若再设下督查使司，那不乱套了吗？

    温彦博想了半天，开口道：“陛下，臣觉得是不是有些多余了？御史台检举枉法，弹劾百官，大理寺，刑部问案于官民，那督查使司做什么？”

    李破笑笑，“那就把御史台和督查使司合在一处，另设都察院，以前朝中监察地方要派御史或重臣巡视，往往中间会有中断，让地方官员不知朝廷威严。

    如今设下督查使，于朝中管理地方有所便利，可朝中管理起来还是有些乱，朕看和御史台合在一起倒也合适，你们说呢？”

    几个人又沉默了下来，督查使并入御史台，御史台权责立时大增，这是皇帝早就想好了的事情还是临时起意？

    他们不知道的是，都察院其实是后来王朝的机构，正是替代御史台所设，因鉴于贪腐盛行，于是加强了御史台的监察权力。

    同时也是中央集权的具体表现之一……

    李破确实已经想好了，主要还是着眼于科举不很完善，舞弊之事颇多，加之立国未久，官员们还没有收拢心思，想尽量的进行监督。

    这会本来又该是封德彝发挥的时间了，可惜这厮喝多了，脑袋有点不清醒。

    率先说话的换成了萧禹，“陛下圣明，此举正合其时，只是陛下能不能容臣等回去商量一下……尤其是都察院，陛下是怎么想到的这个名字？听着不很端严，设下之后难免有损其威吧？”

    李破想了想道：“那卿等就回去议一议……”

    ………………

    君臣吃吃喝喝，说的没几句闲话，等温彦博三人出了甘露殿的时候，温彦博和萧禹都是一脑门的官司，唯有封德彝比较轻省。

    那些事和门下省大多没什么关联，门下省的性质决定了他们很难涉及实务，一些重大的事情他们也带张嘴巴就成。

    看着醉醺醺的封伦，晃晃悠悠的被人搀扶着走了，其他两人对视了一眼，都从对方眼中看到了几分羡慕。

    ……………………

    楚国夫人府，待客正厅。

    大理寺卿长孙无忌正与自己的妹妹长孙氏说话。

    长孙无忌来访，府中主人李秀宁只是露了一面便走了，留下了他们兄妹两人说话。

    长孙无忌看了看妹妹，觉得她气色还不错，之前独居在自己府中的时候，总是恹恹的，什么都提不起兴致，久了肯定要生病。

    此时看上去就要好了许多，他心里暗叹了一声，悔不当初啊，那时他在洛阳要是没有跟秦王李世民交从往来，妹妹也不会跟李世民相见。

    本来是一桩很好的姻缘，万万没想到是这么一个结果。

    他与妹妹自小相依为命，感情上那就不用说了，所以愈发觉得对不起妹子。

    长孙氏……怎么说呢，身姿窈窕，本来还有些丰腴之态，经过这几年的波折之后，却是硬生生瘦了一圈，看上去便有些柔弱。

    不过她是地道的鲜卑人长相，皮肤要比汉人白皙的多，五官深刻，眸有异色，她的骨架很大，身体凹凸有致，和寻常汉家女子比起来，足可称之为夸张。

    而鲜卑人的血脉，总是隐藏着许多彪悍，暴戾的因子，所以她虽然看上去总是有点提不起精神，蔫蔫的，却和凄凄惨惨戚戚不沾边。

    ………………

    长孙无忌问了问妹妹的饮食起居。

    问的多了，长孙氏不由一笑道：“阿哥鲜有如此唠叨，不知道的还以为我在这里受了什么委屈呢……阿哥今日来此，可是要接我回去的？”

    长孙氏开口道，她的声音听上去有些沙哑，音量却绝对不小，吐字清晰，好像有一种力量蕴含在里面，让人不得不来倾听。

    长孙无忌点了点头，“什么都瞒不过阿妹，你在这里久住，我还是有些……也不很方便，不如随我归家……”

    他的话随即便被妹妹打断，“阿哥与叔父和好了？”

    长孙无忌苦笑一声道：“咱们看来要另立门户了，不过也没什么，这些年咱们与他们也没太多的往来，只要他们不来打扰，就当他们是陌路之人吧。”

    这话可糊弄不了长孙氏，她毕竟是当过秦王妃的人，只是现在她对朝中局势不很了解罢了。

    于是话题又转了回来，长孙氏斟酌着道：“阿哥还是自己保重一些吧，不用以我为念，我在这里住的挺好的……

    阿哥应该晓得，国朝更替，多少人都是妻离子散，家破人亡，我虽然苦了些，可还有兄长在，老天对我已是不薄，不用奢求太多。

    兄长以前常说些大道理，如今许是关心则乱，以阿哥与我的身份，现在还能平平安安的说些话，足可见当今的度量，只需按部就班即可，不用想的太多。

    我现在帮不上阿哥什么，还让阿哥牵挂，唯望阿哥能在仕途上有所建树，那我在这里住的也就会安心一些，阿哥你说是不是？”

    道理是这么个道理，长孙无忌听了却是欲言又止，左右瞅了瞅，露出了些蟊贼模样，见没什么人，他才压低了声音道：“仕途之上不用阿妹费心，一切都还顺利，那边也已偃旗息鼓，不来与我为难了，所以才想接阿妹回去。

    就是吧……”

    长孙无忌抬头看了看侧耳倾听的妹子，这才尴尬的道：“就是陛下时常会来府中，我怕……”

    长孙氏一下挺起腰身，胸前更显伟大，有些羞恼的瞪了兄长一眼，病弱之势立去，随即显露出了些威风。

    “府中那么多女子，当年都是备受宠爱，凭什么我便会落在旁人眼中？阿哥还是想点别的吧……

    这些日子舅父，阿姐都曾派人过来探望，那边既然断绝了往来，阿哥不如与舅家重新走动，我听说现在高氏，王氏也颇零落，正是结好之机。”

    长孙无忌兄妹其实还有两个同父异母的姐姐。

    她们嫁的人可都不简单，长姐嫁的是前隋上柱国，魏国公王韶，晋阳王氏中人，如今王韶已殁，长子王士隆前些年也病殁于洛阳，但这一支的人还在。

    另一位嫁给了左领军卫将军张琮，张琮是武威人，有冠于三军之勇，更是李渊的太原旧人之一。

    他曾随李世民平薛举，薛仁杲父子，也曾转战蜀中，还领兵与汉王战于河畔过，是天策府将领之中很拔尖的一位。

    在李渊时便受上开府，骠骑将军……

    如今张琮和其他人差不多，都待在京师找寻机会，却一直不得外出领兵。

    所以说长孙无忌兄妹现在看上去孤苦伶仃的没什么外援，可贵族就是这样，错综复杂的裙带关系外人是难以想象的。

    之前不曾来往，那是因为不敢走近，生怕受了连累或者是连累于旁人，如今他们都仕途有所起色，风声也渐渐过去了，倒是可以走动起来。

    比如说大家听说长孙氏住进了楚国夫人府，就算有所顾忌，自己不好出面，也都纷纷派人前来探望。

    算不上什么雪中送炭，报团取暖的意味倒是很重。

    看着妹子反过来为自己操心，长孙无忌很是心酸，不由暗自给自己鼓劲，一定要再努力一些，让所有人都不敢小瞧了，才能护得家小周全。

    ………………

    长孙兄妹两个在这里窃窃私语，府中后宅当中，李秀宁也见到了一位远路归人。

