    

    看到趴在地上大喘气的周元，瞬间跟个泼妇一样，“谁，谁打我老公！哪个不长眼的打我男人！”

    “我！”

    冷枫已经气到爆炸。

    回过头，看到眼前这人，林霞愣了一下，“你是冷枫？”再一看他怀里的女人，更是惊讶，“林彩云？”

    听到林霞的声音，林彩云回过头，“林霞姐？”

    冷枫？

    一听到这个名字，周元也缓过了气。

    上次林望的酒宴中，因为冷枫，他们没少丢脸，怀恨在心已经许久。

    虽然很想找回场子，但是无奈冷枫现在根本不是他们所能触及的。

    一旁的几个服务员低声商量着。

    “怎么办？店长不在，这事怎么处理？”

    “先帮有钱的。”

    “哪个是有钱的？”

    “肯定是周先生，你看这一家人，穿得这么简单，肯定不是什么有钱人。”

    那几个服务员达成共识，连忙上前“制止”。

    “这位先生，你扰乱了我餐厅的秩序，打扰了其他人的用餐，现在请你离开！”一个服务员对冷枫下着逐客令。

    “凭什么，是那个野孩子乱扔东西，烫伤我女儿，凭什么让我们离开！”林彩云怒声反驳。

    现在的她可不是以前那样，受到不公与委屈，只会逆来顺受。

    “这位女士，请你不要胡搅蛮缠，请你结账离开！”服务员再次不分对错。

    另一个服务员也拿出单子，阴阳怪气地说道：“这位女士，请你结账，离开这里，不要打扰其他人用餐。”

    “凭什么结账，这个野孩子打坏我东西，烫伤我女儿的时候，你们怎么不出来！”林彩云怒吼一声，眼泪不争气地掉下来。

    “请你不要胡搅蛮缠，明明就是你们招惹了周先生的孩子，才让周先生的孩子失去理智。”

    一旁的其他服务员也睁着眼睛说瞎话，“没错，你就是你们先刺激了周先生的孩子！

    请你不要胡搅蛮缠，颠倒是非，诬陷其他人！”

    “请你立刻给周先生一家道歉，然后结账离开，请你以后不要再来我们店！”

    “你男人刚才还打了周先生，如果你们再胡搅蛮缠，否则我们就打电话报警了。”

    这几个服务员叽叽喳喳的说着，试图将黑说成白。

    “你们胡说！我女儿烫伤了，你们瞎吗？”林彩云愤怒地吼道。

    烫伤？

    冷枫吓了一跳，立马检查小念云的身体。

    注意到小丫头白嫩的胳膊有烫伤，冷枫瞬间怒火攻心。

    “怎么回事？”

    他看向一旁的食客和服务员。

    而这些时刻很明显只是来凑热闹的。

    当他问他们时，皆是撇过头。

    可能也是害怕惹一身骚，毕竟周元对着熊孩子的纵容程度，可以说是超越了正常理解的程度。

    明明是自己孩子弄伤了别人家的孩子，居然还有理有据的反驳，还打人。

    这种家长也是活久见了。

    而那些服务员显然也是帮钱不帮理，不仅不站出来阻止，反而跟着胡搅蛮缠。

    这时，其中一个食客站了出来，“这不是冷老板吗？”

    “章老板？”冷枫看了他一眼，“你怎么在这儿？什么时候来的？”

    “我过来请几个客户吃饭，刚才就在这儿，怎么没看见冷老板你？”

    “别管这些，”冷枫冷声说道：“这是怎么回事？”

    章老板指着那熊孩子说道：“是这个野孩子，是他把冰激凌扔到锅里，烫伤了你女儿。”

    这一下冷枫明白了，这就是熊孩子再加一个不要脸的家长。

    小念云抹着眼泪，将胳膊给冷枫看，“爸爸，疼！”

    “有爸爸在，爸爸保护你。”

    站起身，将林彩云和小念云护在身后。

    “你儿子抢我女儿的东西，还烫伤我女儿，你怎么负责？”

    “我儿子只不过是调皮了一些，有必要这么咄咄逼人吗？”

    周元拍抚着胸口，一脸不满，就好像被烫到的是他儿子。

    这时，那几个服务员也上前和稀泥，“就是，不就小心烫了一下吗？有必要这样吗？”

    “周先生的儿子就是调皮了一些，你也打了周先生，有必要这样咄咄逼人吗？”

    “这位先生，如果你再胡搅蛮缠，打扰了周先生用餐，我们只能强行让你离开！”

    看着这些人的嘴脸，冷枫阴沉着脸，整个人透着一股寒气。

    “好，很好！

    既然你知错不改，也不负责，那我只能还之彼身。”

    林霞站出来，讥讽道：“怎么？你还想打我不是？我可是你姐，你还想像打你岳父那样，打我不成？”

    “冷枫，小孩子之间的矛盾，有必要这样吗？我们可是亲戚！”周元愤愤不平。

    “亲戚？”冷枫冷笑一声，“我可不记得有你们这样的亲戚。”

    亲戚？

    旁边一人向章老板问道：“你认识这个人？”

    “你们不是想让我跟好衣服装牵牵线吗？”章老板说道。

    “难道他就是......”

    “他就是我刚才跟你说的，好衣服装的老板冷枫。”

    虽然他们的声音不怎么大，但被周围的食客和服务员听到。

    他就是最近风生水起的冷老板？这个穿着不怎么雍容华贵的，竟然是老板！

    一听到这个这个名字，刚才那几个服务员瞬间傻眼。

    说好帮有钱的，结果人家才是真的有钱。

    一个周元怎么可能跟冷老板比，以他现在的身价，就算买下这家餐厅，也是绰绰有余。

    瞬间，几个服务员已经是欲哭无泪。

    这要是被老板和经理知道，他们能不能保住这份工作就说不定了。

    正当他们想着怎么挽尊时，那个熊孩子竟然跳出来作死，一脚踢在冷枫的腿上。

    不等他们反应过来，冷枫直接一脚踹过去，正中面门。

    这种垃圾熊孩子就是欠收拾，在家没人管，到了社会还以为可以为所欲为。

    “爸，他打我！哇！！！”

    那熊孩子躺地上嚎起来，掉落的牙齿和鼻血混在一起，不小心吞下肚。

    “冷枫，你竟然打你外甥，你......”林霞像是泼妇一样，冲了上来。

    啪！

    话还没说完，冷枫直接一耳光扇在她脸上。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    面对冷枫的恨，众人有些心惊。

    这人连外甥和大姨子都敢打！

    那几个服务员更是欲哭无泪，怎么办？好像惹到狠人了。

    看着一脸冷意的冷枫，周元有些怂。

    毕竟这个可是个连他老丈人面子都不给的主。        

