    

    魔术师开始了第二个表演。

    这个表演很常见，很多魔术师都表演过。

    就是把人放进一个长方形的铁盒子，魔术师从中间切一刀，然后长方形的铁盒子就分成了两块，可以移开。

    但是叶近这个魔术师，玩的比别人更刺激。

    他切了一刀之后，分开两块盒子，然后把两个盒子都打开了，露出了助理分开的头颅和躯干，观众席一片喝彩声。

    苏小桐看到表情夸张的助理，有一种毛骨悚然的感觉。

    后面还有一个表演。

    魔术师把助理的手臂切了下来，扔在了地上。

    所有人都以为他扔出来的是道具，但是手臂从手肘开始弯折，竖了起来，然后朝台下的观众做了一个挥手的动作。

    “哇！太神奇了吧！”

    “手臂上面是不是有绳子？”

    “但是她的手指也在动啊，这样需要不少细绳吧？肯定会被看见。”

    “是不是模拟人手的机械手臂？”

    “简直太让人惊叹了。”

    魔术师把手臂捡了起来，塞进了道具箱子。

    助理从箱子里走出来，完好无损地向众人展示自己。

    满堂喝彩，剧烈的鼓掌声响起。

    终于到了落幕的时候，秦昭对苏小桐说，“我去见一下他们。”

    她口中的他们，自然是指魔术师和他的助理。

    “我和你一起吧！”

    苏小桐虽然胆子小，但是和秦昭一起，她就不怎么怕了。

    “我也和你们一起。”

    秦彧心中好奇十分，难道那个助理真的不是活人？

    但是她在舞台上的表现，就和人类没两样啊。

    他们来到后台，表示要见魔术师。

    工作人员不肯放他们进去。

    秦彧出示了自己的名片，“我找叶近谈个合作。”

    看到名片上的信息，工作人员瞬间改变了态度。

    “不好意思，我不知道你们是来谈合作的。”

    秦彧的娱乐公司在业内很有名，工作人员恭敬地把他们请了进去。

    见到了魔术师叶近，以及他的助理王璇。

    两人都穿了礼服，还没来得及换衣服。

    王璇穿的是红色大礼裙，脖子上绑了一根丝带。

    工作人员介绍了秦彧的身份之后，叶近很热络地上前打招呼。

    “秦总你好，早就听闻过你们公司的名声。”

    秦彧礼貌地和他握手，“你的魔术很精彩，而且观众也很多。我们公司手上有不少广告代言，你有兴趣吗？”

    叶近眼眸一亮，“有兴趣，我们去办公室聊吧？”

    秦昭的视线落在王璇的身上，发现她的身体没有任何生命特征。

    说具体一点，就是她没有呼吸，也没有心跳。

    和僵尸差不多，但是她的身体却没有呈现腐烂和尸变。

    注意到秦昭的视线，王璇就朝她笑了一下。

    秦彧和叶近去了办公室，秦昭就对王璇说，“能不能借一步聊天？”

    王璇犹豫了会儿，才点了点头。

    她们来到后台的化妆间。

    苏小桐走在秦昭的后面，就把房门反锁了。

    如果秦昭要对付这个家伙，免得她跑路。

    化妆间就她们三个人，秦昭就开门见山地说道，“你把自己变成了这副鬼样子，不会就是为了赚钱吧？”

    王璇的身上没有任何怨气，说明她是自愿变成这个样子。

    她听到秦昭的话，瞬间就变了表情。

    “你、你这是什么意思？”

    秦昭一把扯掉她的丝巾，就见脖子上贴了一圈的胶布。

    而透明胶布的下面，是一条切割口。

    她的头颅确实被割了下来，然后用胶带把她的头颅拼接了上去。

    秦昭缓缓开口，“你早就是个死人了。”

    “啊！你....你怎么会发现这件事！”

    王璇捂住了自己的脖子，猛地往后退。

    她惊恐地盯着秦昭。

    “因为我是天师，专门收你们这些孤魂野鬼。”

    秦昭冷冰冰的眼神，不由让王璇心里一个咯噔。

    只见秦昭甩出一张符箓，打在了王璇的额头。

    她的魂体就从身体弹了出来。

    身体砰地砸倒在地上，竟是散成了好几块。

    头颅是一块，四肢也被切了下来。

    身体七零八碎地散落在地上，但是没有任何血迹。

    苏小桐看到这副画面，忍不住想起了那种可以拆下四肢和头颅的芭比娃娃。

    王璇着实被秦昭这一手给吓到了，连忙求饶道，“天师大人，我变成鬼之后，从来没害过人！我发誓！求你饶了我！”

    “我知道你没害过人。”

    秦昭能看出来，要不然，早就诛杀了她。

    “我变成这样，也是生活所迫！我和叶近是夫妻，贫苦一生，好不容易找到了个赚钱的办法，终于可以过上好日子了，你就放过我吧！”

    “他把你弄成这样的？”

    “我是自愿的。”王璇说道，“我祖上是西北赶尸人，但是手艺都失传了，现在也没人做这样的生意。

    有一次我和叶近回祖宅，发现了一本古籍，上面记载了炼尸的方法。”

    “他把你炼化了？”

    王璇摇了摇头，“那个时候，我做生意失败，欠了高利贷好几百万，根本就还不上，所以才会跑回祖宅那边。

    高利贷追了过来，我没有办法，就跳河自尽了。

    叶近把我捞上来的时候，我已经没气了，那些追债的人才离开。

    他很爱我，承受不住没有我的悲伤，就用古籍上面的炼尸术，让我的尸体可以永远保持一个模样。

    我也舍不得离开他，魂魄久久没有离开。偶然的一次机会，叶近可以看到我了，我也能接触到实物。

    不仅如此，我还能重新回到我原来的身体！”

    说到后面的事情，王璇的神色显得有些激动。

    而秦昭猜测，她估计是运气好，进到了什么福地，偶然强大了魂体。

    “我的身体已经死了，和活着的时候有很大的区别。虽然没了人类的五感，但是我可以永远这么年轻！

    叶近本来就是个魔术师，但是没有名气，没人找他表演。

    后来我们就想到了这个办法，才有了现在的一切。”

    苏小桐听完，倒是不害怕了，就感叹世界之大，无奇不有啊。

    秦昭皱了皱眉心，“人鬼殊途，我劝你尽快去投胎。既然你没了人类的五感，这些金钱名利对你也没什么用。”

    “但是对叶近有用啊！他那么爱我，我要让他过上好日子！”

    “你确定他爱你？”

    秦昭不由冷笑了一声，那叶近可是个薄情的面相。

