
朔气传金柝，寒光照铁衣。

沈耘很庆幸自己生在现代，即便当兵，有先进的后勤保障，条件并没有古代的兵将那么寒苦。

但早上六点就从温暖的被我里爬起来，穿好衣服带着卢向阳等人赶到摩步旅，然后在哨兵诧异的目光中，顶着呼啸的狂风在操场上跑圈，个中辛苦比之常人却是艰难了好多倍。

六点还是黑灯瞎火的，跑步认路全靠眼睛对光线的适应能力。

一个简单的热身，不带负重五公里，在这偌大的操场上也跑了好几圈，眼看着额头上全都冒着丝丝白雾，可这天色却并未见一点光亮。

训练还是要继续的。

不过训练的内容肯定不会是常规的那些。

雪地上的战术动作训练当然是个不错的项目，不过在此之前，特战队员还是要更加虐待自己——抗寒训练，终极的杀招就在这里。

缓缓褪下棉衣，被风卷起的雪沫子吹进脖子里，让人忍不住就要打个冷战。

终于勉强适应之后，下一件内衫也被脱下。

这一次直接所有人都被严寒侵体不停打颤，就连沈耘，一时间也对这突然袭来的酷寒有些接受不了。

看着全都在颤抖的官兵们，沈耘振作精神，挺直了身体走到十二人面前。

“天这么冷，来，咱们做个游戏暖暖身子。”

做游戏?

其他的官兵都愣住了，但卢向阳似乎已经看到了危险的来临。他虽然不知道沈耘打的是什么鬼主意，但接下来肯定没有好事发生。

“没错，就是玩游戏。就搞这么点动作，指不定待会儿就被冻到病床上去了。只有运动，才能抵御这种寒冷。”

“先挑人，猜拳，最后一人赢。”

两两一对，石头剪刀布，眨眼间就分出了胜负。胜者六人组再次猜拳，这次胜者三人，沈耘加入。

最后的赢家，是个来自鲁南的粗壮小伙，代号煎饼。

小伙子浓眉大眼，一直看着沈耘，想要得知作为胜利者有什么奖励。哪知沈耘却首先分配起败者的工作。

“来，以煎饼为圆心，半径三十米，按照整点位置站好了。规则如下，煎饼的活动范围就是这个圆，而咱们的运动轨迹只能是顺时针或者逆时针顶替另一个人的位置。”

也就是说，十二个人只要动一个，其他所有人都要跟着动。

“咱们运动几个点，就可以站着不动向煎饼打几个雪球。如果三轮之内煎饼躲过了所有雪球，就可以找下一个人替换。而我们需要俯卧撑两百个。”

“当然，三轮过后，煎饼被打中几个雪球，就在数目上乘以二十做俯卧撑。”

其实游戏跟扔沙包没有什么区别，但沈耘的目的就是让所有人都动起来。

被雪球打在身上的滋味肯定不好受，所以站在圆内的人会拼命躲闪。

而外圈的人想要热乎一下身体，就必须持续运动，要么跑，要么扔雪球，就这么简单。

第一轮跑动，作为队长的卢向阳开口就是五个点。

虽然几百米的跑动并不能让身体热乎起来，但至少可以让所有人开始适应这个游戏，同时做到协同。

五个点过后，视每个人的手速不同，捏制的雪球大小不同，攻击煎饼的时间点也不一样。

层次不齐的攻击给了煎饼充足的闪躲机会，以是这第一轮全部防空。

“注意攻击时间和位置一致。”

卢向阳发现了这个问题，黑暗中招呼一声，迅速投入了第二轮的攻击。

这一次还是煎饼技高一筹。

第三轮，攻击再次无效。

“五个点。”

卢向阳发狠了，他可不想在这么短的时间内就为自己赢得两百俯卧撑。

尤其是光着上半身，在雪地里做俯卧撑的话，做完之后妥妥地要冻得发青。

十分钟后，卢向阳只能抱怨人不可貌相。这浓眉大眼的山东汉子居然巧妙地避开了他们所有的攻击。当然，卢向阳很清楚沈耘这是放水了。

两百俯卧撑让十二人切身体会了一把真正的寒冷。

每一次皮肤稍微发热，下一刻身体就会跟地面上的雪正面接触，加上有寒风的吹拂，两百俯卧撑下来，随意抹一把肚子，上边就能刮下一个薄薄的冰壳子。

气喘吁吁的他们看着煎饼，想要知道接下来他要选谁。

其实不用问也很清楚，大家虽然来自不同的作战分队，但在这件事情上还是相当有默契的。

“营长，我就选你。”

沈耘乐了。

“行，我就知道你小子憋着坏呢。来吧，我倒是要看看，你们还没有经过磨合的十二人，能对我造成多大的伤害。”

“直接一圈。”

卢向阳的命令充分展现了他们的决心，一圈就是每人十二个雪球，而且这一次他们并没有现做现扔，而是将十二个雪球捏好了摆在自己面前，这才咧着嘴看着沈耘。

“好机智啊你们，刚才要是有这么聪明，至于做两百俯卧撑吗？”

沈耘哭笑不得，这得多大仇，才能够如此充分地激发他们的聪明才智，做出这样天衣无缝的计划来。

不过沈耘可不想就这么认怂。

“来来来，事先说好啊，我要是用脚踢开雪球可是不算命中的，你们得小心了。”

先前煎饼就通过这种手段躲过了几个非常具有危险性的雪球，商议过后有效，所以沈耘也不忘提醒他们。

说话间，第一波攻击已经发起。

如此密集的攻击，沈耘不得不就此一个驴打滚让过这些横飞的雪球，而后在雪球错开的瞬间，迅速起身，对接踵而来的雪球进行有甄别性的闪躲。

战术动作被沈耘发挥到了极致。

没有障碍物遮蔽，这就完全考验起走位来。

足足一百多枚雪球过去，饶是沈耘的体能，依旧喘起粗气。当然了，付出如此大的代价，沈耘身上自然一个雪球都没有被打到。

这般丰功伟绩成功地刺激了外围的十二人，卢向阳再次下命令的时候，居然直接叫出了三圈。

一时之间，沈耘忽然发现自己似乎把自己给坑了。

三圈，每人三十六个雪球，如果还像刚才那样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10469970"  chaptername="第七百零八章  坑了自家">加入书签</a>
</div>
