    第二位上场剑豪的实力水准，相比较于刚刚的中年剑豪来说要强上些许，年纪方面也更轻些。

    如果使用面板的等级来做侧面评判的话。

    中年剑豪的等级为LV62，属于刚刚踏入了剑豪这一级别的门槛。

    而年轻剑豪的等级在LV66，已经在剑豪境界中浸淫了一段时间。

    无论是反应速度，还是力道水平，年轻剑豪都比前者要厉害不少。

    不过在阿德里安面前……

    众生平等。

    在支撑了几分钟时间后，这位年轻剑豪同样被一击磕飞手中长剑，宣布战斗失败。

    随后，阿德里安声音平淡地点评起这位年轻剑豪的剑术水准。

    听讲的间歇处，年轻剑豪有时也会询问起一些剑道上遇到的困难，也很快受到了对应的提点。

    弯腰，鞠躬，下场。

    阿德里安漠立原地，同时再度收获一点任务进度。

    年轻剑豪下场后，第三位剑豪迫不及待地持握快刀，踏入场地内。

    被快速击败后，他同样保持着恭敬姿态，悉心等待聆听这位好心大剑豪先生的教诲。

    此时此刻的鸟山岛不比其他岛屿，这里汇聚了大量来自大海各地的剑豪们。

    如果像过去那样，逐一登门拜访这些剑豪，请求与对方展开剑术交流。

    那么即使到了试剑大会正式开幕的那天，阿德里安也绝不可能积累到像现在这样数额的任务进度点，起码会削减四分之一甚至更多！

    与其主动上门，不如静候鱼儿上钩。

    那日刺探完鸟山岛上所有大剑豪的大致位置信息后。

    阿德里安就直接租赁下这间占地面积还算宽敞的剑术道场，随后又连续挑了十几位实力参差的剑豪。

    毫不留情地击败他们，随即又转告他们次日可以登门再战。

    而在第二天，这些人来到道场的时候。

    阿德里安依旧是毫不费力地击败了他们。

    不过这次，在打败这群剑豪们后，阿德里安却会刻意留出一小段时间，跟对方互相交流些剑术经验，同时指点对方的剑术之中存在的不足与疏漏之处。

    捞一批，打一批，教一批。

    白老师的方法简单粗暴，却分外有效。

    随后在这第一批剑豪们的口口相传之中。

    鸟山岛上的其余剑豪们，也大多都知道了岛上存在一位愿意与他们对战，同时又肯悉心指点他们剑术的（疑似）大剑豪！

    这还得了？！

    在一块块鲜明的活字招牌的示范之下。

    越来越多的剑豪，都知道了岛上有位白老师在认真教课。

    等到了今天，来到剑术道场里的这些剑豪们，无一例外，全部都是主动送上门来的！

    又连续击败了几个剑豪之后。

    道场内的诸位“学生”们，将注意力集中在了那位略显突兀的中年男人身上。

    中年男人深呼吸口气，站起身来，迈开步伐，身后洁白如雪的正义大衣随着他的走姿缓缓飘动。

    海军本部中将，鼯鼠！

    同时也是这段日子来吸引登门的第一位大剑豪！

    “白面……先生，叨扰了。”

    鼯鼠面色凝重地看向对面的阿德里安，同时抽出佩戴在右腰侧的武士刀，黑鞘，褐色剑柄，刀镡如同一朵展开的黄花。

    白面……

    【虚面】之下，阿德里安的眼角不由得微微抽动。

    还真是什么外貌特征明显，就给人取什么外号啊！

    像是对面的鼯鼠中将，就因为上嘴唇上那两撮细长且纤薄的胡须，连正式名字都不配拥有……（当然，Momonga鼯鼠，也可以音译为‘摩蒙加’）

    “……”

    阿德里安本想给新马甲取个好听些的外号，例如什么“亚索”、“永恩”之类的，又或者干脆用回他的本名“艾德”，不然的话，就直接取个“白老师”。

    但想了想，他还是放弃了这样的打算。

    没这必要！

    略微抬起【雪走】那乱刃小丁字的华丽刀身，阿德里安朝着鼯鼠点了点头，示意对方展开进攻。

    “交战之前，能不能先向白面先生询问一件事情。”

    鼯鼠肃起表情，十分认真地问道。

    “不知道白面先生又加入到海军的打算吗？”

    一位愿意主动教导剑豪，甚至能够不厌其烦地提点对方剑术缺漏的疑似大剑豪。

    妥妥的善良守序派啊！

    海军就喜欢这样的强者！

    “……”

    阿德里安依旧是什么话都没说，只是扬了扬手中的【雪走】。

    见状，鼯鼠也不再废话，只以为对方想要先打了再谈。

    不过这样也好。

    让我来向你展示一下什么叫海军本部中将的实力吧！

    鼯鼠的眼眸微微凝起，双脚快速踩踏剑术道场地面，施展出六式·剃的高超体技，身形快到如同一抹超出视觉感知的淡紫色幻影，迅疾无比地朝着阿德里安冲来。

    “一刀流·——”

    鼯鼠只是刚刚举起手中快刀，还未来得及念出他的招式全名称。

    阿德里安已然全力挥动【雪走】。

    那乱刃刀身移动的速度，比起刚刚与剑豪之间交战不知道快了多少倍。

    犹如一道划破夜空的白色惊雷。

    须臾之间，【雪走】便劈斩到了鼯鼠的身前。

    鼯鼠大吃一惊，眼眸之中闪过一缕红光，间不容发地回转右手快刀，将其竖起，架挡在胸腹之前。

    铛——

    雪走与不知名快刀交击在一起，一声震耳欲聋的碰撞声响起，响彻四周，无形的冲击波霎时扩散开来。

    “这就是大剑豪之间的交战吗？”

    “好厉害！两个都是！”

    “之前不是说白面师傅只是剑豪吗？原来真是大剑豪？”

    “白老师只不过没有承认而已。”

    场下观看的剑豪们纷纷低语起来。

    然而他们却不知道场上的真实情况究竟如何。

    感知着快刀上传递回来的那股决不可挡的沛然巨力，右臂微微颤抖的鼯鼠瞬间脸色大变。

    哪怕他此前已经足够高估了“白面先生”的实力，却没想到对方仅仅只是挥了一刀，他就几乎完全承受不起！

    鼯鼠牙关紧咬，浑身肌肉紧紧绷起，浓郁的武装色霸气自右小臂部分蔓延开来，迅疾无比地覆盖在手中快刀之上，想要增强些抵抗能力。

    可是当武装色成功附着在快刀的刀身上时，鼯鼠却陡然发现刀身传递回来的力道非但没有削弱多少，反倒瞬间增强！

    鼯鼠的瞳孔瞬间收缩。

    “这——”

    阿德里安重重一挥，再度打断鼯鼠的话，同时将这位大剑豪先生连人带刀，一剑劈飞。

    披着正义大衣的鼯鼠，比来时使用【剃】更快的速度向着后面倒飞出去，直接撞穿了剑术道场的外墙，被轰飞到数百米开外的荒野草地之中，砸起一片烟尘。

    场下旁观的剑豪们，议论声戛然而止，几乎个个瞠目结舌起来。

    哪怕大家已经在暗中猜测过“白面师傅”是不是就是一位大剑豪。

    可是从未得到过确切的回应。

    这次……应该是没跑了！

    海军本部中将都被一剑击败，这怎么可能还是剑豪呢？！

    不过惊讶的情绪转瞬即逝。

    随即而来的，则是深深的狂喜。

    白面师傅，真的是一位大剑豪！

    能够受到这样一位大剑豪的剑术指点……

    赚！

    血赚！

    大赚特赚啊！

    鼯鼠从一片烟尘废墟中爬起，仅从外表看，他并没有受到什么伤害，只不过看上去狼狈了些。

    顾不得身上沾染的灰土。

    鼯鼠双脚连踏，再度返回道场之中。

    “今日的剑术训练，到此为止。”

    阿德里安丢出惯常的结束用语，随后又望了眼鼯鼠。

    “至于你，海军中将，记得修缮被你破坏的道场。”

    话音落下，阿德里安的身形直接消失在原地。

    包括鼯鼠在内，没有一人能够看清他的离去速度与方向。

    待“白面师傅”离去之后，其他剑豪们也纷纷从坐垫上站起身来。

    隶属海军势力的剑豪集中到鼯鼠的身旁，而其他剑豪们则朝着门外走去。

    “鼯鼠中将，白面师傅这算什么回应？”

    “应该是拒绝吧……”

    面色复杂的鼯鼠将快刀收入刀鞘，抬起右手。

    原本干净的手掌，此时已然多出数道扭曲血痕，看上去鲜血淋漓，这是刚刚硬接白面先生那一剑后所造成的后遗症。

    “真是相当厉害的剑客！”

    鼯鼠运转起生命归还，止住掌心上不断流淌鲜血的伤口。

    “是啊，白面师傅确实很厉害！”

    刚刚问话的那名海军剑豪情不自禁地点头赞同道。

    “不知道这次的试剑大会，白面师傅能不能夺取那把【白刀·夜】！”

    “我觉得白面师傅可以！”

    “就是！那什么鹰眼·米霍克，虽然厉害，但实际上就是个随心所欲的海贼而已。”

    “还是白面师傅好！”

    “对！白老师确实很棒！”

    ……

    没有在意剑术道场内的工具人们。

    阿德里安独自一人，返回到鸟山岛下榻的酒店。

    至于鼯鼠所说的招揽，更是被直接抛之脑后，想也不想。

    如果摘下面具，鼯鼠还能说出这番话的话，那么阿德里安才可能会考虑一下下。

    打开面板。

    任务进度点已经到了94/100。

    “不出意外，明天就能完成第一个支线任务。而等到试剑大会开始，又可以获取一项世界级传说度，完成另一个支线，从而彻底结束【剑圣】的升级任务。”

    “顺带还可以完成S级随机任务【世界第一大剑豪】！”

    “舒服！”

