    伦敦白鹿巷球场。

    这座古老的球场在新年伊始，显得于往日各位不同，每一个路过球场的行人都会不自禁的抬头去看那副在昨夜凌晨就从楼顶垂下的巨幅海报。

    足球场上唯一的精灵，小罗！

    小罗转会热刺俱乐部的消息在2008年1月1日零点的时候被更新在了热刺官网的首页上。

    立刻引起了外界一片哗然，之前伦敦的媒体们都把能够转会热刺的巨星猜测了一遍，小罗也赫然在列，不过对此别说是专家了，就算是球迷也没有抱多大希望。

    巴萨的国王，即使丢失了权杖，依然是国王，他只会寻找同样的豪门作为下一站，而很久都没有踢过欧洲比赛的热刺也只有自家球迷吹嘘时会说上一声准豪门，但是并不被广大民众认可，英超的传统四强也没有热刺的一席之地。

    但是偏偏这位世界级巨星就选择了热刺，牛逼的大卫邓恩加上不差钱的安迪史密斯，果然创造了奇迹！

    这一天热刺在欧洲足球界里大出风头，媒体们争相报道，分析小罗对于热刺的价值，也有不少媒体质疑开始走下坡路的夜店公羊，是否值得花费巨额转会费和薪金。

    媒体们一早就冒着寒风蹲守在白鹿巷，等待大卫邓恩的汽车到来，看着那副巨幅海报下一群兴高采烈的热刺球迷打着横幅，又蹦又跳的唱着热刺队歌，横幅上赫然写着“精灵将在白百合上继续跳舞！”

    “我们是热刺！我们他喵的有用不完的美刀！”

    每当伦敦的记者看到这条横幅，就感到一阵羡慕嫉妒恨，俄国那个暴发户刚刚折腾完欧洲转会市场，又来了一个美国的豪门二代，简直卧槽了。

    其实最痛苦的还是阿森纳和利物浦这两支传统四强的球队，热刺这个赛季的积分已经妥妥稳坐第三了，现在冬季转会又弄来一个大杀器，这他喵的让两支还希望在接下来的艰苦的联赛中利用板凳厚度来逼垮热刺。

    现在好了，来了个巨星，搞足球的没有人会质疑一个巨星的价值和作用，尤其是像小罗这种球星，只要他不作死，状态还是能够恢复的，哪怕巅峰已过，就算在场上发回8成，也足够对手喝一壶的了。

    随之热刺在新年伊始确认引进了巨星小罗，整个冬季转会期的大门也彻底的打开了，曼联的弗爵爷，切尔西，利物浦，就连阿森纳都开始补充势力了，毕竟他们送走了他们的国王亨利。

    这一次的大幕由热刺拉开，而且拉开的备受瞩目！

    安迪接到大卫邓恩的电话后，也是满意的夸奖了几句，接下来就是小罗空降伦敦了，对于这头黑公羊的到来，想来伦敦的夜店和八卦小报们是最高兴的群体了，对了，还有那些女孩们。

    “大卫，你要和小罗还有他的经纪人沟通好，不要让他整天流连于夜店，找女人。。。”

    “咳咳，老板，我尽力吧，这个家伙几乎看到女人就走不动道，还是需要让他恢复竞技心态，不然，他的下滑速度会更快，也就是两年时间，我们最多也就只能用两年，然后就需要弄走他，现在来说，他的技术，经验和名气对我们热刺的作用是巨大的，尤其是欧冠赛场上的经验，对于我们的年轻队员们来说是非常宝贵的。”

    “呵呵，把俱乐部交给你我很放心！”安迪把脚放在桌上上，身体后靠，压弯了老板椅，对着话筒说道。

    “谢谢，对了，忘了恭喜老板你了，你开发的那款游戏真的是太火了。。。”

    安迪听着大卫的马屁，不由的有点腻歪，尼玛，游戏火肯定是火，但是却没什么值得恭喜的，难道恭喜他被全世界的玩家一起咒骂，竖中指吗？

    挂断电话，安迪放下脚，伸手拿着鼠标晃动了几下，刷新了下脸书页面，咳咳，留言简直不忍直视！

    不过，安迪在一片吐槽和咒骂声中，还是找到了自家的那些铁粉们写的非常好的留言，并做出回复。

    “不管你曾经飞的多远，下一段航程也可能死在起点。”

    “有些事认真你就输了！”

    安迪再次更新了自己的脸书，写下了这两段话，希望玩家们能够理性的看待这款游戏，当然，他知道这不可能，这款让人愤怒的游戏，已经让很多人无论初衷是怎样的，都渐渐沉迷其中，陷入了死循环。

    “托里！我的咖啡呢？都半个小时了。。。”

    比如他的小助理，平时都是穿着丝wa，衬衣领子大开，展现着事业线，整天在他面前晃悠着散发sao情，今天他喵的自从来了就没进过他的办公室，就连咖啡都没给他送进来。

    “啊？！对不起，老板，我马上给你泡。。。”

    安迪之间关掉了应答机，气的翻了个白眼，自己的这个小碧池肯定在外面玩游戏玩的忘了，托里是个典型的手游迷，好吧，这也是因为她玩的不错，而且有时候一些想法很有意思，被安迪采用过和夸奖过很多次。

    不一会儿，小助理一脸忐忑的端着咖啡走了进来，低头垂手的一副可怜摸样站在安迪身边，等待大魔王的训斥。

    “别装可怜。。。哎，算了，说说你的了多少分了？”

    “五十二分。。。”

    “噗——”

    “咳咳。。。”安迪把刚喝了一口的咖啡喷了出去，转头猛咳着伸手指着托里布莱克目瞪口呆的看着她说道：“你是那个大魔王的贴身女仆？”

    “老板，你没事吧？有没有呛到？”托里急忙担心的轻拍着安迪的后背，伸手拿过纸巾温柔的给安迪擦着嘴。

    “回答我，真的是你？”

    小助理嘴角扯了扯，有些紧张的看着大魔王，急忙点了点头，一副犯了错一般的可怜样子。

    “可以啊！不过大魔王什么鬼？你个死丫头，在背后叫我大魔王吗？”安迪先是佩服的赞叹了一句，接着就想到了什么，直接被气笑了，在小助理的被套裙包裹的紧紧的PIGU来了一巴掌。

    “啪！”

    清脆响亮，小助理只是轻声的哼唧了一声，然后俏脸变得红润起来，眼中开始chun意荡漾。

    安迪不由的拍了拍额头，这才想起她被自己培育出了抖M属性，想到这他眼前一亮，问道：“你现在排名第二，你是怎么做到的？”

    托里看到大魔王没有生气，本来还想献上自己求得大魔王的原谅呢，现在看来并不需要，不过还是忐忑的小声说道：“关键是心态，不能因为连续的死亡生气，再就是不要关注自己现在多少分了，只要把每一个绿色的管道当第一个关口就可以了，不过老板你设计的太难了，手机屏幕的灵敏度跟不上，很难掌握规律，每次都只能靠感觉，还有就是不能着急的连续点击屏幕。。。“

    安迪听到小助理的话，老板椅转了点方向，上下打量着身材越发婀娜火辣的托里布莱克，他知道为了让自己更有吸引力，托里对于锻炼，塑体已经快成专家了，无论是上围还是PIGU，还是腰腹都下了一番功夫。

    “托里，你真的是很有天赋，完全可以胜任嘲笑鸟游戏公司的体验官一职。。。”

    “老板，对不起，我以后绝不会在上班的时候玩游戏了，你别赶我走。。。”听到安迪的话，托里布莱克的小脸立刻变得煞白，眼睛里立刻泪花闪动，急忙求饶道。

    “神经病，我什么时候要赶你走了，算了，你也就这点追求了，好了，把眼泪憋回去，让不知道的人还以为我怎么样你了，出去玩吧，最好能够打败那个第一名！”

    安迪被她这一弄，什么心情都没有了，尼玛，被培育的一点人生追求都没有了，也是，在他身边什么都不缺，什么生存压力都没有，就连生理上都是他这个大帅哥来解决，只要每天打扮的漂漂亮亮的，泡泡咖啡，整理下文件就可以了，美食，购物，健身。。。快快乐乐的一天就过去了。

    卧槽，这么一想，自己的这个小助理才是尼玛的真正的人生赢家啊！

    “老板，我。。。我能问个问题吗？”知道不是要把她踢到下边的公司里，托里才大大的松了口气，傻瓜才会跑去当什么狗屁游戏体验官，她才不会傻乎乎的离开大魔王身边，她现在都不知道没有大魔王的生活该怎么过下去了，安迪才是她的灵魂支柱。

    安迪翻了个白眼，没好气的转过老板椅，斜眼看了托里一眼说道：”我虽然是开发者，但是我不玩这款游戏！“

    他自然知道这些女人最想知道的问题，伊凡娜问过，阿曼达也气急败坏的打电话问过，莉迪亚当时应该也在，还有斯嘉丽。。。他能猜到小助理同样会感到好奇，他怎么可能告诉这群女人自己正常状态下第一关都会死上几十次！

    托里作为安迪的枕边人，自然了解他的一些习惯和性格，知道应该是玩的不怎么样，忍着笑意，转身离开了安迪的办公室。