    龙修罗的修行天赋自然是绝顶的，这一点在他抽到系统的时候就已经决定了。血统这种东西的兑换并不很困难。

    　　而那些最最便宜的血统，也足够碾压地球上其他的修行者了。这也是系统强大的地方，它能直接提升宿主的实力，但却可以让宿主的潜力变得无比庞大。

    　　本来只要按部就班的修炼就可以变强，超越绝大多数人，可是在监狱里浪费了太多时间。必须另辟蹊径。

    　　所谓的另辟蹊径就是完成系统基于他的任务，而系统给他布置任务的时候，必须按照他的性格来布置任务。看似是他在完成任务，其实是系统再根据他的性格为他设计他想要完成的任务。

    　　只要完成了任务，它就可以获得点数，兑换出更好的工法和天赋一类的东西。这样他和其他人相差的进度很快就可以弥补上了。短时间就可以反超过去，成为地球上有数的强者。

    　　现在灵气复苏刚刚开始，能躲子弹的就已经是非常强的了。要是还能劈出剑气御剑飞行，那绝对是顶尖强者。以龙修罗的天赋想要做到这一点并不算多么困难。

    　　只不过他想要完成任务可就没那么容易了，因为总有一个变态躲在暗处给他捣乱，而且这变态还贱的一批。

    　　承影怎样分辨是普通世界还是系统给主角布置的任务呢？很简单，只要看主角的性格就可以了眼前这个属于极端一点的例子。

    　　是个特么喜欢当赘婿的主儿……这爱好就尼玛绝了。承影怀疑他是个抖M，倒不是他看不起抖M，XP这种东西是自由的，谁也管不到别人，但系统摊上个抖M，那当场就尿了。

    　　别的不说，就布置任务都一点自由度没有，承影只要监控着，龙修罗这货跑到哪里去当赘婿了。就可以确定那绝对是，系统布置的任务。

    　　然后进一步调查分析就可以发现，系统布置任务中的整个家族都是凭空出现的，或者说是系统用天命，还写了命运的数据，而分出的支流。

    　　这种改变对时空的扰动，比凭空制造一个人要大的多，同样也就意味着消耗的天命也要多的多。这个时候，承影只要给当地官府写举报信就可以了。

    　　这种非法持枪的黑恶势力团伙。最近已经成为了警方和军方重点打击的对象。一轮新的扫黑除恶的大行动正在进行。

    　　一般龙修罗刚刚到那里当成赘婿，整个家族就会被武警和军队一锅端了。全家老小锒铛入狱，财产抄没，非法持枪，铁证如山，还有众多的杀人记录，就算只是在那里当个赘婿的，也要在看守所里关个好多天才可能放出来。

    　　系统如果有人格的话，现在肯定是崩溃的。宿主的性格很大概率决定了系统的命运。同样的，也是系统最大的弱点。

    　　这一点如果类比到主角光环上，那就更明显了。如果是饥饿如仇的主角主角光环一定会想方设法的让他碰到有人作恶。然后他惩戒恶人获得好处。不一定是做任务的系统奖励，有可能是恶人的身上本来就什么宝物可以被他搜刮走。

    　　而这种时候想办法连恶人和主角一锅端，就可以让主角光环消耗的天命全部打水漂。不过有一点不太幸运的是，承影要对付的主角，没有一个是那种嫉恶如仇的性格。甚至于可以说没一个好人。

    　　一个个全都是老阴逼不说，性格上也没有那种喜欢当赘婿这么明显的弱点。好在这些主角还是有一个共同点的……那就是好色……

    　　或者说是对女人极为看重。女人缘也特别好，虽然说，利用对方的妹子十分无耻，但让主角光环无功而返，又不需要杀人。

    　　只看龙修罗一次次被抓进监狱就知道了。这倒霉孩子修炼的进度当真是一拖再拖。警方的人又不是傻子，怎么可能允许他在看守所中修炼？

    　　以至于他那逆天的天赋现在完全兑现不出来。逐渐已经跟不上大多数的步伐了。这就像是个恶性循环，实力差了这么一点，他就没办法参与到争夺宝物的过程中去。

    　　这个世界也有一些保护的，比如说古代名将的兵器。像什么？青龙偃月刀，方天画戟，干将莫邪，湛卢，巨阙，这些都是确实存在的，也可以被修行者运用。

    　　只不过承影对这些玩意儿都看不上眼，这是才刚刚灵气复苏的时候，官方还没有学会如何高效的利用灵气，这些兵器虽然强但也强的有限。最多比现在郁金香的制式兵器强一点而已。

    　　古代有多少人又有多少生产力，他们能锻造出来的东西，现代人凭什么做不到？想明白这个问题就不难明白，所谓的上古宝物其实也就那么回事儿。生产力是在发展的，社会是在进步的，技术是在提高的。因循守旧，墨守成规的定式思维。只会让文明原地踏步。

    　　承影感觉，自己在天上看这群人抢东西，有种看斗蛐蛐一般的感觉。他们争抢的东西都是自己看不上的，就和看表演一般。

    　　……

    　　承影在调教系统的时候，异世界，意外发生了，承影对于时间线的计算出现了失误，一个以阴阳冕为修炼途径的世界中，一位姬姓少年灵魂悄然被替换了。

    　　来自异世界的灵魂，世界知名调酒师。占据了他的身体，只是这世界早已物是人非，科学神教大行其道，这自带主角光环的少年睁开了眼，但却面对的是一个光怪陆离的世界。

    　　姬动看着自己粗糙的双手，脏兮兮的蓝色工作服，充满了不解，他本来应该是穿越成一个小乞丐的，凭借一手出神入化的调酒技术，和大人物攀上交情，这才摆脱了底层的身份。

    　　但这次似乎不同，他的身份并不是起来，粗糙的手掌也证明，这具身体的主人原本并没有乞讨，而是自食其力。

    　　姬动穿越后，第一个想的就是，去找一家酒吧，展示自己的本事，脱离贫苦的生活，乞讨时他是这样选择的，如今自食其力，却依然如此…

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

