    沈穆清白衣胜雪的离开荷花亭后就转路去了大哥的书房。

    回来已经一个月了，离家多年未曾尽孝，于是他先去给先祖们祭拜，然后每日定时晨昏去给父母兄长们请安。

    在然后走访各族亲属家中，参加了好几场的家族宴席，甚至陪伴父兄进宫面圣问安。

    先皇驾崩，新皇登基，国家动荡不安，边关战事频频吃紧，在外的日子里他也是看到了无数苦情民怨。回来后，第一时间就禀明父兄，自己亲眼所见所闻，希望他们能上奏朝廷。给与帮助缓解民情民怨。来到书房前，刚想敲门，却听到里面传来父亲略微低沉的说话声。

    眼里闪过狐疑，父亲刚才不是出去了吗？这么快就回来了？

    心里踌躇是进去还是离开时，又传来兄长的话语声。

    他本不想听，只是灵敏的耳力稍加留意就能听到几米远的动静，更何况是这么近的距离。

    “刚才我想去面见圣上，可是被太后身边的侍卫给拦阻了。”低沉沙哑，略显老态，是沈太守的声音。

    “父亲可把二弟的话折成奏折？”

    “奏折！哼，就怕还没到御前就被截胡了。”沈太守气愤的重重敲桌。

    “父亲，稍安勿躁，切不可气坏身子。”

    “可怜陛下年幼，朝堂全然被一个女人给控制住了，真是愧对先皇的嘱托啊。”

    “父亲不必忧伤，现在妖后把持朝政，民不聊生也视若无睹，不用多时，势必会引起民怨。”

    “萧王爷最近在干什么？”沈太守无奈叹气，又想起萧炎陵。

    “他行踪神秘，不知住在哪里？之前听闻太后有意将他留宿宫中，却被他拒绝了。”

    “哼，这妖后的心思昭然若揭，人家萧王爷何等人物，岂会乖乖就范。”

    “父亲，要不要我们去找萧王爷....”

    接下去的话沈穆清没有在听，而是神色凝重的离开了书房门前。

    回到自己的房间，沈穆清走到窗口，抬头望天。

    蓝天白云，日光灿烂，心情却异常沉重。

    听父亲和兄长的言论，现在的玉箫皇朝真的如此不济了吗？

    那，黎民百姓该如何生存？

    边关告急已经一月有余，指派的人选却迟迟未定，真的要放弃大好河山被外敌侵入吗？

    没想到，玉箫皇朝几百年的历史难道要毁在一个女人的手里！

    那不是太可悲了吗？

    怪不得父兄如此沮丧，就连他也心情郁结。

    看尽让天下事，心中早已根深蒂固了念想。

    没有国就没有家，国要是灭了，亲人就会遭到危机。

    好男儿应当为家人赴汤蹈火。

    既然回来了，就要为父兄分忧。

    这么想后心中火热，旋转身形跨步走了房门，穿过长长的廊道，直接出了大门。

    骑上骏马，扬长而去。

    国家兴旺，匹夫有责，他不能坐视不理。

    夜晚总是来得很快，大梧桐树上夜鸟悉数，有黑影掠过，惊扰了夜寐的鸟儿。

    无辜的鸟儿尖锐之声未曾发出就被一记隔空敲击，瞬时“晕死”过去，倒在一只展开的大掌上闭目安息。

    玄机小心翼翼的将它放回树枝上的巢穴中，冷硬的脸在夜色中看不真切。

    心里郁闷自家主子，好好的围墙不翻，偏偏喜欢树立登高。

    “玄机，她怎么还不休息？”萧炎陵邪魅狭长的狐狸眼在夜色中居然闪烁着奇异之色。

    明明已经快要到子时了，她的房间为何还亮着灯火？

    “王爷，顾二小姐是不是在等您？”玄机难得开玩笑，他实在是越来越猜不透这主子的心了。

    白天不好来么？非要夜深人静了来，自己不睡觉还管人家不睡觉。

    “玄机，你在抱怨本王吗？”

    玄机脚底一个踉跄，差点没站稳。

    “王爷，属下不敢。”

    “那你为何调侃本王？”

    玄机发誓，他再也不敢了。

    “属下错了。”

    “她这样会熬坏肤色的，眼睛也会留下阴影。明日你把本王的养颜膏给她送来。今晚就..回去吧。”

    自从那日不欢而散后他们就没在见过。

    萧炎陵何等骄傲的人，怎么会先低头。

    可是等了几日他自己先按捺不住了。

    夜不能寐的情况下，就有了现在的举动：夜占雀鸟巢穴，为的是窥探佳人影踪。

    玄机不想点破，堂堂玉箫皇朝的萧王爷，居然要落得窥探之名，才能见到自己心仪的女子。

    这要是被天下人知道岂不是贻笑大方吗？

    第二天的清晨，顾无双从睡梦中苏醒，昨晚她看医书看到子时三刻才睡觉。

    早上睡了个大包后才起床，她不用像顾无暇那般清晨起来去给谁谁请安。

    她是被特许不用请安的人，所以也乐的清闲。

    她也不在乎顾无暇眼里的嘲讽，她可不是爹不爱娘不疼的人，她只是随性惯了，大夫人和父亲才不要求她的，而她的娘亲更是不舍她睡不好的。

    “无双，娘亲不用你请安，你尽管睡，那怕是睡得昏天暗地，只要老爷不说，大夫人不说，那就不碍事。规矩嘛，以后等你嫁人了在说。”顾无双很庆幸自己有这么一位和谐可亲的母亲。

    莫如霜从小也是被家人捧在手心里长大的，要不是后来父亲做生意亏本，家族没落。也不会那么轻易嫁给人家做小老婆。好在侯爷对她是真心实意的，肚子也争气的生了个女儿。

    比起那些不生养的姨娘小妾好多了。

    顾侯爷本来就不是什么好色之徒，十几年来对几个家眷都是雨露均沾，后来因为都没几个生养的。他就不在纳妾。原先的，只要她们想离开，他也会安排好送走。

    本来嘛，侯爷是权贵之人，跟着他可以衣食无忧。

    可是偏偏他不愿意参与朝政，没了权贵的权势和荣华，一下子变得有些穷酸潦倒起来。

    特别是知道自己不能生养后，就没在继续恩宠她们。

    拿着微薄的俸禄，偶尔还要后宅女子资助才可以度日，久而久之，那些贪慕虚荣的姨娘们熬不住了。省吃节用不说还要耐得住寂寞。谁受得了啊！

    于是有几个耐不住寂寞的就提出要离开。

    顾侯爷自然很给面子的给了休书，大夫人和二夫人自然乐见其成。

    少了几个跟她们争老爷的不是很好么！这样一来，短短一年内，姨娘小妾的都走了。

    只剩下一个胆子小，出身贫苦的小姨娘。

    今年不过花季的年龄，比顾无暇顾无双大了不过几岁而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    子时：深夜23.00到凌晨01.00左右

