    “还不去？”

    冰冷的声音吓的黑水猛地一个哆嗦，一抬头就对上了一双比大海还要幽深的眸子，此时正泛着微微的寒意看着他。

    天哪，他刚才怎么就敢看团长看出了神呢，天地良心啊，他只是想事情忘记了回头啊。

    虽然他知道他家团长又好看又厉害，但是真的是一点歪心思也没有啊。

    你就看现在，就那云公子跟一个大醋缸似的，平时别说看了，就连多说几句话他都是不敢的。

    虽然这云公子平时不说话也不出手，但是他绝壁是最吓人的那一个。

    “属下得令！”说罢，脚下生风似的逃离了。

    一刻钟后，船便到了她指定的位置。

    “黑水，下船。”

    “是……啊？”黑水刚要执行命令，但是猛地反应了过来，团长让他下船是啥意思，不要他了啊。

    “啊什么啊，赶紧给我下去！”白冰漓回头看见他还没有动弹，直接一脚把他踹了下去。

    黑水苦兮兮的被甩到了地上，团长，你知道你这一脚有多吓人不？

    艾玛，为什呢受伤的总是我。

    “记得，一会听我的命令行事！”

    黑水颇有几分怨念的看了她一眼，看看，做任务就做任务，好好说嘛，这一脚给我踢的，昨天吃的烤鱼差点儿都窜出来了。

    但是还一句话也不敢说，只敢在心里吐槽吐槽，于是当下不得不点头，“属下得令！”

    “罗沙，吩咐下去，接着超前一公里，也是向左笔直拐过去。”

    “是，属下得令。”

    一刻钟后，再一次到达了指定的地点。

    罗沙想想刚才那一脚，就觉得自己的腰都疼够呛，于是也没等到白冰漓下命令，直接自己就跳下去了，“属下等团长的命令行事。”

    白冰漓挑眉看了一眼，眼中不乏揶揄。

    “接着朝前，和之前一样。”

    第三个拐角的地方，白冰漓直接把云九渊给扔了下去，而最后一个拐角，白冰漓是自己直接站在了那个地方。

    “所有人，在我数一二三之后，集中自己所有的灵气，朝着中间那个点攻击，明白了吗？”白冰漓沉着声音说道。

    “属下得令！”

    “属下得令！”

    而另一个角的云九渊，只是隔着一公里的距离，朝着她……抛了一个媚眼。

    白冰漓嘴角一抽，这个臭不正经的……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    云九渊将自己的灵气控制在了皇阶初期，四个人一起，几乎是相同的灵气攻击，都朝着这海底最中间的一点猛地攻击了过去！

    四道灵气凭空而撞！

    猛然间发出的巨响让船上的所有人，哪怕是已经进了屋子的人，都忍不住的堵上了耳朵！

    四个皇阶的全力一击，碰撞在一起的力量不是他们所能够抵抗的，若不是之前早有准备，恐怕此时他们的耳膜已经震碎。

    “轰——”

    惊天的巨响犹如核弹爆炸，金黄的光柱直冲破浩瀚的海水，连带着激起了通天般的海花！

    震撼！

    在海面上的其他的船队再看见这种状况的时候都是无一例外的从心底里感到震撼！

    “那边，是刚才他们下海的地方吧，怎么会有这么强的光柱出来！“

    “他们在海底应该是有什么奇遇，这冲天的海浪，还真是平生未见啊。”

    “我倒是感觉他们好像是在——破阵。”

    整整一炷香的时间，海浪才尽数散去，光芒也好似全部被敛进了大海之中，剩下的，只是一片的蔚蓝。

    而他们眼前的情况也已经全部改变，本来一片的平平无奇的海水，现在却已经变成了另一番景象！

    巨大的船只横在了眼前，整艘船虽然看上去已经年代久远，但是却没有被大海侵蚀一分一毫，反倒是像一个迟暮美人，更加积淀了几分意味深远。

    而在船的周围，一堆漂浮着的凌乱的金银财宝好像能晃瞎人的眼睛。

    更有不乏精致的箱子，里面装着的都是各种的金银还有魔兽内核。

    这么多的宝物，很是让人心动，但是没有白冰漓的命令，竟然是没有一个人敢去上前动那些东西。

    黑水看着眼前的东西，忍不住咽了咽口水，“这才是真正的海底秘境吧，这船，大概就是最初的海上圣帝的海盗船了吧。”

    “黑水，你之前的武器是不是太弱了一点啊。”白冰漓看着黑水‘若有所思’的说道。

    黑水挠了挠头，“嘿嘿，还行，不管咋样其实我也用习惯了。”

    白冰漓象征性的摸了摸下巴，然后眼睛一亮，指着前面的箱子说道，“看见那个箱子了吗？我感受到了里面有一把上品的天器，那个归你了，你现在去拿回来吧。”

    黑水眼睛登时一亮，“真的吗？谢谢团长。”

    “不用谢，去吧。”

    “遵命！”黑水乐呵呵的应了一声，挑衅的看了一眼大胡子，然后屁颠儿的朝着那箱子走过去了。

    大胡子心中愤愤，该死的黑水还跟老子得瑟，啊呸！

    呜呜呜，团长也太不公平了，为啥只向着那个臭小子啊。

    黑水满心欢喜的，尤其是自己马上就能拥有一把上品天器作为自己的贴身武器，想想就激动的不得了。

    就在黑水的手马上要碰到那箱子的时候，变故突然发生，一条长长的触手猛地朝自己扫了过来，还未到的时候便已经感受到强烈的危险，但是自己的动作却远远赶不上那触手来时候的动作！

    “嘭！”

    狠狠的一声，是骨头砸在了地上的声音，听的所有人都倒吸了一口凉气。

    黑水差点没一口把自己肾脏都吐出来，直到看见白冰漓嘴角似有若无的笑意……

    “团长！你可把小的害苦了。”黑水苦兮兮的看着白冰漓，他现在还能如何不知道自己是被自己的团长害的？

    说什么给自己一把好的武器，都是骗鬼的，分明就是想用自己引出背后的家伙，团长太阴险了实在是……

    罗沙丝毫不顾及的大笑了起来，“哈哈哈，狗黑水，你再跟老子得瑟啊！”

    一想刚才黑水的那股炫耀的得瑟劲儿，罗沙就感觉现在自己的心里舒服极了。

