    他心里其实很清楚，像这么大宗的买卖，根本不是一个伙计能够做主的。

    真正能够做决定的人现在还没出现呢，实在是没必要跟这么一个小伙计在这里磨嘴皮子。

    “公子请稍坐片刻，我这就要去找我们掌柜的！”

    伙计的目光在刘登的身上上下打量了几圈，最后定格在刘登腰间那颗巴掌大小的玉佩上面。

    光是这一块玉佩就已经价值上千贯了，更别说刘登身上那华丽的衣着了，这伙计转瞬之间就把刘登当成了财神爷。

    别看粮食这东西不起眼，但是在现在这个时候，这可是他们四海商行手中最赚钱的买卖之一了。

    最近这即墨城中的粮食，都快被他们炒成天价了，这位公子爷居然放出豪言想要包圆儿！

    这不是送上门来让他们宰吗？

    有这么好的宰肥羊的机会，胡记自然不可能会放过了，给刘登上了茶汤，准备了点心之后，他这才赶忙转身去找自家的掌柜的。

    “让公子爷久等了，在下方不同，忝为四海商行即墨城的总掌柜，不知道公子爷怎么称呼？”

    方不同上了下打量了一下刘登，最后目光停留在刘登腰间的那块玉佩上，确认了这块玉佩是真的之后他这才开口说道。

    “原来是方掌柜的，我姓刘！最近想在掌柜的手中买一批粮食，不知道掌柜的现在手中可有存货呀？”

    刘登一边吃着点心，一边微笑着说道。

    “那得看公子爷想要多少了，不过在商言商，公子爷您应该也清楚现在这个情况，这天下刚刚经过了兵荒马乱，所以到处都在缺粮，这价格嘛，自然也就要高出一些了……”

    方不同说到这里的时候，两只眼睛小心的盯着刘登的脸，试图想要从刘登的脸上分析出什么来。

    可是让他没想到的是，刘登的脸上居然没有任何的变化。

    光是这股不动如山的架势，就已经足够让方不同高看一眼了。

    看来这位公子爷，要么就是顶级豪门的贵公子，要么就真是一位奇人了。

    “价格方面没有问题，只不过我想知道你们什么时候能够交货！若是本公子需要的多的话，不知道你们能不能送货上门呢？”

    刘东的嘴角带着淡淡的笑容。

    “这个当然是没有问题了，只是不知道公子爷您需要多少！”

    方不同意听价格没有问题，整个人顿时心花怒放，现在这方时候粮食就是最紧缺的物资。

    这东西几乎已经被他们炒得一天一个价了，现在一下子蹦出一个冤大头来，对他来说还真是一件好事。

    毕竟这货物只有快进快出才能赚到更多的钱，他手里的这批粮食现在虽然价格越炒越高，可是直到现在为止，真正从他手里卖出去的可也没有多少啊。

    “你们要是方便的话，先给本公子来个十万石吧！”

    刘登一边嚼着点心，一边随口说道。

    “我说公子爷，你应该不是在跟我开玩笑吧，十万石？这怎么可能呢？您家里人口就是再多也不可能吃这么多吧，只是不知道公子爷您要这么多的粮食，做何用处？”

    听到这个数字的时候就是方不同都被吓坏了，开什么玩笑，十万石粮食都够打一场小型的战争了。

    就算是他们手中握着大量的粮食，他也不敢一下子放出去十万石！

    “买粮食自然是为了吃了，至于本公子能不能吃得完怎么吃，那就和你们没关系了吧，因为直接报个价钱吧，要是价钱合适的话，我看咱们就尽快成交好了！”

    刘登微微一笑，他也想看看这家商行到底有多大的本事。

    在大汉朝境内的确是有几家商行，手中握着大量的存粮，但是他们的背后全部都是世家大族。

    而且还不光是一家两家，他们所售卖的粮食也不过是他们自己家里土地上产出来的，还有一些是他们从亲戚朋友家里置换而来。

    但是这家突然冒出来的四海商行，他们是从哪弄来这么多粮食的，刘登还真是有几分好奇。

    要是能借着这个机会，把他们的幕后老板逼出来一见的话，对刘登来说没准还真是一件好事。

    就在方不同犹豫着，到底要怎么跟刘登继续往下谈的时候，门外忽然进来一个小伙计。

    然后低声的在方不同的耳边嘀咕了两句，方不同的脸色顿时就变得不一样了。

    刘登的心里咯噔一下，该不会是这家伙发现了什么蛛丝马迹吧！

    自己的身份要是泄露了的话，没准儿这桩买卖可就真的黄了。

    “说了半天，原来是代王殿下驾到，请代王殿下恕小的无礼了！”

    听到伙计说完之后，方不同立刻朝着刘登拱手说道。

    刘东整个人一怔，他倒是没想到自己的身份，居然这么快就曝光了。

    看样子，这四海商行在这即墨城里的势力，远比自己想象的要大得多了！

    还真是没想到，自己现在居然都已经这么有名了吗？

    “既然你认出本王的身份了，那本王也不再多做隐瞒，没错，本王就是代王刘登，现在本王想从你们手中购买一批粮食，不知道你们要价几何呀？”

    既然被人家识破了，刘登也没有再继续隐瞒下去的意思了，毕竟再往下演，那可就真丢了皇家的人了。

    “代王殿下说笑了，小号手中哪有这么多的粮食，别说是十万石了，就算是一万石，小号手中也没有啊！”

    “看来你这是看不起本王了？”

    刘登慢慢的站起身来，绕这方不同转了一圈儿，饶有兴趣的说道。

    “代王殿下误会了，小号的确是没有那么多的粮食，刚才也只不过是想探探殿下的底而已，贻笑大方了，贻笑大方了！”

    方不同嘴上虽然说着不敢，可是这浑身上下哪里能够看出来有一点点畏惧的意思？

    “本王还真是有些好奇了，你们东家到底是何许人也？也不知道他脖子上到底长了多少个脑袋，你们手中握着大量的粮食，却眼看着大批的百姓饿死，你们就不怕朝廷给你们安上一个囤积居奇的罪名吗？”

    刘登说道这里的时候，身上已经隐隐的透出了杀气！

    【作者有话说】

    五更，求助力，求打赏~~~

