    在电磁矩阵投入生产之后，林宇也回到卧室休息！

    一天的时间来准备，让林宇手上的物资充足起来！

    回到避难所的第三天，林宇起床之后，看到矿机已经生产完毕，也将其取出来，

    这一批十个矿机，林宇在避难所里面留下了五个，自己带走五个！

    来到另外一台基础制造边上，看到已经生产完毕的电磁矩阵之后，林宇也非常高兴！

    将其拿出来之后，给两台基础制造台下达了十个熔炉还有20台风力涡轮机的任务之后，林宇拿着电磁矩阵，来到了矩阵研究站，准备解锁新科技！

    之前的时候，林宇就看了一下第一序列的待解锁科技还剩下三个，

    所以这次的电磁矩阵也是为这三个准备的！

    林宇首先准备解锁的就是流体存储封装技术，

    这项技术解锁之后，林宇以后的油料都可以很方便的存储了！

    打开戴森球科技界面，林宇点击解锁之后，矩阵研究站开始消耗眼前的电磁矩阵！

    随着电磁矩阵减少50个之后，流体存储封装随着解锁，

    在一瞬间，林宇知道不同流体应该使用那种封装及时，怎么要保存可以使得存储时间达到最大，

    还有一些危险流体如何确保存储封装的安全等等！

    这些知识全部浮现在林宇脑海中，

    当林宇初步吸收之后，林宇也回过神来。

    看着这次解锁附带的两件设备，林宇也非常开心，

    虽然这种设备赠送只截止到第二序列，但是对于自己前期的帮助还是很大的！

    看着眼前的抽水站和储液罐，林宇稍微查看了一下，先将其收了起来！

    在这项技术解锁完毕之后，林宇抽空让熔炉继续生产磁铁，

    接下来就是第二项技术电磁驱动，

    这项技术对于林宇来说非常重要，

    在解锁了这项技术之后，林宇就可以自行制造大扭矩的电动车，到时候只要电池容量再提上去，那么重型电动货车就可以制造了！

    点击解锁之后，矩阵研究站像之前那样，开始消耗电磁矩阵！

    当五十个电磁矩阵消耗完毕，电磁驱动技术随之解锁，

    而林宇的面前也出现了一个纳米蛋，

    暂时没有吸收知识，林宇将纳米蛋拿起来看了一下，发现果然是电动机之后，心中也松了口气！

    接着，林宇放下纳米蛋，开始吸收这次的电磁驱动的相关知识！

    随着对这项技术知识的吸收，林宇逐渐了解了高级电动机的制造方法，

    这种电动机的扭矩和林宇之前设想的一样，完全足够带动一辆载重超过50吨的货车！

    看到这样的数据，林宇觉得自己的重型电动货车可以提上制造日程了！

    之前的时候，林宇还准备使用一段时间的燃油车，等到蓄电池解锁之后，在制造这样的重型卡车，

    那个时候，自己的卫星配电技术差不多也解锁了，

    到时候，自己的电网覆盖范围会非常庞大，足够自己的电动货车在这个范围之内运送物资，

    而且因为无线输电技术的大规模应用，可以让这些电动卡车实时处于充电状态，不用担心能源问题！

    不过现在看到这种电动机，林宇就准备加快电动卡车的制造，

    前期可以不用制造载重那么大的，二三十吨的载重也足够使用了！

    这款电动机的最大扭矩可以达到了上万牛的扭矩，

    虽然自己地电池科技还没有解锁，但是可以使用矩阵研究站，进行现有电池技术的进一步研发，

    戴森球科技体系里面的蓄电池，一块可以达到了600度电！这个能量密度是非常大的！

    而且一台货车不可能就安装一块电池，至少都是十块起步，也就是六千度电！

    而林宇现在也不需要那么多的电量存储，只需要一块电池达到了一百度就够了，大一点也无所谓，到时候多装几块，牺牲的一点运力，在多增加几台货车就补回来了！

    不过林宇也准备等到处理器解锁出来之后，将电动货车变成无人驾驶，

    这样就可以自动在矿区和这边来回运输物资了！

    想完这一切，林宇开始解锁最后一项技术，

    最后的高效电浆控制技术，对于林宇来说，也是非常重要的技术之一，

    在点击解锁之后，矩阵研究站将最后的50块电磁矩阵全部消耗，解锁了这项科技！

    在这项科技解锁之后，对于电浆的应用，林宇的理解又达到了新的高度！

    特别是其中的电浆激发器，让林宇看到了远程火炮的影子！

    虽然在游戏中，电浆激发器是那种像试管一样的长方形，

    但是在现实中，只要能制造出来，圆形也不是不可以，

    或者炮弹那样的形状都可以，

    做成试管那样的，只是为了方便后面制造例如原油萃取站，无线输电塔等等！

    但是作为消耗产物的话，做成炮弹，完全可以形成一种电浆炮弹，杀伤力强，范围还广！

    在看到了许志文兄弟留言的，关于那些陌生土匪车队的做法，让林宇产生了很深的危机感，

    对于自身的火力，林宇深感不足，虽然之前制造了电磁步枪，但是那也只是单兵武器，没有大规模的范围杀伤武器，

    所以在电浆激发器被解锁之后，林宇也可以利用这种技术制造大规模杀伤性武器，保护自己，

    电浆激发器制造起来也是比较简单的，使用棱镜和线圈就可以制造，

    而棱镜只需要三块玻璃就可以制造两个，

    玻璃用石头就可以生产，

    所以这次矿区寻找完之后，林宇就会返回避难所，制造一堆的电浆激发器炮弹，

    在收好这次的纳米蛋之后，林宇来到制造台这边，查看两种设备的生产情况！

    此时的矿机以及风力涡轮机正在生产中，

    不过在出料口，已经有了几个纳米蛋已经静静地躺在那里！

    林宇计算了一下时间之后，正好到晚上，这一批任务可以完成，

    但时候再把线圈和电路板的进程加上，

    睡一觉之后，两个进程差不多也制造完毕，

    在自己出发之前，也可以将线圈和电路板放到制造台上面，制造电磁矩阵，

    等到自己回来的时候，就可以继续解锁第二序列的科技技术，加开自己的发展！

