

    第三千七百三十六章老不要脸

    世人只知，昊天神域对玉鼎王朝动手，是要逼仇家地球城城主出现，有人猜测，林辰杀了周家的长老，而且还不止一个，但却是从来没人想过，林辰杀的周家长老中，有可能包括周家大长老周鹤龄！

    周鹤龄的威名，无数年来，早已经传遍整个本源大陆西部！

    是公认的，至尊之下，最强的一个级别。

    所以黎君济和退到远处的人们，听到周家的人说，周家大长老死在林辰手上，直接便是傻眼了！

    林辰并没有回答对方的兴趣，一道流光从他眉心飞出，落在他身旁。

    是周雪菱！

    周雪菱见到周家的众人，顿时满脸喜色，喊道：“二长老，三长老，快救我！”

    林辰看向悬浮在半空，就站在黎君济身旁的周家大长老，笑道：“老规矩，人质交换，我把这女的给你们，你们将黎君济给我！”

    老规矩？

    远处的人们，听到这三个字，都是无语，人质交换，还有老规矩和新规矩之类的差别吗？

    周家的众长老，则是被这三个字气得胸口发闷！

    这家伙又要搞人质交换这一套也就罢了，关键是，两次人质交换，他手中的却都是同一个人，这特么的开什么玩笑呢？

    周家二长老冷笑道：“你以为我们会上当第二次？做梦！”

    林辰道：“你放心，这一次不需要你们谁和我单独离开，也不需要去别的地方，就直接在这里进行交换！你们将他放了，我也将这女人放了！如何？”

    周家众长老面面相觑，对他们来说，林辰出现之后，黎君济其实已经没什么价值，若是真的能够将周雪菱交换过来，那么他们自然是愿意的！

    周家二长老脸色变换，只要是在这里，他也不怕对方玩出什么花样，道：“可以！”

    他伸手一抓，一股狂风朝黎君济涌去。

    叮叮叮——

    疾风中，就犹如潜藏着一柄柄利刃，将困住黎君济的锁链割断。

    黎君济朝他飞来，被他抓在手中！

    “我数三声，然后一起将人质扔向对方。如果你搞鬼，我便扑上去将这女人宰了。我知道这个女人对你们很重要，所以你最好不要搞鬼！”林辰说道。

    周家二长老冷哼一声：“阴险狡诈的小子，这话应该是我和你说才对！”

    “谢谢你的夸奖！”林辰咧嘴一笑。

    人们听得无语，阴险狡诈，这怎么听都不是夸人的话吧？

    “一！”林辰开始数数。

    “二！”

    “三！”

    在喊到“三”时，林辰和周家二长老同时将手中的人质扔向对方！

    也就在周雪菱和黎君济快要到中间位置时，林辰和周家二长老同时动了，都是朝着中间的位置冲去！

    “我就知道你这小子不老实！”周家二长老见状大怒。

    “你不也是一样，又是什么好东西？”

    林辰冷笑一声。

    周家的其他一众长老，反应过来，都是冲向林辰，要将他拦下。

    然而他们的速度，本就比林辰慢，离着又有一段距离，根本来不及拦在林辰面前。

    中间位置的周雪菱和黎君济，擦肩而过，两人都是浑身无力的状态，有心出手将对方擒拿，去都是办不到。

    林辰伸手将飞到眼前的黎君济抓住，喊道：“我将你收起，不要反抗！”

    旋即，黎君济便察觉到一股力量从林辰眉心涌出，笼罩在他的身上，他不做反抗，顿时化作一道流光，飞向林辰的眉心。

    直到此时，林辰心中松了一口气。

    只要将黎君济收入神狱塔中，那么后面即便遇到绝境，自己顶多也躲入神狱塔中，不至于丢了性命！

    他看向周家二长老，此时对方也是已经将周雪菱抓住。

    林辰眼中露出凶狠之色，打算冲过去将周雪菱抢回来，毕竟手上有一个人质，可就是多了一份保障！

    然而，下一秒，林辰脸色大变！

    “怎么回事？”

    黎君济没有飞入林辰的眉心，而是在林辰的面前停了下来。

    就像是被一股无形的力量禁锢，任凭神狱塔的力量如何拉扯，黎君济都是停滞在半空，没有动弹。

    他的身上，突然笼罩着淡金色的光芒，就像是金黄色的阳光，洒落在他的身上一般！

    于此同时，一股强烈的惊悸感在林辰心底涌现，有种通体发凉的感觉。

    “谁？”

    林辰一声冷喝，瞬间横挪出十几米，朝原本所在位置的身后看去，便见一个六七十岁模样，五官犹如刀削的老者，竟是站在那里！

    林辰有种毛骨悚然之感。

    这家伙是什么时候出现，自己刚才竟是没有觉察到？

    根本不用去思考，林辰已经知道这人的身份，脸色顿时很难看，就差一点，要是刚才顺利把黎君济收入神狱塔中，该有多好！

    “老祖！”

    “见过老祖！”

    ……

    周家一众长老，见到老者，忙是跪下，如凡夫俗子得见神明！

    “见过域主大人！”

    退到远处的一众城门守卫，此时也都立马跪了下来，声音恭敬至极，其余那些围观的人，也都忙是跪下。

    周泰昌没有理会朝他下跪的人们，随着林辰的位置转移，他的目光也是跟着移动，一直盯着林辰，此时才缓缓道：

    “你就是那地球城城主？告诉我，被你带走的那个替代品，现在在哪里？把她还给我，我便让你少吃点苦头！”

    林辰闻言，勃然大怒，也不管对方是一位至尊了，骂道：

    “你条老狗，放你吗的臭屁！小七是我的弟子，什么时候成了你周家之人的替代品？什么又叫还给你，她什么时候成为你们的了？怪不得周家的人都那么不要脸，敢情是因为你这个老不要脸的给教坏了！”

    停滞在半空，无法动弹的黎君济，听到这话，吓得一颗心脏都抽了抽。

    跪倒在地上的人们，也是有种头皮发麻的感觉。

    这小子简直疯狂啊！

    这可是一位至尊！

    是真正屹立于本源大陆巅峰的永恒存在，他竟是对着这等存在破口大骂，还说对方是老不要脸的！

    这家伙的心里，当真就没有敬畏或是恐惧这种情绪吗？

    周泰昌眼神一冷，一步踏出，瞬间到了林辰面前，右手并指如刀，直接往林辰眉心刺去，他要将这小子的灵魂，直接从身体里拽出来！

hf();
