    陈浩并没有彻底治好晓雪，这不过是暂时的控制住病情。

    他一脸凝重：“霍伯伯，晓雪的病情时间太长，短时间根本无法治愈，除非能找到一块千年血玉，只有这样的血玉才能让她身体彻底好起来。”

    老太太不懂这些，情急只写相信了：“这东西是不是很贵，不过钱都是小问题！”

    陈浩在房间里走了走，显得有些焦躁：“这不是钱的问题，而是这种血玉市面上根本找不到。”

    这下，一旁的霍天麟脸色立刻拉了下来焦急的开口道：“这可怎么办？市面上找不到这血玉，晓雪的病可不能拖了。”

    陈浩看到两人的表情心中暗笑得逞：“其实吧，也不是没办法，只是从古至今血玉无数，真正能用的只有一对呈月亮状上面雕刻着锦鲤，这块玉现在就虎鲨手上！”

    “什么！这块玉竟然在虎鲨手里，他这等人，又怎么会轻易交出古玉？”

    霍天麟有些为难，因为这已经不是钱的问题了，血玉珍贵，虎鲨也不会轻易交出来。

    他转头小声道：“小浩，你跟我过来一下，我有事跟你商量。”

    这话让陈浩看到了希望，给一旁的卢香寒使了个眼色，跟了上去。

    房间内，霍天麟打开笔记本电脑上的一份文档，上面记录着公司账目，他直接缩小打开了浏览器搜索。

    网上的描述和陈浩口中的差不多，但并没有提到血玉能治病，还有价格也查不出来。

    “小浩，你之前说虎鲨要卖一批玉器，这批货里面是不是就有你说的血玉？”

    “没错，我当时提出来合作，就是将这血玉也加了进去，这也是为了霍小姐的兵器，当初听到小羽提起过。”

    陈浩胡编乱造一通，心中想着只要能将那批玉器压下来，虎鲨再被抓，他就会将霍晓雪治好，到那时，谎言什么的就不存在问题。

    霍天麟听到这话点了点头：“没招了，为了救女儿我也只能答应你，不过你要保证一定能治好晓雪！”

    “那是肯定的！”

    说完，霍天麟那起桌上打手机拨通助力号码：“小利，明天准备好两千万现金。”

    电话挂断，好像这点钱并不是什么大不了的事，他反到问起玉器：“这批货被压下来，虎鲨那边怎么办？”

    他很清楚虎鲨是什么人，混黑道的人都不惧生死更是心狠手辣，就算自己用钱买，对方也不见得会给真正的血玉。

    陈浩随口说：“这个没什么，虎鲨到了京都，肯定会先去看玉器，然后得知你女儿的情况，肯定会用血玉诱使你付出更多的钱，你尽量拖住他，等我找警察到场。”

    霍天麟看了他一眼，这才点点头，心中揣测陈浩的身份，这人来京都目的还有对方的年纪轻轻，谋略却不输他人。

    陈浩的话并不多，安排好就回去房间呼呼大睡。

    次日一早，外面一片雾蒙蒙，有些阴凉，看起来要下雨。

    “叮铃铃！”

    电话响了起来，他被这声音瞬间惊醒，拿起电话接通：“哪位？”

    “我，陈总，我们约定好的时间已经到了，中午十二点，我到机场。”

    他这才反应过来是虎鲨，皱了皱眉头：“我已经到了京都，那批货你带来了吗？我也帮你找好了买主。”

    “货带来了，你既然找好了买主，让他将钱转到我汇通银行账户，东西我会交给你，下了飞机，我在京都南郊等你。”

    虎鲨说完直接挂断了电话，电话中一阵忙音。

    陈浩看着手机上挂断的提示陷入沉思，虎鲨的谨慎超乎想象。

    刚到大厅，他碰到迎面走来的霍晓雪，随即开口道：“晓雪，现在身体还有哪里不舒服吗？”

    霍晓雪显得有些娇弱：“好多了，就是这病恐怕没治了，我奶奶跟我说，要你留在家里住一段时间。”

    陈浩只是淡然一下点点头，并没有说什么。

    自己还带着卢香寒，一旦关系太近，这要在闹个误会可就麻烦了，因为之前的事，他已经有阴影了。

    擦肩而过，他的鼻尖钻入了一股少女独有的淡淡幽香。

    来到书房，发现门是虚掩着，他也没在意直接推开走了进去。

    霍天麟正坐在桌子前盯着电脑眉头紧皱。

    他看到陈浩进来，立刻关掉屏幕，笑了起来：“小浩，是不是虎鲨那边有消息了？”

    “没错，他人马上到京都了，只是这人太狡猾，根本不打算和买家见面，他要求买家转钱到他卡上。”

    霍天麟脸色立刻变得阴沉：“虎鲨这人我打听过，绝不是普通的混混，要是这些钱转过去能拿到玉还好，要是转过去什么都没有得到，那该如何？”

    陈浩叹了叹气：“这就是我来找你的原因，我们俩的时间需要配合好，你在我离开二十分钟后转款，一旦金额到账，虎鲨受到消息，但是实际上钱不会到账，十分钟后你去银行将所有转款取消。”

    陈浩一边在书房焦急的走来走去，一边说道：“所有的时间点一定不能出现误差，虎鲨那边由我亲自去。”

    “虎鲨这人肯定不会独自前来，你一个人我还是很担心。”霍天麟有些担忧，但他更担心这是陈浩和虎鲨的阴谋。

    表面上他很关心陈浩，实际上却是怕陈浩和虎鲨联合诈骗他，钱是小事，要是晓雪的病无法治疗才是大问题。

    陈浩早就看出他的担忧，笑了笑：“霍伯伯，你放心好了，我自由办法全身而退。”

    说完，他转身离开，刚走到客厅就碰到卢香寒走来。

    他低声在卢香寒耳边道：“虎鲨已经来了，我们一起去京都南郊，你要乔装一下。”

    两人来到房间内，然后他帮卢香寒化妆，又将头发做了掩饰。

    “你跟我一起去，一定要跟紧我，小心点。”说着，他脱掉衣服，然后将准备好的西装船上，戴上了鸭舌帽。

    卢香寒则是穿上他的衣服，站在镜子前很是惊讶：“这。这简直就是变了个人！”

    镜子中的她和陈浩的脸几乎没有区别，只是身高是硬伤，要不然不仔细观察真的看不出是个女孩。

