    “我……”

    被洛天训斥，上官飞燕不由的气恼，可是当着金玲珑的面，她又不出火来，放在以前，她会不顾一切的扑了上去和洛天撕打，虽然每次占不到便宜，不过也彰显自己的个性不是。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在知道了洛天是逍遥王，她有点放开不手脚了，突然感觉自己的御夫大计看来永远实现不了，自己倒是被他训斥的一呆一呆的，无耐之下，只得做一个小女人了，不过看着金玲珑陪着洛天出去，她心里总有些不舒服。

    “咳。嫂子，房间给您留好了，是单独的一个房间，回去休息吧，不要妨碍老大做事……”这时，那个岳雷走了过来，小心的陪笑着说道，上官飞燕气哼哼的看着洛天，一扭身走了回去。

    “你的女人在吃醋！”

    金玲珑和洛天还有南宫正出来后，这个女人似乎有点幸灾乐祸的说道。

    “吃醋？”洛天不由的冷笑：“她就是吃妖女的醋，也不应该吃你的醋……”

    妖女就是莫少锋的代号，洛天竟然把金玲珑比莫少锋，甚至把自己比的连莫少锋都不如，不由的让她气恼，这个家伙一说话，这也太打击人了吧。

    跟在一边的南宫正转身望向一边，肩膀轻轻的抖动，正咧着嘴无声的笑着，被金玲珑看在眼里，不由的哼道：“你还不开车去？”

    “哦，是……”南宫正感觉到后背有些寒，下意识的一哆嗦，急忙向车的方向跑去。

    南宫正明白，洛天带自己出来，当然不是仅仅开车这么简单，因为他算是了解这里的情况，特别是黑虎帮。

    开着那个别克，在洛天的授意下，向着市区开去，而金玲珑这次却也坐在后排，放弃了刚才的不快，和洛天一起研究着这次任务的计划。

    “按照你说的，我们现在应该夜探鬼窟，为何却是向市区开去，难道你是想去黑虎帮，这个小帮派还需我们动手么？浪费时间……”坐在洛天的身边，看着手里的地图，金玲珑柳眉微皴，有些不明白的问道。

    “放着现成的情报不去取，为什么要夜探鬼窟，当然鬼窟是肯定要去的，不过先了解一下情况再说吧，黑虎帮作为鬼窟的一个附庸，还有谁比他们更了解鬼窟呢，再说，这个黑虎帮在墨城盘根这么多年，做下的坏事也不少，这样的势力能利用还是要利用的，我们现在需要炮灰……”洛天笑道，金玲珑听了不由的点头，虽然对洛天很恼恨，不过这个男人的头脑确实妖孽。

    “对了，老大，那帮警察一直在寻找我们，警队里面肯定有蛀虫，到时千万不要被这些人坏了大事，如果有人通风报信就麻烦了……”这时开车的南宫正想了一下说道，毕竟他们刚从金鼎凤凰城出来不久，那些警察就找到了他所在的宾馆，要说黑虎帮没有和警方联系，那是不可能的。

    “哼，这些警队的败类，到时会一块清除的，也该还墨城一个清静的环境了……”洛天冷哼道，眼神闪烁。

    鬼窟，黑帮，警方，他不用想，也是一个利益链，特别是警方，应该还是高层，不然的话，鬼窟估计也看不上眼，毕竟一些小鱼小虾，对他们根本没有用处，只有拉笼高层，才能有用处。

    再说黑虎帮，帮主雪枫原，看望了自己的四大金刚后，怀着有些狐疑的心情返回了自己的安乐窝，不久前，那个黑铁塔，也就是鬼煞郭强的口袋里，现的那个窃听器，让他百思不得其解。

    “如果说是鬼窟方向怕自己有异心，而故意放在黑铁塔郭强的口袋里，似乎也不对啊，那应该是放在自己的口袋里，这样才能监视自己，再说这些年，自己在鬼窟的压迫下，活的像条狗，丝毫不敢有二心，似乎也没有这个必要吧。那如果是鬼窟不相信这个鬼煞郭强，从而是监视他本人，似乎也有点说不过去，毕竟黑虎帮在墨城算是一个大帮，旗下有不少的场子，每年的收入相当可观，坐镇黑虎帮，这可是一个肥差，鬼窟方面会把一个自己不相信的人安插在帮中么？再说这个鬼煞郭强在鬼窟的地位并不是太重要，他的实力虽然很强，不过鬼窟中比他强的大有人在，鬼窟也不是忌惮他的实力，如果真的怀疑他，直接换掉就是了，为何如此麻烦？”

    想了半天，雪枫原也没有想明白，等到进了自己小老婆的房间，他还眉头紧皱，被这件事缠绕着，终不得其解，只不过雪枫原却是丝毫没有注意到小老婆眼中那慌乱的神情。

    “亲爱的，你回来了……”小老婆衣衬不整的从床上跑下来，一把搂着雪枫原亲妮的说道，身体直往男人的身上蹭。

    “嗯，怎么到现在还没有穿好衣服……”雪枫原被小老婆一搂，一股特有的香气扑来，让他清醒了一些，看了一眼女人身上仍然衣着暴露的样子，不由的皱眉道。

    “人家等你嘛，可是等了半天，这都天黑你才来，气死了……”女人嘟着那红嘟嘟，亮晶晶小嘴撒娇般的说道。

    雪枫原怜爱的拍了拍女人的手：“我这不是帮中有事嘛，等一下，我洗个澡，马上陪你……”

    对于这个女人，雪枫原很喜爱，就像一只迷人的妖精，每次勾的他的魂都飞了，整个黑虎帮都知道他极度的宠幸这个女人，而对于原配则是有名无实，把她放在金鼎凤凰城，平时很少过问的。

    “不嘛，人家现在就想要嘛，快来呀……”女人不愧是妖精一般的女人，伸手拉着雪枫原的腰带，一边调逗，一边扭动腰肢，一双眼睛更是勾人摄魄，顿时让雪枫原只感觉热血上涌，暂时放下心里的事，一下子把这个女人扑倒在床上，大床顿时出沉闷的响声。

    而此刻，床下，却是有一个男人，身体白净，只穿着一个大裤衩，怀里抱着衣服，正在那里紧张的连大气也不敢喘，此人正是女人的姘头，那个叫小马的家伙，两人玩的天昏地暗，竟然不知时间，等到外面的门响时，才猛觉大事不妙，急忙拿起衣服钻进了床底下，只想等雪枫原在床上累了，睡着后，再偷偷的溜溜出去。

    其实，刚才雪枫原要洗澡，本来是他溜出去的最佳时机，可是却被女人硬拉到了床上，开始想不明白，后来想通了，这个雪枫原进来的时候，似乎在沉思着什么事，注意力根本没有在这上面，不然的话，凭雪枫原那多疑的性格，肯定会现什么，如果再洗个澡，头脑一清醒，那就坏事了，所以女人才会这样做的，只是苦了自己，还不知道在床下呆多久。

    从这点也可以看出，这个家伙和女人在一起的时间不短了，对女人和雪枫原比较了解。

    “老公，人家受不了嘛……”床上的女人极尽风情，现雪枫原只顾着不停的亲吻自己，竟然没有进入正题，不由的有些着急了，她真的怕床下的小情人受不了，出什么声音，那真的坏事了。

    别看这个雪枫原很宠幸自己，不过却也知道他心狠手辣，功夫也很高，最忌讳的就是背判，如果让他知道自己和他的手下暗渡陈仓，非杀了自己不可。

    正当雪枫原脱掉衣服，准备大开“杀戒”时，这时，门无声无息的开了，从外面直接进来三个人，二男一女，女人清冷艳丽，如同冷清月光一般，身材高挑，两个男人更是冷酷，其中一个小心的跟在另一个的后面。

    “谁？你们是什么人？怎么进来的？”

    雪枫原此刻一个咕噜再一次滚了下来，今天他算是滚了两次了，望着这三位不之客，一把扯过毯子把身体裹了起来，冷声喝道，而女人早已经吓得尖叫一声，钻进了被窝里。

    黑虎帮总部防卫森严，这三人无声无息的进来，竟然没有任何人通报，可想而知，三人都是高手。

    “黑虎帮主好雅兴啊，四大金刚被废，竟然还有心情玩女人，而且口味不一般啊，床上大战，而床下还有人欣赏，渍渍，口味够特别的……”

    进来的三人，当然正是洛天，金玲珑还有南宫正，此刻洛天不由的笑眯眯的说道，然后自顾自的来到一个沙上坐了下来，而金玲珑则是守着门口，南宫正站在洛天的旁边。

    “什么！原来是你？”雪枫原看着洛天，又看了看金玲珑，最后把目光落在了南宫正的脸上，一下子认了出来，虽然南宫正当初在金鼎凤凰城打斗时，雪枫原没有赶到，不过他看过后来的视频啊，一下子就把南宫正认了出来。

    “不错，正是我，想不到黑虎帮和警方勾结，竟然通缉我，这似乎有些违背道上的规矩吧……”南宫正不由的冷笑着说道。

    “哼，你废了我四大金刚，通缉你又怎么样，你们好大的胆子，竟然敢来这里来，不怕我报警抓你们么？”雪枫原色厉内荏的低声喝道。他虽然有些功夫，不过，却是自信逃不过面前三人的手心，甚至不敢大声的叫，他有预感，只要自己敢大呼，那么在自己的人到来之前，他绝对会死，毕竟其中的一人，就是废了他四大金刚的人物，而他比起四大金刚最弱的人还差了一些。

    “行了，雪大帮主，我们事先不谈，还是先处理你的事吧……”洛天抽出一支烟，然后啪的一下点着，深吸了一口，吐了一个烟圈，颇有深意的看了一眼床下说道。