    “属性栏！”

    早上刚一醒来，祁风就立即召唤属性栏，生怕自己昨日的遭遇只是南柯一梦。

    好在，属性栏再度浮现在眼前，令他心中松了口气。

    “换宝神光每隔二十四小时才能施展一次，我安安心心的等着换宝就行了。至于眼下...该做生意还是要做的，不然就要饿肚子了。”

    拄着拐杖来到盥洗室洗了把脸，祁风望着镜子里面的自己自言自语。

    他无奈的发现，自己即便有了外挂，也不能立即吃喝不愁走上人生巅峰。

    “还是要发育啊...”

    感慨一声后，祁风来到一楼，打开门营业。

    除了隐隐作痛的腿，他感觉世间的一切似乎并没有从前想的那么糟糕。

    “叮铃铃...”

    柜台上的电话响了。

    这个世界除了有那些令人感到恐惧的超凡者之外，其他的一切都与曾经的那个世界似是而非，就比如科技树，甚至这个世界的科技还要比那个世界更强一些。

    “喂？您好，哪位？”

    祁风想也没想就说出了自己接电话时的标准问候。

    “祁风，我是你大师兄，今天是练拳的日子，你不来吗？”电话那头传来了一个比较木讷的男子声音。

    是武馆打来的电话？

    听到声音，祁风心里立即明白。

    没觉醒宿慧前，他为了追求超凡力量，把主意打到了学武上面。

    交了学费也学了拳，一周去武馆练一次，平时自己在家温习。练了总共两年左右，他一手灵鹤拳能和久经街头斗殴的混混对打不落下风，但也仅此而已。

    师傅说他的天赋平平无奇，也就正常人水平，两年能练到这个成效算是不错了。

    “大师兄，我这边出了点事情，最近一段时间可能去不了了，你能帮我和师傅告个假吗？”

    祁风组织了一下语言后对电话那头说道。

    “好。”

    木讷的声音没问为什么，只是回答了一个字就挂了。

    “这大师兄...”

    想到脑海里那个高高壮壮，一脸憨厚表情的男子，祁风失笑摇摇头。

    “叮铃铃...”

    刚把电话撂下，声音就再一次响起了。

    祁风皱起眉头，拿起电话：“喂？您好，哪位？”

    “祁老板，你的货不要了？说好的今天来拿，这都快中午了还不来取？”

    这个声音祁风一下子就听出来了，是荆棘花市最大的旧货市场一家与他一直合作的批发商。

    “王老板，实在抱歉啊，我这些日子是去不成了，你这批货先给别人拿去吧。”祁风嘴角泛起苦笑对电话那头说道。

    “呦，怎么了这是兄弟，遇到急事了？没事，你要不先来把货拿走，货款之后付都行，咱们也一直合作好几年了，这点我还是放心的。”王老板的语气有些惊疑，在电话那边说道。

    “感谢王老板您的好意，真没啥大事儿，我就是要出趟远门走些日子。你说我出门在外不营业这段日子拿了货也没用，等我回来再去你那儿拿新的。”

    祁风找了个借口搪塞。

    “那成，这批货我就先给别人拿了，你回来再说，咱有时间聚。”

    “好好好。”

    挂断电话后，祁风一脸无奈。

    说实话，他不是不想去拿货。

    瞧瞧这杂货铺，好久都未添新货了，有的架子上都已经空空如也了。

    只是，一来他这个腿，现在他怎么去盯着拿货？

    二来，此次住院导致他的家底已经空了，拿什么去进？

    虽然人王老板嘴上是那么说的，意思是没钱可以先拿。

    但人家那是客套话好吧，这个要都听不出来，祁风他就白活两世了。

    人家说归人家说，你心里得有数，这放在任何事情上都是这个道理。

    他要真厚着个大脸皮屁颠跑去赊账，人家绝对不会给好脸色，估计不是去了人家就有借口让你空手而归，就是签署带利息的协议。

    交情归交情，生意归生意，两码事。

    ‘二十三块八角五...估计也够我坚持两天了，幸好冰箱里还有些馒头。眼下只能祈祷明天能给我刷来点金子银子啥值钱的好东西...’

    就在祁风的心情再度变得不美妙时，电话的铃声再度响起来了：“叮铃铃...”

    祁风耐着性子把电话拿起来，这回不等他说，对面先开口了：“小祁啊，你这伤严不严重啊？”

    是他所在的那家报社的主任打过来的。

    祁风是报社的线人，还不算报社的正经员工，充其量就算是临时人员。

    他平时就负责收集这一片区的各种消息，包括鸡毛蒜皮的小事去换钱，算是赚外快。

    所以他和对方的交情并不怎么深，听到对方的来电也就没有什么受宠若惊的感觉。

    但他受伤的事谁也没告诉，对方怎么会知道的？这一点是他比较疑惑的，所以直截了当的问道：“主任，你怎么知道我受伤了？”

    “我猜你应该没看电视，当时现场直播的时候我都看到你从废墟里往外爬了，要不然我能给你打电话吗？”

    “......”

    “没别的事儿，就是让你好好养伤，有困难就说一声。虽然你没正式入职，但怎么说你也给报社提供三四年消息了，资历上都算老员工了...”

    听着这话，祁风心头一暖。

    他没想到平日里对报社正式员工各种苛责刁难的金丝眼镜老男人竟也有这么善心的一面。

    正好，他现在很困难，想着借点钱花花，便开口了：“主任，既然你这么说，那我的确有一件比较难开口的事...”

    “喂？喂？喂！啊？能听到吗？我怎么听不到你的声音了？哎呀小祁，估计是我这边信号出问题了，你能不能听到？你说句话呀！这该死的信号关键时刻怎么总是不好使呢？那你先忙着吧，好好养伤，啊，我这还有事...嘟嘟...”

    “......”

    祁风默默挂断电话，脸色十分难看。

    狗子，我还以为你变了，没想到你还是一如既往的狗！

    不过想想也是，是他自己想多了。

    人家不欠你的，说客套话而已，就和之前的王老板一样。你要是顺下去就双方客气，你要顺杆往上爬人家用这种方法避免尴尬也对，没直接挂断电话就算不错了。

    “唉，世道艰难啊！我等小民，连躺平仿佛都是一种奢望...”

    这边还没感慨完，电话铃声又响起了：“叮铃铃...”

    “又是谁啊！没事总打电话急着投胎吗？！”祁风已经被连续不断的电话烦透了，恨恨地看了眼电话，伸手接过来。

    “喂，白蔷薇...”

    当他听到电话那头传来的声音时，脸色瞬间一僵！

    这个打电话的人，身份非同一般，是...

