    一边是铃声，一边是震动。

    两者响起时机如此巧合，惹得李敬与陈雨然双双皱眉，望向了彼此。

    对视过一眼，陈雨然掏出手机看了看。

    “我这里电话是戴弘打来的，看样子你给的消息是真查了点东西出来，且跟邪修案存在联系，不然他不可能电话打到我这来。”

    说着，她起身去一旁接起电话。

    李敬瞅着她走开，面色古怪之余掏出自己的手机看了眼，发现电话是孔武打来的。

    没多想，李敬接起电话。

    电话刚一接通，孔武淡淡的话音响起。

    “李敬，要不你还是别回来上班了？”

    ！！！

    李敬。

    正想问咋了，孔武恶趣味地笑了声。

    “开个玩笑，不要紧张。”

    说着，他正儿八经道。

    “重案六组戴组长刚给我来电话，说是要再把你借过去。具体什么事他没说，总之你的假期取消了，现在立刻去巡查局找戴组长。之后陆阳成和易修竹也会过去，你们天王组负责巡防的区域会暂时会由飞仙组和长夜组分摊。”

    得知戴弘又找孔武借人，且指名道姓要了自己，李敬倒没太意外。

    暂且不论是不是他给戴弘的消息查出了头绪来，后者给陈雨然电话多半是邪修案有了新的线索。

    陈雨然是治安部的人，不属于重案六组。

    要不与邪修案有关，戴弘没理由会找她。

    找了陈雨然，肯定也不会落下他。

    毕竟他同样有参与邪修案。

    案子有了新进展，召集“原班人马”没毛病。

    不过陆阳成和易修竹也被拉了壮丁，属实叫李敬感到诧异。

    戴弘先前有见过陆阳成和易修竹，可当时三人没有说上话，连认识都谈不上。

    他俩，是怎么被惦记上的？

    李敬倍感疑惑，但没在电话里多问，回应道。

    “知道了，我马上去巡查局。”

    “抓紧些，那边挺急的。”

    孔武应了声，挂断电话。

    这边李敬电话刚挂，另一边陈雨然也是挂了电话，踩着拖鞋“蹬蹬蹬”往楼上走的同时，留下一句话语道。

    “邪修案的确有后续了，电话里戴弘没说具体，只说跟你提供的消息有关系，让我们去会议室集合。你等我一下，我上楼换个衣服。”

    李敬闻言“嗯”了声，起身收拾她吃剩下的碗筷，暗暗惊讶。

    片刻前陈雨然还在说，这事不好直接入手，只能暗中摸排走访寻找可用信息。

    他把消息告诉戴弘到现在不过三个小时，这就查出结果来了。

    不仅有了结果，还确认跟邪修案有关联。

    重案六组这效率，真心可以。

    ……

    十多分钟后，李敬与陈雨然御空来到北城巡查分局。

    当两人来到会议室时，早上参与押送杨永安行动的重案六组成员皆已到场，另还有几名没参与行动的人在。

    陆阳成和易修竹，也已经到了。

    此时两人正坐在会议室角落里。

    远远看到李敬进门，两人分别抬手示意。

    李敬见状微微一笑，转头向早已等候在会议室里的戴弘点头示意了下，走过去在陆阳成和易修竹身边坐下。

    陈雨然跟着他，也是坐到了一起。

    戴弘见两人已然坐定，开口道。

    “人到齐了，我们现在开始。”

    说着，他挥手打出一道灵气启动投影仪。

    随之，十七份病例档案显现出来。

    “三个小时前，辅查科李辅查为我提供线索。近期有不少受困一境人群离奇突破二境，前往北城第一医院借体检确认自身境界。此事疑点重重，但因第一医院的检测手段不曾检测到异常因素，暂未上报。”

    听得这一开场白，在场重案六组成员纷纷侧目。

    即使是没参与早上行动里的，也已得知在案件侦办中李敬的表现。

    眼下案情有新的进展，且又跟李敬有联系，令众人多少有些惊讶。

    陆阳成与易修竹听得李敬被点名，也都是扭头看了看他。

    投影仪前，戴弘提过一嘴继续讲述。

    “针对此事的调查谈不上有进展，不过通过情报科梳理我得到一个信息。两年前岭南市出过一件新型违禁品案，以安全可靠为噱头，利用受困一境人群的侥幸心理进行获利。”

    “所谓安全可靠，当然是不存在的。涉及新型违禁品的人基本都在一周以内，因根基败坏死于灵气枯竭症。”

    “由于只在受害者体内检测到了些许残渣，没有实际样本，涉案新型违禁品成份尚不明确。两年前当岭南市巡查局追查到相关线索时，案犯早已逃离。受害者大半已死于非命，有五人是失踪状态默认死亡。”

    说话间，戴弘操控身侧投影仪调取出一份身份信息。

    李敬与陈雨然见着这份信息，都是一愣。

    这份身份信息不是旁人，正是被两人合力的击杀谢广坤。

    没等两人多想，戴弘开口。

    “案犯谢广坤，确认是某个邪修团伙成员，目前已被击毙。华国户籍系统里查无此人，重名的有不少，但不存在与他有关的生物认证信息。鉴证科为此没少花力气，始终一无所获。两小时前情报科梳理违禁品相关案件时，出现了转机。”

    说着，他调出一份数量多达几百人的名单。

    “这是两年前岭南市新型违禁品案的受害者名单，其中有个叫谢苗的，面貌特征经过比对与谢广坤有七成相似。在确认受害前几个月，他曾动过一次肝脏移植手术换过肝脏。出于周全考虑，我让鉴证科单独对谢广坤的肝脏进行了生物特征比对，确认其肝脏与医疗系统记录留档中谢苗获得的肝脏匹配。”

    在场众人闻言面面相觑。

    七成相似至多能算是长得像，不能确认是同一个人。

    且谢苗是记录在案的受害者，户籍系统里肯定有他的生物认证信息。

    一比对，轻易能有结果。

    谢广坤与谢苗的生物特征并未能够匹配，说明不是同一人。

    然而移植的肝脏却匹配上了……

    李敬坐在位置上倍感离奇，心头更有疑问。

    谢苗被确认是岭南市新型违禁品案的受害者，应该已经死了两年之久，早已死去的人又怎么可能作为邪修出现？

    正疑惑着，戴弘调出谢苗的身份信息。

    “谢苗并非是被直接确认死亡的受害者，而是失踪受害者中的一员。”

    李敬皱眉。

    谢苗并未被直接确认死亡，只是失踪？

    也就是说，谢广坤确实有可能就是谢苗！

    问题他是怎么活下来的？

    两年前岭南市的案子受害者体内是有被检测到残渣的，这才确定是新型违禁品案，沾了这种东西有可能活下来？

    这时，投影仪前戴弘神色凝重着开口。

    “这里另外有个情况大家需要知道一下，死在审查院庭审现场的杨永安，其遗体化成的泡沫经鉴证科取样检测，没有与其本人身份档案有关的生物痕迹。”

