    “叶尘哥哥，是不是叶家的人来了？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶家的人气息我都记在了脑海之中，外面的那些人，他们里面没有一个是叶家的。”

    叶尘十分的清楚，现在是叶家的主管和自己接洽，并且以现在自己的天赋，叶家的主管，不可能让其他叶家的人在来抢占他的功劳。

    自己来的这些人，绝对不会是叶家的人。

    “如果不是的话，那可能性是不是只剩下了一个？叶尘哥哥，你觉得呢？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，看起来他也是这么想的。

    “这个很可能就是在持有这本书的那一伙人，不过他们为什么如此急性子？”

    叶尘现在心中十分的不解，因为他不清楚到底是怎么回事，才会惹的这些人如此疯狂的朝着自己这边过来。

    “我们下面不动，假装什么都不知道，看看他们是什么反应。”

    叶尘轻声对着一旁的萧研说着，好像坐在一旁沙发上的赵满阳不在他的考虑范围之内。

    萧研这个时候也知道了叶尘的想法，轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥，那我们之后要做的事情就简单很多了吧。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，没有再继续说下去，因为那些人已经来到了门口。

    叶尘对萧研做了一个手势，两人便缓缓的朝着外面走去。

    萧研看了叶尘一眼。便跟在了他的身后，两人一同来到了门口。

    “不知道各位来这里是想做什么。”

    叶尘来到了门口，静静的看着门外的这些人。

    叶尘一出来就展露出了自己身上的力量，在气势上面毫不逊色于他们。

    他们本来是想要威胁一下叶尘的，但是在感受到了叶尘身上的气息之后，都怂了。

    “那个我们就是过来认识一下我们的邻居是什么样的，没有想到竟然是您这样的人啊，我们打扰了，打扰了。”

    “我们这就走。”

    叶尘还没有反应过来呢，就看着面前的这一群人，突然就作鸟兽散。

    叶尘和萧研都愣了一下，不知道到底发生了什么事情。

    “这也太奇怪了，他们真的是来找他们说的吗？我怎么看着他们像是来转圈的呢？”

    叶尘看着那些人的背影，没有多说什么，不过他也暗暗记住了这些人的气息。

    叶尘确定，如果他们敢再来的话，他能第一时间分辨出这些人的气息。

    “叶尘这些人难道真的就是拿着这本书的人吗？他们的实力好像也配不上这本书。”

    萧研现在身体之中的力量已经开始缓缓的出现了，他一眼就看出了面前的这些人到底有着多么弱小的力量。

    “这个不好说，如果这些人只是那个家伙的小弟，我们也分辨不出来不是。”

    叶尘现在倒也不着急，幕后黑手还没有出现，时间还来得及。

    “不知道叶家的人会在什么时候过来，现在我们可没有时间再拖下去了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，可以看出现在的叶尘心中也十分的焦急。

    因为不管怎么说，赵满阳毕竟是他手底下的人，出了什么事情也曾肯定是要帮助他的。

    可是这一次，叶尘竟然也束手无策了起来。

    “叶尘，我们回去吧，看起来这些人对我们好像并没有什么威胁。”

    叶尘听着萧研的话，摇了摇头，没有多说什么。

    叶尘并没有因为这些人的实力不及他，就放松警惕。

    叶尘知道，这些人身后很可能有着一个组织，又或者说一个实力强大的人，不然他们也没有这样的底气，敢直接来自己的房子外面。

    “算了先不想那么多了，毕竟这些人的幕后黑手，还没有出来，我太着急了的话，也容易暴露。”

    叶尘想了一下，便和萧研一同返回了房间之中。

    不过在离开这里的时候，叶尘还是反手布下了一个探查的阵法。

    毕竟谁也说不清楚这些人到底会不会留下一些人，藏在屋子的四周，伺机而动。

    叶尘在做完这些之后，便回到了房屋之中，坐在那里，好像在想着什么事情。

    “研儿，你也回去休息一下吧。”

    折腾了这些东西之后，外面的天空也缓缓的变暗下来。

    叶尘也清楚，现在在这里捣鼓这些事情，也是浪费精力的一件事情。

    萧研几人自然也要养精蓄锐，毕竟他们之后所面临的可能是极大的考验。

    叶尘则没有那么多的需要，因为他之前就已经来过，上街了，大致已经完全熟悉了这里的气息。

    不过除了宗门之中的人，还有赵满阳，他们几个根本就没有人知道，他本来就来过。

    这也就是为什么叶家的主管会这么和叶尘说话的原因。

    因为叶家是不知道叶尘本来就已经来过上界的，要是知道了他们肠子恐怕都要悔青。

    因为叶尘之前是因为自己遇到了一点困难，才答应来的这个宗门，要是那个时候是叶家出面的话，那叶尘现在说不定就是叶家的一份子了。

    何必需要再在这里接待叶尘。

    不过现在的叶家并不知道这个事情，所以他们根本就没有往这上面想。

    ……

    “好，那叶尘哥哥，我就先去休息一会儿，有什么事情的话你就喊我。”

    萧研看叶尘好像是今天晚上就不回去上面了。

    所以也出声提醒了他一下。

    叶尘自然是不会担心这些的，轻轻的点了点头。

    “你就放心吧，我自然有分寸。”

    萧研听着叶尘的话，便转身走向了楼上。

    叶尘看着萧研的背影消失在了这里，也转头看向了一旁的赵满阳。

    赵美蓉这个时候还是沉浸在书本之中，就好像她根本就不累一样。

    “这个太奇怪了，这个书到底有什么奇特之处，竟然能让他如此的精神。”

    叶尘比较奇怪的是，为什么这本书可以入侵他人的精神力。

    “如果说里面有一些特殊能量的话，为什么没有感受到呢？”

    叶尘一边说着，一边轻轻的叹了口气。

    就在这个时候，叶尘突然想起了系统。

    

