    　　群山起伏，此时天神学院已经有很多学生来到了这一座座的山峰之中，大家都等待着茶园的开启。

    　　当然了，现在所有学生所处的群山崇岭还不是茶园，那只不过是茶园的入口处而己。

    　　想入茶园，那得必须等到天神学院开放茶园才行，如果天神书院不开放茶园，大家想进去都是不可能的事情。

    　　“轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣之声，突然之间天空出现了两扇木栅栏，听到“吱”的一声响起，在木栅栏打一之时，只见是无数的雾气是倾泻而下，眨眼之间这一片的崇山峻岭全部被雾气所淹没，眨眼之间，所有的群山峻岭都消失不见了。

    　　在此时所有的学生都纷纷跳跃起来，腾云驾雾，看起来宛如神仙一样。

    　　“茶园开了——”当所有群山被雾气遮蔽之后，所有学生都不由为之兴奋地大叫一声，都给纷的跳跃到云雾之上，打算进入茶园。

    　　“轰——”在一阵阵轰鸣声中，只见一座座山峰从天而降，这一座座山峰并不高大，有的甚至看起来更像是一块大岩石而己。

    　　“同学们，准备入茶园了，进去之后有没有收获，就靠你们自己了，不能的事情，也不可勉强。”此时在云雾之中出现了一个老者，他是天神学院的老师。

    　　“好嘞。”听到这位老师这样的话，所有的学生都不由兴奋，都纷纷挑到自己的山峰，立即跳了上去。一时之间，每一座山峰都骑有学生，多数的学生是三五成群，大家相互结盟，因为进入茶园之后，人多就力量大，机会也大。

    　　此时，众多的学生都骑上了山峰，就算是帝府、圣院的天才学生都来了，如六剑少皇、思宗神子等等这样在天神学院的学生领袖都出现在了众人的眼前。

    　　六剑少皇和思宗神子他们两个人占据了两座最大的山峰，他们两个各自可谓是众星捧月，圣院和百堂的许多学生都跟随着他们两个人，他们两个人分别是圣院和百堂的领袖，登高一呼，不知道有多少学生愿意追随他们。

    　　同时六剑少皇和思宗神子身边有太多的学生追随，特别如思宗神子，他作为圣院的领袖，身边追随的不乏是天才学生，实力之强，让人忌惮。

    　　虽然百堂的学生是比不上圣院，但百堂的人多势众，而六剑少皇走到哪里都是呼朋唤友，身边的队伍十分壮大。

    　　也正是因为如此，多数学生对于六剑少皇和思宗神子都是敬而远之，大家都明白，这一次品茶会如果有什么好处，肯定会被六剑少皇和思宗神子他们这两帮人先占有了，其他人也不好跟他们两帮人争了。

    　　不过，说来了奇怪，茶园开了之后，妙婵竟然独自一人，只见妙婵独自在一个很不起眼的角落，默默地站在一座小小的山峰之上，云卷雾气，都快遮住了她整个人了。

    　　“学妹，与我们同行如何？”看到妙婵，六剑少皇忙是招呼地说道。

    　　事实上，六剑少皇一直都在寻找着妙婵，所以他一看到妙婵，就迫不及待地向妙婵提出了邀请。

    　　“多谢学长。”妙婵颔首，轻轻摇了摇头，说道：“小妹只是进去看一眼，并不求机缘，不敢扰学长谋事。”

    　　妙婵是一口拒绝了六剑少皇的邀请，因为她了解六剑少皇，六剑少皇可是出身于世家，他父亲是十一个图腾的上神，可以说六剑少皇自小就是心高气傲。妙婵心里面明白，心高气傲的六剑少皇一旦决定要与李七夜为敌，那么迟早是要自寻灭亡。

    　　被妙婵一口拒绝，这让六剑少皇心里面不舒服，在此之前，他可是费了九牛二虎的力气才把妙婵邀请来参加品茶会，没有想到现在她却又退出了。

    　　此时六剑少皇心里面第一个想到的就是李七夜，一定是在老庙的时候李七夜跟她说了什么话，否则，妙婵也不会就此退出。

    　　所以此时六剑少皇不由望向李七夜，此时李七夜带着梅素瑶他们五个人站在一座小山峰上，看着李七夜身边众美环绕，六剑少皇在心里面不由冷哼一声。

    　　此时六剑少皇心里面有百个理由看李七夜不顺眼，只是现在李七夜是天神学院的老师，他想挑衅李七夜，也有些无能为力。

    　　此时看李七夜不顺眼的可不止仅仅只有六剑少皇，此时思宗神子也是冷冷地看着李七夜，特别是看着李七夜与梅素瑶那亲热的模样，就让思宗神子心里面特别的不舒服，他都很想向天神学院参上本，李七夜这样的老师，完全是没有老师应有的模样，与女学生如此的卿卿我我，这成何体统。

    　　正是因为如此，思宗神子考虑要不要向天神学院状告李七夜，或者说，作为老师勾引学生，那可是一件不小的事情。

    　　“好了，同学们，出发吧。”就在此时，天神学院的那位老师吩咐地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，所有的山峰都瞬间冲了出去，此时此刻所有山峰就像是一艘艘飞船一样，往前面飞驰而去，所有的学生都骑着山峰，任由山峰驮着他们往前冲。

    　　“骑牛骑马，骑飞鹤，我都骑过，骑山峰，还是第一次。”金环铁臂不由笑着说道。

    　　事实上陶婷、夜欣雪他们第一次来茶园的学生都觉得特别的新奇，毕竟他们也从来没有骑过山峰。

    　　“这不是山峰在动，你以为你是骑着山峰？”在金环铁臂兴奋的时候，刘金胜闲淡地说道：“是天地在变换，所以你以为山峰在动。”

    　　“不是山峰在动？”听到这样的话，金环铁臂不由愕了一下，觉得不可思议。

    　　“这是一方天地，斗转星移而已，如果你现在就从这山峰掉下去，你就会掉回书院。”刘金胜闲淡地说道：“其实你一直都在这里，根本就没有动，天地变换而已。”

    　　“刘老爷子知道这么清楚，以前刘老爷子来过这里吗？”听到刘金胜的话之后，夜欣雪也不由好奇地问道。

    　　刘金胜没有回答夜欣雪的话，只是看着前面，神态很奇怪，他陷入了沉思，目光跳动了一下。

    　　陶婷和金环铁臂却没觉得什么，倒是梅素瑶含笑看着李七夜，梅素瑶可是不一样的人，她是眉心有一块仙骨，能见真章，所以她一见刘金胜，就知道不简单了。

    　　当然，梅素瑶也明白，不管隐藏得有多深，都是逃不过李七夜的一双眼睛，毫无疑问，刘金胜能呆在李七夜身边，那是等到了李七夜的默认。

    　　“轰——”的一声巨响，当山峰前行了很久之后，突然间停了下来，所有山峰都停在了那里，四周的云雾也一下子停了下来。

    　　只见前面有一座巨大无比的丰碑，这座丰碑实在是太大了，说它是一块高耸的石臂都不为过。

    　　在这座丰碑的碑冠之上写着两个大字“茶园”，在这两个大字之下又写满了无数的文字，这密密麻麻的文字整整齐齐地排列着，这是一篇长篇阔论。

    　　这座丰碑上所铭刻的字十分的俊逸，飘逸如仙，远远一看，宛如是一只只小仙人在那里飞舞一样，十分的好看，十分的美丽，这样的字体宛如是不食烟火。

    　　“同学们，茶园到了，各自进去吧。”此时学院中的那位老师又再一次出现了，他笑着对所有学生说道，然后他一下子消失了。

    　　“茶园到了，进去了。”听到这话之后，许多学生都忍不住欢呼一声，一下子所有学生都龙腾虎跃，纷纷地冲入了茶园，大家都不甘落于人后，大家都想抢到最先，能得到有好东西，或者能遇到一个好机缘。

    　　大家都纷纷冲入茶园，对于立在入口这座丰碑没有几个人会去多看一眼，大家都是冲着茶园的机缘而来的，谁会去看丰碑上那洋洋洒洒的长篇阔论呢。

    　　就算有几个人会停下脚步来看一下，看到丰碑上记载的一些有着于天神书院的起源等等，都顿时没有兴趣，因为这已经是老生常谈了。

    　　当李七夜他们走入之时，夜欣雪站在丰碑之前，不由阅读起来，因为她最爱这种历史记载了。

    　　相比起夜欣雪来，金环铁臂他们对于这种记载就没有什么兴趣了。

    　　“原来天神书院筑建之时，这里还有一座下渊呀。”看到这丰碑的记载，夜欣雪十分兴奋，读得津津有味，说道：“这件事情在其他的书籍都没有记载。”

    　　“好好揣摩吧，只要你能读透它，对你会大有好处。”李七夜轻轻地抚着夜欣的秀发，说道：“毕竟飞仙帝还不会闲到没事干在这里洋洋洒洒地写下长篇阔论。”

    　　“这是飞仙帝写的？”听到这话，夜欣雪心里面不由为之一震，出自于仙帝之手，那绝对是一篇帝章。

    　　“是的。”李七夜笑了笑，说道：“这丰碑记载的都是天神学院的起源，好好读吧。”

    　　“其他人，就进去走走吧。”李七夜也不勉强陶婷这些对于历史没兴趣的人，带着他们走进了茶园。

    　　而夜欣雪一个人留在丰碑之前，她认真阅读这座丰碑，一字一句，读得津津有味，细细地揣摩着。

