    刘一换家居服换一半，手机响了起来，是白梦妍发过来的视频。

    他随手接了，把手机搁在一边，却也没停下手上的动作。视频接通的瞬间，白梦妍刚好可以看到他脱下衬衫露出的腹肌。

    “呦呵——”白梦妍惊呼出声，却也没遮遮掩掩，看得眼神都直了，呵呵看她这样，比划了一个擦口水的动作，示意她收敛点。但却被白梦妍一把推开，她可不想呵呵也跟着分享。

    可惜好的风景总是短暂的，刘一很快换完了家居服，把手机拿了起来：“看够了么？”

    “谁看了。”白梦妍傲娇地哼了声，脸颊红红，岔开话题道：“我收工了，今天晚了点。”

    刘一扫了眼手机右上角的时间，点了点头，道：“确实是晚了，我也刚到家。”

    “你今天很忙吗？”白梦妍故作淡然地关心，实际是想问，为啥没有给我发信息？

    “怕打扰你排戏。”刘一像是读懂了她的表情，直接回答了她的内心OS，顿了一下，又道：“尤其是……万一有吻戏的话，该让你分心了。”

    “你怎么知道今天拍吻戏了？”白梦妍微微挑眉，还敢往枪口上撞？

    刘一搬石头砸了自己的脚，狠狠地噎了一下，还是忍不住确认：“今天真有吻戏啊？”

    白梦妍微微扬头：“有意见？”

    “多少是有点儿难受。”刘一苦笑了起来，白梦妍见他这样，道：“没有吻戏啦，刚开始拍，哪有那么快……”话还没说完，夏天的声音传过来：“老板，吃饭了。”白梦妍脸上的笑意瞬间消失，正宫附体，冷冰冰问道：“怎么回事，你家里有人？”

    “是夏天，她在。”刘一是什么人物，泰山崩于前而面不改色，心理素质杠杠的，有条不紊地解释道：“夏天是我的秘书，公司的大事小情都少不了她，有时候忙的太晚，我担心她一个女孩子危险，就会留她在这儿住。”

    这是什么逻辑？！白梦妍心里滴血，难道自己喜欢的人是个渣男？她咬紧牙关，一字一句道：“你自己说说，你说的话离谱吗？你把她留下，孤男寡女共处一室，这就安全了？”

    “那我把她送回家，她就安全了？”刘一反问一句，趁着白梦妍懵的几秒钟，乘胜追击：“所以这件事根本就不在于她留下或者我送她走，而是在人，人品！”

    “哼。”白梦妍对刘一的人品，现在要打上一个问号了，但还是给他机会解释。

    “其实你没必要吃醋的。”刘一用忍着不笑的语气解释道：“你想啊，如果我和夏天有什么，她父亲早就逼婚了。再说，你要明白一件事，虽然我年纪没多大，但我可是跟她父亲一个辈分的，懂哈？”

    “唔——”白梦妍可爱地点点头，表示暂时认同这个说法。但是呢，她还是吃醋，毕竟自己的‘领地’自己还没去过，却有另一个女人可以自由出入，谁都会心里不舒服。

    “明天我也可以去你家吗？”可以直球的感觉太让人上瘾了，白梦妍直截了当地问道。

    “可以啊，这房子很大，如果你想，也可以有一间房间。”

    “客房？”

    “主卧。”

    “哎呦——”呵呵的声音乱入：“鸡皮疙瘩掉一地，你俩能别这么聊天么？要不我把民政局搬来，差不多你俩领证得了。”

    “呵呵你说什么！”白梦妍恼羞成怒，挂断了视频，跟呵呵决斗去了。

    刘一则把手机丢到床头充电，下楼来到餐厅。

    夏天已经开吃了，虽然知道刘一再打电话，但是自尊心不允许她去偷听。甚至她都不打算问，问了好像没自信似的，既然竞争么，大大方方的竞争，输了也不丢人。

    不对，凭什么输？哪样能输？

    刘一看着面前的寿司，闻着“哇傻逼”的味儿，脸色就是一苦。

    他虽然不挑食，但对于小日子过得不错的邻居家的各种食物还是心存忌惮的。尤其是各种生吃的玩意，再好吃他也吃不进去。

    不过，饿了也是能吃的。

    他把寿司上面的生鱼片摘下去，放到夏天的碟子里，起身从冰箱里拿出一瓶老干妈涂上，一口一个吃了起来。

    夏天一点儿也不意外刘一这种买椟还珠的行为，挑了几个海苔裹着的寿司递过去，又给他夹了几个天妇罗。

    “下回点这玩意时候，给我整碗面，真的吃不惯。”

    “我知道。”夏天悠悠说道；“这是给你的惩罚。”

    “你凭啥惩罚我？”刘一看过去，道：“咱俩谁是老板？”

    “现在是下班时间，你不是我的老板——”夏天对上刘一的眼神，道：“小叔叔，大侄女我心眼小，心气不顺就会报复，不信你问我亲叔叔去，从小就这样。”

    得，听见了。

    刘一把老干妈瓶子放下，搓搓手，道：“夏天啊，是这么回事，你听我说——”

    “少来，不爱听你狡辩。”夏天把刘一放到碟子里的生鱼片吃掉，道：“我可不是故意听的，你迟迟不下来，我上楼去叫你，不小心听到的。不过老板啊，你哄女朋友的话术可是拙劣的很，我估计人家也不是真的信了，配合你罢了。”

    “用不着你管，吃完啦？吃完睡觉去！把明天早上的早餐定好，我要油条豆浆，你自己的你看着来。”

    “知道了。”夏天起身抓起自己的外套走了，她的房间在一层。

    实际上刘一的家，压根也没有所谓的客房，每一层都只有一个卧室，都算是主卧。夏天选一层，主要是为了照顾他方便，而且如果住在楼上，真有人看到了，也不好解释，那可就真说不清了。

    刘一自己干掉了所有剩下的‘米饭’和天妇罗，吃饱喝足跑到顶楼健身房蹬了半小时的车，然后才一身大汗的冲凉洗澡。

    望望楼下，夏天房间的灯已经熄掉了。

    他也回了自己的卧室，翻了会儿“把握时间的人才能掌控人生”，看了三分钟就睡着了。

    果然，讲自律的书，最适合催眠了。

