    当时陆镇宇还率领过混沌舰队前往炎古星门支援，但可惜太晚，只能施行救援，当年他眼睁睁的看着那些战士，看着项宁‘死’在那歼星级炮火之下。

    今日，他不想在重蹈覆辙。

    “一分钟后，各大舰队派遣出一个二十一艘满编舰队进行联动，一份一十秒后率先进攻，目标，竟可能将地方重型火力击毁！”陆镇宇立刻下达指令。

    然后直接联络下方：“空间干扰弹发射，干扰空间！”

    在这八个八阶舰队的舰长之中，他的资历算是比较年轻的了，但是因为混沌舰队在域外的出色表现，以及拥有天工在后面进行技术支持。

    实际上混沌舰队的就看配置的话，是要高出平均水平一半的。

    本来是打算确定一下两个副指挥的，毕竟做决策不能真的就一个人独裁了，这可关乎到数百万人性命的事。

    但他们万万没想到，他们才刚刚落脚，舰队军阵都还没布开来，魔族就嚣张到直接跃迁到了他们的跟前，那简直就是不将人族防在眼里。

    之前就提起过，跃迁地点是可以被谈查出来的，如果硬是要跳到敌人面前，那敌人完全可以在你出来的一瞬间打你个措手不及。

    “空间干扰发射器准备就绪，三二一发射！”

    顿时，上百枚空间干扰发射器每秒超过六倍音速朝着魔族那边飞射而去。

    魔族那边还在跃迁途中，但是率先出来的先锋旗舰也早就做好了准备，拦截导弹发射。

    上百枚导弹也就堪堪不到数枚抵达边缘，倒是肉眼可见的有三艘魔族战舰在跃迁的途中受到空间波动的干扰导致空间不稳战舰受损直接炸裂。

    对此结果，陆镇宇不是很满意，在他预想中，至少要有十颗以上抵达的。

    “报告，八个二十一艘满编舰队准备就绪，联动将在三十秒后开启，请各位舰长准备。”

    八位六阶修灵舰长此时已经准备就绪，经过不眠不休的改良，将原本能够维持十分钟的联动状态提升到了十二分钟，并且大脑受损带来的后遗症减轻一些，至少不会当场昏迷过去，还能够指挥舰队战斗。

    不用临时换帅。

    别小看只增加了十二分钟，在战场上，每一秒都至关重要，两相对垒，谁的速度快，速度的胜算就大，自古都有兵贵神速之类的说法。

    “明白，陆某很荣幸与诸位共事，这一次人族必胜！”

    “人族不灭！”

    “人族不灭！”

    人族这边已经派遣出了超过五十万的无人机以及十万台机甲投入星空战场，一百六十八艘战舰进入战场，而魔族稍微慢些，在人族率先抵达中央位置之后，直接开始攻击。

    无数的炮火，射线，如同八月天暴雨雨幕一般落下，刹那将星空美轮美奂，下一刻烟花绽放，第二个战场正式开启。

    而另一边，山海战舰这边，双方早已落位，但是并没有着急着开打，项御天在得知陆镇宇那边那么快开打的时候，也是错愕了一下。

    他倒真没想到魔族居然在一次用处了对付炎古星门那招，看着眼前的那个魔族九阶战舰还是没有动手的征兆，他们就像是在等着什么一样。

    “御天，为何这些魔族还不动手？那边都已经打起来了。”

    “别急······”

    这一刻，让项御天最担心的来了，这边的魔族舰队不动手，那就是觉得陆镇宇那边绝对无法支撑太久，而现在将他们分散开来，此时魔族不懂，肯定是在蓄力。

    一但陆镇宇那边报急，或许这边的魔族就会发起攻势让他们这边无法抽手调遣一些高端战斗力过去，甚至魔族将会是全面压境那种，现在看似平平静静的，但现在越是平静，后面越是疯狂。

    有时候在高端战力达到一定层次的时候，其实人数上的优势以及没那么明显了，因为在高端战力对决中任何一方输了，在没有高端战力之下，那天平将会是直接倾斜。

    现在，他只希望项宁所说的舰队能够快些抵达。

    而魔族这边，两艘名叫屠戮、蛮荒的九阶战舰的舰长此时正在连着通讯聊着天。

    “桀桀，他们这边没有动手，待会我会让我这边的一个八阶舰队过去那那边，你刚来可能不知道，但资料上已经说过了，人族有一种联动装置，对战舰提升很大，不过即便如此，你也能凭借实力硬推过去了。”屠戮舰队的鲨戮笑呵呵道。

    “哼，说的轻巧，人族那么多兵力在那，想要攻过去，至少要消耗我一半的舰队，这还只是攻过去的代价。”蛮荒舰队的狼蛮冷哼一声。

    鲨戮笑呵呵的开口道：“话不能这么说，我不是将我的一个八阶舰队给你送过去了吗？”

    “行啊，我这边给你送一个过去，你去把那边的打穿。”

    “这边可是有项御天亲自镇守，除非能把他杀掉，否则我这边至少得损失十份之六七的，这方面的资料你到是了解。”鲨戮呵呵一笑，话风一转。

    “可惜啊，谁都不愿意为这么一个人族赌上舰队，要不然，这人族那有今日。”

    狼蛮冷笑一声：“你现在就可以去，到时候蛇星殿下肯定能为你重建舰队的，说不定还能更上一层。”

    “呵呵。”鲨戮回了句后就没说话了。

    鲨戮对人族的了解，可能比蛇星都了解，他作为九阶舰队的舰长，常年驻扎在前线，对人族的大大小小战役见过无数。

    一开始他对人族也是保持轻蔑的态度，胜多输少，可时间长了，他发现，而输的总是让他觉得有些胆寒。

    一开始他并不知道，直到有人族叛变将消息传给他的时候，他才发现，他输的，绝大部分都是由华夏出生的舰队，或者舰长指挥的战斗。

    而让他胆寒的，便是他们是真的不要命，即便高端战力不足，他们也用人数硬生生的将他们打到自动败退。

    鲨戮尤其记得一场战役，那便是炎古星域与寒古星域的那条幽海通道被发现，双方展开争夺。

    那一战真的是打到了昏天黑地，长达数月，若不是蛇星下达了死命令，以及鲨戮不想承认惧怕了那疯狂的自杀式的战斗，怕是幽海通道会被人族拿下。

    不过他们也没能拿下，只是势均力敌，但人族，被埋下了覆灭炎古星门的隐患。

    “希望不要出现什么变故。”鲨戮想着，如今人族有退路可走，并且他们这边实力要超过人族一大节，人族应该不会疯狂到在这里跟他们决一死战。

