    李珂很早就知道这帮子弗雷尔卓德人没文化了，但是他也只是拿物理欺负一下艾希而已，但他可不会天真的认为自己组成的法拉第笼上面的电流就能够免受沃利贝尔的操纵。所以他如果不展开自己的心像世界的话，那么他绝对不会做这么找死的事情。毕竟雷电之神操纵不了法拉第笼完全就是个笑话，除非沃利贝尔是那种只会哔哩哔哩放电，但是无法操纵自己放出去的电的蠢货。

    法拉第笼欺负一下没有意识的电也就算了，在这种掌握着权柄的存在面前毫无用处。但是就在沃利贝尔准备操控着这个巨大的笼子上面萦绕的雷电直接劈死李珂等人的时候，它却惊愕的发现自己无法操纵这个笼子上面的雷电了。而进入李珂展现出的城市的区域的雷电他也无法再控制了，它的权柄在李珂的世界当中失效了！

    “这不可能！！”

    他是风暴之神！雷霆之神！他的咆哮即使雷霆，他本身就是雷霆的神明，他怎么可能无法操纵雷电？除非李珂也是神明，也是一个雷电之神！

    但他不愿意相信这一点，因为他达到现在的实力用了不知道多少年，并且吃了多少的苦头。而李珂呢？在窃取他的神力的时候可还是一个连看他们战斗都做不到的可怜虫。但仅仅是离开了弗雷尔卓德不到两年的时间，他对雷电的掌握就已经超过了自己？

    他无法承认这件事情，从雷霆当中诞生的神灵在几年时间之内被一个凡人超越了，这样的笑话和荒诞的事情他是不可能相信的。但是事实却放在了他的面前，他的权柄彻底的被窃取了，这个叫做李珂的男人能够在他的面前操控他释放而出的雷电！

    “怎么了？害怕了吗？沃利贝尔，”

    李珂有些艰难的维持着自己的城市，让自己带来的人可以看到更多的东西。因为在这片城市当中，自己对自己世界的认知将会由他们的眼睛进入他们的心灵，让他们知道自己说的都是真的，并且能够看到自己所了解的一切。这可比单纯的语言要来的快多了，而见证过这样的城市之后，这些心志坚毅，并且愿意为了国家奉献一切的人，也自然而然的会以这个国度为目标来发展了，一如……

    我们的前辈们看到鹰酱一样。

    憧憬美好本来就是人类的本能，只不过有些人只会因为嫉妒而想要毁去，有些人则会用自己的双手去创造。

    但是沃利贝尔可不会去想德莱厄斯他们会怎么想，他依旧沉浸在自己无法掌控雷电的震惊当中，但是紧跟着，他再次将雷电释放进李珂的领域之后，他的眼中就出现了一抹释然。

    “不，不！这不……原来如此！你侵蚀了这个世界……这是你所创造的一个世界！这怎么可能！？区区凡人，怎么可能有这样的力量！”

    但是这股释然也在一瞬间消失了? 因为他看到了真像? 身为这个世界的最古老的存在之一，沃利贝尔也是构成这个世界的一部分? 所以他在静下心来之后就发现自己的权柄并没有被李珂彻底的侵占? 而是被那个地区无视了。自己的权柄依然存在，只是在那片地区不被认可? 自己无法按照自己的意志扭曲雷电的法则，让它们不按照这个世界的轨迹运行而已? 自己依然可以将雷电送进去? 李珂也仅仅是依靠雷电之间的特殊磁场才能够在自己的雷电下安然无恙的。

    但是这一点可要比他的权柄被李珂夺走还要惊悚，因为这代表李珂是一个创世主！他能够创造出一个世界！尽管这个世界还不完整，可这种感觉也的的确确的是一个世界的感觉！

    这怎么可能呢？

    他只是个凡人啊！那种一捏就碎，离开了族群就无法生存下去的人类啊！

    沃利贝尔不再犹豫? 他化身为巨熊的样子? 一身白色的皮毛，眼睛和手掌当中洋溢着雷电的力量。诚然，他保持着雷电的姿态才能够将自己的雷电的破坏力最大的展现出来。但是只要李珂的世界在一瞬间，他就无法解决这个最大的麻烦。而他的本能也在告诉他必须速战速决，不然将会有什么可怕的东西会被解放出来? 彻底的夺走他的一切。

    这一刻，李珂在他的眼中再也不是凡人的样子了? 而是一个浑身漆黑，背后有六条蓝色光翼不断浮动的神明！他从一开始就认错了? 他所追捕的这个窃贼根本就不是什么凡人，而是一个自己无法理解的怪物！

    一个会将一切都破坏掉的怪物！

    “没什么不可能的！这是我故乡的人用自己的双手一点一滴打造出来世界！沃利贝尔！这就是人类的力量? 也是文明的力量！你这种只知道破坏和血祭的野兽? 又怎么可能理解的了这样的力量！”

    让德莱厄斯他们看到自己世界的目的已经达到? 李珂也不想在让这个心之城消耗自己的心力和力量了，在敌暗我明的状态下，他可不能够让心之城把自己弄的虚弱起来，无法应对佐伊和亚托克斯那样的敌人。所以他立即在自己的身上展开了飞升者的甲胄，让自己进入了飞升者的超凡世界当中，冲出了自己的城市，朝着满身雷霆的巨熊冲了过去，并且一拳打在了他的脸上。

    “……还没有羽翼吗？”

    只是在李珂的拳头打在自己脸上的时候，沃利贝尔的眼睛却看到李珂的背后并没有羽翼的存在，他忍不住的感到了一阵的耻辱，然后他就看到那座城市在自己被打飞出去的一瞬间朝着他席卷了过来，将它死死的压在了无数的楼房与奇怪的建筑当中。他的身体开始逐渐的被这些巨大的建筑挤压和碾碎，让他无法动弹，只能够用自己的身体硬抗一整个城市的建筑的轰击与挤压。

    这样的屈辱堪比被自己的兄弟按在火山里殴打，但是沃利贝尔也知道这一次的袭击已经没有任何的用出了，他深深地看了李珂一眼，然后他这实质化的形体就彻底的消散，消失在了逐渐缩小得城市当中。

    他的力量不够了，所以他要去找盟友了。

    不管盟友来自何处。

