    第2411章

    另外也有人听得老者所说的信息以后，试探性的开口说道。

    毕竟现在的这一脉荒渊势力极其强大，高手众多，如果真的要跟他们开战的话，会非常的麻烦，但是如果能避开他们的话，甚至能够让他们参与，帮忙的话，会轻松很多。

    “我认为不管是以前的那一脉，还是现在这一脉，他们实际上都是一起的。”

    其他人也开始与人的舆论，很显然对于这一个提议也是非常的有些意动，毕竟绝大多数的人，都不是很想招惹现在强大的荒渊。

    云千帆却是直接开口说了起来，给他们泼了一盆凉水:

    “当时在天池禁地深处，荒渊的人拿出数以万计的太虚境荒兽兽丹，以及不计其数的元石，这种数量的这些东西。”

    “各位认为，如果跟现在的荒渊没有关系的话，以当年被镇压获得荒渊那一脉有能力收集这么多这些东西？”

    太虚境兽丹再第六界可以说是顶尖的东西，而且数量这么庞大的东西，当年那一脉在荒主被镇压以后，也是经过了清算的。

    如果只是单纯依靠他们的话，根本不可能收集这么多的这东西来破解阵法。

    云千帆这番话一说完，在场的人也就安静了下来，毕竟云千帆所说的也没错，的确是这个道理。

    “想必这位小友的消息，已经说的很清楚了，各位对这件事儿有没有什么想法？”

    韩应天听到云千帆说完了以后，然后才环顾了一眼四周，开口说道。

    “既然现在基本上毕竟可以确定，的确是荒主，你还跟现在的荒渊和我不了关系，那这件事自然是必须要引起重视。”

    之前说话的老者继续开口，接了韩应天的话:

    “既然韩小子你们天韵阁牵头做这件事儿，说明你们有你们的想法，说说看吧。”

    很显然说话的这个人身份地位的确是非常不低，而且年龄也不小，竟然可以叫韩应天这么一个太虚境高手小子。

    “既然徐前辈开口了，那我就说了。”

    韩应天点了点头，也不生气，而是开口说了起来:

    “既然已经确定是荒主了，这件事自然是必须要引起重视，所以我们天韵阁愿意牵着个头，大家组成一个同盟，应对荒渊。”

    “荒渊这些年一直在收服一些小势力不断的扩充自己的实力，想必也是提前的做准备，所以，我们要提前做好防备。”

    “同时我们天韵阁会给同盟里面的人给出一定的便利。”

    荒主这个人对于他们这些人来说，都是有一定了解的，一旦他的实力恢复以后，对他们整个第六界来说，不亚于一次灾难。

    这种情况之下，自然是放弃一定的利益，联合起来对付他是最好的选择。

    