孙思邈点点头表示了解，不过这些都属于末节，他想弄明白的也并不是这些。

敲敲桌子，孙思邈沉吟片刻，然后抬头问萧寒：“这些暂且不提，我想知道，你说的这三种血型，是不是只要确定相同，就可以互相过血？”

萧寒看着孙思邈点点头，对他说道：“这样说，也是对的，但是并不准确！因为据我所知，可以把这三种血型用甲、乙、丙代替，其中丙血比较特殊，它可以给甲乙两种人输，但却只能接受相同的丙型血，其他倒没有什么错误”

“哦……那如果输入错误会怎样？”孙思邈想了想，又问。

萧寒这下认真的思考了一会，随后才慎重答道：“会死！而且是无法挽留的那种！不管之前他的伤势怎样，一旦血型错误，那就是最毒的毒药，人必死无疑！”

“嘶……这么厉害？！”

孙思邈一听，立刻倒吸一口凉气，惊疑不定的看着萧寒。

作为见惯鲜血的医者，他实在是想象不到那些流淌在每一个人身上的血液，竟然也会致他人与死命，这是什么道理？！

而面对着孙思邈的质疑，萧寒只能无奈点头，表示自己并没说谎。

确实，他清楚的记得曾在一些杂刊上看到过：西方人一开始是输入羊血的，后来死了不少，才明白人只能输入人血！可是即便如此，也是死的比救活的多！至于血型，那是在二十世纪初期才被发现的。

以前就说过，孙思邈对萧寒一直有种莫名的信任，见状立刻不再追问这个问题，而是话锋一转，问道：“那有什么办法能分辨人的血型不？用你制造的显微镜能不能看出！”

“不能！我只是知道它们有区别，但是如何分辨确实不知。”

萧寒这下也不迟疑，而是坚决的摇头。

孙思邈实在是太看得起自己，把自己当百度用这是！再说了，就他的那架简易显微镜，都不一定看得到血小板，就算看到，那也不可能分辨出血型！毕竟后世医院靠什么分辨血型，萧寒至今都搞不清楚。

听到萧寒这么说，孙思邈一时沉默了下来。

这是最糟糕的答案！如果按照萧寒所说，那每一次使用过血，都将是一场赌博。而且还是只有三分之一多一点的几率，连一半存活的机会都没有！这样的话，确实真如萧寒所说，这需要无数人命往里填！

“那，血型错了，会有什么反应你总该知道吧！”孙思邈抱着最后一点希望问萧寒。

这下，萧寒终于点头了，对着孙思邈回答道：“就我所知，血型一旦错误，血液就会很快凝结，跟中了某些蛇的蛇毒一样！到那时，所有的血都会变成一块一块的，将人身上的血管堵死。而一旦血管被堵死，那就是真的大罗金仙来了也救不活！”

萧寒把后果说的很严重，但其实后边的话不用细说孙思邈也明白。

曾经他见过有人被蝮蛇咬死，切开伤口，血管里面的血全都成了絮状物，当时还不知为何，如今听萧寒一说，顺便也明白了那种毒液致人死的原因。

沉默，又是沉默。

良久，坐在桌前的孙思邈突然站起身来，眼神灼灼的看着萧寒道：“萧寒，我突然想到一个方法！”

萧寒被孙思邈突然的动作吓了一跳，连忙抬头问道：“什么办法？”

孙思邈伸手在身上摸索了一会，也不知从哪摸出来一把银光闪闪的小刀，对萧寒说：“一个最简单的办法！既然我们知道过血错误的现象！那就先拿你我实验。

我们各取一些血，然后混合在一起。如果凝结，则你我血型肯定不同！如果不凝，则你我二人血型一样，或者我们其中有一人为丙血！以此类推，再多找几人，一个一个实验，总能把三种血分清！”

萧寒听着孙思邈解释，脑海里顿时就犹如雷电划过！整个人都愣在了那里！

对啊！自己想的只是血进入人体后的严重后果，却浑然忘记血，其实可以放出来在外面做实验！

现在去了ab型血，那就只有三个选择！而他们能调动的人却有无数！数学上一个简单的小学题竟然让自己想了这么久？果然是一叶障目，让人不见泰山！

“怎么样？你也觉得可行？！”

孙思邈紧紧的盯着萧寒，发现他的表情从茫然，慢慢转到惊喜！立刻就知道有门，不等萧寒回答，这就要急着去找碗来接血！

孙思邈道观这里一直就有很多药材片末需要装盛，碗罐那是常见之物。

很快，两个碗就被孙思邈摆在了桌子上，只是等到萧寒看到这两只比人头大的海碗，立刻深深地咽了一口唾沫！

确定这是放血做实验？而不是放血做血豆腐？

一切就绪，孙思邈此时已经挽起了衣袖，准备下刀子了！不过一抬头，看到萧寒竟然还在犹豫，不由急了！

先不忙扎自己，孙思邈反过来一把抓着萧寒，这就要动刀！当即就吓得萧寒整个身体都趴在了被抓住的手臂上，死死的将其护住，不让孙思邈给自己放血。

“不行！不行！”萧寒趴在桌子上，杀猪一样嚎叫。

拿着刀子的孙思邈皱着眉头，一边使劲往外拽萧寒的手臂，一边哄小孩一般哄道：“这是为医学献身，再说就一刀，绝对不疼！”

那柄闪着寒光的小刀就在自己眼前晃荡，萧寒现在哪里肯相信孙思邈？再说为医学献身？萧寒还没有那么崇高的觉悟！所以此时一边拼死反抗，一边大声叫道：

“孙神医…孙大爷…孙祖宗您慎重！这只是我们需要解决的第一个问题，你要这么快就把我废了，其他问题谁给你解决？再说咱们这里这么多人，换一个人不费事，没必要非要捅我一刀啊！”

萧寒说的确实没错，孙思邈也是着急了，没想到这一点，如今看萧寒叫的悲惨，几乎涕泪横流，也只能收手，悻悻作罢。

“那好，你赶紧找人，多找一些！我们立刻就试一下！此术能成，绝对为天下苍生之幸运！”