    何雨柱见吴奎认真了，不由的也严肃了起来。

    “当然是认真地，难道你以为我闲的没事专门花钱请你吃饭就是为了骗你啊。”

    吴奎无奈的摇摇头。

    “也是哦。”

    何雨柱回过味来，觉得吴奎说的很对。

    ‘‘我现在的计划就是，先去盘下一个店，如果你愿意的话，我们就合开一家饭店，我出钱，你出力，我可以给你股份。”

    吴奎缓缓说出了自己的想法。

    何雨柱听到自己有股份之后，一下子兴奋了起来。

    他以为最多是给自己开工资，相当于聘请自己当厨子，没想到吴奎豪迈的直接送自己股份。

    “不过，如果你跟我出来干的话，那你在厂里的工作肯定是得辞掉的。”

    吴奎提出了重要的一点。

    毕竟做生意是有风险的，虽然吴奎知道自己绝对不会让何雨柱亏的，但是他还是想试探一下何雨柱本人的想法。

    毕竟如果选择合作的话，以后可就是并肩作战的结合作伙伴了。

    何雨柱本人的想法还是非常重要的。

    虽然自己知道自己不会让何雨柱吃亏，但是何雨柱可不能保证这点。

    现在就是看何雨柱对自己是不是有足够的信任。

    果然，一听到自己需要辞掉原有的工作，何雨柱立马从刚才的兴奋里缓过神来，冷静了下来。

    何雨柱不是不相信吴奎，只是自己的工作可是有好多人羡慕的肥缺。

    即使是不做生意，养活自己还有王六一都是绰绰有余。

    如果就这么辞了实在是有点可惜。

    不过何雨柱转念一想，自己的工作虽说是个肥差，但是每天还是要跟锅碗瓢盆打交道。

    而且还只是一个小小的厨子。

    最最重要的就是，每个月不管是努不努力，都拿的是死工资，是没有额外的收入的。

    要是和吴奎一起合开饭店，那自己就不单单是一个厨子，自己还是老板。

    万一吴奎的经营有道，那自己收入可是有很大的改善的。

    想到这里，何雨柱坚定了自己的想法。

    “吴奎，我想好了，我以后就跟着你干，你说干什么就干什么，至于厂里的工作，我可以立马辞了。”

    何雨柱说的很是认真。

    这让吴奎也有点惊讶了。

    没有想到这傻柱还是挺果断的。

    不过这正和自己意！

    “好，柱子，既然你这么信任我，那我也跟你透个底，我！吴奎，以后是绝对不会亏了你的！”

    两个男人都坚定了自己的决心，于是拿起酒杯，两人碰了一杯，一切尽在不言中。

    这件事就算是这么说定了。

    何雨柱晚上回家的时候就把这件事告诉看王六一，王六一立马就表示同意，并且表示，收入的事情不慌，自己好歹还有纺织厂里的工作呢。

    何雨柱被王六一这么贤惠感动到了，两人心情都是格外的激荡。

    于是也喝了点小酒，共同幻想这何雨柱发财的未来。

    两人一起度过了一个甜蜜的夜晚。

    吴奎这边把何雨柱敲定好之后，就开始着手给自己的饭店选址。

    毕竟是第一个店，地理环境还是很重要的。

    吴奎来来回回跑了好几家都还没有很中意的。

    “吴先生，您看你都来来回回跑了几天了,有没有中意的房子呢？"

    一个留着胡须，穿着大马褂，有点尖嘴猴腮的男人此时正点头哈腰的站在吴奎面前。

    这是吴奎专门找的能人，不经仅对于全京城的环境十分熟悉，而且还掌握着很多不为人知的小道消息，把这里的小道消息也包括房源信息。

    说白了，相当于就是现代的中介中的大佬。

    “小胡子，你这是看我没经验在这糊弄我呢？你自己看看你给我找的几个店铺，不是太偏就是风水有问题，你这是诚心做买卖吗？”

    吴奎恼怒的说道。

    小胡子有点尴尬的扯着嘴角笑了笑。

    吴奎把他的小心思说出来了，那能不尴尬吗？

    起初吴奎找到小胡子的时候，小胡子用他的小眼睛一看就知道吴奎不是一般人。

    不出他意料，吴奎张嘴就是要租三百平的商铺。

    要知道现在做生意的人很少，而有地皮还用来做商铺的更少。

    所以小胡子也是想要碰碰运气，看看吴奎是不是好糊弄。

    不过出乎意料的是，面前这个男人虽说是看起来很年轻，但是却是个极有主见的。

    挑挑拣拣，把自己给提供的商铺全给拒了。

    小胡子知道自己靠坑蒙拐骗怕是行不通了，还是拿出自己的真本事来吧。

    “吴先生，不瞒你说，我现在手上有一个极好的资源，不过这个商铺有点特殊。”

    “哦？”

    小胡子的话成功勾引起了吴奎的兴趣。

    “怎么个特殊法？”

    “那商铺啊，有个绝佳的地理位置，在商业街的正中心，不仅人流量很大，而且风水还十分好。”

    “不过周边倒是有好几家饭店，比较有竞争。”

    小胡子试探着说道。

    “那你之前怎么不告诉我？”

    吴奎有点埋怨的看着小胡子。

    至于小胡子说的竞争问题，吴奎根本不在怕的。

    毕竟吴奎相信自己空间的食材还有何雨柱的手艺。

    “额，虽说这个商铺完全符合吴先生您的要求，但是呢，那商铺的主家非常难说话。”

    “我之前不说就是怕人家不但不会给您出租，而且还会难为您。”

    小胡子无奈的说道。

    自己之前也给别的客人推荐过这商铺，不过每次过去之后都会被主家戏弄一番。

    主家会提出各种各样的奇怪要求，好不容易满足了吧，他直接一句不出租，气得客人连带着对小胡子也不再搭理了。

    小胡子现在之所以说出来，只是想试试吴奎会不会有办法。

    毕竟要是论符合吴奎的要求，那那间商铺是绝对符合的。

    “是价格没有谈拢？”

    吴奎试探着问道。

    “那倒也不是，只知道主家脾气古怪，但是不知道为什么会拒绝出租。”

    小胡子搔搔头，一副不是很明白的样子。

    吴奎决定，还是让小胡子先待着自己去看一下商铺再说。

    商业街离他们并不远，步行一会会就到了。

    那间商铺果然如小胡子所说，地理位置极好，并且符合吴奎的要求，比周围的商铺要大两到三倍。

    不过这商铺一看就是很久都没有营业过了。

    吴奎只是站在门口就能闻到灰尘的味道。

    这样的一个店外面却很是崭新，即使是在热闹的商业街也是十分融合的。

