    赵刚没想到林睿和魏大勇两个这么厉害人，只是听到自己搭档名字，没有丝毫犹豫的就加入了独立团。

    之前听旅长说完，李云龙在他心中的印象就是一个会打仗的大老粗。

    但是现在李云龙在他心中的形象改变了一些，一个大老粗可没有这种魅力。

    “团长，我还有件事忘记跟你说了。”赵刚说道：“之前林睿三人干掉的鬼子，他们步枪也被带回来了。”

    “真的？”李云龙眼睛一亮，期待的问道：“有多少支枪？”

    “差不多有四十支吧。”赵刚想了想说道。

    “太好了。”李云龙一拍掌，转头对林睿说道：“你小子可以，刚进独立团就立了一大功。”

    独立团不比新一团，现在独立团的状态不比他当初新一团好多少。

    虽然不至于两个人分不到一条枪，但依然有三分之一的战士分不到枪。

    这四十支枪虽然不多，也是一笔横财。

    “你们今天刚回来，今天也辛苦了，去领三套棉衣休息去吧。”李云龙紧跟着说道。

    “是！”

    ……

    李云龙吃过晚饭后，就坐在椅子上研究地图。

    手指在地图上比划了一下，李云龙高兴的喊道：“太好了，只有五十里。”

    “老李，什么事让你这么高兴？”孔捷抽着旱烟尽力调侃道：“吃了蜜蜂屎了？”

    李云龙解释道：“丁伟这家伙够意思，送了我一个骑兵营，就在万家镇。

    前身是国民党保安团，轮战斗力连二流都算不上。

    投靠日本人以后还成了精了，弄了一个骑兵营，真让老子生气”

    “这么好的事。”孔捷看了一眼地图说道：“老李，我们干他一票？”

    “当然了，肉到嘴边了，凭什么不吃啊。”李云龙咧嘴笑道：“用一个营干掉他。”

    孔捷想了想说道：“奔袭五十公里，突然发起攻击，搞好了，两个小时就可以结束战斗。

    老李，我来带队怎么样？”

    “孔二愣子，咱们得先说清楚。”李云龙严肃的说道：“这几百匹马可不是一袋烟，谁抽都是抽。

    你这个副团长也就是在我这里大短工的麦客，保不准哪天就调走扶正了。

    到时候，你可不要打我这几百匹马的注意。”

    孔捷撇了李云龙一眼，坐到凳子上，抽着烟说道：“你放心，我只拿属于的我的那份。”

    “得得得，就当我啥都没说。”李云龙拉着脸说道：“我以团长的身份安排下下一阶段的任务。

    孔捷同志，团里决定派你到而营蹲点，协助二营长抓一下训练任务。”

    李云龙这么一说，孔捷就知道这几百匹马跟自己无缘了。

    孔捷笑着说道：“行行行，这笔买卖我不惦记了，都给你小子了。”

    “那好，这个任务就交给你了。”李云龙脸色严肃的说道：“今天晚上十点出发。

    另外，这次任务你把新加入的小林也带上，看看他的实战水平到底咋样。”

    孔捷犹豫的说道：“带他？他的身份背景我们还没核实清楚。

    虽然他说是干掉了鬼子从战俘营里逃出来，谁知道是真的假的。

    鬼子特战队可是知道我们在杨村，要是他们被鬼子收买，特意……”

    孔捷的话还没说完，就被李云龙给打断了。

    “我觉得没事。”李云龙自信的说道：“政委可是在隐藏位置，亲眼看到他干掉了追击的小鬼子。

    他不可能知道政委从那个方向过来，特意在那里给政委演一场戏。

    小鬼子的兵力本身就不多，更加不可能为了他们三人，死掉自己四十多人。”

    看到李云龙这么说，孔捷也就不再说什么了。

    孔捷离开后，就来到警卫连所在的屋子，把林睿叫出来跟他了下晚上的任务就离开了。

    “师兄，你刚刚出去干什么了啊。”魏大勇躺在床上疑惑的问道。

    林睿没有隐瞒，说道：“今天晚上有任务，我要跟着去一趟。”

    “什么任务？师兄，俺跟你一块去。”魏大勇说话间就要起床。

    林睿按住他的肩膀，沉声说道：“不用，你的伤还没好，好好在这里休息。”

    “是师兄你要小心啊。”

    魏大勇也不再坚持了。

    他们在一起这么多年，他知道自己这个师兄的性格，决定的事情绝对不会更改。

    ……

    晚上十点，林睿来到村口集合。

    “团长，我们去哪里，什么任务啊？”一营长问道。

    “万家镇，拿下伪军骑兵营。”孔捷说道。

    听到万家镇，林睿就已经知道这次目标是伪军骑兵营。

    “出发！”

    在黑夜的掩护下，林睿等人快速朝万家镇的方向前进。

    凌晨三点的时候，到达了万家镇外围。

    路上的时候，林睿对于八路军战斗力，有了更深一层的认知。

    因为营养问题，他们身体并没有林睿好。

    然而就是这样，他们依然可以以每小时十公里的速度行军。

    这种行军速度跟前世部队急行一样了。

    现在一行人就趴在万家镇外围，观察着阵子的防御。

    伪军在这里设置了一个二层岗楼，岗楼定上面有一个拿着步枪伪军站岗。

    在进阵子的路口，也有两个伪军坐在火堆旁边，拄着枪昏昏欲睡。

    “团长，要强攻吗？”一营长小声问道。

    孔捷想了想说道：“强攻话一旦惊动里面的伪军，我们不一定能够全歼他们。”

    说完，他转头对询问道：“林睿，你有没有什么好办法？”

    “团长，交给我吧，我可以不让他们发出任何示警，解决他们。”林睿说道。

    孔捷犹豫的问道：“你一个人行吗？”

    “可以！”

    林睿自信的说道。

    孔捷没有任何犹豫，就同意让林睿自己行动。

    这次行动，本来就存在着考验林睿的身手。

    要是他可以解决站岗的伪军，这次任务完全可以轻松解决。

    就算不行，最后也可以强攻万家镇。

    林睿离开前，向旁边的一营长又要了一把刺刀，躲避着探照灯往前移动。

    看到林睿的动作，孔捷立即让一营战士做好战斗准备，随时准备支援林睿。

