
?“呃……还真是个霸道女总裁。”傅洋有些无语，耸耸肩，放下电话。

既然人家话都说到这个份儿上了，那就去呗。

熊爷这货就是个偷听狂魔！

傅洋刚放下电话，它就跳到桌子上去扭动着那圆圆的屁股转圈。

“哦也！傅小子去和美女约会啦，傅小子对不起维可女王啦！我可要如实的记录你这段单身时间的所作所为，写成一本日记叫，等维可女王醒来之后交给她查阅。哼哼！”

它怀里抱着个小本本，看起来十分猥琐……

傅洋实在想不通，一个很有可能曾经是通天彻地的超强大妖，怎么会变成如今的这副模样？难道是节操不小心都丢光了么！

啪啪啪！

对付熊爷自然是用巴掌打头的。

中午十二点，朗豪江景餐厅。

这里是江城市最豪华的餐厅之一，一顿饭基本就要花掉小白领们一个月的工资。

不过对唐莉和刘欣这样的人来说，也算不上什么……

傅洋带着熊爷刚一进去，李勇就赶紧从座位上跑了过来，亲自把他给迎接到座位上。还把椅子给他拉开，摆好。

“爽！这种感觉，真是爽啊！”

他心中暗暗想到。但表面上自然还是要连声道谢。

“傅大师，您真的是太厉害了！莉莉刚开始告诉我的时候，我根本不敢相信，毕竟您也太年轻了……”

刘欣这个江城电视台的高层对于应酬什么的非常精通。

所以虽然大家都不太熟，而且生活也没什么交集，但一顿饭还是吃的其乐融融。

最后刘欣拿出一个牛皮纸袋，放在桌子上推给傅洋。

脸上带着讨好的笑容：“傅大师，小小心意，不成敬意。”

傅洋看了一眼唐莉。

她没好气地瞪了他一眼：“收下吧！我姐妹的一点儿心意。没有多少，三十万，让你傅大师吃亏了。”

这女人，还真是牙尖齿利的！难怪都三十岁了还没有对象……

傅洋心中暗暗腹诽，感谢着收下了一大口袋现金。

大家吃了一会儿饭，聊了一会儿有的没的。

李勇本来还想和傅洋探讨一下关于“科学”和“玄学”的关系，却被妻子刘欣给使劲儿拉走了。说是自己夫妇俩还有事，让唐莉陪傅大师继续吃……

走远之后，李勇有些抱怨滴问她：“咱俩今天没事儿啊。这么着急走干嘛？我还想请教傅大师一些玄学的问题呢。”

这家伙是教社会学的，对于这方面实际上是有关联的。以前不信，现在一旦信了就沉迷进去，一发不可收拾。

刘欣对着自己老公嘿嘿一笑，挤眉弄眼：“你呀，就是个书呆子！你没发现咱们莉莉，对这个年轻的傅大师有意思？”

“呃……没看出来。”

“你要相信女人的直觉！莉莉这次肯定是动了春心了。只是可惜啊，目前看来这个傅大师没这方面的想法。”刘欣似乎有些苦恼。

李勇惊道：“这你都能看出来？女人真是太可怕了……”

话说等到夫妇俩离开之后，饭桌上的唐莉和傅洋就有些尴尬了。

唐莉用手轻轻捋了捋耳朵边的秀发，问他：“这里有点闷，咱们去江边走走？吹吹风？”

不得不说，这个霸道女总裁虽然已经三十岁了，但皮肤保养非常良好。和二十多岁的小姑娘真没有什么区别，反而有一种稍显成熟的韵味。

“好的唐总，听你的。”

唐莉眉头一皱：“还叫唐总？叫我名字吧，唐莉。”

说着，她就站起身来，朝着外面走去……

傅洋也准备跟过去，熊爷悄悄对他说道：“傅小子你小心点儿啊！我怎么看这个女人像是盘丝洞的蜘蛛精啊，可别把你这个唐长老给吃咯！这样维可女王醒来一定很难过……”

“死胖猫别胡说！我的初夜是一定会留给维可的，否则切鸡谢罪！”

“厉害了我的哥！对维可女王果然够忠诚。”

熊爷对着傅洋悄悄竖了竖大拇指。

江边，江风吹拂。

傅洋和唐莉两人并肩而行。

不管怎么样，和美女待在一起总是比较愉快的。哪怕这个美女比自己年纪大几岁，自己也没有什么非分之想。纯粹的欣赏也是人的本能。

“傅洋，你最近成立了自己的工作室，应该很忙吧？”唐莉主动挑起了话题。

一边说，还一边用手又捋了捋耳边的秀发。

“哦，还好。”

傅洋赶紧回答道。觉得有些紧张。

他大二时选修过心理学，知道女生——尤其是漂亮的女生，如果在一个男人面前不由自主的不断做出捋耳朵边头发的动作。说明她潜意识里面对这个男人有意思，是来自于异性本能的一种引诱……

“我勒个去！唐莉不会真的对我有意思吧？那可这那就像是熊爷说的那样，这尼玛就是个盘丝洞的女妖精，想吃掉我这个唐长老了。那可不成！”

傅洋正在胡思乱想，唐莉又突然问他：“马上开学你就大四了？课应该不多吧。”

“嗯，不多。就开学有一个半月的课程吧，后面就都是自由实习的阶段。到明年六月再参加个论文答辩就毕业了。”

“有女朋友了么？该不会是打算和其他那些大学生一样，毕业就分手吧？”

唐莉突然就问到这个问题，脸上还带着笑。不像平时那么冷酷的霸道总裁范儿。

傅洋心头一跳，一咬牙。

转过头看着唐莉道：“那个……咳咳，我已经结婚了。有老婆了。”

这家伙！

为了把唐莉的感情扼杀在萌芽状态，直接说自己结婚了。

实际上呢，也不能说完全有错。

灵异界人士，不比普通人。

虽然他们也是凡人，是血肉之躯，要穿衣吃饭，也需要赚钱。而且也要受到国家的控制和管理。但终究不是普通人！

想和谁在一起，就在一起。结婚手续什么的根本没有必要。

对强者来说，更重要的是他们自己决定和谁在一起，更重要的是内心。而不像普通人一样必须要走法律流程……

从这个层面上来说，傅洋说自己和维可已经结婚了。按灵异界来看，也不能说是完全骗人的。

“啊？你，你……你还大学没毕业就，结婚了？”

唐莉被傅洋一句话给噎住了，后面还有很多想聊的话都不知道该怎么说了。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845817"  chaptername="第二百七十三章  盘丝洞的女妖精">加入书签</a>
</div>
