    “赫尔加……她有什么心愿吗？”艾伦突然将话题转到了已经逝世的赫尔加?赫奇帕奇身上。

    “导师一直念叨，希望霍格沃兹能名副其实地保持着世界上最好的魔法学校头衔，说起来，她不知道为何在去世前突然去了神圣罗马一次。”邦妮接着有些不解地说道，“我们本来就是最好的学校啊！虽然听说东罗马帝国原保加利亚地区有一位叫做内丽达?沃卡诺娃的女巫好像最近在斯堪的纳维亚半岛附近也建立了一座魔法学院，但完全和我们霍格沃茨不是一个等级的对手。”

    艾伦沉默了半晌，他知道，赫尔加估计应该在知道自己大限将至的时候去见了罗伊纳一次，而她的愿望应该是指艾伦之前对她和格兰芬多描述的、霍格沃茨在邓布利多和他前几任校长带领下所走的下坡路能够得到改善。

    他的目光落在了邦妮身后的那面墙上，显然现在霍格沃茨还没有习俗把校长的画像挂在了墙上，四位创始人的画像都不在上面。

    “赫尔加没有留下什么画像吗？”艾伦有些遗憾的问道。

    “啊！你不说我差点忘了，的确有一幅，导师说专门留给你的，因此我一直很小心地保管着。”邦妮没有用魔法，而是自己起身走到了一个大柜子前，用魔杖点了点上面的魔法锁，那些复杂的链条叮叮咚咚地作响，柜子自动打开来，邦妮小心翼翼地捧出了一个有着褐色木框的画像，“不过导师只会偶尔出来花园院子摘菜的时候才会出来，我们在外面叫她，她听不到的。”

    赫尔加这种布置并不出乎艾伦的意料——据说赫奇帕奇的公共休息室和宿舍经历了一千多年也从没被外人看到过，就像他们的学院标志獾一样，赫奇帕奇知道究竟该如何隐藏——如何保护自己。

    画像中，由巨大的橡树根以及泥洞改造成的半地下室模样酒馆，一半在地下，一半在地上，整个酒馆围绕着这棵大橡树一整圈，房顶上铺满了厚厚的绿色草坪，并且那个魔法花园长在酒馆屋顶那层厚厚的泥土上。

    “赫尔加的深夜酒馆。”艾伦的脸上满是回忆之色。

    “虽然那时候没少被导师训斥笨手笨脚，但那段时光确实轻松美好。”邦妮回想起自己当初稚嫩笨拙的样子，也感慨道，“要不要试试我现在的手艺？我保证不会烧焦东西了。”

    “那我就不客气了，如果等下你有空的话，给我做些布丁吧，有人特别喜欢吃，对了，那个把食物做生的特雷西怎么样了?”艾伦想着就快要把卢娜接回来了，于是不客气的向邦妮想要些用这个时代材料制作的布丁——哪怕做法一模一样，显然因为材料多少会不同的原因，让艾伦没有信心在他的年代里做出完全相同的味道。

    “上次由于我的不成熟，没敢和你多说话，其实特蕾西在霍格沃茨建立前就离开了导师，我听说好像去了法兰西——可惜她没多待，好多东西都没来得急学会呢。”虽然邦妮的这位同门当时对她不算友好，但现在的她听到这个名字时也只会产生一些怀念而没了负面情绪了。

    “从她老把东西做得没熟就端上来看，特蕾西的性子太着急了，而你刚好是相反，你总担心没把东西做熟让人吃坏了肚子，所以哪怕本该半生半熟的东西到了你手里也会变成全熟——邦妮，所以赫尔加才会更看中你吧，你骨子里有赫奇帕奇的潜质。”茶杯在艾伦的手中转了一圈，他看向了因为夸奖有些羞涩的邦妮，“你还记得当初那个经常来酒馆吃饭、然后用唱歌抵饭资的那个麻瓜游吟诗人吗？”

    “当然记得，他可是给我们带来了不少轻松惬意的时光呢，他的歌唱的不错。”邦妮轻松地笑了起来，眉舒目展地哼了几句诗人经常唱的歌曲调子。

    “我这次在麻瓜的战场上看到了他的后代，品格非常出色，只是被迫做了一些不光彩的事后，为了赎罪又丢掉了性命。”艾伦掏出了装有爱乌泰勒佛灵魂的宝石，“我正没想好怎样安置他的灵魂，不如让他成为画像里的酒馆常客吧？”

    邦妮对艾伦这么轻描淡写地玩弄麻瓜灵魂还是感到一些不适应，但通过导师口中知道了眼前的这位仿佛不会衰老巫师的局部信息的邦妮，知道对方并不是一名完全堕入黑暗面的黑巫师，只是和很多拉文克劳一样对研究和生命有些肆无忌惮，再加上看着宝石里闪现的眉眼熟悉的红发男子，虽然并不清楚艾伦要如何制作一张有灵魂的画像，但她最终还是没多说什么而是点头同意了。

    接下来，邦妮牵着梅林去了厨房，并让家养小精灵给艾伦送来了一些画具。

    而被留在副校长办公司的艾伦，将深夜酒馆的画像重新摆在了面前，并且拿起了爱乌泰勒佛灵魂的宝石，开始回忆画像和灵魂魔法相关的知识。

    霍格沃茨的画像可以说话和在画框之间走动，与被画的人举止一致。不过，他们与人沟通的能力与画家的技术并无关系，而是基于画中主人公真人的强大程度。人像中的人可以使用模特最喜欢用的词和模仿他们的一举一动。

    所以，卡多根爵士的画像永远都在向人们宣战，从马上摔下来以及动作非常缺乏平衡，这是主人公给为他画像的可怜画家留下的印象；而胖夫人的画像在主人公去世后多年里一直喜爱美味佳肴、美酒和严密的安全。不过，这些画像都不能进行关于他们生命的更深入的对话：他们名副其实只是二维的，只是艺术家眼里主人公形象的代表。

    有些画像能与生命世界进行相当多的交流。在霍格沃茨现在还未形成的传统中，未来的校长们会在过世前会请人为自己画一幅肖像。画像完成后，画像主人公校长会将其锁起来，如果他们愿意的话，会定期打开柜子探望它。他们会教画像中的人模仿本人的行为举止，并向其传授各种有用的记忆或知识。随后，这些信息便可以在接下来的几个世纪中为继任校长所用。

    在艾伦所属的那个时代，某些历任校长画像的深入知识与见解只有在职校长和很少部分学生们知道。有人来访的时候，画像中人在打盹基本都是装的。

    但最关键的是，就算能进行交流和具有思维能力，但这些画像都是没有灵魂的，而艾伦现在需要做的则是需要把爱乌泰勒佛的灵魂绑定在他的画像上面，这对于已经阅读过耐瑟卷轴和对灵魂相关知识的艾伦来说并不算什么大问题——相反要把爱乌泰勒佛先画上去，对于没正式学过绘画的艾伦来说颇有难度，幸好有些对肌肉细微控制能力和过目不忘记忆里的艾伦在练习过几次后，终于正式动起了笔。

