    第318章? 江慧帮忙转移   

    江家二房也不同意：“钱太少了，一家最少也得五千万！”

    

    江家三房说道：“不行，就是三个亿，不能商量！”

    

    ……   

    两边很快就拉锯战了起来。

    

    另一边，晏明山带着人，悄悄赶到了江家别墅的外面，准备接应江慧了。

    

    今天应该江兰去给江森昶送饭，然而江兰犯懒不想动。

    

    江慧主动提出帮忙送饭，江兰自然是求之不得。

    

    江慧拎着饭盒，左右看看，没有人看到自己，快步去了江森昶居住的屋子。

    

    “小叔。”

    江慧蹑手蹑脚的进去，看到江森昶还坐在那，安安静静，话也不说。

    

    江慧快速在江森昶耳边说道：“小叔，我带你回去了，我先把你藏起来，回头我再来找你。”

    

    江慧推着江森昶的轮椅，快速就离开了屋子。

    

    别墅的院子，确实是年久失修。

    

    掀开一片花丛，赫然露出了一个能藏下一个人的大洞。

    

    江慧奋力将轮椅推了进去，然后把附近的花丛全都扒拉过来，覆盖在了江森昶的身上，伪装出没有动过的样子，然后快步返回到了江森昶的屋子。

    

    江慧调整好了自己的表情，就开始尖叫：“啊啊啊，不好了！小叔不见了！人呢？

    人去哪儿了？

    快去找人啊！”

    

    这一嗓子嚎的，把整个江家人都给嚎懵了。

    

    大堂哥第一个冲了出来：“怎么了？

    怎么？

    出什么事儿了？”

    

    “大哥，不好了，小叔不见了！”

    江慧一脸急切的说道：“我刚刚去给小叔送饭，结果看管小叔的人也没见着，小叔也不在房间里了！”

    

    “我去看看！”

    大堂哥掉头就去了江森昶的屋子。

    

    结果，果然不见了！   

    “糟了！小叔不见了！快去找啊！他一个傻子，能去哪儿？

    肯定就在附近！”

    大堂哥顿时冲着江慧咆哮了起来：“还愣着做什么？

    找去啊！”

    

    “哦哦哦。”

    江慧马上就跟着一起跑了出去。

    

    江家彻底乱了起来。

    

    江家老太太听说小儿子不见了，顿时气得只拍桌子：“造孽啊！一个个都只想着要钱，就没一个认真去看着的！但凡有一个人在那看着，也不至于让人给跑了啊！他要是不见了，我们还怎么跟宴川要东西！废物，一个个都是废物！”

    

    江家老太太上了岁数，腿脚不便。

    

    不然，她都想亲自去找了。

    

    可是她现在只能眼巴巴的在客厅等消息。

    

    好家伙。

    

    整个江家那叫一个鸡飞狗跳。

    

    江慧趁着所有人不注意，再次回到了后面的墙根下。

    

    当江慧信心满满的掀开花丛，打算带人离开的时候，却发现人真的不见了！   

    江慧如同晴天霹雳一般！   

    整个人都傻在原地了！   

    人呢？

    

    去哪儿了？

    

    他一个傻子，能去什么地方？

    

    江慧这次是真的急了！   

    负责接应的人，就在外面了。

    

    可她现在却交不出人来了！   

    “完了完了完了！彻底完了！”

    江慧额头上，都是豆粒大的汗珠。

    

    如果不能顺利交出江森昶，宴川一定会迁怒自己的！   

    他一定会阻挠未婚夫的升迁路的！   

    不行！   

    必须尽快找到人！   

    此时此刻。

    

    江森昶单独站在院子的一个角落里，看着江家人跟没头苍蝇似的，到处找人。

    

    他的脑海里，突然就闪现了二十多年前的画面。

    

    当初，他的女儿也是这样丢的。

    

    一回家，就发现女儿不见了！   

    他疯狂的找，全家人都在疯狂的找，找遍了全家的每个角落，找遍了每个能藏人的地方。

    

    他的孩子，他的孩子，不见了！   

    “孩子，我的孩子，还给我！把我的孩子还给我！”

    江森昶一下子控制不住的大叫了起来，好像再次回到了二十三年前，回到了丢失女儿的那一天。

    

    江森昶突然从轮椅上站了起来，就像是疯了一样的寻找着：“女儿，把我的女儿还给我！把我的宝贝还给我！把我的孩子还给我！”

    

    “沫沫，沫沫，你在哪儿？

    爸爸来找你了！爸爸带你回家！”

    

    “我的小宝贝，我的小乖乖，爸爸爱你啊！你快点出来，跟着爸爸回家啊！”

    

    突然，脚下一滑，江森昶整个人都摔倒在了地上。

    

    然而，他很快就爬了起来。

    

    仿佛没有感知到疼痛一般，继续往前走。

    

    多年不曾行走的他，跌跌撞撞，步履蹒跚，不知道摔了多少个跟头，不知道擦伤了多少地方。

    

    可他好像都没有发现一样，顽强的摔倒爬起，爬起摔倒，摔倒再爬起……   

    慢慢的，他的脚步顺畅了很多。

    

    慢慢的，他摔倒的次数越来越少。

    

    江森昶突然有了很大的力气，脚步从一开始的小步伐，慢慢增加，最后大步跑了起来。

    

    一边跑一边叫着孩子的名字。

    

    “在那边！人在那边！”

    终于，他还是被江家人发现了。

    

    “小叔什么时候会走了？

    快去抓住他！”

    大堂哥大声叫了起来。

    

    所有人都朝着江森昶靠拢了过去。

    

    然而，就在这个时候，江森昶突然朝着假山爬了上去，一边爬一边对着一块石头说话：“乖宝宝不乖了，跟爸爸藏猫猫！沫沫乖，回来，到爸爸身边！”

    

    江慧气喘吁吁的赶了过来，看着小叔对着一块石头念念有词，顿时急了。

    

    现在这么多人都看到他了，她还怎么把人带走？

    

    “快快快，大家围起来，抓住他！”

    大堂哥高声指挥：“他现在就是个傻子，什么都不知道！不管用什么手段，哪怕摔断腿也没关系，一定要把人抓住！”

    

    “是！”

    

    越来越多人靠拢，很快就将假山合拢了起来。

    

    有人已经开始攀爬假山，准备抓人了。

    

    陷入记忆的江森昶，还在念念有词：“女儿，我的女儿，回来，快点回来……”   

    “你给我过来吧！”

    家里的佣人一把抓住了江森昶的手腕，试图往回拽。

    

    江森昶突然就努力，反手就是一巴掌：“放开，我要带我女儿回去！”

    

    江森昶的力量极大，一把甩开了对方，自己却也因为反作用力，整个人朝着地面坠落了下去。

    

    “啊！小心！”

    下面的人们，顿时发出了尖叫声和惊呼声。

    

    

    

