    

    “陈总，又有一个过来想要和我们签约的演员。”

    在陈骁的办公室里，曾小宛汇报着情况。

    陈骁问道：“又来一个？”

    “是啊。”曾小宛点点头。

    陈骁有些疑惑，这是什么情况啊，这几天怎么一股脑的跑过来这么多演员，全部都是想要签约的。

    刚开始陈骁还以为是一些刚毕业的大学生没有什么路子，听说他这里缺人，所以就过来了。

    但是最后发现还真的不是。

    在他考验了那人的演技什么的之后，这绝对是一个演技很不错的演员，完全没有新手的那些小毛病。

    然后这事就像是开了闸口一样，每天都有找过来的演员。

    还有不少是托关系的。

    就连夏寻芳都专门打开电话，询问听说他这边公司缺人，想要扩大规模，还问他是不是准备大干一场了？如果有这个想法的话，他倒是可以介绍两个有资历的经纪人，保证让他的演员在外不会受到什么欺负。

    把陈骁都给说蒙了。

    我要扩大规模，大干一场了？

    你从哪听说的？

    我怎么不知道。

    闹的吧？

    虽然陈骁确实没有这个想法，但是现在这么多优秀的演员，其中竟然还参杂着影帝，陈骁还是有些心动的。

    这可是自己送上门的啊。

    不过陈骁这里虽然缺人，但却也不是什么人都要的，他想要的当然是精英了，就算是精英也最多要个三四个就不错了。

    他可不想再专门搞一个经纪公司，操心！

    到了最后，陈骁干脆就把这些人的考察和《寄生虫》的演员面试放在了一起。

    考验演技？

    那就直接用电影里的剧情片段，如果真的演的好的话，那我二话不说就签了，在电影开拍之前还能多少省点片酬经费。

    然后持续多天的一个选角就在陈骁的公司里展开了。

    从来没有这么一刻，陈骁能够觉得华夏竟然这么多演技好的演员，说哭就哭什么的对这些人来说简直就是小儿科。

    孙绪涛之前给陈骁打下手的时候，找的试镜演员都不错吧？

    但是这次更甚。

    之前好歹还是水平有高有低，但是现在来的都是对自身实力极为自信的。

    因为所有人都觉得陈骁这里是宁愿不招人也不要那些演技不好的，看看陈骁公司现在的情况就知道，不然也不会只有辛启月一个人了。

    所以陈骁挑花眼了，一会觉得这个好，一会又觉得那个好。

    最后，陈骁还是签下了四个演员，有两个还都是要过两天才和其它经纪公司的合同到期，陈骁也无所谓了，到时候再补上合同就行。

    签约的四个人都是年轻人，演技也都很不错，在得知自己能够成功签约破晓，几个人也都十分高兴。

    至于剩下的人，心情自然就不必说了。

    在《寄生虫》里，其实也用不了这么多的年轻演员，但是因为实在是难以选择，所以陈骁还是多签了一个人。

    电影里还有两家的父母，这就需要年龄大一些的演员来演了。

    年龄大一些，但是必须要有很好的演技。

    这需得老戏骨才行，所以陈骁这几天心目中已经有了人选，而选择的范围就是国家这些一级演员了。

    自己现在也是电影家协会的，主席对自己也挺不错的，所以这个小忙应该会帮自己的。

    总之，忙活了这么多天，收获也算是不小，至少演员已经准备就绪了，就等着片场这两天装修好之后就可以开拍了。

    而签好合同之后，这些演员也陆陆续续在自己的微博上告知自己已经签约了陈骁公司，希望大家继续多多支持之类的。

    微博一出，让这些人的粉丝数量瞬间增加了不少。

    这都是陈骁现在所带来的的流量，也让这些人更加觉得能够签约陈骁的公司是一个多么明智的选择。

    “没想到潘云舟竟然跑到陈骁公司了，这可是影帝啊，陈骁可真是厉害了，现在都能够把影帝直接挖过来了，厉害。”

    “不是挖过去的，是我们云云的合约本来就已经到期了，和之前的经纪公司只是好聚好散而已，不过我觉得来到陈骁这里也好，肯定会有更大的机遇，云云加油。”

    “潘云舟、俞笙、江映雪、王万里，一共四个人都表明自己已经签约了陈骁公司，虽然有些人不怎么熟悉，但是看了一下演技还都是可以的，前几天就听说陈骁是准备开大，现在这是证实了这种猜测啊。”

    “陈骁要开大，谁也挡不住啊。一声令下根本就不需要找那些练习生重头培养，全都是能够冲击影帝影后的人啊，他这是要组建全影帝影后阵容吗？”

    “前几天陈骁就在为《寄生虫》电影招募演员，现在看来是没有这么简单啊，这就是为了趁着这个机会为自己的公司扩充实力，真是明修栈道暗度陈仓，陈骁玩的这一手很漂亮啊，把所有人都蒙在鼓里。”

    “是啊，是啊，看那些小报上说，这几天经常有不少的演员出入陈骁公司，陈骁这一手玩的真是漂亮，估计那些经纪公司全都被陈骁给整懵了，自家的演员不断的往陈骁这里跑，但还没有办法管，只有陈骁稳坐钓鱼台啊。”

    “现在我有点怀疑《寄生虫》是不是真的为了冲击奥斯卡了，感觉很有可能是一个噱头，就是为了引这些演员过来啊。”

    在所有的线索连接到一起之后，吃瓜群众们觉得自己懂了，觉得自己身处局外完全看清楚了陈骁做的局。

    为什么陈骁手下一直就只有辛启月一个演员呢？

    现在也明白了。

    那就是为了把辛启月从无到有培养成一个影后，以此来向圈子里的人保证自己对手下演员的培养是不遗余力的。

    你看，辛启月之前从来没有演过电影和电视剧，但是短短时间我都能够把她培养成一个影后。

    那么你来了之后，还能够更差吗？

    紧接着，陈骁又在金马奖开幕的时间段，又打出了一个更大的噱头，那就是我要冲击奥斯卡。

    要知道现在陈骁《生化危机》拿到奥斯卡最佳外语片的热度还没有过去，现在再加上这个噱头，那热度瞬间就火爆了。

    可是陈骁的目的真的是冲击奥斯卡吗？

    还真不一定。

    这应该也是局的一部分。

    现在想来应该是告诉所有优秀的演员，表明自己要大干一场了，但是还缺人，而且还可以像是对辛启月一样不遗余力的培养你们，所以都赶紧过来吧，说不定下一个影后就是你了。

    然后陈骁就真的得逞了，又或者说没有人能够抵挡住这个诱惑。

    果然老奸巨猾陈骁，把娱乐圈的勾心斗角简直是发挥的淋漓尽致啊。

    就造成了现在的结果，大部分经纪公司都被陈骁这一手给搞得错愕不已，而吃瓜群众又瞪大了眼睛，大呼过瘾。

    只有陈骁一个人还在那里有些懵。

    这都是什么鬼？

    说的怎么有鼻子有眼的，和真的一样，我自己都信了。        

