    阳明教、蟠龙道统、朱襄武庭……等等诸多道统都有派代表前来，而且所来的代表都不是一般的弟子，都是大人物，甚至有道统的掌门亲自驾临。

    　　突然之间来了这么多道统的代表，让长生道统的不少修士强者都一下子发懵。

    　　要知道祭祀大典乃是长生道统的私事，是长生道统的弟子祭拜先祖，与外人无关，这并非是召开什么盛会。

    　　一直以来，长生道统的祭礼大典都是由长生道统内的疆国大教、宗门世家参加，就算是有其他道统的人来观礼，那都是很小规模，而且往往是代表着个人，都是以好友之类的身份来参加观礼的。

    　　但是现在阳明教、蟠龙道统、朱襄武庭等等这样绝世无双的道统都派有代表前来参加长生道统的祭祀大典，而且还是代表着他们的道统，这是以官方身份来参加观礼。

    　　如此突然的事情，一下子让不少长生道统的修士强者都为之发懵，很多人都不知道具体是发生什么事情了。

    　　“为什么会有这么多的道统来参加我们的祭祀大典？”有长生道统的弟子强者搞不明白，祭礼大典是长生道统的私会，现在搞得万统界的道统都来参加，这的确是有些不可思议。

    　　“听说是万寿国发了请柬，邀请万统界的道统来观礼。”有世家的长老消息灵通，得到了这样的消息。

    　　当听到这样的消息之后，长生道统的许多弟子强者都不由心里面为之一凛，一直以来祭祀大典都是由长生谷主持的，而且长生谷是长生道统的掌统者，也只有它有权力主持祭祀大典，也只有它有权力去向万统界发现号令或邀请函，现在万寿国却超过了长生谷去做这样的事情。

    　　越俎代庖，大家一下子就想到了这样的一个字眼，很多长生道统的强者一下子意识到了一点，万寿国是来真的了。

    　　“要变天了吧？”一时之间，不少长生道统的掌门长老都为之忧心忡忡。

    　　对于长生道统的很多疆国大教而言，如果说在长生谷与万寿国两者之间选一个谁来掌权的话，毫无疑问，在没有武力的威迫之下，多数的疆国大教都愿意选长生谷。

    　　这除了长生谷是长生道统的正统之外，长生谷的无为而治让很多疆国大教都受益，因为长生谷从来不干涉长生道统内的任何疆国大教的事务，只要在长生道统的格局之下，任何疆国大教都可以自主选择。

    　　如果说，万寿国掌权长生道统，那就不一样了，万寿国掌权长生道统，只怕这将意味着是一次肃清。因为万寿国与长生谷不一样，它是靠武力崛起，一旦万寿国掌权，这必定会横扫长生道统，它们也必定会确定它们万寿国的合法性，到时候只怕是顺我者昌，逆我者亡。

    　　“轰——”的一声声巨响，就在很多人担忧的时候，铁骑踏空而来，宛如银色的闪电一样，瞬间奔涌向药庐，如此一支磅大的铁骑飞驰而至，就像是钢铁洪流一样，可以荡平一般。

    　　这是一支十万大军，整支大军银光闪闪，当它跨空而来的时候，就像是一条巨大无比的银色巨龙冲向了药庐，仿佛是能撼动整条山脉一样。

    　　“银龙军团——”看到了这样的一支铁骑瞬间冲入了药庐，不少人为之震撼，长生道统的弟子强者更是抽了一口冷气。

    　　“回春公子也来了。”有人低声细语地说道。

    　　银龙军团，这是万寿国最强大最古老的军团，它自从万寿国建国以来便成立，传承了一代又一代，曾经是横扫过长生道统，实力十分的显赫。

    　　现在银龙军团新晋的军团长是回春公子，除此之外，银龙军团还有好几位登天真神老祖坐镇，实力之强悍，那是让人为之颤抖的。

    　　“银龙军团将协助长生谷维护秩序！”就在银龙军团刚到不久，药庐传出了这样的一个消息。

    　　虽然消息说银龙军团将协助长生谷维护秩序，但是很多长生道统的修士强者一听到这样的消息就在心里面抽了一口冷气。

    　　祭祀大典一直都由长生谷负责，何时能轮到万寿国了，现在万寿国却把最强大的军团开到了药庐了，而且还是祭礼大典前夕，一切尽在不言之中。

    　　在这刹那之间，大家都意识到万寿国夺权开始了，长生道统要变天了。

    　　“药王谷也愿意协助银龙军团！”

    　　“圣丹国也将协助银龙军团！”

    　　“轮石大教也将协助银龙军团！”

    　　…………………………………………

    　　一时之间，长生道统的一个又一个大教疆国、宗门世家纷纷表态，毫无疑问，这些号称是将愿意协助银龙军团的，它们无非是选择站在了万寿国这个阵营了。在长生道统即将变天的时候，它们选择了站队。

    　　看着一个又一个大教疆国都纷纷站队，不少实力强悍的宗门世家都投靠万寿国，一时之间长生道统之内是人心惶惶，特别是参加祭礼大典的修士强者，更是人人自危。

    　　因为大家都明白，长生道统即将变天了，该是大家选择站队的时候了，在今天他们的一个选择，这将会决定着整个门派疆国的命运，一旦选择了队伍，说不定会因此而灰飞烟灭。

    　　当一个个疆国大教都纷纷投靠于万寿国的时候，这让主持祭祀大祭的梵妙真是承受着很大的压力，这几天来她都是忙得焦头烂额，特别是来自于万寿国的压力，这更是让她不得不拿出十二分精神了。

    　　在这样的局面之下，梵妙真就不得不想到李七夜了，她几次传讯给李七夜，想让李七夜回来主持大局，但是，李七夜都没有回来，这让梵妙真是气得牙痒痒的。

    　　在前往烧香的路上，李七夜却一点都不着急，坐着大船，一副游山玩水的模样，悠哉优哉的，一点都不赶时间，而且对于梵妙真几次的传讯求援，他都置之不理。

    　　“师兄，师姐传讯好几次了，请师兄快点烧完香就立即回去主持大典。”秦芍药为梵妙真传话地说道。

    　　“不急，人都还没有来齐，急什么呢。”李七夜临窗而坐，看着药湖的风景，显得十分的悠闲。

    　　事实上，如果他们踏空而行，小半天时间就能赶到，现在他们悠哉优哉地坐着船前行，速度就慢了很多了。

    　　“但是银龙军团已经来了，只怕师姐他们会有危险。”穆雅兰不由有所担忧地说道，她也想回去助梵妙真一臂之力，但李七夜却慢吞吞地赶路，她们也无可奈何。

    　　“放心吧，祭礼大典都还没有真正开始，万寿国不会急着掀桌子的。”李七夜淡淡一笑，说道：“再说了，这也是你们大师姐历练的大好时机，未来她终究要掌执一个道统的人。”

    　　李七夜这样的话，让穆雅诗和秦芍药都不由相视了一眼，一时之间也不知道说什么好。

    　　祭礼大典，乃是药庐的药坛中举行，因为这里曾经是药仙讲道的地方，也是药仙曾经在此召令天下的地方，所以祭礼大典在这里举行，那是再适合不过了，长生谷在这里举行祭礼大典，就是意味着它依然掌执着长生道统的大权。

    　　但要举行祭祀大典之前，必须点燃第一柱香，这是预告祭祀大典开始。

    　　而点燃第一柱香的地方不是在药坛，而是在草庐，草庐也被长生道统的修士强者称之为祖庙，因为当年药仙就是在这里结草而居，而且在后来长生道统的一些先祖牌位也是放在了这里。

    　　所以说，当点燃第一柱香的时候，除了宣告祭祀开始之外，也是谒拜长生道统的列祖列宗。

    　　这几天来药庐之外已经是聚集了大量的修士强者，这都是长生道统之内各教各派的修士强者，他们也是前来烧香谒拜列祖列宗的。

    　　但是，要知道在这样的祖庙之中，第一柱香必须由掌权的长生谷点燃，如果长生谷还没有点第一柱香，长生道统的其他疆国大教、宗门世家是不能点香的。

    　　往年都是由长生真人亲自来点香，所以，此时此刻很多大教疆国的修士强者都等候在草庐外面，等等着长生谷前来点香。

    　　不管如何说，现在依然是长生谷掌权，那怕万寿国夺权之心已经是路人皆知了，但此时此刻依然是长生谷当家作主，所以在草庐之前没有任何人敢僭越。

    　　草庐，它真的是草庐，乃是以长草结成，传言说乃是则药仙亲手所结成，不知道过了多少岁月，草庐依然还在，而草庐两旁的树木已以苍翠郁郁。

    　　草庐之前乃是石阶逦迤而下，直通药湖的湖边，此时湖边已经停靠了很多船只了，而在石阶的左右两旁也停留了许多的修士强者。

    　　这都是前来上香的，他们是前来告慰列祖列宗，也是祈求风调雨顺。

    　　“来了，长生谷来了。”当李七夜他们的船只缓缓驶入草庐的港湾之时，远远就有修士看到了，有人大叫一声。

    　　“是穆神医和秦仙子她们。”当船只靠近的时候，美丽无双的穆雅兰和秦芍药立即吸引了所有人的目光。

