    丁毅的这种学制，一个东江镇少年到大学毕业，基本只学到简易数学，识字，世界地图，国内外历史，然后就是会射箭，骑马，并拥有各种专业技能。

    文化水平估计和后世小学生三四年级差不多，技能相当于后世的职业技校。

    这也是丁毅现在急需的。

    至于科学家，物理化学什么，那不是他现在能考虑的，也不是他现在能培养出来的。

    考虑到选择专业时的平衡，虽然没有专门培养当官的儒学，但所有专业的人，毕业后都有机会当文官。

    必竟这个时代的人都想读书考上官员，而丁毅这边不靠儒学，学什么都能当官，从而保证他们能选择不同的专业。

    而在东江镇，无论工匠还是造船医士，工资都很高，这保证了每个专业都要有人去学。

    按丁毅这么改革，丁毅治下四十多万人，假设以学生2万计，若干年后，就是两万专业人才，并且每年都能出几千人才给他用。

    李氏和洪安书听着丁毅这样的安排，都眼睛大亮，佩服的不得了。

    “虽然前期我们会很辛苦，很艰难，但一旦踏上正轨，照这么进行下去，以后每年，我们东江镇最少都有几千人才出来啊。”洪安书和李氏齐齐叹道。

    “都是人才不敢说，但我相信都能用。”丁毅笑道。

    两人叹服。

    建这么多学校，最大的难点是老师和课程。

    好在丁毅在这边多年经营，一直在教书读字，现在能当老师教教识字，简单数学的人是有很多的。

    “地理用世界地图来教，要告诉大伙，这世界很大，地是圆的。”

    欧州这时已经有相对完整的世界地图，连非州都已经标注进去，虽不够全面，但丁毅打算自己再补一补，把世界七大洲补齐，然后该知道的国家标准一下，就可以当教材用。

    这种学课也很简单，只要让学生知道地球是圆的，各国家具体位置就行，省的很多大明人以为这天下只有大明朝最大，是天朝上邦。

    学地理是让他们看看，大明之外，还有很广阔的领土。

    李氏这时提到男女分班和课程的问题。

    因为之前，宋哲在时，是男女分班的，且女生学的和男生不同。

    按丁毅现在的要求，小学就要学骑马和队列，可能并不适合女生。

    丁毅说，小学都要学，男女生都要学，队列和骑马，只要学会，又不学太精。

    并且小学不分班。

    中学也不分班，中学多了射箭和打铳，女生学打铳，男生即要学射箭，又要学打铳，但女生如果主动学射箭，并射的好，可以加分。

    李氏和洪安书面面相觑，这样以后丁大人治下，个个皆能成兵啊？

    大学后分专业，基本也等于分班，女生优先学医生，老师，后勤，农事等，男生优先学制铳，造炮等。

    丁毅让两人组织学校的老师先准备课程教材，选择老师，建造学校，所有课程和老师选好后，报丁毅过目，有些教材，他可能会添加删减。

    两人一一答应。

    这次学校改革十分巨大，加上要新建大量的学校，估计两三年甚至更长的时间才能完全到位。

    这样一改革后，原军队的扫盲班就没有了。

    但这些年丁毅一直在扫盲，基本全军七成以上都能识字。

    以后就改到训练司内部进行。

    之前训练司成立的目的，是为升职的军官进行再培训，同时让丁毅一个个认识，接见新的军官。

    有的人一年升几次，就没必要培训多少次。

    以后选批教书先生到训练司，主要负责为军官们扫盲，和以前一样，每年每军官要进去一个月，考试合格后就不用进。

    军士的扫盲，则有各部自己进行，五天上一节课。

    -----

    两天后，一队船从日本归来，去日本卖火铳火炮的佛朗，沈志祥，许尔显又一次回家，除了带了大量的矿外，还带了个消息。

    他的岳父松蒲隆信想见丁毅，有要事相商，另外丁毅的小公子松蒲信长也快两周岁啦。

    松蒲信长？丁毅听到自己日本儿子这名字，半天无语。

    这名字据说是松蒲隆信取的，也没问过丁毅，看这名字，松蒲隆信的想法很大啊。

    我在日本也有个儿子？丁毅的心情突然变的很奇怪的。

    他常年不去日本，这会才想起来，自己还有个儿子在日本。

    郑芝龙也有个儿子留在日本，之前丁毅还觉的他有点冷漠，现在想想，自己和郑芝龙也差不多。

    看来又要出去一趟？

    在1633年11月时，丁毅留尚可喜带兵两千驻守石见银山，当时说好，两年后轮换。

    不但尚可喜要回来，那边的兵马离开旅顺两年，也要回来，不然时间长了，人心就容易乱。

    丁毅当下决定，调许必成两千兵马去换尚可喜，同样是两年轮换。

    旅顺这边九月准备，十月底出发，到日本正好十一月，轮换尚可喜。

    又鉴于现在北沟城已建，基本能把后金挡在盖州，丁毅又可以出去浪。

    于是崇祯八年8月中旬，刚刚建好北沟城没多久后，丁毅召集诸将开会。

    这次一开会，丁毅就让阮思青先说。

    阮思青指着桌上的沙盘地图道：“荷兰人占领大员（台湾）后，建了座热兰遮城，1632年完成第一期，现在还在日益完善中，在海对岸还有罗岷西亚堡---”

    现场诸将顿时神色各异，似乎感觉到了什么。

    阮思青在大员近半年，三个月在热兰遮城，两个月跑遍大员西部和北部。

    据他说，现在郑芝龙的移民占据了北部和西部，主要以囤田为主，但是他没有建立有效的行政机构，所以那边的管理不像大明府州，大多都靠当地移民自己处理。

    目前北部大概有一万多人，西部大概有二万多人，约三万多原泉州等地的明人百姓。

    荷兰在西南的热兰遮城有1500兵力左右，并且每年都在变化，因为他不是荷兰官方的部队，是一个公司组织，上级军官福利很好，低层士兵工资很低，很多人都经常不值班，不站岗，到处去赚钱，组织纪律有点差，还有荷兰士兵到福建沿海后，直接逃走不回去的现象发生。

    荷兰人在当地用大量的田引诱明人百姓移民，用粮食引诱原住民，共同为他们种植甘蔗来制粮，目前已经有一万多百姓在热兰遮城四周。

    前几年荷兰人主要经营贸易为主，随着郑芝龙独霸海上，他们向郑妥协，得到了贸易路线和许可，便开始在大员发动征服战争。

