

　　    刘康笑笑说：“说句徐市长可能不愿意听的话，我觉得我们的乡村在消失完全是你们这些官员们短视的结果，城市也好，乡村也好，都是人类的生存环境，不是只有高楼大厦才代表先进，只有跟自然生态结合起来，让人们的生活跟自然融合在一起，才是对人类最好的。”
　　
　　    徐正笑着点了点头，说：“这个倒是真的，不过，现在到处都在大干快上，没人去注重这些了。”
　　
　　    刘康说：“唉，现在国内的建设千城一面，都在堆水泥森林，如果再不检讨，我想早晚我们会尝到恶果的。”
　　
　　    徐正这一行是考察城市建筑的，便把主要目标放在了城市的标志性建筑上，基本上在德国看过了几个城市的市政厅，这些市政厅算不上豪华，可基本上都可以代表各个城市不同的建筑风格。慕尼黑的市政厅古老，显得阴森森的，斯图加特市政厅广场很可爱，以喷泉做中心，各国的小熊雕像围着，很好玩。法兰克福市政厅特有俄罗斯风味，大红楼，广场上矗立着公正女神雕像，很富有哲理。
　　
　　    到了荷兰，看过风车、木鞋、郁金香之后，考察团就是不是到性都阿姆斯特丹的红灯去看一看有了争执，最终讨论的结果是指在外面看一看，观赏一下城市建筑，并不进夜总会之类的玩，这样一方面满足了人们的好奇心，另一方面也跟他们的考察内容相联系。
　　
　　    红灯区就在市中心广场附近，步行五分钟就到了。从广场到红灯区的路上，黑人较多，人员比较杂，如果没有黑人和广告，这算得上是一条美丽的运河，两岸是典型的荷兰民居。徐正一行人去的时候是晚上九点多，不是红灯区最热闹的时候，但也可看出其繁华一二。
　　
　　    在每个民居外面都有橱窗，橱窗里分为几层，上上下下全是内衣女郎。那些内衣女郎或者两腿直立，两臂向上扒在玻璃上，腰肢不断扭动；或者侧坐在椅子上，抽一根香烟，递媚眼，挑逗过往行人。大都是欧洲女郎，但偶尔也能看到一位亚洲面孔。那些女郎穿着各式各样性感内衣，令人目瞪口呆。徐正一行人虽然都很贪恋得欣赏着橱窗里的各式内衣女郎，可是他们平日做道德君子做惯了，并不敢多作停留，只能是看了几眼之后，匆匆而过。
　　
　　    刘康跟在徐正身边，笑着说：“别看这些女人咋看上去光鲜亮丽，实际上皮肤没有光泽，肚皮上有好些摺子，算是下等货色。”
　　
　　    徐正笑了笑，没加评论，实际上虽然是下等货色，他看的也已经血脉贲张了。洋妞给了他不同于以往的诱惑，让他全身都有一种膨胀的感觉。
　　
　　    红灯区不时有警车通过，但警察并不管失足妇女，只管嫖客。失足妇女们面部表情都很坦然，似乎他们在做的挑逗是理所当然，这对他们来说不过是一份光明正大的工作而已。
　　
　　    巴黎远没有传说中的那么好，徐正他们是从老城区过去的。人种特多，拉丁人、亚洲人、欧洲人、非洲人全有，时不时还有穿黑袍的中东妇女过去。地上全是垃圾，废纸片烟头到处都是，楼也特别破，城市的污染也很严重，让徐正等人一度认为巴黎真是盛名之下其实难副。
　　
　　    不过进了市中心好了，各有特色的建筑到处都是，街道以凯旋门为中心呈放射状，塞纳河贯穿整个城市。看过了艾菲尔铁塔，看过了气势磅礴，很有风味，典型的哥特式建筑的巴黎圣母院，一行人就冲进了老佛爷百货去购物。
　　
　　    巴黎老佛爷百货商店诞生于1893年，它拥有世界上几乎所有的时尚品牌，是巴黎这个花都时尚流行的风向标。它占据了奥斯曼大道的40号，紧邻巴黎歌剧院。它的装修犹如宫殿一样，在拜占庭式的巨型镂金雕花圆顶下，来往的人影绰约，让人感觉像赴一场中世纪的聚会，也把购物真正成了一种享受。
　　
　　    徐正带着这个考察团可能早就被家人和亲戚们嘱托要来这里购物，每个人都拿出了一份购物清单，各自拿着清单奔向自己想要的东西去了。刘康跟在徐正后面，陪着徐正购物，而他自己并不想来购物，这里的东西虽然都是名牌，可是对他来说吸引力并不大，他来此的目的，只是为徐正买单。
　　
　　    “北京真是个好地方啊，随便一处就有这么多的名胜古迹。”金达感叹说。
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，这里是皇城啊，是中国古代曾经最鼎盛时期的都城，这里再不好，那就不对了。”
　　
　　    因为又是周末，金达点名想看一下雍和宫，傅华就陪同他过来了。傅华虽然跟郑老一起来过这里，不过当时并不是来游览的，因此很多地方也没看过。
　　
　　    金达指着椭圆形汉白玉石座上的石池中，有座高达一点五米的青铜的须弥山，笑着问，傅华，你知道吗，这须弥山可是佛教中的世界中心，日月环绕须弥山回旋出没，三界诸天也依须弥山层层建立。须弥山腰有犍陀罗山，山外有铁围山所围绕的咸海，咸海四周还有四大部洲即：东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲和北俱卢洲。
　　
　　    傅华笑了，说：“孙悟空不就是东胜神州傲来国的吗？”
　　
　　    金达笑着点了点头，说：“是啊。说来这些古人也真有意思，总以为自己是世界的中心，就像我们中国自居中央之国一样。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是认识的局限吧，古人对这世界的认识往往盲人摸象，只知道一个局部，而无法看到全局。我记得看过一个资料，就是我们历史上号称放眼看世界的第一人的林则徐，当初都认为说，洋人的膝盖是直的，不能弯曲。”
　　
　　    金达说：“那个时代中国人是愚昧的，林则徐已经算是很有眼光的了。”
　　
　　    两人说话间走进了雍和宫大殿，殿内供奉着三尊高两米的铜塑佛像，金达笑着说：“佛教其实也很有意思，这三尊佛就道尽了一切时光，燃灯佛是过去佛，释迦摩尼是现在佛，弥勒是未来佛。据说释迦牟尼前世曾买五茎莲花供献燃灯佛，燃灯佛预言释迦牟尼九十一劫后时成佛。”
　　
　　    傅华笑着说：“这弥勒身在西方，代表未来，是不是意味着有一天我们需要西方世界来拯救啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“巧合吧，严格讲佛经中的西天是在印度，而不是我们说的西方世界。”
　　
　　    两人边走边看，一会儿就走到了万福阁的东厢，看到了六道轮回图，佛教是主张众生平等的，认为世世代代的人处于不停的车轮般的回旋之中，机会均等。人死了以后，来世有六种出路：或为天神，或为人，或为阿修罗，或为畜生，或为饿鬼，或下地狱。《长阿含经》说：“人在来世的归宿，主要看现世的表现，如积善德，下等种姓下世可成为上等种姓；如劣迹斑斑，上等种姓下世也会成为下等种姓，甚至沦入地狱，这一切就是佛教所说的轮回。”
　　
　　    六道轮回图画着一个长爪三眼、形如黑熊的巨大怪物坐在地上，抱着一个大车轮形的圆圈。圆圈四周彩绘各种人物和烧、杀、奸、诈、劫、盗、吃、喝、嫖、赌等恶行劣迹。几股气流将圆轮分成六道。第一道内五色云端中宫阙巍峨，宛若仙境，称天道；第二道内市井社会，平民百姓，称人道；第三道内硝烟四起，有水、火、旱、涝，称阿修罗道；第四道内男女鬼怪，口内生烟，骨瘦如柴，正受严刑拷打，称饿鬼道；第五道内猪狗牛马、鱼介昆虫，称畜生道；第六道内刀山冰谷，火海炼狱，鬼怪在受煎熬，称地狱道。
　　
　　    金达看着六道轮回图，笑着说：“傅华，你相信真的有六道轮回吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是太相信这个，我想这大概是佛家为了劝善而虚构出来的吧，给人造成一种作恶一定会受惩罚，行善一定会被褒奖的印象，从而诸恶莫作，诸善奉行。”
　　
　　    金达说：“是啊，我也觉得这个六道轮回并不可信，好多人做了恶事，并没有受到惩罚啊，反而是做好事的人在受惩罚。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这很正常啊，古人就有这种困惑了，要不然也不会有好人不长命，祸害一千年的说法了。其实这种六道轮回吓唬的都是善良的人，只有善良的人，才会相信这个，才会活在这种六道轮回的恐惧之中。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我倒不这么认为，有些时候做了坏事的人反而会更恐惧，更加的来求神拜佛。不过说到底，这世界上有几个人没做过坏事？你能说自己没做过坏事吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个我可不敢说，这世界上啊？圣经中不是曾经有那么一个故事吗……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

