
1977年3月7日这天中午。

林佰诚完成对《风云》第一卷的校对，踏出了他写小说获第一桶金的坚实第一步。

两点之后，林佰诚拿着手稿出门，坐公交巴士前往东区的铜锣湾。

铜锣湾在港岛的东区，是人力资源的集中地，经济仅次于香江经济最好的中西区和湾仔区，而铜锣湾又可以说是东区经济最好，人流量最多的地方。

公交巴士没有多久后就到了站。

铜锣湾被后世称作购物天堂，在70年代已经初具规模了。

林佰诚重生之后，都还没到外面逛过，不过通过原身的记忆，对香江倒也不陌生。但真正的亲自体验，却是这一遭。

铜锣湾商业繁荣，高楼大厦拔地而起，街边的饭店、影院、电器店等应有尽有，公告牌更是五花八门。马路上也是川流不息的车水马龙，人来人往，虽然和几十年后的现代风格不同，却同样的热闹。

不过看惯后世商场的林佰诚，可不是土包子，因此好奇的看了看后，就没有再东张西望。

虽然通过原身的记忆，让林佰诚对香江并不陌生，但原身也没有去过《明报》所在，好在这难不倒他，他通过向路人询问，很快就找到了地方。

没错，林佰诚这次是来找明报的。

之所以选择明报，就是因为看中了它的名气，有金镛这位武侠小说的大拿坐镇。

香江地方不大，但报社却不少，足足有几十家，但发行量最大的要属《东方日报》《明报》《星岛日报》这三家。

林佰诚当然想一炮而红，因此第一选择自然是发行量最大的三大报刊。

《明报》不仅是三大报社之一，还是文化领域的领头羊，连载着众多小说，是连载小说最好的报社，先天就拥有大量的受众。如果小说够好，受大众喜欢，就能以最快时间火遍香江。

当然了，重生前写过香江娱乐文小说的林佰诚，也清楚的知道一件事，那就是金镛在作家稿费上有些小气，绝对不会出大价钱，更何况是他这种新人了。

不过，对林佰诚来说，稿费只要不太低都行，毕竟对现在的他来说，最要紧的是小说能够连载。只要小说能够连载，且能够大火的话，那不管是小说的实体出版还是各种版权上的收入，都必将能让他大赚上一笔。

林佰诚走进明报大楼，里面人来人往。

第一次来这里的林佰诚，索性找了保安，向保安询问明报在哪一层楼。

保安是个四十多岁的大叔，他上下打量着林佰诚：“你是来干什么的？”

林佰诚道：“我写了一部小说，是来明报投稿的。”

“来投稿的？”

保安听后笑了：“你应该还不到二十吧？太年轻了，我劝你还是回去吧。每天来这里投稿的不知道有多少，都想出名，可一年到头却没有几个能上报。而那些人，有老师有律师，个个经历丰富。他们都不行，你还觉得你行吗？”

“小说看的是内容，而不是作者的经历。”

林佰诚摇了摇头，也不和保安多说，只道：“这位大叔，我既然都来了，那肯定要让编辑看看我的小说。你只要告诉我怎么找人就行了，编辑要是真的看不上我的小说，那我也无话可说。”

“那好，你在这里先等等，我帮你联系一下。”

保安听了也不再劝说，他就是个保安而已，人家坚持他也没办法直接赶人。再说了，林佰诚就是个二十岁不到的小年轻，这要是态度强硬吵闹起来，到时候吃亏的还是他。

“谢谢了，大叔。”

林佰诚出声道谢。

保安离开到一边去打电话，没一会就对林佰诚招了招手，让他过去。

“我就不带你上去了，你自己去那边坐电梯，直接去六楼，到了那里找前台就可以了。”

保安指着电梯，他是这里的保安，轻易不可以离开。

“好的，谢谢。”

林佰诚应声往电梯那边走去。

不一会，电梯到了六楼，林佰诚直接走向前台，简要的说明情况。

前台是个二十来岁的女孩，对这种事很熟悉，虽然有些惊讶于林佰诚的年纪，但还是熟练的将他带到会客室去。为林佰诚倒了茶，然后说让林佰诚等一会后，这才出去。

林佰诚没有等多久，会客室的门就被打开，一个四十岁左右的中年男人走了进来。

中年男人看到会客室中只有林佰诚一人后，不由一愣：“小伙子，是你要来投稿的？是长篇小说还是短篇小说啊？”

“是我。”

林佰诚站起身来：“我写的是长篇小说，不过我现在才写完第一卷，只有十八万字左右。”

“坐，我们坐下聊。”

中年男人示意林佰诚坐下，自己则是坐到林佰诚对面：“先自我介绍一下，我叫陈昌明，是明报长篇小说的编辑之一。”

“林佰诚，双木林。”

林佰诚识趣的介绍了下自己。

“不介意我叫你林仔吧？”

陈昌明看着林佰诚，见他摇头，便继续道：“林仔啊，看你的年纪应该不大，不到二十，还在上学吧？怎么会想着写小说啊？”

面对询问，林佰诚很有耐心的回着：“我今年才十八，中五毕业，现在已经没读书了，主要是成绩不好。之所以写小说，那是因为我非常喜欢看金大侠的武侠小说，加上脑中有很多想法，所以就决定写下来了。”

陈昌明知道林佰诚口中的‘金大侠’指的是谁，林佰诚也不是第一个这么称呼金镛的，因此他只是点了点头。而且，像林佰诚这种因为喜欢看武侠小说，然后自己写小说的人也不少，他就接待过不止一个，所以如何应对他还算是有经验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425026"  chaptername="第三章  上明报">加入书签</a>
</div>
