

　　    陈默和李瑞他们，一起来到学校以后，就先找了辅导员，然后一个红包下去！真的是红包，里面包了一千元红包！
　　
　　    班导也是泯然一笑，淡然之处惊不变，在不经意间红包就消失在众人眼前。送的人不奇怪，收的人不动容！
　　
　　    在后面看着的陈默，也是佩服的不要不要的，他没有想到相处了四年的班导，还能有这样的技艺！还真的是人不可貌相啊！
　　
　　    拿到钱后的班导，就给李瑞他们指出了一些渠道，然后将一些注意事项一一写在纸条上，递给了李瑞！
　　
　　    不要小看这种东西，送礼送礼，还是很有学问的。有些教授还是很爱面子的。如果你一个大红包送过去，直接就能让人给扔出来。
　　
　　    知识分子么，虽然爱钱还是有些羞涩的。当然，有些教授什么，就没有什么脸皮了，直接现金砸过去就成。
　　
　　    这个纸条就是这样的结果，想要论文过，还不让努力写论文，那么就要送礼了！
　　
　　    自然，一个学生，也不会送多少钱的礼，也就是几千元就差不多了！不过一个院校，毕业人数可是成千上百的，一个学生几千元，那么加起来还是很客观的！
　　
　　    不过学生也不是每个都是这样，也有学习好的，或者想要自己学论文的，那么自然教授也会认真评选，那么评选之后呢？就是各凭实力了，过不过也就七分实力，三分天意了！
　　
　　    陈默四个人里面，李瑞不消说，早就是混江湖的老皮了，还有赵国栋，那可是未来的领导人选，绝对的看人说人话见鬼说鬼话！还有马元，也是被锻炼的嘴皮子顺溜！
　　
　　    四个人主要的主力，就算是没有陈默的话语，只是当个背景，给五个教授送礼，也是顺理过关，而且这些教授也是很满意！
　　
　　    虽然话语中，是让他们回去后好好努力，认真写论文，在答辩的时候自然也是会认真评选。
　　
　　    但是这个都是场面话，无论是说的人还是听的人，都心里明白，礼送到了，而且也是收了，那么几个人也就做个样子，有那么个论文交上去，然后再答辩的时候，也就是睁眼闭眼的事情！
　　
　　    送出去的钱，换成礼品或者是直接给的现金，大概有个几万元。不过对于几个人来说，还真的不算什么。这些钱李瑞直接出了，然后大家给他转钱，就掉脸色，不要不说还嚣张的说道：“这是打脸呢？就这点小钱，还还什么还？走起，给几个赶紧的，去大吃一顿的说！忙了一早上了，还是去补补身体的要紧！”
　　
　　    其他几个人，也不是矫情的人，不要就算了！几个人的感情也是很好的，不要就不要，以后还是可以通过其他途径来补偿的！
　　
　　    再说了，哥几个也不是缺钱的人。以前也就是陈默是个农村来的，没有多少钱。但是现在，可能最有钱的家伙就是陈默了！
　　
　　    说起这个事情，那可是让李瑞直接咬牙切齿，陈默的资产里，至少有一些是他贡献的！赵国栋和马元也是调侃不已！
　　
　　    本来李瑞三个人，都是熬了一宿的人，今天早上还跑了一个上午，现在又是开喝！还真的是有些不珍惜身体。
　　
　　    好在陈默想到这一点，也是摇摇头，然后偷偷在一道汤里，将自己炼制的丹药，放进去了一枚！丹药是健体固本的丹药，不仅能补充人体所需，还能固本培元。
　　
　　    然后这一道汤喝下来，李瑞三个人，不仅没有了困意，还精神头十足。
　　
　　    “咦！这个汤还真不错啊！我喝了以后感觉精神很多啊！”赵国栋说道。
　　
　　    “是啊是啊！我也是这样的感觉！”马元也是说道。
　　
　　    “要不！我们再来一个！”李瑞说道。
　　
　　    “呃！还成，那就再来一道！喝了这个汤，下午还可以在战斗一个下午！”赵国栋打了一个饱嗝，然后就是想着既然精神了，就不用去谁家，昨天晚上输了一百多，今天下午一定要全部赢回来！
　　
　　    “没有问题！下午回去继续接着来！今天我非要将昨天晚上输了的全部赢回来！”马元说道。
　　
　　    “怕你们啊！都来试试！老大我今天绝对是大杀三方！”李瑞鄙视了这两个家伙，也是叫嚣着说道。
　　
　　    至于说陈默，他们倒是也清楚，四年的同学下来，却真的没有看到一次陈默打牌的。以前是没有钱，也不会！后来就已经是不想！
　　
　　    所以打牌上面，李瑞他们也就没有叫陈默来参与！
　　
　　    陈默听到这几个家伙叫嚣，顿时满头黑线！自己放入的丹药，要是放到武道界的话，至少也能卖个十万！但是现在给了这几个家伙吃了，还真的有些后悔！
　　
　　    听着这几个家伙的叫嚣，还有下午的安排，真的是感觉比了狗了！没有想到担心他们身体，想办法给他们弄了丹药，却没有想到最后又让他们想要打牌！
　　
　　    “喂！你们几个，还叫嚣呢！咱们上午是去干什么啊！”陈默问道。
　　
　　    “上午？上午当然是去送礼啊！为了我们论文的通过！！”赵国栋直接站起，单手举起酒杯，摆了个姿势，然后很是嚣张的说道：“众位，为了论文，饮胜！”
　　
　　    李瑞他们也是一样，红着眼睛端起酒杯，同时喊道：“饮胜！”
　　
　　    这个时候，没有凑热闹的陈默，就显的有些突出了！
　　
　　    赵国栋有些意味不明的说道：“老四，怎么不端起酒杯，一起饮胜？难道你是想脱离集体？”
　　
　　    陈默额头感觉有些突突的跳，但是还不得不装作样子一起举杯：“饮胜！”
　　
　　    中二的年轻人啊！始终是让人无语！饮胜是自己这帮人能够叫喊的么？还真的是有些无语啊！
　　
　　    陈默自然是知道的，如果不加入中二青年的队伍中，那么他们就会报复自己！不是挠痒痒，就是恶作剧！反正就是要折腾一下自己！
　　
　　    当然，这些都是开玩笑罢了！四个人的感情进过四年的沉淀，还是不错的！
　　
　　    等到散场的时候，倒也还好，四个人，虽然有些酒意，却也没有喝醉，除了陈默以外，也就是晕乎乎的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

