    

    莫灵灵前脚带着一名男子刚走，紧接着风音因灵儿也往外走去。说来确实挺有意思，这两位美人今日都有一名男子作伴，都是生面孔，还都在此遇上了同样的状况。就像水芊芊说的，就像跟商量好了似的，步调很是一致。

    一边闲聊一边往外走去，刚到大殿门口，再次听到了一阵喧闹。

    “执事大人，不知您这是何意？”看着眼前身穿白色铠甲的一队人，莫灵灵有些不悦的询问道。

    今天也不知道是不是跟她八字相克，总感觉干什么事儿都不顺，真是憋气！

    银色头盔，白色内袍，黑色腰牌，这是神的执事，是负责看护岛民处理疑难案件的。

    带头的男子上前一步，“近来岛上不甚太平，发生了多起人口失踪案，我等追查凶犯线索至此，还请各位配合，待我等检查完毕再行离去。”话语看似客气，语气却很是生硬，听起来一副不近人情的样子。

    执事执法，法不容情。只要被执事抓到的凶犯，不管你有什么背景，天子犯法与庶民同罪！

    尽管如此，莫灵灵倒也没有慌张，因为她知道，这人口失踪案跟她根本没有关系。因为没做过，所以心不虚。

    “那执事大人请便。”说罢转身，回到了殿内。

    执事执法，不管是什么人都得配合，因为他们是神的仆人，得罪不起。

    众人一一返回大殿，配合执事检查。

    “你，跟我们走一趟。”片刻之后，领头的执事头领指着莫灵灵站立的位置言道。

    莫灵灵一愣，朝着左右看了看，然后回头指着自己道：“执事大人说的可是我？”她反问了一遍，确定不是哪里出了问题？这件事跟她一点儿关系没有啊。

    “就是你，带走。”话落两名执事官上前，一左一右试图羁押这莫灵灵。

    莫灵灵见状，立刻说道：“我想这里面应该有什么误会，大人能不能说清楚，也好让我跟我师父有个交代，免得他老人家担心。”听起来好像是孝顺徒弟担忧师父，实则她是在告诉执事，以及在场的众人，她是灵溪宫的人，而且还是红人。

    “执事执法，只可听从，莫小姐可以选择是跟我们走，还是我们压着你走。”

    别说是灵溪宫主的徒弟，即便是灵溪宫主本人，只要他犯在他们手里，照抓不误。

    “你们！”莫灵灵有些生气了，不过很快就压下了自己差点控制不住的脾气。他们说的没错，执事执法，法不容情，这也是这个岛上人人都心知肚明的事情。倘若她真的得罪了这些人，还真是有些不好办呢。

    “大人莫怒，想必这里面定有误会，灵灵跟你们走一趟就是了。”莫灵灵看起来脸上笑意盈盈，心里却已经翻江倒海，她何时受过今日这样的屈辱。这十几年丢的人加起来都没有今天一天多，真是出门不利。

    回头跟春樱交代了几句，然后对帝弑天说道：“天哥哥，先让春樱带你去客栈，我跟几位大人走一趟，去去就回。不要担心，你在客栈等着我就好。”

    说罢也没等着帝弑天回复，转头就笑着往前走去。今天丢人丢到家了，不管怎样先离开这个是非之地再说。

    看着被执事带走的莫灵灵，众人交头接耳，不甚唏嘘......

    “我是发现了，你还真的挺爱看热闹的。”瞅了一眼全程观看的灵儿，风音因笑着打趣道。

    灵儿毫不犹豫的点点头，“是啊，不然每天闲着多无聊，总要找找乐子不是。看免费的戏总比看使银子的好，重点是主角还是美女，养眼啊。”

    “没个正型儿的。”

    风音因因为还有事情要办，就先行离开了。灵儿用还想看看这里的风景为由，跟风音因分开，住到了灵溪宫落脚的客栈附近。

    “你们听说了吗？那个灵溪宫的少宫主，竟跟最近的人口失踪案扯上了关系，都进执法司了。”

    “不会吧，就那个三大美人之一的莫家女儿吗？”

    “对，就是她。”

    “真是人不可貌相，没想到那么美得外表，竟然长了那么黑的心。”

    “你可别乱说，且不说这事儿准不准了，不管是灵溪宫还是莫家或是执法司，都是我们这等小民不可招惹的，千万不要乱说话，被有心人听去，再惹祸上身就糟了。”

    “对对对，我们还是别说这个事儿了，换个话题吧。”

    ......

    晚上灵儿下去吃饭，就听到了旁边桌子絮絮叨叨。灵儿拿着茶杯笑了笑，一饮而尽，“小二结账。”把钱放在桌子上，转身离去。

    这梦幻岛的夜来的比别的地方早，而且一到晚上天空就灰蒙蒙的，像是被笼罩在一团雾气之中。

    一个黑色的身影穿过一条人迹罕至的窄巷，纵身一跃跳上了二楼。

    她已经打听清楚了，帝弑天住在二楼最东边的房间，见窗户没关，直接翻身进去。只是没想到进去转身的瞬间，就对上了帝弑天那双探究的眸子。

    “额...那个晚上好啊帅哥...呵呵呵...你还没睡啊...”不知道该说什么，只觉得目前的状况有些尴尬。怎么说呢，就好像是做贼的时候，还没偷东西就被主家撞到了...

    清了清嗓子，摸了摸鼻子，一副手足无措的样子。

    “你是谁？”看着眼前这个女子，帝弑天开口道。

    “嘻嘻，我叫夏灵儿，你有没有觉得印象，有没有觉得跟我似曾相识啊。”虽然知道他失忆了，还是希望自己对于他而言是特别的。

    帝弑天看了灵儿一眼，在灵儿满心期待的注视下，淡淡的说了一句：“没有。”

    “额。”语气听起来有些失落，还有些伤感。垂着头长出了一口气儿，然后就再次笑眯眯的抬起头来。

    “没事，你早晚会想起来的。”她对她的天天有信心，他们经历过那么多，这点儿小磨难已经不算什么了。

    看着眼前这个明眸皓齿恍如暖阳的女子，帝弑天心里竟然觉得很舒服。这样的感觉自他醒来之后，只有在这个女子身上感受过。

    “那个夜深人静的，帅哥你是不是很无聊啊。要不然我给你讲个故事。”他们之间的故事。

    帝弑天没有说话，而是走到桌子边坐了下来。

    见他没有拒绝之意，灵儿也笑眯眯的凑了过去，坐在了帝弑天的对面。

    这一晚，莫灵灵在执法司的监牢中疑惑苦恼，气急恼怒。灵儿却在这个客栈之中，给帝弑天回忆了他们的整个过往。帝弑天有没有感触她不知道，她自己差点哭了，因为那些过往都是刻在骨子里的深情...

    跟喜欢的在一起，时间过得总是很快。天空朦胧泛白的时候，灵儿转头看了看窗外，算着时间应该差不多了，她该离开了。

    “好了帅哥，今天就到这儿吧，我该走了，有缘下次再见。”相信他们很快就会再见的。

    走到窗前，恋恋不舍的回头看了一眼那个坐在凳子上闭目养神的男人然后离去。

    在灵儿离开的瞬间，帝弑天睁开了眼睛。

    “天哥哥，天哥哥？你醒了吗？”门外响起了敲门声，伴随着莫灵灵的声音。

    “进来吧。”

    莫灵灵整了整妆容，脸上露出标准的美人笑，推门而入。

    “天哥哥，没事了。已经查清楚了，只是一场误会，他们就早早的将我送回来了。我担心你着急，一回来就先过来跟你说。”

    虽然说明是误会了，可还是给她气得够呛。她莫灵灵长这么大，还没进过监狱呢，这是第一次。真不知道执法司那些人是怎么办事的，有没有长脑子，竟然还能抓错人，真是徒有虚名！

    “天哥哥，既然你已经醒了，那我们就早点动身返回吧。”

    本来这件事可以悄然无声，现在看来师父那边怕是瞒不过了。且不说师兄那边还等着要个交代，进执法司这么大的事情，怎么可能不传到师父的耳朵里。事已至此，只能早点回去负荆请罪。师父向来疼爱自己，顶多受些皮肉之苦，应该不会真的难为她，目前比较棘手是这个男人，他是外来者，这个事情一旦被人发现，那才真是大事不妙了。

    莫灵灵一行人趁着清早人少之际，收拾行李上了马车往灵溪宫折返。

    灵溪宫大殿，莫灵灵自回来之后就跪在了大殿门口，晌午跪到日落，也没见她师父出来。

    膝盖已经麻木，感觉好像不是自己的了。但为了求师父原谅，她只能这样跪着。终于，从大殿出来一个人影。

    “你回去吧，宫主今日不想见你。”剑心看着跪在地上一动不动的莫灵灵，声音平静的说道。说完就转身，却被莫灵灵拉住了衣袍。

    “剑叔。”

    “少宫主，你这次实在是太任性了。”残害同门，抢夺神谕，亵渎拜神，不管是哪一桩罪，都不能被原谅。

    “剑叔，灵灵知道错了，您帮我跟师父求求情，求你了！”

    剑心没有说什么，径直往前走去。

    手里的衣袍被抽走，莫灵灵身子晃悠一下，摔倒在地。手掌下意识的往前，试图支撑往前倾倒的身子，手掌在地面上擦出了血迹。

    “斯~”疼的倒吸了一口凉气，好看的眉头皱了皱。

    忽然身后传来了脚步声，莫灵灵回头。

    “天哥哥？”惊讶的出声，一脸的茫然，“你怎么来这儿了？”师父之所以那么生气，一大部分原因就是因为他。

    剑心再次出来，看着帝弑天点了点头，“进来吧，宫主在里面等你。”

    什么，是师父找他过来的。

    师父这是什么意思，莫不成师父真的恼怒了，想要直截了当的将这个祸事的源头给处理掉？不不不，师父不是这样的人，他向来讲究公道，绝不会冤枉错杀任何一个无辜之人的。那召见帝弑天又是为何？

    “剑叔，这是...”

    剑心并没有理会莫灵灵的疑惑，而是直接带着帝弑天走进了大殿，只留下了满腹疑惑和焦急的莫灵灵在原地。

    “你究竟是何人?”

    帝弑天一进去，就看到了椅子上坐着的气度不凡的男人。

    帝弑天没有说话，周身散发着冷冽的气息，看似目无焦距，却已经很快的打量了周围的环境，以及对方是否有恶意。

    没有恶意，这是他的直觉。忽然一阵掌风迎面而来，帝弑天左手为刀，挡下了宫主的胳膊。宫主身子一转，滑到了帝弑天的左侧方抬右手，朝着帝弑天的脖颈劈去，帝弑天就好似背后长了眼睛一眼，上身带动脖子向左而去，不仅躲开了来自背后的攻击，反守为攻绕到了宫主的身后，对着宫主的臀部一脚。

    “好小子，身手不错。”拳脚试过了，就比拼修为。灵力顷刻外泄，将帝弑天脚部力量挡下，身子瞬间后退，退到了帝弑天的正面。双手反方向画圆，白色亮光随着手部动作成形。

    “光照大地。”一个亮眼的圆饼飞上了宫主的头顶，射出刺眼的光芒。这些亮光看似跟阳光无异，实则全是细如牛毛的飞针，成千上万的朝着帝弑天而去。

    看着迎面而来的攻击，帝弑天不慌不忙，宽大的衣袖一甩，那些光亮就好像没入大海一般尽数消失了。

    “修为还可以啊，那你再试试本宫这一招。”嘴角扬起了一抹微笑，好像是什么计谋得逞了一般，嘴巴再次牵动，“烈日灼灼。”

    话音刚落，那些细小的光线竟然自燃了起来，适才光线掉落的地方，都燃起了熊熊大火，帝弑天的衣袖也不例外。

    看着中计的帝弑天，宫主笑了。虽然是第一次见面，可他还挺欣赏这个男子的。也难怪灵灵那丫头会看上他，确实不错，就是相比他而言，还差了点儿。

    然而宫主并没有得意多久，就发现了不对劲。他的衣服明明在燃烧，可他为什么看起来一点也不慌张，镇定自若的。而且燃烧了那么久，衣服竟还完好无损，这不应该啊。

    奇怪，他怎么觉得自己越来越热了。

    忽然意识到了什么，挥手化刃朝帝弑天而去。果然，是虚影。

    将周身的幻想打碎，原来着火的是他自己的衣服。是什么时候，他竟然毫无察觉的中了幻术，看来他还真是大意了。

    熄灭火焰，回到了自己的座位之上。看着不知何时已经坐下的帝弑天，心里不禁捏了一把冷汗，对着小子大意了。

    “你很厉害啊。”这是他对帝弑天的评价。不急不躁镇定自若气场强大，眼中毫无畏惧之意，这个男人不简单啊。

    “帝弑天。”战火熄灭之后，帝弑天报了名字，回答了刚进来时宫主问的问题。

    气味相投的人，就好似知音一般，有时候不需要交流，也不需要过多的了解，只是相见的那么一眼，好感自然而生，即便他们的处境是对立的。

    “也难怪灵灵那丫头会喜欢你，你确实不错。那丫头虽然别的方面也许不是最优秀的，但这看人的眼光确实独到。”

    “过奖。”除了对灵儿，不管对谁，帝弑天都是这么寡言少语的，看起来一副高冷的模样。

    “除了名字之外，其他的都不记得了？”

    “是。”

    “关于拜神节你知道多少？”

    “一无所知。”讲真，如果不是为了得到更多的关于这个地方的信息，他都不愿意去。

    “灵灵所做的事情...”

    “猜到一些。”根据那些细枝末节，大致猜到了。也因此对莫灵灵愈发的反感。他应该不会喜欢这样一个为了达到自己目的，不折手段的女人才对。他心里是这么认为的，所以关于莫灵灵跟他说的话，他保留怀疑态度。

