    在神界入口，专门修建了一座巨大的浮空要塞，用来当做中转站以及补给所用。

    此刻在要塞内部，一张宝座上，扶曦儿嘴角带着一抹高深莫测的笑意。

    在她左右两侧是林森与天算子。

    当初被龙帝封印，无法复活。

    但随着扶曦儿修为更进一步也是找到了方法将他们两个重新复活，现在同样是达到了天尊之境。

    从目前的情况来看，神界当之无愧的战力最强。

    天算子抚须一笑：“曦帝这一招果然不错，让她们内部出现纷争，如此一来不攻自破，也省却了许多不必要的消耗。”

    扶曦儿显得心情极好：“还是林森有主意，在过去与她们的战斗中，每一次都会释放出一缕负面能量，数量不多，她们根本察觉不到。

    等她们体内的负面能量积累到一定程度后爆发出来，那是谁都别想要再有翻盘的机会了。”

    林森呵呵笑道：“接下来我们只需要等待数日，到时候她们内部的分裂会达到一个极限，我们再发起一次总攻，定能一举拿下龙凰大陆这块肥沃的土地，将所有与龙帝有关的人都屠戮一空，以报当年的封印之仇！”

    说到后面，他语气冰冷，浑身充满了肃杀。

    ...

    看着不断加剧的争吵，万玲珑秀眉紧皱，而后双眸中闪过一道异光，落在了众人身上。

    她看到了大部分身上有有黑气扩散，且随着不断争吵，这些黑气越发的浓郁起来。

    心中一震，万玲珑立即想到了什么，毫不犹豫的出手，将一个个给封印了起来。

    最后，场中只剩下龙小璃，叶倾寒，白露，尤怜，尤心，武澜，冰凝心这几个。

    哦，还有五色麒麟这个小不点。

    “姐姐，你这是？”龙小璃有些惊讶，却没有不满，她知道万玲珑这么做一定有自己的道理。

    “你们看。”万玲珑玉手在这些被封印的人身上轻轻一拨，几人皆是吃惊不小。

    “原来如此。”龙小璃恍然：“难怪她们会忽然性情大变，在不知不觉中就中了敌人的阴谋。”

    叶倾寒叹息一声：“也确实怪我实力太弱了。”

    冰凝心搂着她的腰：“别这么说，你已经做得很好了。”

    “情况不容乐观。”万玲珑的眉头皱得更紧了：“虽然提前发现了问题，但一下子少了二十多个高端战力，一旦神界发动强攻，就危险了。”

    “如果真的到了那一天，我就强行破境！”龙小璃的眼中流露出坚决之色：“哪怕是以后修为再也无法寸进，也绝对要守护住父亲留下来的东西！”

    轰隆隆...

    话音落下，外面天摇地动，恐怖气机弥漫。

    众人腾的站了起来，抓起武器就冲了出去。

    大陆之外，一片黑云汹涌而至，强敌无数，没有多做停顿，直接就杀了过来。

    不需要吩咐，所有人都会这一幕很熟悉，第一时间就摆好了迎战的准备。

    双方很快交战，血肉飞溅。

    龙小璃，万玲珑她们与扶曦儿战斗在一起。

    这一次少了二十多位高端战力的辅助，她们打得极为辛苦。

    叶倾寒第一个被打成重伤，咳血不止，失去了战斗力。

    然后是冰凝心，武澜，白露，相继倒下。

    “你们的日子到头了。”扶曦儿轻哧一语，战力狂暴，打得万玲珑不断后退，环绕周身的法则一条条绷断。

    天算子跟林森并没有参战，他们两个要防备着天尊阁的人会不会前来偷袭，如若不然龙小璃她们只会溃败得更加快。

    砰砰砰...

    扶曦儿抬手之间将电射过来的一道道混沌剑气击溃，而后猛地往下一按，一下方一根根混沌剑柱崩溃，使得剑阵威力不断减少。

    噗嗤！

    龙小璃被打得大口咳血，整个腹部都差点被打穿，气息一阵紊乱。

    她已经到了极限，惨笑一声，通体内外每一寸血肉都开始燃烧起来，她要不顾一切的破境，让自己提前进入到天尊之境，好解除这一次的危机。

    吼！

    却在这时，一直趴在她肩膀上的五色麒麟发出一声震动宇宙的吼声。

    它飞了出去，迅速放大，气息不断宏伟。

    “小五，别去！”龙小璃大惊，想要阻止已经晚了。

    五色麒麟还没有彻底成长起来，以往一直都没有出手，所有人都以为这只是龙小璃的一个普通宠物罢了。

    一股皇者之威从五色麒麟内释放出来，吼动苍穹。

    扶曦儿眼中露出一丝意外：“还有这么一个后手呢，只可惜没有成长起来，否则倒是能够对我造成一些伤害。不过现在嘛...”

    还处在幼年期的五色麒麟撑不住扶曦儿两招就被击伤，落在地上连爬起来的力气都没有了，一双眼睛看向龙小璃充满了留恋与不舍。

    它知道，今天所有人都要完了。

    “啊啊啊！”

    万玲珑彻底爆发了，伴随着一声龙吟，她祭出本命至宝，自身与万龙铃合而为一，化作一条庞大无边的紫色巨龙冲杀过去。

    战况很是惨烈，即使是祭出了杀手锏，两者之间依旧不是一个水平线，紫色巨龙被一节节打崩掉。

    整个大陆无数的生灵更是感受到了灵魂层次的战栗，在这种战斗面前，一般人根本起不到什么作用。

    他们唯一能够做的就是祷告！

    而所祷告的对象正是龙帝。

    当无数人的念力聚集到一起的时候，是会引发质变的。

    浩瀚的时空气息激荡开来，伴随着无数的祷告之音响彻天际，影响了天道的运转，遮蔽了大道的波动，实在是太惊世骇俗了！

    扶曦儿脸色一变，而后冷笑不已：“龙帝已经死了，你们再如何祷告都没用。”

    轰！

    一掌拍出，紫色巨龙炸开，身躯断成一截又一截，从高空中坠落。

    砰！

    扶曦儿身形一闪，一脚将龙小璃踩踏在脚下，打断了她的突破，居高临下的望着她：“尽管你就算突破也无济于事，但我不会让你如愿。”

    龙小璃死死咬着牙，哪怕是用眼神也要对敌人进行攻击！

    “上路吧。”

    扶曦儿冷然一语，而后指尖蕴含一点杀光，点向龙小璃。

