    无签喊“投降”，稍微有点让维妮吃惊。

    毕竟这可是瑟普拉斯大帝的心腹，死党中的死党。

    维妮朝美乐作了一个手势，示意她继续保持原来的攻击频率，一面娇喝道：“你先撤了魔法盾再说！”

    无签不作声。

    那就继续打吧！

    维妮休息了许久，法力在充能水晶的补充，以及光妖精小彩虹的帮助下已经恢复了七八成。维妮一面提高警惕，一面开始召唤【光之罗网】。

    光之罗网是维妮在看到戴琳无光之罩中圈养的冰蜘蛛后得到启发，创造出来的技能。它的基本形态其实是光明系牧师的大路技能“光之束缚”。用光明能量在空中凝聚成一根根近乎透明的光丝，每一根都拥有微弱的“光之束缚”的限制能力，再加上一定的空间干扰能力，便能织成一张限制敌人移动甚至瞬移的网。

    无签本来是想通过投降来减少小女孩们的敌意与戒备，没想到两个小女孩根本不吃这一套，还在他眼前织网，这让他又气又怒。于是他准备再施展一次“火焰新星”，就是之前用火焰能量爆炸的方式击退维妮，烧毁她织的罗网。

    可是正当他凝聚火焰能量时，维妮突然放弃织网，撕开一张“潮汐之力”卷轴，一剑斩在了白骨之盾上，击碎白骨之盾，重重地击在内层的火盾之上。

    从维妮的剑上，传来一股澎湃浩荡的水元素的力量！浑厚的水元素能量顿时将无签维持了很久的火盾熄灭！美乐的穿甲弹也紧随而来！

    无签大惊失色，只得慌忙地散去火焰新星的能量，一个瞬移就将自己“粘”在了维妮制造的光之罗网上！

    “我去……”无签一个念头没想过来，美乐的穿甲弹便沉重地打在他的身体上，穿了好几个大洞，露出里面没有血液的，惨白的肌肉和骨头渣。

    无签心中一慌，纵身便想再次瞬移。但维妮又撕了一张卷轴。

    潮汐锁定！

    一股巨大的潮汐引力，将无签与维妮紧紧地锁定在了一起，无签刚刚飞出去的身体又被维妮给拉了回来。

    维妮挑起【北极星】大剑，对准无签就是一套光剑连击！有潮汐锁定，维妮根本不用担心力气用大了把无签击飞，只把他当成沙包一样全力劈斩！

    火盾，破！白骨之盾，破！火遁，失败！焰闪，失败！火球术，失败！火盾，破！

    无签慌不择路地释放出各种各样的技能，无不被维妮和光妖精小彩虹给打断或击破。无签的身上被刺出一道道的剑伤。手指、脚掌……身上的零件也一件件从他的身上剥离。

    两人打得如此激烈，美乐也插不了手，于是干脆控制高达初号机落在控制室的角落里，开始吃瓜看戏。偶尔用一两下能量汲取，干扰空气中的火焰能量，降低无签的施法成功率与威力。

    十分钟后。

    无签大师的头颅被一剑斩飞，沉重地落在地板上。

    维妮从无签大师身体的心脏处挖出火艳灿烂的火丹，那是一位火系法师吸收火焰元素凝结成了法力晶核——扔给了美乐。

    “接着。这个东西对你有用！”

    “谢谢维妮姐！”美乐喜滋滋地接住。不过火丹的吸收需要一定的时间，此时肯定不是好时候，只能等先放进空间戒指。

    无签大师的头眼睁睁地看着自己的火丹被维妮拿去送给矮人小女孩，眼中滴血！

    火系啊！自己练了一辈子的火系啊！吃了无数拜国高手，练出的绝世火丹啊！就这样被剥夺了！

    “杀死我！杀死我！”无签愤怒地对维妮吼。

    维妮都懒得理他。

    ……

    干掉无签，维妮接下来就是要接管法师塔。

    也不知道打了那么久，亡灵们是不是发现法师塔的问题。

    没想到维妮来到法师塔控制窗前，映入眼帘的却是黑夜之中星星点点的火光与战火。

    维妮一怔，突然心中涌现出一股温暖：

    戴琳在发现他无法通过共轭空间转移到法师塔后，果断开启了攻城模式！

    看来我们家铑铯铍，还是挺看重我的嘛！

    维妮甜滋滋地想。

    没有法师塔的帮助，石林关上的亡灵们根本不是斯塔克英勇士兵的对手。城内城外此时已经杀成了一片。维妮首先控制法师塔发射了一个光系的照明弹技能，然后找到一处亡灵集结抵抗人类进攻的阵地，开始发射光箭术。

    在法师塔的加成下，维妮的光箭术又快又急，如雨点一般落地亡灵的阵地上，轰得对方阵地上一片狼藉。

    不过可惜的是，这个法师塔明显是火系和亡灵系的法师塔，塔下并没有光明属性的矿石。不能烧矿，自然只能是加剧消耗维妮自身的法力。维妮用了一会儿，便感到法力一阵枯竭。于是转头对美乐说，“还是你来吧。”

    美乐的火系天赋在输出上并没有优势。但在法师塔的加成下，烧的又是火元素矿石的能量，美乐开始像机关枪一枪用火球点对方的亡灵阵地。

    原本亡灵们咬牙坚持着，指望法师塔回过神来帮助自己。没想到法师塔反倒成为了攻城一方的帮凶。这一下自由亡灵的士气顿时跌至谷底，纷纷放弃阵地，开始夺命而逃。

    没过多久，石林关上便插上了斯塔克公国的王旗。

    钱袋地区，已稳稳地成为了斯塔克公国的控制地区。

    维妮和美乐关闭法师塔的防御法阵，戴琳第一个出现在门外迎接两位美少女的凯旋归来。

    戴琳紧紧地抱住出门的维妮，心中后怕：“对不起，对不起。是我失误。没想到无签竟然会把法师塔的空间屏障修复。是我太冒险了。不过你们竟然能干掉无签，据说他可是亡灵第一炮王，你们真厉害！”

    维妮幸福地摇摇头，说：“这都是高达的功劳。无签投降了，我把他的火丹给了美乐，这颗火丹，如果完全吸收的话，可能够帮美乐直接升到半步传奇的巅峰了。”

    戴琳闻言也是大喜。一想反正最重要的战争已经结束，剩下的自有吉娜和军团长们处理。于是回头盯着维妮和美乐，脸上的笑容渐渐变味……

