    此时天使圣王脸上露出一副已然掌控一切的表情。

    居高临下，望着萧云宣布道。

    “小子，珍惜好你这最后一段生命吧，待圣日凝聚完成之时，便是你命丧黄泉之刻！”

    萧云闻言嘴角微微勾起，轻声笑道。

    “希望这一招的威力，能有你口气一般大！”

    此时此刻他已然明显察觉到，天使圣王气息正在逐渐减弱。

    是时候该动手了！

    三秒后。

    天上的那一轮圣日，已然巨大无比。

    待凝聚完成之时，已然彻底蜕变为实体，散发出恐怖至极的能量威压。

    下一刻。

    圣日激射出无数支圣光箭矢，仿佛暴雨般，朝着下方的天使圣主，十翼天使和萧云席卷而来。

    对整个圣界内进行着无差别攻击。

    然而神奇的一幕发生了。

    当圣光箭矢落在十翼天使身上的时候，竟然没有造成半点伤害。

    看来这些圣光箭矢不会对力量同源的施术者造成伤害。

    这也就是代表着。

    作为施术者的天使圣王即使身处圣界，也完全不用顾忌圣日的攻击会误伤到自己。

    此时此刻。

    天使圣王已然死死锁定住萧云气机，绝不给他丝毫逃出圣界的机会。

    整个直播间寂静无声。

    无论是天使战区民众亦或是蓝星战区民众，此时都紧张到屏住了呼吸。

    死死盯着屏幕，等待着这足以改变战局走势一击的结果。

    随着圣光箭矢距离萧云越来越近，其却是依然没有丝毫办法。

    天使圣王脸上的笑意越发浓郁起来。

    就在他以为这一切马上就要结束的时候，异变突生。

    只见在所有人目光注视下。

    萧云缓缓吐出两个字。

    【血遁】

    话音落下之时，整个人突然化作一道血影。

    天使圣王和十翼天使手中神圣之剑，瞬间感觉一轻，接着便直接从萧云所化血影上斩了过去。

    却是根本没有丝毫作用，仿佛斩在了空气上一般。

    突如其来的一幕，让直播间天使战区民众大吃一惊。

    没想到了这个时候，龙城之主还能绝处逢生！

    下一刻漫天圣光箭矢降临，依然如之前的神圣之剑一般，无法对血影状态下的萧云造成半点伤害。

    这一刻。

    天使圣王脸上掌控一切的表情，顷刻间烟消云散。

    “这小子不是体修吗？怎么还会如此高阶的法术系技能？”

    “难道莫非是传说中的体法双修？”

    “不，这怎么可能！”

    “圣经中不是记载真正的体法双修是不可能存在的，因为体和法本就会互相制约，根本就是一条错误修炼之路！”

    此刻天使圣王隐隐有些慌了神。

    眼前的龙城之主似乎和圣经中记载的，只能靠蛮力作战的体修有着很大不同。

    魔导界

    伊雪望着血影状态下的萧云，俏脸上首次浮现出一抹震惊之色。

    口中难以置信道。

    “竟然是完整的法则之力？”

    天使圣王能够在新手战区领悟到残缺法则之力，就已经堪称万中无一的天纵奇才。

    然而这个萧云。

    竟然在这一片被万界战场天道压制的次级宇宙中，领悟到了一种近乎完整的法则？

    这怎么可能？

    这一件事已经完全超出了大魔导师——伊雪的认知范围。

    .......

    此时此刻的天使圣王已然骑虎难下。

    如今圣雨洗礼已然开启，就这样结束实在不甘心。

    打算继续坚持下去，看一看那小子究竟能够坚持多长时间。

    他不信对方能够一直保持那种状态。

    在此期间。

    血影状态的萧云不断调转位置，让天使圣王神情时刻保持着高度紧张，随时小心对方会突然从血影状态恢复过来。

    这一幕足足维持了近两分钟。

    最后还是天使圣王率先坚持不住，主动停下了圣雨洗礼。

    就在这时。

    血影状态下的萧云速度突然暴涨，瞬间冲至天使圣王的背后。

    天使圣王瞳孔微缩，暗叫一声不好，当即就想转身。

    然而却已经为时已晚。

    落入他眼帘的赫然是，自血影中缓缓走出的萧云，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    天使圣王仅仅与之对视一眼，便不自觉的全身颤抖起来。

    那是一种源于灵魂最深处的战栗，根本无法自抑。

    下一刻就见。

    血遁积蓄的无数道血气凝聚在诛仙剑剑身之上，让这一剑的威力暴涨无数倍，瞬间刺中圣光守护之上。

    叮——

    随着一道金属碰撞声传出，诛仙剑再一次被挡在了外面。

    然而萧云这一次的攻击，并不是完全是物理攻击。

    只见剑身上蕴含的恐怖气血之力，在这一刻顺势全部冲入透明防护罩，仿佛潮水一般连绵不绝。

    全部命中在天使圣王身上！

    轰！！

    伴随着一道血爆声传出，天使圣王身体瞬间宛如一发炮弹，直接被轰飞了出去。

    在半空中。

    恐怖的血气能量不断引爆开来，哪怕他拥有天阶铠甲加身，也根本不能完全抵消。

    咚——

    一直撞得后方接住他的十翼天使，整整连退十步，才勉强停了下来。

    噗——

    天使圣王一口鲜血猛地喷出，瞬间染红了一身金色铠甲。

    哪怕有圣光守护抵御住了物理攻击，刚刚的一击也让他受了很重的内伤。

    当即毫不犹豫吞下一枚圣灵丹，恢复伤势。

    此刻的天使圣王周身缠绕着丝丝红色血气，原本一头柔顺的金色长发变得杂乱无比，背后五对翅膀纯金色羽毛掉落很多。

    宛如一只战败的大公鸡一般。

    不过饶是如此，圣界依然没有被破除。

    随着圣灵丹入肚，天使圣王口中不断溢出的鲜血终于被止住了。

    此刻他望着萧云双眸中的愤怒，已然转化为刻骨铭心的仇恨。

    语气突然变得森冷无比。

    “小子，你隐藏的够深啊，不过也就到此为止了！”

    【圣别】

    随着天使圣王话音落下。

    圣日突然爆发出耀眼金色，随后中心处突然缓缓浮现出一座金色大门。

    嘎吱——

    随着金色大门的打开。

    无数的金色八翼天使，自大门内蜂拥而出，全部朝萧云冲杀过去。

    铮！

    铮！！

    诛仙剑，绝仙剑齐齐斩出。

    在虚空中凝聚出一道十字形弧形剑气。

    下一刻。

    漫天而来的八翼天使，瞬间全部被凌厉剑气绞碎！

    然而没过多久。

    那些被绞碎的八翼天使身体，竟然奇迹般的慢慢恢复如初，然后继续朝着萧云冲杀过去。

