    [宣告！

    地脉之力集结于此，以无上之力凝聚圣器。

    圣器的守护者，受召唤集结此地，得圣地庇护，当誓死守护连接之物。

    需牢记，败亡即是失败，失败既有惩罚，望万分小心。]

    某城市一处偏远公园内，一股黑光一闪而过，名为特异点的异空间，依附这个世界悄然展开。

    和外界一模一样的异空间极速生成，公园、马路、房屋相继出现，但气息昏暗压抑，且没有任何生物，除了这两点其他和外界没有任何区别。

    而在这异世界的中心，一张卡片凭空出现，上面绘制着一个手持短刀的蒙面人图案。

    卡片浮于空中不断旋转，名为地脉之力的力量不断灌入其中，最后临空浮现一个巨大的召唤阵！

    “嗡！！”

    一阵强光闪烁，当光芒消散，卡片消失，取而代之的则是一个身穿黑袍的高挑男子。

    高挑男子似乎还有些懵，眼前的一切都显得那么陌生，过了几秒后。

    “......我的晋级赛啊！！”

    莫疏影仰天大喊，就在刚刚，他上钻石的最后一把晋级赛刚开，两胜两负的生死局，手抖着选了劲夫，然后...

    然后就没有然后了！大概率是多了一场三分钟的局，以及一个被警告的晋级赛失败者...

    “这到底是什么情况！这是哪里？”

    还不明白发生了什么状况的莫疏影环顾四周，他强迫自己镇定下来，打量周围，眼中带着警惕。

    太诡异太安静了...

    想一想你前一秒还在自己的房间里面玩电脑，下一秒就出现在一个比寂静岭还寂静的地方，莫疏影已经开始肝颤。

    脑海中各种恐怖游戏恐怖电影的画面划过，莫疏影压低身体警惕四周，生怕从草丛中突然窜出个什么东西。

    而就在这时。

    [宣告！

    遵从世界之理

    汝之身为此世而存现

    汝为行走于黑夜的暗杀者

    汝为持刀断罪的人理者

    汝为驻守希望的护卫者

    依托大地，获得地脉庇护

    守护此地，守护蕴育之器。]

    一大串空灵之音在脑内回响，各种信息传入脑海当中，使得莫疏影一瞬间明白，自己这是怎么回事了。

    原来他已经被这个世界召唤，成为职阶Assassin的英灵，为的是守护这个特异点，直到某件宝物蕴育完成。

    “我...成为英灵了？？”

    莫疏影满脸不可置信的摸着自己的胸口，他能感受到自己的体内有一张卡片在不断散发某种力量...

    让莫疏影不解的是，自己难道有什么丰功伟绩能达到英灵的标准？自己一个宅男！顶多就是给社会节能减排呀！还能有什么？

    “难道是我以后有什么大作为？”

    莫疏影眉头一挑竟然还有些得意，身为宅男，fate，英灵，型月，冠位这些都还是知道的，他年轻时也曾经不止一次大喊着吾王牛批！ Excalibur这样的中二名言，所以英灵是如何诞生的，他也心知肚明。

    而今天，他同样成为了英灵之一，但却是他并不是很喜欢的职阶...

    Assassin！

    暗杀者。

    七大职业当中不能说最弱也算是倒数的职业了。

    虽说没有最弱的职阶，只有最弱的英灵，但在莫疏影看来，暗杀者是真的弱。

    历代作品当中，除了有主角光环覆盖的暗杀者，其他哪个不是饱受欺负沦为背景板的存在，那赢弱的身体简直了，估计连某个人民教师都打不过。

    莫疏影伸手，自然而然的挥手召唤出一个投影，上面是自己这具英灵之躯的属性。

    [莫疏影]

    职阶：Assassin

    等级：1

    HP：1111

    ATK：888

    能力：筋力E，耐久E，敏捷C，魔力E+，幸运C，

    宝具：无。

    职业技能：气息遮断A+

    固有技能：无。

    莫疏影：“......”

    我的天！这是什么垃圾属性？垃圾中的战斗机吗？

    作为一个玩过游戏的人，莫疏影知道这初始属性真的是渣的不能再渣了，直接就是炮灰小兵的属性，就靠这个守护这里？

    作为能直接把他召唤过来成为英灵的强大存在，想让他死真的不用拐弯抹角这么麻烦的！

    “搞什么呀！就这？就这属性还让我守护这里？连个一星的都不如啊！宝具呢？技能呢！”

    莫疏影无语了，你这个样子很难让我帮你办事的呀！

    正不爽着。

    [警告！异力入侵。]

    “什么？”

    还没明白怎么回事，一股剧痛突然传遍莫疏影全身！

    “嘶！！啊！！”

    一瞬间莫疏影冷汗直流浑身颤抖，他心中恐慌！难道是那神秘存在听到了他的心声！真的就不拐弯抹角直接弄死他了！

    好在这个痛楚来的快消失的也快，眨眼睛痛经消失，莫疏影身体一软扑在地上，一根指头都不想动了。

    正当莫疏影庆幸自己似乎还活着的时候。

    “叮～超神系统绑定成功，宿主是否开启每日签到？”

    “嗯？？”

    莫疏影愣住了，什么情况？这是金手指到账了吗？

    “是否开启每日签到？”

    “开启！”

    莫疏影连忙选择开启，现在这个情况也没有什么能比这更糟糕的了，如果有，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    “每日签到开启成功，宿主每日零晨零点后可开启一次每日签到，可获得签到奖励，奖励随机，每30天一次为中级签到，每180天一次为高级签到，奖励宿主三次高级签到机会，检测今日签到未使用，是否立刻签到？”

    “立即签到！！”

    莫疏影听了系统的解释眼睛冒光！三次高级签到！这可是三个180天才能获得的好东西！立刻签到！

    “叮～宿主签到成功，获得固有技能[风暴聚集A++]。”

    “......风？风暴聚集？”

    莫疏影听到这个签到奖励人有点懵，风暴聚集不是他刚才玩的游戏里面的一个天赋吗？

    挥手划出面板，固有技能一栏终于有了一个技能！

    风暴聚集（A++）：通过吸收周围的力量不断变强。

    每小时固定增加一点攻击、一点法强、10点魔力。

    注：一点攻击=5点ATK，一点法强=5点ATK。

    看着这显然被魔改的风暴聚集，莫疏影先是眉头一皱，随后又露出一抹笑容。

    “这，就是我的变强资本啊...”

