    说罢，太子留下一个会意的眼神后，便含笑转身离去。

    朱吾世默然站在原地，看着太子的背影若有所思，直到太子萧真再次坐上宫女的轿子远去才收回了目光。

    接着，他抬脚继续向着宫里走去。

    ...

    鸿游殿内。

    文成帝坐在木案之后，单手握着包锦绣暖荷，他转头看向坐在下座，目不斜视的蟒服王侯。

    “朱候，朕方才所述，关于朱王国葬的安排，你可有异议？”

    朱吾世闻言轻轻摇了摇头，沉声道：

    “陛下考虑周全，凭听圣上定夺。”

    文成帝恩了一声，又将桌上的奏疏拿起端详，开口道：

    “既然你无异议，那便如此安排了，对了，另外还有一桩事，朕想要托你去处理。”

    朱吾世的思绪仍沉浸在太子宫墙处对自己所说的话，这会才回过神来，双手执礼道：“陛下但说无妨，臣自当尽心而为。”

    文成帝摸了摸下巴已经稀疏的胡须，眯着眼睛看着手中奏疏的内容，随意开口道：

    “出宫后，直接去妖狩司寻司卿，他会同你交代清楚。”

    朱吾世看向鸿游殿外的天色，午时入宫，与陛下一番深谈后已是日暮，默等片刻后他缓缓起身，躬身告退而去。

    文成帝在朱吾世离开后，视线才从奏疏上移开，最后轻叹一声。

    出宫后的朱吾世跨过护城横桥，从街边客栈牵走马匹，便向着白马街的方向骑行而去。

    此刻正是冬末春分，漫天飞雪时节离京的斩妖师们近日都陆续返京，原先略显冷清的京都妖狩司内人影绰绰，道场及回廊的灯火下，许多斩妖师都三五成群的讨论着这月余的经历。

    有人因表现出色被编入更闻名的小队，也有人归来后身负重伤，断肢残臂被迫放弃斩妖师的身份提前还乡，更不乏音信全无，多半已经战死他乡的斩妖师。

    无论如何，活下来的人面色都稍显凝重，即便是全队皆安的斩妖师们，在听到其他斩妖师的遭遇后也是心有戚戚，不知道会不会下一次就轮到自己。

    尤其是回京后，得知焱狩战死的消息，这些浴血奋战的斩妖师们心情更是跌落谷底，不禁怀疑自己所为究竟是否真的有意义。

    这时，一阵马蹄声从妖狩司外的街道响起，接着一道身影从马背上翻身而下，径直走入大门，引得这些斩妖师们侧目而望。

    “嘶，这不是朱候么，他怎么来妖狩司了。”

    “焱狩大人战死，朱候莫不是想真正加入妖狩司？”

    朱吾世作为镇国公之子，虽有妖狩司的御赐职称，也随着妖狩司的任务去进行历练，但实际上却从未真的被当做简单的斩妖师去培养，大家都心知肚明，这位未来一定会接任焱狩的大权，去京畿统领大军。

    朱吾世走在妖狩司的回廊中，一身黑袍随风而动，这些斩妖师们纷纷避开，望着朱吾世的眼神也微微变化。

    “朱候不得了，年纪轻轻恐怕已经突破了二品。”

    “二品？不会吧，哪有这么快。”

    “不会看错的，他刚才一晃而过，让我的身躯本能的生出了警觉，仿佛一头蛰伏的雄狮从我的身边经过。”一位执事赞同的点了点头，让这些斩妖师们顿时心生钦佩。

    朱吾世目标明确，很快便来到了妖狩司中心那座由楠木黑石所搭建的鹿台，数根火把照亮了黑夜，这便是司卿所待的法殿。

    拾阶而上，两名法殿前静坐的一品主事见到来人的衣着，相视一眼后都没有阻拦，任由朱吾世推门而入。

    法殿内陈设古朴，只有为数不多的一些木案供人坐列两侧，那墙上挂满了刀枪银棒，这些兵器带有锈迹，大都残破不全，但都被裱放的整整齐齐。

    它们都是妖狩司往日战死的高手，曾经所持的兵器。

    人死后妖物吞噬，尸首难寻，这些兵器就如同他们的意志被寻回，陈放在此地，日夜提醒妖狩司不忘使命，除妖卫道。

    朱吾世走入法殿，主座上一人端坐，等他已久。

    高帽玉簪，青衣羽织，妖狩司卿，裂狩余池心。

    朱吾世走上前去，执礼道：“司卿，陛下派我来寻你。”

    余池心正面色凝重的看着手中的玉简，这是本次冬季妖物霍乱之时，妖狩司的伤亡名单。

    见朱吾世到访，余池心随手指了指身侧，说道：“坐吧。”

    朱吾世也不见外，随意寻了个木案便坐了下去。

    “朱吾世，你虽为焱狩之子，但也替我妖狩司做了不少任务，不如考虑正式入我妖狩司，成为本座的弟子。”余池心没有急着入正题，而是抬眼看了眼朱吾世，看似无意的问道。

    朱吾世沉默片刻说道：

    “父亲走过，帐下大军群龙无首还在等暂等定夺，妖狩司若有需要的地方吾世自会竭力相助，未来的事就交给未来吧。”

    这话没有正面回应余池心的收徒之邀，也没有驳了他的面子，倒是让余池心有些侧目。

    “也好，京畿的大军若你还有机会继承，倒也不辱你父亲的名头。”

    余池心放下手中的玉简，开始讲述正题：

    “此次冬狩，江南妖狩司和北境，西域，东荒的驻守人员本座暂且不论，仅京都妖狩司便出动五千四百余人，除去残废之人和战死之人，回来的只有四千五百余，乃是近五十年最多的一次伤亡...”

    朱吾世听得认真，若真是如此，那这个比例确实非常恐怖。

    要知道妖狩司执行任务往往都是力求以强击弱保证斩妖师的生还率，即便如此还是有近两成的战损，人族的修士培养不是一朝一夕，如此以来....

    余池心接着说道：

    “朱吾世，本座且问你，可知为何大渊近年来妖物不减反增，甚至连兆妖都频繁现身？”

    朱吾世摇起了头。

    余池心沉声道：“因为，有人在替妖神撒播邪恶，因此近年来大渊国原先祥和安定之地，会突然变成妖物肆虐的巢穴，我们派去的人面对的可能是数头甚至数十头妖物，因此战损才会如此之巨。”

    朱吾世皱起了眉头，他还没有碰到过这种事情，问道：“究竟是何人所为，他又是如何做到的。”

    余池心从身后抽出一个卷轴，抬手扔给了朱吾世：

    “提灯人，是大渊每隔数十年便会出现的妖神使者，所持有一种邪恶的神器，有蛊惑人心之效，古往今来许多高手都因此堕落成人傀，被古祖指使利用。”

    朱吾世打开卷轴，上面画着的是一盏油灯，两束火苗在其中摇曳，惟妙惟肖。

    “这灯....是那神器？”朱吾世疑惑的问道。

    余池心幽幽道：“没错，历代提灯人便是执此灯蛊惑众生，愈是强大之人愈会收其影响。”

    “不瞒你讲，本座曾亲自追杀过提灯人，但却碍于此灯的邪力最后未能将他斩杀，根据本座的推测，只有仁王境以下才能一定程度上免疫此灯，但必须得是心性坚定之人，否则依然会被找到缝隙渗入，下场无二。”

    朱吾世看着图中的残灯，问道：“司卿的意思是....”

    余池心点了点头，说道：

    “不错，提灯人已成了当下不得不立刻解决的大患，否则妖狩司几年之内的战损会达到一个惊人的数字，届时司内不稳，民心大乱，再逢北境来犯....”

    余池心说到这便没说了，朱吾世自然能体会到这件事的严重性。

    “我要怎么做？”朱吾世直截了当的问道。

    余池心望着桌旁的烛火，沉声道：

    “由钦天监推演，加上妖狩司的追查，此人的行径应为江南出发，沿着东悬河向北方而去，而江南的雪岭正是近年来唯一出现过兆妖的地方，所以大致可以判断这提灯人，多半便出自江南。”

    “本座与他最接近的时候只有十步，断定此人的实力不高于二品，以你目前实力对付他绰绰有余，若遇到难处也可退而求得江南妖狩司支援。”

    “此番你前去，旨在调查他的来历，不必强求定要击杀，根据以往的经验，提灯人必不会是凡夫俗子，皆有一定来历才会被盯上，你可由此入手。”

    “焱狩国葬以后，你便可以只身前往，正因提灯人异常警惕且来历不凡，此事你万不可告诉第二人。”

    ....

    就在法殿中二人交谈之际，妖狩司内某处。

    “那个，我想问一下回京的有没有一个叫黎梦的女斩妖师。”

    一座偏殿中此刻挤满了斩妖师，最里面的一个长长的木案上，几名书房先生正在统计离京和返京的人士，来这儿的都是想问询自己的某位弟兄是否安然无恙。

    而宋植虽然还是那身蓝色素衣，但披上自己的披风，终于挤到了最前面。

    这位书房先生已经被问得心烦意乱，此刻正欲开口赶人，抬眼看到来人却怔住了。

    “女娃娃，你也是斩妖师？”

    他擦了擦额头的细密汗珠，有些诧异的问道。

    周围的汉子们也早已注意到了宋植，妖狩司虽然有不少女性斩妖师，但因为各种原因多是负责留守等事宜，如南香河等水运两头的治理等，真正上了前线的只占总人数的一成。

    更何况这位‘姑娘’黛眉如画，那脸蛋都能捏出水来，定是不到双十年纪，怎的出现在了本部此地。

    “我自然是。”宋植此前都是带着面饰，今日还是首次被这些同僚见到真容，当下也不顾别人异样的目光，掏出了自己的妖狩司令牌。

    书房先生推回了令牌并没有看，而是反问道：“是找黎梦是么？”

    宋植赶紧点了点头，欣喜的问道：“先生可是有消息？”

    “有，她现在就在自己的院子里，不过....”书房先生顿了顿继续说道：“不过她精神受创，估计也干不了这差事了。”

    宋植一愣，旋即转身拨开众人向屋外跑去，只留下一阵香风。

    师姐果然已经回京，可这精神受创是什么意思？

    很快宋植便来到了黎梦的院子前，师姐往日总是拜访自己，这还是宋植头次前来拜访黎梦。

    这是间与宋植妖狩司内相仿的小院，在离开妖狩司前都可以在此留宿，宋植刚一推门而入，便看到了在屋檐下抱膝而作的黎梦。

    黎梦此刻眼眶红肿，看起来已经哭了很多天了，当她抬头看到宋植的身影，露出了不敢相信的神色。

    “师姐！”宋植见状快步上前，关切的问道：“师姐你这是怎么了。”

    回过神的黎梦颤颤巍巍的站起来，接着呜哇一声扑倒在宋植的身上，嚎啕大哭了起来。

    “师姐还以为你也死了，小植，你走之后去哪了？”

    她看着宋植光滑的脸颊，颤抖的问道：“师姐没能陪你，你没受伤吧？”

    宋植摇了摇头将黎梦扶着坐下，柔声道：“没有，我从孟执事手里逃掉，又经历了一些事情，所幸有惊无险的回来了。”

    黎梦这才放下心来，但是最后一口气仿佛泄气般整个人都摇晃起来，只是念叨着：“幸好你没事，否则我，否则...”

    宋植见黎梦面色惨白两眼失去了神采，心中明白黎梦这多半是收到了创伤。

    毕竟黎梦虽然不是第一次执行任务，但却是第一次失去战友，在宋植回来之前她一睹以为自己是唯一的辛存者，而宋植则是为了引开危险而死在了那片丛林，自责和后怕无时不刻不萦绕在她的四周。

    女性较之男人更为感性，因此在遇到这种惨烈的战况时更容易崩溃，这也是为什么十狩之中只有两名女子，非女性天赋稍弱，而是修行中往往只有真正意志坚定的女子才能脱颖而出，更胜男儿。

    见宋植还活着，黎梦最大的心结也消了，说话也有了力气，问道：

    “那日孟鹤执事究竟怎么了，你离开后又是如何逃脱的？”

    宋植不想说太多怕刺激到黎梦，只是说道：“都过去了，师姐。”

    黎梦也没有追问，而是继续说道：

    “小植，我们去外面走走吧，回来这么些天了，我都还没有出过门。”

    宋植点了点头：“也好。”

    就这么二人出了黎梦的小院，黎梦在妖狩司内算是比较出名的美女，但是在宋植的映照下顿时黯然失色，周围频频有路过的斩妖师驻足向这边望来，那些依栏交谈的人也都闭上了嘴，相视一眼露出了好奇的神色。

    这两道靓丽的风景线很快走到了妖狩司中间的广场，鹿台的火光惶惶，略显压抑的氛围也因为二人的出现消散些许。

    这时候很多斩妖师的脑袋里，都已经脑补出了一出妖狩司爱情故事。

    很快就有年轻有为的斩妖师在其他人的怂恿下准备上前一叙，虽然妖狩司内不倡导男欢女爱，毕竟他们所做的都是刀尖舔血的差事，若哪日出事岂不是孤儿寡母独守空房。

    但这些说法显然只适用于正常女子，而非仙子，就场中那张微颦忽笑的倾世容颜，春宵一刻即日赴死似乎也是坦坦荡荡，哪个男人会不动心。

    率先出马的是个人高马大的男子，他相貌堂堂，气宇不凡，年纪才三十出头便是二品高手，在妖狩司内也是一个有名的俊才。

    摸了摸鬓角的头发，他大步向前，纵使心跳加速，但脸上还是挤出了看似和煦的微笑。

    就凭这阳光的笑容加上本身不俗的实力和身份，在那雾涛巷他可谓战无不胜，那些花魁都是为他守身而待，因此他才敢上前搭讪。

    离得近了，他猛地吞了一口唾沫，生平第一次对自己感到心虚。

    只因这女子向这边看来，那目光中带着疑惑，浅弯却乌黑的柳眉皱在一起，可爱中夹杂着几分清冷的疏远。

    “妈的...男人怎么能说不行，就是干！”

    他重新摆好笑容，一辈子的撩妹手段都在心中反复推演，这简直比他独占大妖时还要来的紧张刺激。

    另一边的宋植则是示意黎梦停下脚步，他已经确定这人是冲着自己来的，那眼神....

    宋植难受的低下了头，满脸写着无奈：

    “你不要过来啊....”

