
一席话，听得罗尚书心里凉飕飕的。

罗尚书神色也凝重起来。他自己并无私心，只因为京城太过重要，所以不支持将精兵都派出去。

可陆明玉这么说，也极有道理。

万一民匪闹得厉害，像滚雪球一样越滚越多，有个三四万。朝廷慢吞吞地派一万士兵前去，还有什么用？

“民匪之祸，想来罗尚书和乔阁老比谁都清楚。”陆明玉的声音再次响起：“尽快平乱，安抚乱民，才是重中之重。”

“最怕没及时平乱，乱民壮大了，一路闯到京城来。到时候后悔也迟了。”

陆明玉描绘的情形实在可怕。

四皇子的脸色也变了，忍不住插嘴道：“太子妃说的极是。我也以为，应该早些派兵前去平乱。”

其实，四皇子一直都支持派精兵前去。奈何他这个皇子说话没什么分量，乔阁老罗尚书十分坚持，以致此事争执不下。

乔皇后一直默不出声，此时终于张口了：“本宫不懂用兵。不过，眼下皇上太子领兵在外，举国出征，大魏绝不能再起民乱。本宫也觉得，还是早止干戈为好。”

罗尚书终于动摇了，看向乔阁老。

乔阁老神色变幻不定，半晌才道：“精兵尽出，京城若有事，该如何？”

陆明玉眸光一闪，反问道：“京城的城墙最高最厚，守城的士兵有两万，守城的器械兵器齐全，存粮足够京城百姓吃一年。再不济，从官员府中抽调侍卫，或是招募壮丁，也能凑出几万人来。便是有人心怀不轨趁机作乱，难道守不住京城？”

乔阁老哑然无语。

陆明玉又说道：“这世间，没有十成十的把握。凡事都有意外，都有万一。不过是权衡之下，做出选择而已。这件事，不能再拖延下去，今日就得定下章程，两日之内要出兵。”

四皇子张口附和：“太子妃说的对。”

乔皇后也赞成：“那就尽快出兵吧！”

乔阁老终于不敌，不情不愿地应下：“既然皇后娘娘和四皇子殿下都赞成，老臣也没什么可说的。不过，要派精兵，派多少合适？还有，以谁为主将？”

陆明玉淡淡道：“具体事宜，等兵部的姚尚书来了，再商议吧！”

罗尚书暗暗松口气。

太子妃倒也没有揽权的意思嘛！也是，要派谁为主将是兵部的事。姚尚书应该早就盘算过了。

众人都没说话，文华殿里顿时陷入沉默。

气氛有些凝滞。

乔皇后定定心神，温声安抚乔阁老：“乔阁老一片忠心，处处为大魏着想，本宫心里都明白。只是，平乱一事耽误不得，得早些派兵。陆氏也不是有意针对乔阁老，乔阁老心中别介怀才是。”

乔皇后亲自出面打圆场，乔阁老不能不领情，声音也缓和许多：“皇后娘娘放心，老臣若连这点胸襟都没有，也不配为首辅了。”

陆明玉也笑了起来：“是啊，母后就别担心了。来之前我就和母后说过，乔阁老从无私心，绝不会为了此事耿耿于怀。”

然后，笑吟吟地行了个晚辈礼：“我性子急，说话直接，不会拐弯。刚才有冒犯之处，乔阁老别放在心上。”

这份翻脸如翻书的本事，令四皇子大开眼界。

以前一直觉得二嫂霸道又厉害，现在才知道，原来二嫂还有随时变脸的能耐。

罗尚书捋了捋胡须，心想乔阁老你今日输得倒也不算冤枉。

乔阁老面色复杂，稍稍避开让了这一礼：“太子妃娘娘这么说，真是折煞老臣了。”

至此，气氛总算大为缓和。

就在此刻，内侍马公公进来禀报：“姚尚书等五位尚书觐见！”

另外五位尚书，一同赶着进宫来了。乔皇后迅速和陆明玉对视一眼，张口道：“宣他们进来吧！”

……

姚尚书等五人紧赶慢赶地进宫来，一路快步未曾停歇，初春的天气硬是走出了满额的汗珠。没来得及擦拭，就进了文华殿。

然后，众臣也被陆明玉的出现惊了一惊。

皇上不在，朝事争论不休，皇后娘娘出面情有可原。太子妃怎么也跟着来了？

陆明玉一改片刻前的犀利，语气温和：“我伺候母后前来，不会多嘴多言。诸位只管议事，无需顾虑我在此。”

姚尚书等人定定心神，先向乔皇后行礼。

乔皇后心中已经有了主意，此时也不慌了：“都平身吧！朝中因民乱一事起纷争，四皇子心中忧急，已经禀报本宫了。本宫今日召你们前来，就是要商议个章程，早日出兵平乱。”

此言一出，姚尚书心中暗喜。

听话听音。可见乔皇后已经说服乔阁老罗尚书了。

果然，乔阁老再张口，话风也转了过来：“皇后娘娘所言甚是。姚尚书说一说，要尽快平乱，派多少精兵才是？还有，朝中谁适合做主将？”

姚尚书果然早有思虑，立刻说道：“速战速决，抽调两万禁卫军一万守城军，以孙将军为主将，立刻出兵前去平乱。”

孙将军也是老将了。当年永嘉帝起兵时，孙将军是永嘉帝麾下猛将，骁勇过人，立下战功无数。后来年岁大了一些已经很少领兵。不过，论作战经验之丰富，无人可及。

如此一来，京城就剩一万禁卫军和一万守城军了。

乔阁老还没来得及皱眉，刑部杨尚书便接过话茬：“从今日起，京城开始宵禁，加强巡逻警戒。另外，四处城门，关闭两个，只留两处城门。如此，守城兵少一些也能支应。”

姚尚书又看了四皇子一眼。

四皇子福至心灵，立刻主动请缨：“我做督军，一同随军平乱！”

总算有些担当。

这等时候，身为皇子确实该挺身而出。如此，也能迅速安定人心。

姚尚书心里满意，张口问户部尚书：“户部可能在两日之内准备好粮草？”

高尚书头顶将秃，说话铿锵有力：“能！”

众人意见一致，也没什么可多说的了。

乔皇后舒展眉头：“好，此事就这么定了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68930809"  chaptername="第三百三十章  锋芒（二）">加入书签</a>
</div>
