    一天结束了。

    夜空群星璀璨，方乾艰难坐起，抱元守一开始修炼宙星诀。

    他现在的身体非常疲乏，脑子里的念头是睡觉。

    但是理智告诉他，早一步成为真正的强者，就多一分自保的能力。

    多余的休息，他不需要！

    “是个狠人啊。”

    石林外，贾必真低语。“这么努力还有天赋的人，如果无法成才，那才是最大的讽刺。”

    半个月后。

    方乾感觉到无影飞环的速度明显加快了，但是他却没有去问贾必真。

    速度是没有局限的，未来与人对战也不可能让对方慢一些配合自己。

    一个月后。

    无影飞环的速度还在加快。

    每一次修炼之后，方乾就浑身酸痛，次次他都想放弃。

    两个月后，无影飞环的速度已经快到肉眼无法辨认的程度，还好攻击强度被贾必真严格控制了，否则的话早就把方乾打成肉泥了。

    半年！

    方乾终于毫发无损的从石林中走了出来。

    “啪啪。”

    贾必真神色喜悦，鼓掌笑道：“好，很好。”

    方乾笑道：“这段时间以来让大师尊一直陪练，弟子真是有些过意不去。”

    贾必真笑道：“若你成，一切辛苦都是值得的。”

    方乾回头看了一眼，“在这个特定的环境内，无影飞环已经无法攻击到我。我以后还需要真正的战斗来磨砺自己，让自己变的更强。修炼的生涯是没有终点的，我必须时时刻刻变强。”

    贾必真颔首，“那么现在，我就可以教你风无痕了。学了之后也不用进行这种磨砺了，直接去学身法吧。不过你刚才的那句话是非常对的，修炼没有终点，以后的日子里也不可懈怠。”

    方乾躬身，“是，弟子谨记。”

    方乾用了三天参悟风无痕，又过了七天才去找三师尊崔蓝心。

    “师兄。”

    “大师兄。”

    此刻的崔蓝心还在教导萧清颜、陆南和陆北。

    方乾笑着和三人打招呼，虽说他们三个入门早，但是方乾年龄大，潜力大，自然也就顺理成章的成了大师兄。

    萧清颜笑道：“大师兄真的厉害，刚才三师尊还在说，能够用半年通过大师尊的试炼，你真的是神速了。”

    方乾眨眼笑道：“没准是大师尊放水了。”

    萧清颜吐舌，“才不会呢，大师尊是最严格的了。”

    崔蓝心微笑道：“准备好学身法了？”

    方乾重重点头，“准备好了。”

    崔蓝心笑道：“不用这么紧张，其实身法一道就几点。一，身若磐石不偏移。二，筋骨随心柔韧劲。三，临危不乱眼心一。”

    方乾蹙眉，半晌没琢磨明白。

    崔蓝心伸手一指旁边的木桩，“不用灵气的情况下，金鸡独立一个时辰，蹲马步一个时辰。”

    方乾一怔，“这么……简单？”

    崔蓝心微笑道：“不用灵气哟，可别会错了意。当然，这只是基本中的基本。当你完成之后，再打开你的筋脉骨骼，那时便开始练习你身体的柔韧性。”

    陆南做了个鬼脸，“很痛的哟。”

    方乾耸肩，一个纵步落在了木桩上，身躯晃了一晃便站定，有条不紊的扎起了马步。

    崔蓝心也没有闲着，而是继续指导萧清颜等人。

    看到他们瞬息间的劈叉、腰身后弓、弓箭步舒张压、侧卧挺上半身、平躺拉腿等等，方乾就如同看到了一场惨绝人寰的折磨。

    身体的柔韧性包括拉筋、开骨等。

    唯有如此，长此以往身体的柔韧性才会达到一个惊人的地步。

    而马步、金鸡独立则是练习下盘稳定的。

    身法之道，以足为心，以身为鞭，以气为力。

    若想大成，不吃苦那就是做梦。

    而这一切，仅仅是修炼身法之道的基础，甚至只是基础中的基础。

    方乾这边还没看一会，就觉得自己的小腿肌肉发抖，大腿肌肉发颤。

    如果运转灵气，一个时辰做这种动作根本就不算什么。

    但是现在！

    他就和普通人没有任何区别。

    失败，那就再来！

    萧清颜三个人也因为方乾的坚持不懈，更是咬牙苦撑。

    为人师者，最想看到的也是如此，而最怕的就是弟子随随便便就想偷懒和放弃。若是那般，你就是教的再用心也没用。

    一个月后，方乾完成了第一步。

    可就在这一天，他发出了这辈子都没有发出过的一声凄厉惨叫。

    若非他才十五岁，身体还没有完全僵硬，否则必然更疼。

    但是今天，仅仅是一个劈叉，就痛的他死去活来。

    那一刻，唯一的感觉是腿断了。

    也是这一天，方乾第一次老老实实睡觉了，实在是因为双腿疼的盘腿都盘不了。

    折磨开始了！

    反倒是萧清颜身为女孩，身体的柔韧度本就不同，倒是如水得水。

    可方乾是真的疼哭了，崔蓝心手法犀利，分筋错骨信手拈来。

    原以为身法之道修行最快的方乾，足足一年的时间才真正的学到了崔蓝心的独门绝技——心柔纤法。

    可从此之后，方乾只要看到崔蓝心，那是直接掉头就走。

    时间一晃，方乾来到周天星门的时间已经过去了两年半。

    方乾身材挺拔，今年的他即将十八岁。

    他模样俊秀，嘴角始终噙有一丝笑意。

    两年半的时间，他不曾刻意的休息过。甚至可以说，他非常忙。

    速度之法风无痕，身法心柔纤法以及宙星诀都被他硬生生的修炼到了小成境界。

    他的成长是无比惊人的，修为更是达到了霸道九重天的境界。

    可他这个天才，还是卡住了，卡在了这个关卡。

    对此，掌门给予的解释就是，方乾长时间沉浸于修炼的状态中，精神过于紧绷，这才导致修为难以寸进，他需要真正的磨砺和放松自己的心神。

    “你的任务，带着他们三个去三百里外的宜兴城溜达。”

    掌门周宏看着方乾，“毕竟这夜以继日的修炼，铁打的人也受不了。”

    方乾哈哈笑道：“我还是挺满意的。”

    霸道境九重天！

    他现在的实力，在不考虑龙媛的情况，足以回到中元城兴风作浪了。

    周宏笑道：“想好用什么兵器了吗？”

    方乾摇头道：“还没有想好，本门的剑法星云剑诀我也学会了。可我还是想继续挖掘道图秘技，毕竟我有那个优势。”

    周宏颔首，“可以，你自己有想法就行。”

    话落，他拿出一叠金票递给方乾，还有一个圆形令牌。

    方乾伸手接过，又拿起令牌道：“这是？”

    周宏微笑道：“从今天开始，你就是周天星门的星子，一切言行代表着周天星门的决断！”

    “直白点来说，那就是无论你惹下了什么麻烦，只要我们几个还没死，就休想有人动你！”

