    “我肯定是愿意，我只是想知道……你会不会勉强？”傅青思有些心虚关切道，实则她心里已经反反复复说了一百次我愿意！

    整件事没有比这更完美的结局！

    “你会关心朕所想？”深邃的目光如此凌厉，好似一下子戳中傅青思心虚的地方。

    “无论如何，这件事是青思欠你一个人情，日后蜀帝有需求，青思赴汤蹈火，在所不辞。”傅青思生怕南宫夜反悔，抛出个人情债。

    “这是你说的。”南宫夜终究没有等到傅青思改口，她无法容忍君无烨娶别的女人，却怂恿自己娶赵仙儿为妃，谁胜谁负一目了然，可不管怎样，皇后的位置他还是会留给傅青思。

    留下皇后的位置，便是给自己一个希望，在南宫夜心里，这一生的陪伴，傅青思是首选。

    “朕已让欧阳烈去找赵国使者交涉，亦让丞相拟好国书，待朕回蜀，会亲赴赵国提亲。”南宫夜摆弄着药案上的几味药材，淡淡抿唇。

    “皇上什么时候走？”傅青思发誓，她绝对没有撵人的意思。

    见南宫夜抬眸，傅青思当下解释，“青思舍不得皇上，要不再多留一段时间？”

    “嗯，那就多留一段时间。”南宫夜点头时，傅青思原地石化。

    她肿么知道南宫夜这么不禁劝，客套话他听不出来啊！

    当然，南宫夜只是在逗她，第二日天未亮，南宫夜已经带着欧阳烈，离开了大齐皇都，他这一行，没有得到傅青思的心……

    翌日清晨，傅青思将将起床，赵仙儿推门冲进来，“南宫夜什么时候走的？”

    这话把傅青思问的一愣，“南宫夜走了吗？”

    彼此相视，傅青思急匆抽了件衣服，与赵仙儿一起去了紫竹阁，人去屋空。

    就在这时，周管家从外面走进来，说赵使有事求见赵仙儿，赵仙儿只得离开，唯留傅青思在紫竹阁里。

    不知道为什么，看着空荡荡的房间傅青思心里总有一股说不出的情愫，酸涩的感觉，应该是内疚吧！

    就在傅青思这样以为时，视线不经意瞄到药案上的回香草，心，猛然一缩。

    还记得初见之时，南宫夜得了很严重的失眠症状，医治的过程中傅青思跟南宫夜说过，‘知道回香草代表什么吗？’

    ‘代表什么？’

    “暗恋……”傅青思走到默默走到药案前，这个角度方能看清，回香草摆出了两个字，‘再见。’

    不知不觉的，眼泪溢出眼眶，傅青思迅速抹了泪水，一定是她理解错了，南宫夜怎么会喜欢自己！

    她哪有那么好，南宫夜喜欢她，君飒轩也喜欢她？

    傅青思忽然觉得，她好像患上了自恋症，无药可医的那种……

    赵仙儿自宫里回来之后，特地来找傅青思道别，说是窦太后急召她回去。

    离别来的太突然，一天之内，南宫夜跟赵仙儿先后离开，整个大齐皇城仿佛瞬间清净了不少。

    赵仙儿走的时候特别拉傅青思到角落里真心谢她，如果没有她的计谋，自己这辈子也不可能跟南宫夜在一起。

    傅青思苦笑，只道她能过的幸福。

    “傅青思你知道吗，我不求他能爱上我，我只求能每天看到他。”

    马车滚滚，扬起尘沙。

    傅青思沉默许久，扭头看向战凰，“你觉得赵仙儿能做到吗？”

    “不知道。”战凰摇头，“人多贪念，如果做不到，她会很痛苦。”

    赵仙儿没能嫁到凉王府这件事，想必宫里那位亦十分满意，难得在这件事上，君无烨跟君飒轩竟然产生了共鸣。

    回到凉王府，傅青思本想回房休息，不想被秋菊撞个正着。

    “对不起，奴婢……”秋菊反射性的后退，看到是傅青思时嘴里的话吐了一半儿，没再开口。

    阿萝本想上去理论，却被傅青思拦下来，且还让了一条路给她。

    许是惊讶傅青思会有这样的举动，秋菊微愣，但还是端着手里的参粥火速离开。

    “小姐，她明显就是故意的！”阿萝不知内情，所以并不知道秋菊经历了什么。

    当然，秋菊的遭遇傅青思也是事后才知道的，赵仙儿所中的媚药的确生猛，但不是没有解药，她怎么能想到，傅明雪竟然去找乞丐给秋菊解毒，真是渣到家了。

    忽地，‘星魂’开启，提醒她身上有砒霜，傅青思惊愕之余发现身上粘着参粥。

    “糟糕！”傅青思暗叫不妙，登时朝着秋菊的方向追了过去。

    栖雁阁内，傅明雪正在对镜梳妆，虽然皇上的封赏还没下来，但赵仙儿没能嫁给君无烨她功不可没，封赏自然不会少。

    房门开启，秋菊木头似的端着食盒走进来，拿出参粥，站到一边。

    自那日之后，傅明雪不管跟秋菊说什么她都不回话，昨晚她恨的打了秋菊两下，仍无果。

    无奈之下傅明雪也懒得理她，反正也不是个聪明的，言多必失，她这般不说话也是好事。

    “怎么洒了？”傅明雪起身走到桌边，看到参粥洒在食盒里，皱了皱眉头。

    秋菊不语，呆滞站在那里，只有视线微有闪动。

    “毛手毛脚的！”瞄了眼秋菊，傅明雪伸手拿起汤匙，正要舀一口时房门突然被踹开，浑身戾气的冲进来。

    见是傅青思，傅明雪本能看向秋菊，一般这个时候该是秋菊上前，用什么‘大胆’‘这是我家小姐的房间，谁让你们进来的’诸如此类的话作为开场白。

    然尔此刻，秋菊眼中虽有震惊，却在须臾间恢复死水一般的沉寂，半个字也没说，腿都没抬一下。

    “傅青思，谁让你进来的？”见指不上秋菊，傅明雪怒声搁下汤匙，上前质问。

    “本小姐进来还需要谁让？傅明雪，你行啊，赵仙儿的事你干的不错！”傅青思不承认自己圣母情结泛滥，但说实在的，秋菊虽然可恨，但罪不致死，她实在不想看着秋菊给傅明雪陪葬，而且人死在凉王府，傅尹若闹起来这事儿也不好解决。

    “不知道你说什么！”傅明雪心虚扯了扯唇角。

    “你不知道我可以告诉你，先是莫铮，后是赵仙儿，傅明雪，你不觉得你已经开始让人讨厌了么？”傅青思绕过傅明雪，浅步走到桌边，挥袖间将手里的无色无味的粉末洒进参粥里，一种可以综合砒霜的药粉。

    “你不早就已经容不下我了！”傅明雪同时转身，冷哼开口。

    “容不下和想除之而后快是两回事。”对于刚刚的动作，傅明雪自是看不清楚，可站在角落里的秋菊，却看的一清二楚，好在傅青思也没想避她。

    “你什么意思？”傅明雪神情紧绷，冷厉质疑。

    “意思就是从现在开始你给老娘小心点儿，吃什么喝什么，都要小心。”傅青思说话时刻意瞄了眼桌上的参粥，尔后在傅明雪幽冷的目光中，堂而皇之的走出栖雁阁。

    直到傅青思的身影消失在视线之内，傅明雪这才缓过神来，“傅青思，你别欺人太甚！”

    “小姐，傅青思走了。”一直没开口的秋菊突然冒出一句，噎了傅明雪直窝火。

    重新走到桌边，看着桌上那碗参粥，傅明雪眸色一戾，登时拔下发髻上的银制珠钗插进去。

    这一瞬间，秋菊猛的皱眉，然在看到银针毫无反应的时候，暗自舒了口气，随之而来的则是深入骨髓的恨意。

    “她也就是说说，本小姐倒不信她敢在凉王府里行凶，哼！”被傅青思这么一闹，傅明雪无甚胃口，转身回了内室。

    桌上的参粥还冒着热气，秋菊垂在两侧的双手紧攥成拳，她好恨！

    适夜，月上中天，圆月如盘。

    紫竹阁内，傅青思让阿萝回房休息，她还要再配几副药材出来。

    阿萝走后没多久，屋顶传来战凰的声音，“她来了。”

    听得战凰禀报，傅青思搁下手里的药材，转身过去打开房门，“进来吧。”

    虚空的院落并没有人影，不多时，秋菊自角落里出来，走进房门后反手将门关紧。

    后背几乎贴着门板，秋菊怯生生的站在那儿，并不开口，眼睛也不敢直接落在傅青思身上，只是偶尔抬头，扫过傅青思。

    差不多半柱香的时间，傅青思干脆扔了手里的药材，抬头看向秋菊，“你想站在那里多久？”

    “为什么要救傅明雪，你不是一直恨她吗？”秋菊开口时有酒气弥散，想来到紫竹阁来找她这件事对秋菊来说，是需要很大勇气的。

    “为什么要毒死傅青思，你不是一直很忠心吗？”傅青思走到桌边坐下来，抬眸反问。

    “她不是人！”一语泪崩，秋菊只是个丫鬟，再加上喝了些酒，情绪控制自然不如平时。

    看着平日里狐假虎威的秋菊哭成泪人儿，傅青思沉默不语，由着秋菊恸哭发泄，再卑微的人也有底线，这一次，傅明雪触到了秋菊的底线呵。

    “大小姐，秋菊知道自己以前做过太多对不起你的事，奴婢错了，奴婢不求大小姐原谅，只求大小姐能睁只眼闭只眼，让奴婢毒死傅明雪！奴婢求您了！”秋菊忽然跪下来，泣泪乞求。

