    说到这里，百里红妆蓦地想起被沉默地的身份，这或许就是前世的羁绊吧。

    北宸尚未回到魔界，这前世的羁绊便已经率先在仙域碰上了，所幸当时谁都没有认出谁都来。

    “这么想来，离墨殿下当初去花莲洲，说不定就是为了寻找神女？”

    百里红妆仔细一想，忽然就将整件事情都串联了起来。

    或许他们后来在那遗迹中的时候，离墨也去了，也是在那个时候带走了柳云姿。

    她的脑海中又不由得浮现了当初那一道白色身影，那位姑娘莫名其妙地将她带到了一个地方。

    即便只是一面之缘，她依旧又一种熟悉的感觉。

    只可惜，对方离开的速度实在是太快，她连那一丝感觉都无法抓住。

    “你们在仙域的时候就碰上了？”

    墨云珏眼底闪过一抹复杂的光，原本不太明白的事在这一刻倒像是看出了一点端倪。

    百里红妆螓首轻点，“是啊，之前就碰上了。”

    墨云珏认真地思量着，红妆的身份他可以肯定，那么那柳云姿就必然是假的天女。

    离墨的实力他也很清楚，何况离墨当初喜欢神女这么多年，哪怕他并不喜欢神界的那些家伙，却也不得不承认这离墨的实力。

    他不可能会轻易地被蒙蔽双眼，所以对方必然是使了什么手段，才会让离墨有这样的误解。

    想到这一点，墨云珏觉得这件事情也变得有趣起来了。

    能够让离墨都认不出来，可见对方的手段不俗，想必身份也不低。

    可就是这样的一个人物，竟然花费了这样的手段去蒙蔽离墨，这究竟是为了自己，还是为了红妆？

    难不成是障眼法？

    为了不让别人发现红妆的存在，自己便佯装是神女？

    还是因为觊觎红妆的身份，所以趁着她没有回来之前就抢了她的身份？

    这两者之间显然还是有着一定的差距的，但不论对方究竟是出于什么样的目的，这做法都是一样的作用。

    “北宸现在的身份你都已经清楚了？”墨云珏道。

    百里红妆点头，“他已经告诉我了。”

    “那他和神女之间的事……你也知道了？”墨云珏问道。

    “我听说过一些。”百里红妆应道。

    墨云珏一直打量着百里红妆的神色，在听闻这一点之后，他的表情就变得更加有趣了。

    看来，红妆不知道自己神女的身份，北宸也没有告诉她。

    这是打算一直不告诉他？

    如果红妆自己无法恢复记忆，那么他们只要不告诉，红妆便不可能会知晓当初的一切。

    想到这里，墨云珏便也就明白了北宸这么做的原因。

    只要他不说，整件事情就会变得简单很多，毕竟神界已经有一位“神女”存在了，换言之也就不会有人再来找红妆。

    北宸完全可以将红妆藏起来，让红妆一直留在他的身边。

    如此一来，不会有任何风险，也不必担心会被别人知晓。

    “这无疑是最完美的计划。”

    “不要放在心上。”

    注意到百里红妆眉眼间的那一抹黯然，墨云珏忍不住出声道。

