    马子民已经做好了打算。

    这次过来，他也是在试探米喜儿。

    同时，他也调查了米家的情况。

    米家的日子如今也不好过，不过相比他们马家来讲，那可是好的不能再好。

    听说米家得罪了魔门之人。

    而洽洽马子民和魔门中的长老认识，只要他出面，相信米家的事情一定能够解决。

    这一切都是马子民的想法，而且他刚刚回国，对于国内的情况，虽说是了解，但是了解的并不深。

    “滚！”

    米喜儿大怒，她的眼中寒光闪烁，如果不是考虑到马家和米家的关系，她早就一脚把眼前的马子民踢飞了。

    “哼，几年不见，你的脾气还是如此。身为你的未婚夫，我定要好好教教你！”

    马子民冷笑，看着米喜儿的美貌，心中大动，忍不住地对米喜儿伸出双手。

    而且，这双手抓向的地方，正是米喜儿身上最为挺拔的区域。

    “没想到她发育的这么多，先让我试试手感。”

    马子民心中大笑，虽然处于大庭广众之上，可他并没有任何的顾忌，反而浑身热血沸腾。

    这几年来，马子民在国外，见过很漂亮的女人，更是玩过一些三四线的小明星。

    可跟米喜儿相比，还是感觉差了很多。

    此时的米喜儿越是对他冰冷，马子民反而更想要征服。

    刚才看见米喜儿是，他就已经忍不住了。

    他决定，一定要把米喜儿带走，到时候生米煮成熟饭，再拍下视频和照片。

    到那时，就算是米喜儿依旧不想跟他结婚，那也无所谓了，他可以拿着视频和照片来威胁米喜儿。

    “马子民，你找死！”

    米喜儿见状，顿时大怒，忍不住就要动手。

    但是，当她的目光看向马子民身后时，脸上露出一抹淡淡地笑容。

    “米喜儿，别跟我在这里假正经，几年不见，你能有如此的身材，想来没少被男人玩吧？”

    马子民嘿嘿直笑，眯着眼睛说道：“你放心，我不在乎你的过去，我在国外这几年，也没少玩女人。所以，大家扯平了。既然扯平了，就让我先试试你的大小吧！”

    “如果你想死的话，尽管摸过去！”

    然而不等米喜儿说话，这时候，一道冰冷不带任何感情的声音，传入马子民的耳中。

    顿时，马子民感觉周身冰冷，仿佛一丝不挂地站在冰天雪地之中一样。

    “谁？”

    马子民身体一颤，快速扭头看去。

    顿时双眼一亮，直接愣住了。

    美，太美了！

    竟然比米喜儿还要漂亮。

    而且还不是一个，而是两个。

    来人并不是别人，正是道九言和欧阳娜三人。

    刚才说话的正是欧阳娜。

    此时，她冰冷的目光中闪动着杀气。

    本来她们不想过来的，可是这个男人真的太令人恶心。

    别说是欧阳娜想要打人，就连道九言也有了这种想法。

    不管怎么说，米喜儿那也是自己的大姨子，道九言怎么可能不站出来。

    他知道，如果米喜儿想动手的话，眼前这个男人绝对不会有好下场。

    可米喜儿没有直接动手，那就说明米喜儿有所顾忌。

    马子民的两个眼睛都看直了。

    突然，他感觉浑身冰冷，冷得无法动弹。

    身为武者，虽然只有宗师境的实力，但是马子民非常的清楚。

    如此冰冷，并不是天气突然变冷了，而是因为有杀气。

    能够散发出如此强大杀气的人，怎么可能是普通人。

    顿时，马子民呼吸急促，冷汗不由地流了出来，连忙收回目光，声音颤抖地说道：“三位，我是东北马家人，我父亲是马家现任家主。这位是我的未婚妻，有什么事好好说，不要动手！”

    马子民并不傻，眼前这三个人的实力绝对强悍，这可不是他能够得罪的。

    “九言，你们来了！”

    然而，就在马子民的声音刚落下，就见米喜儿的脸上露出了笑容，然后朝着三人走了过去。

    正因为米喜儿的举动，使得马子民突然感到那股杀气消失了，那股寒冷的感觉也消失不见。

    “难道不是他们？”

    马子民松了口气，此时再看道九言三人，就跟普通人没有任何的区别。

    既然刚才的杀意消失了，马子民的胆子也回来了。

    他眯着眼睛，走了过去，微笑地伸手右手，递到欧阳娜和龙冬儿面前。

    “两位美女，你们好，我叫马子民，你们是我见过最美丽的女人！”

    马子民非常礼貌地说道。

    然而，换来的却是欧阳娜和龙冬儿冷哼。

    龙冬儿看着米喜儿说道：“喜儿姐，他是你朋友？”

    “不是！”

    米喜儿摇头道：“我米喜儿怎么可能会有他这种货色的朋友呢？他就是一个纨绔少爷，东北马家人！”

    说到这里，米喜儿转头看向马子民，冷哼道：“姓马的，给你一分钟时间，马上离开。否则的话，你别怪我不念及米马两家的旧情，打断你的双腿！”

    “米喜儿，你还想打断我的腿？好呀，我就站在这里，你来呀……”

    马子民的话音还没落，只感觉眼前一花，一道身影出现在自己的面前。

    往后退了一步，当看清那张脸时，顿时笑道：“米喜儿，你离我这么近，是想跟我亲热吗？”

    米喜儿露出一抹淡淡地笑容。

    只听咔嚓一声。

    顿时惨叫声响起。

    “啊……”

    马子民顿时倒在了地上，抱着左腿，疼得在地上直打滚，惨叫不已。

    “米喜儿，你个贱人，你竟然敢踢断我的腿，我一定不会放过你的！”

    马子民忍着疼痛，愤怒地咆哮。

    米喜儿脸色铁青，阴冷地问道：“你骂我什么？”

    “我骂你是个贱人，你就是个贱……啊……”

    马子民抬手指着米喜儿，疯狂大骂。

    然而他的话还没有骂，手指上瞬间传来剧痛。

    咔！

    一声清脆的骨折声响起。

    只见马子民的手指，直接被米喜儿掰断。

    十指连心，剧痛的感觉比腿断了还要疼。

    马子民脸色苍白，惨叫不已，眼中布满了惊恐之色。

    他没想到米喜儿会真的动手，不仅踢断了他的腿，现在还掰断了手指。

    忍着剧痛，马子民狰狞地说道：“米喜儿，你们米家完了，你就等着米家被灭门吧！”

