    苍穹之上，两大领域飞舟停了下来，遥遥相望着，苏北朝着前面凑了过去，打量着面前所发生的事。

    闻人平心正慵懒地坐在椅子上，姿势优雅，眯着眸子看着眼前的男子, 皮笑肉不笑地咯咯笑道：

    “是凌然大长老啊，许久不见！”

    “倒是不知道为何要拦下我剑宗的飞舟？”

    “......”

    那名叫凌然的男子笑了一下，看着面前的一众人，在扫过苏北腰间斜挎着的那一把剑时，眸子明显地一亮，继而抬头看着苏北, 嘴角中满汉深意开口道：

    “这位就是苏长老吧，能打败罗长老, 果真是名不虚传！”

    “......”

    苏北眉头一挑，有些不明白为什么这凌然为什么突然将话头指向了自己？

    虽然似乎好像是在夸自己，但是不知道为何看着他的目光就感觉不怀好意？

    轻咳了一声，走上前去，淡淡开口道：

    “苏某见过凌长老！”

    凌然眸子紧眯着，周身气息不断地回荡，仔仔细细地打量着面前的男子。

    此人便是重创了罗日天之人吗？

    两人的目光交织着，下一刻，一股恐怖的合道气势猛地从凌然身上奔涌而出，瞬间便是朝着苏北所在之地压了过来。

    飞舟之上，一众剑宗弟子瞬间便是感觉到体内的灵气流转凝滞，仿若陷入了沼泽一般，呼吸沉重！

    一直在椅子上坐着的闻人平心见到这一幕，眉若凝川，这凌然是来找麻烦来了？

    此人的境界同自己相同，即便是真的战起来, 自己也未必能稳盛于他，他这是要做什么？一念至此, 闻人平心瞬间便是站了起来，冷哼一声道：

    “凌然！！你想做什么？”

    话音未落，又是一股凌厉地合道的气势从闻人平心身上涌动而出，朝着凌然反推了回去，护住了飞舟之上的一众剑宗弟子。

    只是因为凌然的气息明显是冲着苏北而来的，闻人平心的这一反推却没能抵挡得住这一股气势！心跳骤然一凝，便是想要出手为苏北拦住这道恐怖的压迫。

    若是苏北还是半步返虚境界，被这突如其来的恐怖压迫袭来，怕是会一瞬间血气上涌，踉跄而退。

    但合道境界自己见过的还真不少，别说区区合道了，就算是渡劫大佬自己也见到过。

    苏北面色平静地看着凌然，无我显微双境界瞬间释放而出，身体动也不动，那独属于合道境界的恐怖压迫感在抵达与周身数丈范围时，便是如同碰见了无形的屏障般，自动烟消云散。

    凌然的眸子中闪过一丝精光，继而便是瞬间收了压迫的气势, 眯着眸子淡笑开口道：

    “小小地一试探, 倒是对不住了！”

    “苏长老倒也并不是传闻中所说的那样，以半步返虚便是胜了罗长老嘛......”

    “不过凭着返虚初期获胜，倒也不愧为青萍剑的掌握者！”

    “......”

    之前自己听说这苏北仅凭着半步返虚便是胜了罗日天，着实心中吓了一跳。

    要知道返虚境界同化神之间可是有着一道不可逾越的鸿沟，以半步返虚胜了罗日天，这件事自己已经许久未曾听说过了，特别是在这个和平的时代，更是闻所未闻！

    不过现在看来传言并不所实，这苏北明明就是返虚初期！

    罗日天也不过是初入返虚中期，这苏北手中还持有着剑宗的至宝青萍剑，能战胜罗日天倒也很正常，没有什么过于稀奇的，虽说能抵挡的住自己的压迫，有些古怪，但是相比于半步返虚来说，这个结果明显地让他可以接受。

    也就在凌然的话音一落，瞬间便是有数道目光，齐刷刷地朝着苏北看了过来。

    闻人平心黛眉猛地蹙了一下，凝神便是朝着苏北的方向看去，而后便是瞬间倒吸了一口凉气！

    交叠的修长玉腿瞬间便是放了下来，只当是自己两眼昏花了，伸出纤纤玉手轻轻地揉了揉，再三确认后，猛地吞咽了一口口水！

    自己这师弟什么时候突破到返虚了？

    自己清楚的记得在席青衣的八百寿宴时，他还只是半步返虚？？

    席青衣的眸子瞬间便是瞪大了，不可思议地看着眼前的一幕。

    “返虚初期？？”

    “苏长老什么时候是返虚初期了？”

    “当时我在现场的啊，苏长老确确实实只有半步返虚！”

    ——轰。

    就在这凌然的话音一落，瞬间整个飞舟之上瞬间便是沸腾了起来。

    所有的剑宗弟子皆是面面相觑，眸子中满是震惊之色的看着那道静静站立的身影。

    “难道苏长老就几天的时间就从半步返虚突破至返虚境界了？”

    “那岂不是说，我剑宗的所有长老都是返虚之上了？”

    “......”

    苏北目光眯着，没有理会周围弟子的议论，淡漠地看着不远处的凌然，而后向前踏出一步。

    一瞬间周身的气势瞬间的涌出，独属于返虚初期的灵气弥漫在自身周围，面无表情道：

    “凌长老这是何意？在剑宗的飞舟之上，苏某倒是希望无华阙给一个说法。”

    “......”

    凌然面色古怪地看着面前的苏北，听着一众剑宗弟子的议论声，心中突然升起了一片狐疑之色。

    难道这苏北前几日还只有半步返虚？听着这些弟子的意思好像就是这样！

    他难道真的仅凭半步返虚败了罗日天？

    眼看着闻人平心已经起身，朝着自己的方向缓缓地走来，凌然背负着双手，淡笑道：

    “其实老夫此番前来，是想要向剑宗讨要罗长老的。”

    “......”

    苏北嘴角勾起一抹冷笑，看着眼前的男子。

    若非自己有无我显微之境护身，仅仅只是刚才的那一下子，自己必定会血气上涌，虽然谈不上什么重伤，但也绝对不会好受。

    要人？

    自己的性格向来睚眦必报，还小心眼子。

    闻人平心正欲开口回话，便是看见苏北再次踏前一步，眸子直视凌然，冷冷道：

    “无华阙就是这样态度要人的吗？”

    “那罗日天伤了本长老的徒儿，岂是你说要回就要回的？”

    “......”

    凌然的眸子眯着，嘴角的笑容逐渐地消失，满含森然地看着苏北，目光极为不善，居高临下地开口道：

    “苏长老就是这么和老夫说话的？”

    “剑宗就是如此待客之道？”

    “闻人长老，莫非剑宗已经不是你做主了吗？”

    “......”

    闻人平心本就对这凌然一言不合便是叫停剑宗飞舟心有不善，上前一步，不着痕迹地将苏北护在身后，眸子凝重地看着面前之人，语气不咸不淡道：

    “是客人剑宗当然用心招待，至于上门找事的......”

    “苏北的意思便是本尊的意思。”

    “......”

    话音一落，瞬间剑宗的几个长老纷纷地走上前，隐隐约约地形成了一個包围之势，将凌然围在了中间。

    凌然环绕了四周一圈，眼中有着一抹阴冷之意掠过，双手负于身后，眉毛一挑，大笑道：

    “怎么，闻人长老这是何意？莫非还想要将老夫留在这儿？”

    谷俽

    “......”

    说话之间轻轻地一招生，瞬间数道强横的返虚之气漂浮于天地之间，无华阙的领域飞舟之上，同样几名返虚长老出现，眸子死死地盯着剑宗之人。

    其中一名男子周身涌动着强横的气息，赫然是一名半步合道之境！

    铿锵——

    见此情景，一瞬间飞舟之上的所有剑宗弟子不约而同地拔出了手中的长剑。

    无数道剑光划过，在苍穹之上闪烁着森寒地光芒。

    气氛剑拔弩张起来，有些焦灼。

    一片寂静。

    凌然眸子微微地闪烁着，双方同为985宗门，即便是剑宗排在最末尾，但是只论巅峰实力却也是不差无华阙太多，对于这种圣地常任理事宗门来说，压根也不惧无华阙。

    可是剑宗当着整个二十一州之人的面，堂而皇之地扣押罗日天，这是公然在无华阙的脸上扇巴掌。

    身为无华阙的大长老，这口气怎么忍？

    就在这时，一声淡淡地声音打破了这片沉默：

    “五百万的灵石，罗日天，无华阙就可以带走。”

    “......”

    苏北的话音不大不小，但是在场的所有人皆是听的一清二楚。

    凌然冷笑一声，目光狠狠的剐了苏北一眼，心中不免隐隐升腾起了一丝冰冷的森寒之意，幽幽道：

    “五百万灵石？苏长老知道这五百万灵石是什么含义吗？”

    苏北却是对凌然地目光尤若未闻，背负着双手面无表情地开口道：

    “当然知道，宗门五年的修炼资源而已。”

    五年的修炼资源，而已？

    凌然一下子被苏北的这句话气乐了，目光细细地在苏北的身上扫过，开口道：

    “苏长老还真敢说啊，五百万的灵石？你怎么不去抢？”

    “......”

    就连闻人平心以及墨行简也都是一脸古怪地看着苏北，五百万灵石，对于这种超级宗门来说都是可以拿出来的，但是谁也不是傻子，无缘无故地就交出五百万的灵石？

    “莫非凌长老觉得罗长老不值五百万灵石吗？”

    话音一落，瞬间凌然的脸便是黑了下来。

    苏北的这一顶帽子扣的太大了，罗长老当然是要接回来，但是这五百万无华阙也不可能无缘无故地便拿出！

    随即嘴角露出一抹深意，缓缓开口道：

    “看来苏长老是打定主意不放罗长老了？”

    “......”

    凌然的话也是说的干净利落，没有多余的繁文缛节，周身合道灵气疯狂地徘徊在身体一丈以内，目光逐渐的凌厉。

    就在此刻，凛冽的寒芒瞬间划过苍穹。

    继而天幕瞬间便是向剪烂的布片一般，漫天云海四散。

    云海剑气！

    单无澜将手中的长剑缓缓地插入鞘中，目光冷漠地看着凌然道：

    “交灵石，放人。”

    对于苏北的一切，她心中全然是无条件支持。

    单无阙手中的长剑也是瞬间绽放，漫天的星辰恍惚四散，澎湃的剑气遮蔽了这一方的苍穹。

    庞大的飞舟之上，火光摇曳，在那高达数百丈的殿穹之上，还镶嵌着诸多的宝珠，一道道明亮的阳光照耀下来，在这飞舟的地面上，反射出森冷的光泽。

    星辰剑气！

    两抹剑气回荡于整片天际，气氛越发地紧绷。

    凌然望着此情此景，眸子在三变换，而后便是冷哼了一声，瞬间便是将周身的气息收敛了回去，起身便是朝着苍穹之上飞去。

    声音在整个苍穹之上瑶瑶地回荡着：

    “剑宗，好的很！”

    “登仙台上见！”

    “希望剑宗，好自为之！”

    却也终究是不敢同剑宗在此刻发生冲突，剑宗的老掌门一日没有确切地消息不在了，那剑宗就永远有着渡劫强者！

    罗日天肯定是会要回来的，无华阙也必然不可能去交出那五百万的灵石。

    一抹森然地冷笑浮现在了凌然的嘴角处，登仙台吗？希望剑宗能撑得住！

    那几名紧跟在凌然身后的长老，其中一名嘴角露出了一丝冷笑，目光淡淡地打量着眼前的一切，从席青衣到墨行简，而后一直到苏北的身前！

    “林某期待与各位在登仙台上相见！”

    “倒是希望几位不会让林某失望！”

    “......”

    继而几道身影瞬间便是消失在了苍穹之上，无华阙的领域飞舟也是朝着远处瞬息万里。

    墨行简面色复杂地看着远处，望着那道强横的半步合道境界男子，长长地叹了一口气道：

    “无华阙的林多啊......据说沉浸在半步合道境界一百五十余年。”

    “被这个人盯上了，登仙台怕是不太好过啊！”

    “......”

    席青衣嘴唇微微蠕动了一下，眸子死死地盯住远处的领域飞舟，掠过一抹寒意，继而冷哼一声道：

    “无华阙吗？倒是期待的很。”

    顿了顿，眸子又是扫了一眼苏北，没好气地开口道：

    “到了圣地五师弟可不要继续耍你的性子，不要以为能败那罗日天便以为自己了不起，那无华阙盯上了你，你要是乱跑，能有好果子吃？”

    “那登仙台你们全都不能上！没有实力硬上只会给老夫添乱！”

    “明白了吗？”

    虽然对于苏北之前有过诸多过节，可是毕竟是同们师兄弟，而席青衣早先也只是看不惯苏北懒散咸鱼的性子，可眼见得苏北的修为逐渐追了上来，也说不得什么了。

    修了八百年仙，心胸没有那么小气。

    ......

    圣地，乌城！

    绵延万里的疆域，夺目之日只剩下半边脸。

    薄薄残辉一抹，映照于百丈高磅礴气势耀石城墙，墙檐下茄筑斗拱，古朴厚重。

    金碧辉煌的城门，城内重廊复殿，层叠上升，贯穿青琐！

    圣地第一城，圣城乌托邦！

    这一天，漫天飞舟从四面八方云集而来，人影铺天盖地！

    无数修士百姓早就提前到达了乌城，遥遥地望着苍穹之上向此处行驶而来的飞舟！

    “是大雷音佛门！”

    “圆大圆和五道口都到了！！”

    “剑宗！！”

