    百里红妆等人可根本不理会乌月鑫等人的惊讶，身形一掠，当即便冲了上去！

    百里红妆第一个迎上了韩溪泠，他们之间的恩怨要由他们自己来解决。

    夏芷晴等人亦是迅速迎上了乌月鑫等人，各自找上了各自的对手。

    墨云珏打量了一下两个队伍的情况，实力相差并没有很大，应该没有什么问题。

    他可是了解百里红妆的杀手锏不少，不过万云王朝和秦润王朝之间的战斗比较让人担心罢了。

    很快，墨云珏便已经做出了决定，他先将韩溪泠的队伍中解决一人，然后便去帮助万云王朝的修炼者。

    毕竟，这仙灵草他们是一定要弄到手的。

    正当墨云珏准备随手解决一个对手的时候，乌月鑫已经站在了他的面前。

    乌月鑫站在墨云珏的面前，近距离看着墨云珏，她更是觉得墨云珏英俊无比。

    “墨公子……”

    乌月鑫有些迟疑地看着墨云珏，倘若早知道墨云珏是百里红妆的哥哥，当初她便不会与百里红妆为敌了。

    只是眼下这般情况，即便她想改变态度恐怕也不容易了。

    相比于乌月鑫内心的复杂，墨云珏却是连她的话都懒得听。

    事实上，这样的女子根本就入不了他的眼。

    何况，乌月鑫刚才对百里红妆所说的话已经证明了她的内心之恶毒，这种女人，他平日里根本看都不会看一眼。

    不待乌月鑫的话说完，墨云珏一掌已经轰了上去！

    砰！

    乌月鑫遭到重击，整个人呈现出一条抛物线倒飞而出，最终重重地跌落在地面上。

    顺着众人的视线看去，只见乌月鑫的脸庞涨得通红，太阳穴附近青筋暴起，双手更是死死地捂着自己的胸膛，眼中布满了不可思议的光芒。

    乌月鑫的目光望向了不远处的墨云珏，却见墨云珏淡淡地瞥了她一眼，便已经转向了其他地方。

    对于墨云珏而言，除了百里红妆之外，其他的修炼者根本没有男女之分。

    若不是因为这名女子之前做的事情太过分，他方才将其留着一会而百里红妆收拾，不然，刚才那一招他便已经直接要了乌月鑫的命！

    乌月鑫双手捂着丹田所在的位置，涨红的脸色渐渐转变成了苍白，一双眸子竟是布满了惊惧与空洞，她几乎不敢相信刚才所发生的一切。

    只是，那体内不断四溢而出的元力清楚地提醒了她，她的丹田毁了！

    墨云珏一出手便直接毁了她的丹田，这证明着她再也无法成为一名修炼者了！

    何况，在这小世界中，一个废物，必死无疑！

    她没有想过墨云珏出手竟然如此之狠，甚至由始至终都没有正眼看过她一眼。

    夏芷晴等人瞧着墨云珏这一出手就直接废了一个乌月鑫亦是傻眼了，他们能够猜到墨云珏的实力很强，却是没有想到墨云珏一出手就如此果决霸气，实在超出了众人的想象。

    “我去，墨公子真是牛啊！”

    夏芷晴怔怔地瞧着这一幕，感慨地道。

    袁小曼脸上布满了笑容，“不过，这看着爽啊！”

