    战役渐渐进入白热化。

    苏羽凭借蓝龙形态正面硬扛螳螂妖女皇夏柯希尔，80级硬扛82级。

    但在战斗进行到第5分钟的时候，苏羽发现他和螳螂妖女皇打了个55开，双方都能够占到上风，也没落于下风。

    也不知道是自己的战斗力太强了，还是螳螂妖女皇战斗力过于羸弱。

    他和女皇的战场一直锁死在卧室门口，没有丝毫移动。

    在战斗进行到第3分钟的时候，夏柯希尔的【女皇亲卫】抵达战场。

    她的亲卫一共有7只螳螂妖，分别是1只七阶、2只六阶和4只五阶。

    七阶的螳螂妖亲卫名叫【刀锋领主塔亚克】，等级80级，和女皇一样是个物理型的战士。

    苏羽使用【月神族徽章】召唤出【月神虚影】对付塔亚克。

    【月神族徽章】之所以被苏羽评价为顶级神器，是因为他召唤出的【月神虚影】的等级和他的本体是相同的。

    80级的【月神虚影】出现在苏羽身前，灰色双翼展开如同一道灰色的流星般朝着塔亚克冲去。

    她双持的黑白长枪催生出令人窒息的混沌力量。仅仅第一个照面，她就在塔亚克收戴的身躯刺穿一个小洞，取得暂时的上风。

    不过塔亚克的称号可是“刀锋领主”，还是有很强的实力的。

    他激活自身全部的力量，大片的高硬度琥珀装甲将他的整个身躯包裹，月神虚影的混沌穿刺根本无法刺穿他的琥珀装甲。

    塔亚克接连使用威力巨大的【至尊突刺】技能，连续使用中反倒是月神虚影开始渐渐处于下风。

    不过月神虚影打的很有韧性，短时间内没有被击败的可能。

    至于螳螂妖女皇的其他几个亲卫，苏羽分别召唤出【风领主奥拉基尔】和【沙漠士兵】就轻松扛住了。

    【风领主奥拉基尔】有六阶的实力，【沙漠士兵】虽然只有五阶，但是5个【沙漠士兵】加在一级的实力也不容小觑。

    有这些召唤物的帮忙，苏羽轻松地扛住了螳螂妖女皇以及她的整支亲卫队。

    至于女皇卧室周围其他二阶——四阶的卫兵，完全交给玩家们去打。

    螳螂妖卫兵的等级虽高，但他们也架不住茫茫的人海战术，被玩家们一只只消灭。

    不过整场战役的胜负最终还是看苏羽，主战场渐渐陷入僵持不下的状态。

    .......

    但是在主战场以外的各个分战场，苏羽和玩家们却取得了可喜的胜利！

    苏羽和蒂娜学习过“战棋推演”的，指挥能力自然极强。

    一边应付螳螂妖女皇，他一边分出数十道精神力去指挥整个虫巢的其他8万玩家。

    苏羽的指挥方式很简单，给玩家们发放大量的支线任务，让他们按照任务说明去做。

    而且他还非常注意给玩家们发放福利，基本上每个支线任务都采用最高额度的奖励，奖励这一块完全拉满。

    奖励高，玩家们的积极程度自然也就高。

    玩家们兴奋地在虫巢内部到处乱窜。

    在战役进行到10分钟的时候，整个“恐惧之心”虫巢基本上被玩家们完全打烂。

    虫巢内的螳螂妖卫兵被玩家们剿灭干净，巢内的各种设施也被破坏殆尽。

    就连主控室的主控台，也被后来赶到的真红联合20多位重装狂暴战士一同使用【狂暴冲刺】，摧毁的稀巴烂。

    相比螳螂妖这种虫族，现在反而玩家们更像是“虫群”。

    ......

    夏柯希尔的精神力可以覆盖整个虫巢。

    看到自己苦心经营多年的老巢被摧毁成这个样子，她越打越急躁，越打越愤怒，恨不得将苏羽碎尸万段，连同外面的玩家一起也碎尸万段。

    然而苏羽却打得很稳重，一直在卧室门口跟她打消耗战，她只能眼睁睁地看着人类破坏她的虫巢，无能狂怒。

    直到战斗进行到第15分钟的时候，整个战役才出现了转机。

    螳螂妖主城城主【风领主梅尔加拉克】闻讯赶到，带领皇家最精锐的【莫昂马克刀锋队】加入战斗。

    莫昂马克刀锋队的平均实力高达四阶。

    玩家即使有苏羽的指挥，也完全应对不了这巨大的等级差距。玩家部队不断地溃败，最前线几乎被死亡的白光铺满。

    短短三分钟，就有多达两万玩家阵亡。

    【风领主梅尔加拉克】更是从女皇卧室的窗口跳了进来。

    有他这个七阶生力军加入，战场的平衡瞬间被打爆，苏羽的败亡只是时间问题。

    夏柯希尔神色大振。

    她一边继续和苏羽交手，一边朝风领主梅尔加拉克喊道：“梅尔加拉克，我们一起来击杀掉这头蓝龙，获得得龙皮龙骨全是你的！”

    直到现在夏柯希尔还没有探清楚苏羽的虚实，还以为他是一条蓝龙。

    不过苏羽已经不想和他兜圈子了。

    苏羽一口吐息暂时逼退夏柯希尔，然后在天空中变身人类形态。

    变回人类后，他朝着夏柯希尔微笑道：“女皇陛下，知道我是谁吗？”

    “你是......苏羽？！你已经七阶了？”夏柯希尔大吃一惊。

    变回人形态后，苏羽的“异界冒险者”气息无法遮掩，所以螳螂妖女皇第一眼就认出了他。

    但认出他后，夏柯希尔的心头立即涌起一股浓浓的无力感。

    她知道苏羽是杀不死的，即使现在杀死苏羽，苏羽也能在几天内复活并恢复至全盛状态。

    面对这么一个对手，只要是智慧生物都会有一种浓浓的无力感。

    当然，本土生物也发明了一些专门针对异界冒险者的法术，比如希尔瓦娜斯的【控魂术】，就能控制玩家的灵魂让他们无法复活。

    但问题是，她并不会类似的法术啊。

    刀锋领主塔亚克和风领主梅尔加拉克相视一眼，也都无奈地摇了摇头。

    螳螂妖一族专精物理，法系不多，现在还真奈何不了苏羽。

    ……

    螳螂妖的神情苏羽全部看在眼里。

    他悬浮在空中，微笑道：“女皇陛下，现在可以投降了吧？如果你向熊猫人帝国投降并签订投降协议，我和我带领的异界冒险者立即退出‘恐惧之心’并保证永久不再侵犯！”

    “如果你不答应投降，那我和我带领的异界冒险者会每隔几天来一次，还会袭击你们其他的虫巢，直到你投降为止。”

    “请您认真想想，要不要投降？”

