    和陆小凤说话的男人，自然是宝丽金香江公司最炙手可热的男歌手谭咏林了。

    昨天早上，谭咏林看报纸的时候，看到了这么一个新闻，那就是世界流行天后李丽娟前往了大陆一个叫做小安乡中学的地方参加演出了。

    小安乡中学，几乎所有香江人都不知道，主要是他们并不关注。

    然而一些娱乐公司的人却知道，小安乡中学有一个李可灼，是一手把李丽娟捧红的专业音乐人。

    想到李丽娟和李可灼，谭咏林朝徐小风问道：“小凤姐，你能不能和丽娟说一下，看看我能不能也去小安乡中学唱一首歌？”

    听到谭咏林的话，徐小风笑着说道：“这事你得亲自问丽娟，我可没办法帮你。”

    “我先走了，赶飞机呢。”徐小风说完就就离开了公司。

    就在徐小风离开后，谭咏林朝经纪人吩咐：“帮我联系一下李丽娟的经纪人……”

    一个多小时后，谭咏林想要参加小安乡中学迎新晚会表演的请求，就传到了李可灼这里。

    “行啊，欢迎他来。”李可灼痛快的答应了。

    谭咏林，如今在香江是最火的男歌手之一，大陆很多人都听过他的盗版录音带。

    在李可灼答应了之后，很快，谭咏林就和徐小风一样，开始收拾东西往大陆赶。

    徐小风和谭咏林的行动，自然瞒不过宝丽金公司的其他歌手艺人。

    很快，其他歌手就得知了消息，他们没办法直接联系李丽娟，所以他们找到了宝丽金公司领导。

    当然，找上公司领导的，都是比较大牌的歌手，因为普通小歌手根本没有资格。

    对于手下歌手想要去参加小安乡中学的迎新晚会，宝丽金公司高层商量了一下，然后开始把事情通知了李丽娟。

    李丽娟收到消息后，把事情又告诉了李可灼。

    李可灼听到消息，考虑了一番后答应了下来。

    反正一只羊是赶，一群羊也是赶，大不了把晚会时间从晚上十点多延长半个小时而已。

    而且香江的专业歌手来小安乡演出，也能为小安乡中学的宣传起到非常好的积极作用。

    “对了，他们来这边演出，演出费给多少？”李可灼朝李丽娟问。

    “演出费？不用给。”李丽娟摇头。

    她知道一些人之所以这么积极的来这边，主要有两个原因。

    首先，可以和李丽娟搞好关系，以李丽娟目前的咖位，只要她能够随便提携一把公司的歌手，那个歌手就能出圈。

    另外，来这边演出，还能认识一手把李丽娟捧红的李可灼，如果能够结识，只要李可灼给他们写一首歌曲，他们就赚翻了。

    像谭咏林这种能够自己写出好歌的人，或许对李可灼的歌曲没有想法，但是他却需要像李丽娟这样的世界流行天后提携。

    谭咏林再红，也只是在华语圈，在香江，在东南亚。

    像儒家文化圈的岛国和八卦国，他都没有太多粉丝。

    而李丽娟不同，李丽娟不仅在华语圈火透了，她在欧美，在岛国越国八卦国这样的儒家文化圈，也是红的如日中天。

    可以说，只要李丽娟稍微提携一下他，就能给他带来大量的名气和利益。

    就像徐小风一样，曾经就被李丽娟提携过，这让她在岛国甚至在欧美都有一定的名气。

    八十年代的香江，一共有两家音乐公司不相伯仲，那就是华星公司，这是由TVB一手创建扶持起来的公司。

    就在宝丽金很多歌手纷纷前往大陆的时候，华星公司自然也知道了这件事情。

    “老板，我们要不要联系一下李丽娟，也派一些歌手去帮忙撑一下场子？”华星总裁办公室，一个手下人朝总经理询问。

    听到手下人的话，华星总经理想了想后说道：“这几年李丽娟工作室和我们也有合作，李丽娟的场子我们一定要帮忙撑起来的，至少不能让宝丽金的人……你以我的名义联系一下李丽娟的经纪人吧……”

    很快，华星娱乐就联系到了李丽娟的经纪人，然后李丽娟的经纪人又联系了李丽娟，李丽娟再把这件事告诉了李可灼。

    听到华星娱乐公司的歌手也想要来，李可灼考虑了一番后答应了下来。

    不管华星来的歌手是谁，都只会对小安乡中学的宣传有好处。

    大不了，他把晚会时间多延长一个多小时罢了。

    “梅姐，公司有新通告了，你快来一趟公司。”

    香江，这天梅艳方正在家里休息，却接到了公司总经理办公室的电话。

    接到这个电话，哪怕梅艳方再大牌，她也要回公司。

    就在梅艳方接到公司电话的时候，另一边，公司的另一大歌手张国容也收到了公司的消息。

    当天下午，华星公司的几个比较大牌的歌手艺人就回到了公司。

    “罗哥，公司怎么突然叫我们过来了？”张国容朝罗文询问。。

    “不知道，估计是什么突发状况吧，待会就知道了。”罗文说。

    “甄姐，你知道是什么情况吗？”梅艳方也朝一旁的甄妮问。

    “我不知道啊。”

    就在几人说话的时候，公司总裁走了进来。

    “吴总！”

    “吴总……”

    见到来人，所有人纷纷朝其打招呼。

    “今天叫你们来，主要是有一件事情需要你们去做。”

    “今天，宝丽金公司的好几位大歌手都去了大陆小安乡中学参加迎新晚会演出，所以你们也要去。”

    “吴总，这个小安乡中学是什么来头？”有人惊讶的朝吴总问。

    小安乡中学，一听就是一个内陆中学的名字。

    一个中学的迎新晚会，却让他们这些香江的大明星去演出，这是这个学校多有权势？还是这个学校出了大价钱？

    听到问话，吴总说道：“这个小安乡中学的迎新晚会，是一手捧红李丽娟的李可灼老师所在的学校，这次迎新晚会，李丽娟会亲自上台演出给李老师撑场面。”

    “宝丽金公司也派人去给李丽娟和李老师捧场了，我们和李丽娟工作室也有合作，所以我决定派你们也去给李丽娟捧场。”

    听到吴总的话，所有人顿时就明白了。

    李丽娟的号召力太大了，那可是在全世界都非常有号召力的超级巨星，没有公司能不给她面子。

