    秦风看了看唐鑫，随即一点灵光飞出，那矮子的丹田破碎，瞬间消失修为，不过他也没有太过伤心，总比丢了性命的好。

    而此时的唐老板不服，当即说道：“小子有点本事，等我叫人。”

    不过秦风却是笑道：“我没时间跟你浪费，你是京都有名的人，好，我打个电话，待会就让你后悔。”

    那唐鑫大笑道：“你有这个本事，老子就不叫唐鑫了，我就等着，看你能将我怎么样。”

    秦风拿起电话就说道：“老板娘，帮我查一下京都唐鑫，他好像是个名人。”

    老板娘一听，当即说道：“我知道这个人，他就是我下面一个分销商，他的公司都是靠我养活的，有什么事情吗？”

    秦风笑道：“那就好办了，我现在就要他完蛋，你明白吗？”

    老板娘笑道：“好，我马上就去办。”

    唐鑫听秦风的话，感觉就像是搞笑，他冷笑道：“小子，你有这个本事，老子就死给你看，不过今天你不要想离开这里，敢在我这里闹事，我不会让你好过的。”

    唐鑫刚想拿起电话叫人，就在这时，他的电话响了，就听到里面的人说道：“唐总不好了，上面要解除我们的关系，而且要调查我们公司。”

    听到这个声音之后，那唐鑫顿时脸色大变，赶忙说道：“到底是怎么回事？为什么会这样？”

    电话里的人忙道：“我也不知道呀，就是这样的，上面的人根本就不谈，现在我们已经完了，而且还要调查，估计我们公司这一次真都完了，你想想办法吧。”

    唐鑫不服，赶忙拨通了一个号码，就赔笑道：“巧老板，不知道是怎么回事，你的人呢要调查我们的公司，不会有错了吧。”

    里面的人正是巧三娘，巧三娘笑道：“没错，是我让他们调查的，你们公司有问题，我自然要调查。”

    那唐鑫顿时脸色大变道：“老板娘，你行行好，放过我吧，什么事情做不对你跟我说，我保证改。”

    巧三娘笑道：“你不是得罪我了，而是得罪了一个人，是他让我飞了你的，你要是有办法就去求他吧，不过我想他既然要收拾你，你求情也没有用了。”

    那唐鑫赶忙说道：“老板娘，到底是谁呀？我没得罪什么高人呀，是谁要收拾我，你给我指点指点吧。”

    老板娘笑道：“这个人应该就在你的面前，你去跟他说吧。”

    这个时候老板娘已经挂了电话，那唐鑫这才明白，他得罪的人不是别人，就是眼前的人呢，唐鑫吓得赶忙对秦风说道：“先生我真不知道你是高人呀，你放我一马，有什么事情都好说。”

    秦风笑道：“放你一马，刚刚你不是很嚣张吗？现在要我放你一马你开玩笑吗？”

    “大哥，不，老大，你说要怎么才行，我都听你的，我唐鑫什么都有，只要你开口我答应你。”

    秦风呵呵一笑道：“有钱就了不起，有钱就可以胡作非为吗？有钱就可以去抢女孩子吗？我看你是不想活了。”

    秦风根本就没有搭理唐鑫，他知道，巧三娘肯定会让他倾家荡产的，秦风就对身边的这些学生说道：“这个家伙已经没用了，你们想怎么收拾他都可以。”

    这些学生在旁边都是看的热血沸腾呀，他们哪里会想到，秦风一个电话就让这个亿万富翁倾家荡产，而且现在已经变成一个废人了，他们早就想动手收拾了，当即十几个学生都冲了过来，对唐鑫就是一阵的拳打脚踢，打的那唐鑫直求饶。

    旁边的打手谁还敢上，一个个早就跑的无影无踪了，打完了唐鑫之后，大家都让开了，就见到这个唐鑫浑身上下都是伤，这些同学也够了，当即就将女同学救下来，而此时两个教导员也走了过来，一个教导员赶忙说道：“你就是大名鼎鼎的秦风先生，我们两个真是有眼无珠，没有认出你来。”

    秦风笑道：“你们也算是有些良心的，愿意对付一个比你们实力更强的对手，这点我很是欣赏，只不过你们的实力太低了，就算是想做好事都力不从心，这样吧，我这里有两颗破尊丹，估计对你们来说太过猛烈，给你们一颗，你们两个人一人一半，然后回家好好修炼，应该是在两天之内突破大宗师的。”

    听到秦风的话，两个宗师激动的都要跪下了，秦风赶忙将他们拉住说道：“你们这像是什么话？这都是在你学生的面前，还是要拿出老师的样子，本来应该给你们适合的，可惜我身上最低的就是这破尊丹了，你们要小心点，不要贪，慢慢的吸收修炼，只要不贪，应该问题不大。”

    秦风的确是没有更低的了，只能拿出这个，这两个宗师心里激动万分，秦风就是秦风呀，最低就是破尊丹了，这可是他们想都不敢想的宝物。

    秦风拿出了一颗破尊丹送到了他们的面前说道：“拿回去吧。”

    两个人是彻彻底底的被秦风折服了。一个宗师激动的将那破尊丹收好，随即又是千恩万谢，欺负点点头，随即对其他的人说道：“同学们，你们今天的表现非常的好，不愧是我们华夏的好儿女，不过你们的实力太低了，我相信你们这些人都是想惩奸除恶，不过这点本事可不够，等你们的老师突破了之后，我会给他们一套修炼功法，让他们传授给你们，这样的话，你们以后也是修真者了，而且实力不会低于你们的老师。“

    这些学生都见识过了秦风的实力了，他们当然想成为修真者，成为强者，现在秦风这样说了，他自然是非常的激动，一个个都是大叫秦风先生，秦风笑道：“好了，我给你们老师一套功法，让他们以后传给你们。”

    秦风就将两个教导员叫到了身边说道：“我这里也有一套功法，这套功法的修炼起点不高，普通人也可以修炼，可是终点却是很高，如果完全修炼成功的话，是可以成为尊者的，所以你们好好给我记住，这功法的要点和要义，然后慢慢的回家修炼，相信你们的实力，应该不出两年就可以突破尊者了，然后你们要好好的传授给他们知道吗？”

