    “我还是警察。”周瑜轻笑。

    “那你怎么会...”may有点错愕，警察和古惑仔还在来往的么，这有点不可思议。

    “警例可没规定警察不能跟古惑仔做朋友。”周瑜说了个万金油答复：“好了不说我的事了，你们呢，什么情况，打仗啊。”

    “我不想他做古惑仔，太危险了，以前我不管他，现在我都怀孕了，我想他跟着我做生意，可他就是不听。”may眼见又要哭。

    周瑜都头痛，有时候女人确实麻烦。

    说哭就哭。

    这要是自己的女人，一把抱过来，搂着安慰两句啥事都没有了。

    哪怕不是自己的女人，是个单身的，气氛合适的话，也能这么操作。

    可这都已经是孕妈了，那就算了，怎么都不合适了。

    “你想怎么做？”周瑜转移话题。

    may抽泣了下：“如果他再去砍人，我想把孩子打了，我好怕，我好怕哪一天就被人找上门来砍死。”

    这话就假了，周瑜记得在无间道里，5年后这孩子都会打酱油了，是个女儿，还挺可爱，毕竟父母亲的基因也不错。

    不过两人分开了是真的。

    缘由也在于今夜的纷争。

    陈永仁也不知道是幸运还是不幸，他做了一个警察，一个正义的警察。

    但他到死也不知道，他其实还有个女儿在世。

    所以may这话恐怕是想着借周瑜的嘴来敲打敲打陈永仁了。

    “孩子就别打了，虽然她还没有意识，但也是个生命，能来到这个世界不容易，让她出来看看吧，省的以后后悔。”周瑜淡淡的劝解了一句。

    “可她有个这样的爸爸，以后让她怎么做人，我不想她出生以后，每天面对着的都是一个打打杀杀的父亲，也许有一天她放学回来，看见的就是一件她爸爸被人砍死的新闻。”

    may的情绪还是很激动，她决不能忍受这样的生活。

    周瑜又抽了两张纸给她：“我会帮你劝他。”

    “劝？他不会听的。”may摇摇头，这两年来，她试了够多次了，已经放弃了希望，今天彻底绝望了。

    周瑜轻笑一声：“男人嘛，要面子，女人劝他，他会觉得家庭地位低，成了老婆奴，但是我不一样，我是他同学嘛，你看他今晚会找我过来，这就说明我在他心里的地位不低的，我劝的话会有用的。”

    “真的吗？”may有了点希冀之色，想了想，确实是这样，周瑜的出现太突然了，这就是最好的证据。

    周瑜肯定的点了点头：“当然...不过你要有点心理准备，这不是一天两天的事情，要把一个人的思想状态转变过来，总需要一点时间。”

    “好。”may一点头，随即又迟疑的问道：“要多久？”

    她怕这两人联合起来骗她，十年八年都没个解决，只想拖下去。

    周瑜微笑：“最多一年，一年如果还没结果的话，你想走就走，他要是拦你，我帮你揍他。”

    一年，也不是不能接受。

    “好，谢谢你。”may的信心树立了起来，她站了起来，脸上微红：“我收拾一下，太乱了，实在不好意思，还没问你，你喝点什么？”

    “怀着孕这些就别收拾了，留着那个混蛋回来，你让他自己收拾，顺便出出气，孕妇就得有点特权。”周瑜毫无怜悯之心的给阿仁挖着坑。

    “也对。”may笑了笑，笑起来还是挺好看的：“你想喝什么？不过我们这里只有水，果汁和啤酒。”

    “不喝了，我还有事要去处理。”周瑜找了找，在纸上写下了他的号码：“有事可以打给我，孕妇自己多注意点情绪的变化，不要太着急，没有过不去的坎。”

    “那太麻烦你了，连杯茶都没的喝。”may恢复了正常，属实有点不好意思，两年多没见，一见面便是一地鸡毛。

    “下次会有机会的，你好好休息，我先走了，记得锁门。”周瑜笑着告别。

    “谢谢你。”may把他送到了门口。

    周瑜也放下了心，这是兼职了一回心理辅导师。

    其实他没有解决这个问题，只是把这个问题往后延了一年。

    不过，又多了一年，知足吧，阿仁。

    不管一年后如何，好歹你能知道自己有个女儿了。

    受人之托，忠人之事，现在陈永仁正式成为他周瑜手下的人，怎么也得安排到位了。

    当上司可真不容易。

    搞定了这件事，周瑜下楼，上车前看了看时间，出来一个多小时了。

    该去找甘地聊聊了。

    对于甘地，他抱有很大的期待。

    甘地不算什么，毒贩而已，抓了就算完事了。

    但是他背后牵扯出来的人，才是他一直想要知道的。

    甘地到底知不知道内鬼的事？

    现在甘地的看押级别很高，论保卫，恐怕都比得上一些重要人物的档次了。

    周瑜说的，叶sir亲自安排的。

    看押地点当然还是在警局里面，周瑜倒是想外面找个安全屋之类的关押就算了。

    叶sir对此否决了，并提醒他要注意影响。

    有了一个重要的犯人，结果警局都不敢关里面，传出去像什么话。

    何况，要是再敢有人打主意，这就是一次守株待兔的机会。

    随便吧。

    反正人别再死了就行了。

    周瑜只能抓点紧。

    连夜审讯。

    审讯室。

    单面玻璃。

    许多的人站在这里想要旁观这场审讯，许多的人申请也想来看看。

    但无一例外，都被拒绝了。

    叶sir，黄志诚自然在这，周瑜的队员在这，反而几个警司进不来。

    能站在这里的人要么是指挥者，要么是行动者。

    可O记原先的几个警司跟叶sir可不是一路人。

    他叶sir又不是一步步在O记做起来的老人。

    叶sir刚刚空降的时候，这几个人说不定还抱着看笑话的心思。

    怎么说他的空降也是堵住了至少一位高级警司的上升通道。

    接着便是顺位的一串。

    金字塔上的权力交替没有秘密。

    晚上的行动的确惊爆眼球。

    动作之快让大家对这位在学校窝了十年八年的老好人收起了轻视之心。

    有点东西！

    现在人是抓了，但他们基本上都对现在的这场审讯不看好。

    不说别的，光光今天晚上被缴获的数量来看。

    他甘地就是妥妥的终身监禁，今晚肯定不会交代的。

    磨个十天半个月很正常。

    要是像黑鬼一样，开口前被干掉了，那乐子就更大了。

