    

    萱倪讲到已经过去三天的时候，言峥的心突然咯噔一下，他忽然觉得三天这个数字很重要，好像他要有什么重要的事情要做，有好像跟人有什么重要的约定，可当他去回忆的时候却什么也想不起来。

    借神器，去蓬莱，与三木密谋……

    言峥把记忆中感觉比较重要的事情全都翻出来，心里重新罗列一边后他发现自己好像又没忘记什么重要的逝去

    情不自禁的嘟囔一声。

    “奇怪了~”

    萱倪立马接道：“什么奇怪了？”

    言峥猛然回过神来。

    “啊~没什么，你继续讲！”

    萱倪没好气的送给言峥一双大白眼。

    “整天神经兮兮的！”

    随后想继续开口说道：“四月七号那天我去店里，发现小李没在，问问店里员工，他们说李经理自从那晚上跟我出去之后，就再也没出现过，至今为止已有半个月，可我不记得在丛鱼料理店呆了那么久，我只记得呆了一晚上，那晚上在丛鱼料理店吃饭的时候，小李还在我身边，我俩边说着话，边吃饭，然后你推门进来，满头大汗，一脸紧张的对我说不要吃丛鱼料理店里面的任何东西，然后我就昏了过去，朦胧中我看到几个画面，像是做梦，又像是我意识不清晰的时候看到的画面，我隐隐约约看到你跟一个大高个穿着白色西式厨师服的男人争斗，然后我又失去了意识，当我又能看到画面的时候，是在一个黑暗的屋子里面，好像是饭店的储藏室，你温柔的抚摸着我的脸颊，对我说别怕，一切有你，不管什么时候你都会保护我！

    那个时候我很想做起来问问你发生了什么事情，可我的身体根本不听使唤，我的眼皮也像灌了铅一样沉，很我又再次失去意识。

    我再次看到画面的时候，你浑身是血趴在我身边，你痛苦的对我说，你快要死了，我们都要死了，你可能没法保护我了，然后你吻了我额头一下，对我说你爱我，如果有来生，我们再次相遇，你未婚，我未嫁，你一定要娶我当老婆~！

    我的身体虽然不能动，但是那时候我的意识是清晰的，这番话令我感动的一塌糊涂，我很想挣扎着开口告诉你，我愿意。不用等下一辈子，你不要死，努力活下去，等我们都逃出去之后我就嫁给你……

    随后我又昏昏沉沉的失去意识，我看到的最后一个画面是你抱着我踉踉跄跄走出丛鱼料理店的画面，画面中昏睡的我清楚的看到丛鱼料理店门口的彩灯照片，还有东方天空微微翻白的鱼肚皮~等我醒来的时候，我发现已经回到了家中，躺在自己的床上，我的衣服完好无损。我开始以为自己做了个噩梦，当我起床去洗澡的时候，才惊讶的在镜子里发现，我衣服上沾满了干涸的血迹，这时候我意识到这些血迹可能是你身上的伤口留下的，我做得不是噩梦，可能是真实发生过的一段经历，这些零碎的记忆画面一直困扰着我，无论我如何回忆却怎么也想不起那晚上具体发生的事情。

    我想发微信问问你发生了什么事情，等了整整一个上午都没见你回信，中午的时候我忍不住给你打了电话，却提示我对方不在服务区，从中午一直到下午五点多，我给你打了不下十几个电话全部都是对方不在服务区，我当时很担心你出了什么意外，当我准备打电话报警的时候，忽然想起那晚上小李也在场，我便再次赶到店里找员工了解小李的去向，店员说我跟李经理这半个月没有任何消息，不在宿舍，电话也打不通，就好像人间蒸发了一样。

    我顿时慌了神，我有预感你跟小李是不是遇害了，然后我就报了警，警察说最近失踪了很多人，让我稍安勿躁他们随后上店里找我了解情况，过了没多久警察打回电话来告诉我，说他们不来店里了，我报警的那两个人已经有了消息，小李失踪了，跟之前失踪的人都属于同一系列案件警方正在追查真凶，让我等待结果。

    而你没有失踪，他们联系过你公司前台，你公司的人告诉警方说你在公司里面，于是我便立刻动身来你们公司，当时已经晚上九点来钟，这个时间大部分公司都早已关门，抱着试一试的心态我来到了你们公司，没想到公司里面居然灯火通明，我推开门之后却空无一人！喊了几声，那个男人婆从你办公室里面走了出来，打着哈欠一副刚睡醒的样子，我当时就冒火三丈，你之前明明刚对我说你爱我，如果没死的话一定会娶我，转头这个女人居然睡到你公司！我气不过，上前质问那个男人婆为什么会在你公司，她却反问我怎么找到你公司来的，说着说着我俩便吵了起来，吵累了，我俩就坐在沙发上干瞪眼……没想到这时候你回来了！“

    讲到此处萱倪画风突然，一双桃花眼瞬间变得犀利起来。

    “说！那个女人怎么会在你公司！”

    言峥身体不自然的抖了几下，脸上的惊诧就如同表情包，头顶上全是小问号。

    “咱不是说那晚上发生的事情吗？怎么又聊到沈珮身上去了！”

    萱倪冷笑道：“哼！那晚上发生的事情已经不重要了，我现在只想知道你口中的沈珮为什么会在你公司，还谁在你办公室里面住过！从进门到现在我一直都能闻到一股若有若无的女人体香味，那个味道跟男人婆身上的味道一模一样！她肯定在你办公室呆了很长的时间，若不然不会留下如此清晰的味道！不会真向她说的那般，你俩青梅竹马从小玩到大吧！白天你在公司是威严的经理，晚上沈珮来找你，你俩在办公室里面苟合！呸！你个禽兽！”

    萱倪越说越气，整个人面色铁青，嘴唇不断颤抖。

    言峥一只手捂住自己的脸上无辜的上下揉搓，整个人犹如被老鹰逼到角落里的小鸡仔一样弱小无助瑟瑟发抖。

    女人啊！一旦进入某种模式，不仅是逻辑鬼才，还能变身柯南！        

