    黄金拳帝，一代无双拳道霸主，此时此刻，情况不妙，有虚弱之象, 特别是他身上的石化，乃是他自己无法控制的，而是受到了强大力量的侵蚀，那怕是他以自己最强大的力量与血气去抵抗，但是，效果都不理想。

    所以, 此时黄金拳帝躲在这里, 借太初会之地的大地根须之力，欲驱除侵蚀自己身体的力量, 他自认为已经是躲得极好，而且遁去了任何痕迹。

    黄金拳帝为了躲在这里，不让别人发现，可谓是销踪匿迹，他也没有想到，最终还是被人找到了。

    “何人——”在这刹那之间，黄金拳帝双目一凝，喷涌出了金色的光世，在这刹那之间，黄金拳帝的目光犹如金色的神剑一样斩出，让人不由为之心寒，目光一斩而出, 便已经让人觉得一痛, 这样的目光就好像是金色的神剑斩在了自己的脖子上。

    与此同时, 黄金拳帝身上所散发出来的拳意瞬间磅礴而至，就好像是巨大一拳一样, 重重地砸在了人的胸膛之上, 可以瞬间把人的胸膛砸得粉碎。

    “我的老天爷呀。”被黄金拳帝强大无比的气息碾压而来, 特别是拳意直砸而来，那是把算地道人、简货郎他们都吓了一大跳，他们立即跳开，躲在了李七夜身后，以免得被黄金拳帝的拳意砸死。

    “拳帝前辈，是自己人，是自家人。”在这个时候，简货郎怕黄金拳帝误会，立即向黄金拳帝大叫一声。

    “自家人？”黄金拳帝站了起来，虽然他没有出手，但是，可怕的气息就瞬间碾压而来，好像是一个又一个巨大的拳头砸在人的身上一样，好像是要把人砸成肉酱。

    “嘻，嘻，嘻，是自家人。”算地道人也嘿嘿地笑着说道：“这是你们黄金门的女婿，你们黄金门千金的夫君。”

    “听容？”听到算地道人这样的话，黄金拳帝双目一凝，迸出的光芒，瞬间好像是要刺穿人的心脏一样，让人不由为之毛骨悚然，简货郎都被这样的目光盯得打了一个哆嗦，心里面不由毛骨悚然。

    黄金拳帝就是黄金拳帝，那怕是受了重伤，依然是气势碾压天下修士强者，毕竟，他是当今天下最强的大人物之一，他的实力之强大，是毋庸置疑的。

    在这个时候，黄金拳帝盯着李七夜他们，特别是简货郎，那神态，就好像是要把简货郎生吞活剥一样，就好像自己的千金女儿被一个王八蛋抢走，作父亲的，非要把这个王八蛋生吞活剥。

    “你是何门派，竟敢强迫我黄金门联姻……”此时，黄金拳帝目光是咄咄逼人，拳意一起，就好像是巨大的拳头要狠狠地砸在简货郎的身上一样，要把简货郎砸成肉酱。

    这也难怪黄金拳帝会这样说，也难怪黄金拳帝是如此的警惕，他完全能想象，天下各大教疆国知道他得到仙石，那一定会想办法逼他就犯，其中一个便是使黄金门来威挟他，而且，联姻就是其中一个手段。

    此时，他身怀无上仙石，天下诸大教疆国都是垂涎三尺，黄金拳帝可以说，谁都不相信，所以，对于简货郎这样突然冒出来的黄金门女婿，当然是不待见了，没有一拳砸下来，一下子把简货郎砸死，那已经是足够客气了，足够克制了。

    简货郎被盯得毛骨悚然，忙是举起手来，说道：“前辈莫误会，我与听容乃是两情相悦，我有凭证。”说着，他忙是掏出了水晶令牌，忙是递给了黄金拳帝。

    这是叶听容给了简货郎的信物，见到黄金拳帝，可以作为凭证。

    黄金拳帝打开水晶令牌，阅读了叶听容叙述之后，他这才相信了简货郎的话。

    黄金拳帝收起水晶令牌，说道：“你们来此干什么？”

    并非是黄金拳帝瞧不起简货郎他们，而是在他看来，就算简货郎他们想帮他一把，在真仙教、三千道这样庞然大物的面前，那都是无济于事。

    “救你一命，交出无上仙石。”在这个时候，李七夜才开口，淡淡地说道。

    “求救我一命？”黄金拳帝双目一寒，盯着李七夜，冷冷地说道：“为无上仙石而来？”说着，他双目迸出的寒光，那是十分的恐怖，好像是极为锋利的神刃斩在脖子之上，话还没有落下，头颅已经落地了。

    黄金拳帝这样的话，让人心里面不由为之一寒，在这个时候，简货郎也不由着急地搓了搓手，害怕黄金拳帝与李七夜打起来。

    这也不怪黄金拳帝如此的警惕与敌意，毕竟，他身怀无上仙石，天下之人，人人都想得之，那怕是真仙教、三千道这样庞然大物出身的古祖，都一样是垂涎三尺，更别说是外人了。

    对于黄金拳帝这样的敌意，李七夜不以为然，淡淡地笑了一下，说道：“不可吗？”

    谷佒

    “你可知道，面对的是何方神圣？”黄金拳帝盯着李七夜，目光带刀。

    李七夜笑了一下，说道：“你说你，还是真仙教、三千道呢？又或者是说道三千、还是真仙教的仙王呢？”

    “看来，你也是知道。”黄金拳帝冷冷地说道：“就凭你，想让老夫交出仙石？”

    “怎么，还不愿意？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“若不是看在联姻这份上，我取了仙石便可，任你自生自灭。”

    “好大的口气。”黄金拳帝不由双目一寒，露出了杀意。

    这也不怪黄金拳帝一言不合便动怒，他身怀无上仙石，任何打这颗无上仙石的人，都是他的敌人，更何况，他本就是一位横扫天下的大人物，作为开宗门派的始祖，一位实力滔天的天尊，天下之间，又有几人是他的对手呢？

    在真仙教、三千道等等庞然大物的围攻之下，他都能突围而出，虽然是借助了无上仙石的力量，但是，也足够说明他的强大。

    所以，现在李七夜一开口就要夺他的无上仙石，这又焉能不让他动怒呢？

    “你道行虽然不浅。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“但是，你已经是强弩之末，在神拳崩天地打出一拳之后，就再难打出第二拳，更何况，你贸然，御驭了无上仙石的力量，这强大无敌的力量，又焉是你所能掌控的，它一旦入体，必重伤你。”

    说到这里，上下打量了黄金拳帝一眼，淡淡地说道：“你现在只不过是强撑罢了，撑不了多久，就算你想借太初会这个地方的力量来驱散你身体里的仙石之力，那也只不过是杯水车薪罢了，你无力抗衡。”

    “大放厥辞。”黄金拳帝不由冷冷地说道。

    “是吗？”李七夜似笑非笑地看了黄金拳帝一眼，淡淡地说道：“你认为你可以驱散无上仙石的力量吗？就算你能借太初会这片天地的力量，你也改变不了什么，只不过延长你的死亡时间罢了。”

    “哼——”黄金拳帝不由冷哼了一声。

    事实上，这被李七夜说对了，虽然无敌仙石的的确确是恐怖无匹，这样的力量一出手，便是无敌，连神拳崩天地的力量都能打崩，可想而知是多么的强大与恐怖了。

    但是，一旦借御了无上仙石的力量，那就身不由己了，这恐怖无敌的力量，一旦入体之后，就会重伤他的身体，而且在这样的力量入侵之下，使得他的身势不仅无法治愈，而且是越来越严重。

    他逃入太初会，就是想借太初会最无敌的力量去抗衡，但是，他没办法借用太初会的所有力量，所借用的，那只不过是皮毛罢了，并不能真正让他驱散自己身体里的仙石力量，只能是延解罢了，但是，迟早有一天，他会惨死在这仙石力量之下。

    也正是因为如此，他身上石化的痕迹并没有得到任何缓解，反而是加重了。

    “这么说来，你是想要从我手中抢走无上仙石了？”黄金拳帝冷冷地说道。

    李七夜看了黄金拳帝一眼，淡淡地说道：“你要无上仙石有何用？那只不过是自寻死路吗了？你能掌御这颗无上仙石吗？你可以把这颗无上仙石带回宗门吗？你身怀这颗无上仙石，天下可有你的容身之地？”

    李七夜这随口的一席话，顿时让黄金拳帝答不上来。

    他当然知道这一切的后果，就算他不会惨死在无上仙石的力量之下，如果，他继续带着这一颗无上仙石，那么，也一定会为他带来杀身之祸，真仙教、三千道都不会放过他。

    如果他带着仙石回到黄金门，那么，黄金门一定会遭受到天下所有大教疆国、无敌之辈的围攻，到时候，他们黄金门必定落个被灭门的下场。

    如果他不回黄金门，他身怀无上仙石，一旦被人发现他的行踪，也那一样会被天下人追杀，到时候，他就将会成为过街老鼠一样，天下虽大，只怕是无他容身之地，甚至会有大教疆国拿他们黄金门来逼他就范。

    匹夫无罪，怀璧其罪也。他身怀无上仙石，就会天下人的敌人。

