    江尘御坐在床边，他的腿上又去了一双脚丫子。

    江尘御一把抓着她的脚，将她从床的一边，拽他身边。

    古暖暖直接从床上划过一道线。

    她头发也全都散开。

    本来是好好躺着的，但是被拽过去后，她从床上坐起来，竟然直接坐在了丈夫身边。她懵懵的可爱，“你拽我脚。”

    江尘御：“你想让我拽你头？”

    古暖暖又想行凶，江尘御握着她的手警告，“不想要爪子了？”

    古暖暖想将手抽回，却发现抽不回。

    “你不去书房睡，我就去客房睡。”

    “你想让全家都知道我们吵架分房睡？”

    古暖暖：“夫妻俩谁还没个矛盾呢。”

    “我们是结婚没多久的夫妻，如果我们有矛盾，家里三个调解员，两个看戏的，轮流给我们谈话。只要你不觉得厌烦，那我们就分房睡。”

    古小暖的脑海中已经能幻想出，她的左耳边是大嫂，右耳边是江老，还有两个压根不在乎什么夫妻矛盾，只好奇为什么吵架的吃瓜群众。

    江尘御见她听进去了，于是将其抱起送到在床中间，“还分房睡吗？”

    “分。”她又说：“老公，你去书房睡，借口我都帮你想好了。你就说你工作繁忙，去书房要工作到很晚，担心影响我睡眠，你就自己留在了书房睡觉。这样，我们家人只会觉得我们夫妻感情深厚，不会知道我讨厌你。”

    江总看着他体贴人意，还帮他想借口的小妻子。

    那一刻，手痒了，想揍人。

    “夫妻感情深厚指的是相互的。你和我一起去书房睡，这才是感情深厚。”

    古暖暖眉头微蹙，她鼓起小脸儿摇摇头，“你对我感情深厚就行了，我才不对你深厚。”

    江总;“……”

    “你忘了昨晚疼了是吧？”

    古暖暖一想到昨晚，踹他更用劲儿了。

    这双脚丫子再也管不住了，江尘御直接将人拉到身下，“还想疼？”

    古暖暖摇头。

    江尘御：“你再赶我一下，昨晚的事情再来一遍。”

    古暖暖心中悄悄骂他：纵欲过度，腰软肾虚。

    “那是不是我不赶你去书房，今晚你就放过我？”古小暖问。

    江尘御：“我什么时候说今晚继续？”

    “你今天下午表现的就是，今晚还要和我那个什么。”

    正是这一点，古暖暖担心昨晚的经历再来一遍，明天起不来床没办法拉着丈夫去做体检。

    江尘御都不知道他哪点让她误会了。

    他家老婆又说了，“你今晚肯定不会放过我，让我后半夜才睡觉，明天早上起不来床，然后没办法管你去体检，你就敷衍了事。”

    江尘御：“所以你怕今晚再发生夫妻关系，就先把我赶走？”

    古暖暖点点头。

    江尘御笑了，她的这点小心思，简直太幼稚。

    “安心睡吧，今晚不碰你。”

    古暖暖还不信的反问，“真的假的？”

    “难不成你想……”

    “我不想我不想，我一点都不想。”

    她双手捂眼，“关灯，我现在就睡。”

    江尘御无奈。

    室内灯光关闭，他搂着人准备睡。

    怀中人在床上自己滚远了。

    他抓回来。

    古小暖还要溜时，她腰上多了一双手，这下彻底被锁在怀中逃不出去了。

    江尘御说：“明天你也去检查检查身体。”

    怀中装睡的古暖暖：你想让我抽血？门儿都没有！

    翌日清晨，江尘御看着在他面前放肆的女孩儿。

    她，喝水，喝奶，喝果汁。

    吃包子，吃油条还吃三明治。

    古暖暖故意在他面前吃喝。

    然后乖乖巧巧，装的很像的说：“老公，人家医生说早上要空腹的。我腹是鼓的，所以我没办法体检啦。”

    江尘御明知，她是故意的。

    去到医院，他小妻子开始当领路人了。

    护士问什么，她答什么。

    护士想借机和江尘御多说几句话，但是都被古暖暖中途拦下。

    女人最懂女人，她一些话都问了三遍，明明她都回答了，眼前的这个小护士还在问丈夫。

    小护士生气了，“我问的是你吗？”

    论生气，古暖暖更生气，“你问的是我老公。”

    看着她是护士，站在门口接待工作辛苦，她没和人红脸。却没想到对方不自知，和她去杠。

    古暖暖填好单子，往桌子上一甩。

    生气的拉着丈夫走了。

    她怕再呆下去，自己的拳头不听她脑子话。

    小暖暖吃醋了。

    江尘御低笑。

    他搂着古暖暖，“这样就告诉了所有人，你是我老婆了。”

    古暖暖：“体检也能体检出一肚子火，老公，以后你每次体检，陪你来医院的只能是我，知道不。

    你像刚才门口那个小护士，她眼瞎啊，不知道我是你老婆啊。左一口江总，右一口尘御。结婚这么久了，我叫过你‘尘御’吗？

    人家‘贴心’的都快把你当小孩子了，连抽血，怎么抽都想拽着你手告诉你。人家还想全程带着你去体检呢，看看多贴心，直接取代了我这个老婆的位置。

    今天是我在场，写的我手机号，如果写你的，今天回家你的手机上就会出现一个陌生人添加好友申请。”

    江尘御没有说话，听着妻子一路抱怨。

    到了三楼，这是专门负责体检的地方。

    门口站着一位护士在等候，“江总，江太太你们好，我是全程负责江总体检的护士，我姓文。”

    古暖暖看这个护士还挺顺眼，她让其陪着了。

    她发现自己变成了中年女性了，出个门也要提防丈夫会不会被其他小姑娘看上，而忽略了，她也是一个小姑娘。

    江尘御去抽血，古暖暖抱着丈夫的风衣，站在旁边和他说话，“老公，我心里可不舒服了。”

    江尘御看着针扎进他的肘弯，“还因为刚才门口的事情？”

    古暖暖嗯了一声，“我是不是小心眼？”

    “正常。我看到有人对你不怀好意，我也会生气。”

    古暖暖觉得就她这样的性格如果生活在古代，她老公敢有个三妻四妾，她能把夫家团灭。

    抽好血，江尘御摁着棉签起身和妻子走，“我保证，下次你来到医院绝对不会看到她。”说完，江尘御将棉签扔在了垃圾桶中。

    文护士跟着二人，她听到刚才的话，好奇心问了句，“江太太，你们说的是谁？”

    古暖暖：“就站门口那个护士，你认识吗？”

