    一道拳影携带三道凝实无比的真龙影，彻底笼罩饼干吉，龙吟彻响，饼干吉所衍化的饼干在一瞬间粉碎。

    “死！”杨昭一个死字，将霸道龙拳的力量爆发到了极致。

    然而饼干吉还是找到了杨昭力量的细缝，一粒饼干粒击飞出去，饼干吉本尊从其中衍化，其双手已变成饼干状态，同时拍下，无数饼干掌影碾压向杨昭和沈疯子。

    一层饼干掌影没有什么大力量，但无穷无尽，层层落下，杨昭和沈疯子感受到了强大力量，压迫的他们喘不过气来，就在此刻，两人更感觉自己体内的血液发生改变，要朝着饼干状态衍化。

    也就是两人提前有准备，两人的实力已不弱于饼干吉，否则两人根本感受不到如此变化，就会化作饼干。

    杨昭和沈疯子对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓凝重。

    杨昭立刻传音玉水儿，“玉姑娘，进入血魔殿，这家伙太危险了，那种让人变成饼干的恐怖能力，太可怕了。”

    “好！”玉水儿不敢托大，立刻答应。

    七十道紫薇之纹从体内涌出，融合成巨大紫薇之刃，奋力斩出，才破掉饼干吉的无数饼干掌影。

    借助反震力量，杨昭极速到了玉水儿面前，将玉水儿收进血魔殿。

    另一边，沈疯子三重瞳深处的勾玉震动，再次迸发毁灭之光，也摧毁了饼干吉的攻击，

    “能容纳人的空间之器，而且感觉非常之不简单，不错，杨昭，你又为我饼干吉带来了一份惊喜。”饼干吉贪婪说道。

    贪婪的语气中也带有赞赏，“而你们，也不愧是三重瞳天才，宗师境就被封为反域子的越三级战斗天才，竟然挡住饼干化！”

    说完，饼干吉降落下来，全身化作饼干，并且变得无比巨大，身上很多之处更相处大块饼干，犹如一辆饼干战车。

    “饼干领域！”

    其爆喝一声，身上散落大量饼干块，整个这里直接泛起一片饼干领域，到处是饼干战士。

    数十，数百饼干战士战一位武者，杨昭，沈疯子，红衣烈火，木驼背还好，能战能避免被饼干化，其他剩下的武者，坚持不了几秒，就被饼干战士淹没，变成了饼干。

    饼干领域直接吞噬，就相当于饼干吉自己吞噬。

    能感受到，饼干吉所衍化的饼干领域力量增加了一些。

    杨昭已催动血脉，感知力提升了好多倍，瞬间感受到饼干吉只差一点就能突破到地境八重天，那时候其会有地境九重天的战力。

    “杨昭，没有办法了，你必须用你的宫殿将红衣烈火和木驼背也收进去，否则一旦这两人也被饼干吉吞噬，死的就是你我。”沈疯子传音杨昭。

    “我明白！”杨昭回应，“只是，这家伙，能力和战力怎么如此恐怖，这到底是一种怎样的体质，饼干体质么。”

    “在他之前，从来没有出现过这种体质。”沈疯子回应，“不过你猜的不错，现在武者就将他这种体质称为饼干体质。”

    “真是大千世界，无奇不有！”杨昭感慨。

    “这很正常，天地之大，每时每刻都有可能诞生新的生灵，血脉和体质，有的就变成了那万中无一。”沈疯子道。

    杨昭不再废话，控制血魔殿笼罩红衣烈火和木驼背。

    看见这，饼干吉第一次怒吼，“敢动我饼干吉现在要的猎物，你在找死。”

    轰隆隆！轰隆隆！

    饼干涌动，竟然泛起雷霆之势，一位饼干巨人瞬间凝聚，手持巨斧，朝着杨昭狠狠斩下，巨力不是最恐怖的，最恐怖的是让人化作饼干的那种意境，无形能力。

    面对这，杨昭必须全力抵挡，所谓全力，就是连控制血魔殿的力量都不能分出去，何况红衣烈火和木驼背不会乖乖进入血魔殿，因为两人可不相信杨昭最后会放掉他们。

    “杨昭，我来抵挡，你做你的。”沈疯子大吼，就现在饼干巨人面前，直面落下的饼干巨斧。

    “你们两个，不想变成饼干被吞，就进去吧。”看着红衣烈火和木驼背，杨昭怒吼，疯狂控制血魔殿笼罩两人。

    “哼！杨昭，别忽悠我们，难道你就会放了我们么？”木驼背冷哼。

    “或许不会吧，但你们愿意被变成饼干？”杨昭冷冷道。

    “相比变成饼干，我们更想让你死。”红衣烈火怒声，“因为你更加可恨，杀了我妹妹的人，怎么可能很好得活着，就是死，也不可能死的好。”

    “既然你们如此敬酒不吃吃罚酒，那么就别怪我杨昭狠了。”杨昭冷冷道，先收起了血魔殿，瞬间跃身到两人面前，一拳直轰红衣烈火。

    “哼！我的遵体，是你想毁就能毁的？”红衣烈火怒吼，一股天尊气息浮现，衍化天尊之威，凝聚巨大火掌，直碰杨昭。

    这时候，红衣烈火对木驼背传音，“木驼背，我知道你对任何女人都恨之入骨，到此刻，我们不得不联合，先杀杨昭，等待沈疯子和饼干吉两败俱伤，再杀他们两人，至于最后谁进入那宫殿，就看我们自己的本事了。”

    “为了活命，我破一次例。”木驼背回应。

    木驼背立刻从杨昭侧面出现，大喝一声，“绝情之线！”

    其力量迅速凝聚成一根血腥长线，横扫杨昭的腹部，要把杨昭分成两半。

    轰的一声，杨昭和红衣烈火彻底碰撞在一起，看似根本无法顾及木驼背的进攻，身躯变成两半就在下一刻。

    但忽然，杨昭扭头看向木驼背，嘶吼起来，张开嘴，吐出一道剑光，正是两块天子圣剑碎片衍化的剑光，刹那之间，直接斩断木驼背的绝情之线，并且贯穿木驼背的喉咙。

    “这…这是什么剑！”木驼背不甘说道，直接倒下。

    杨昭立刻控制血魔殿收了木驼背的尸体。

    轰隆一声，杨昭和红衣烈火都被重重反震倒退，但杨昭没有任何事，红衣烈火则是疯狂吐血，气息虚浮，如果不是杨昭先斩木驼背，此刻死的就是她。

    “死！”这时候，饼干吉愤怒的声音轰轰回荡，已第三次用饼干巨斧斩飞沈疯子。

    看沈疯子，身上有三道狰狞伤口，每一道都深入骨髓，并且伤口上面的气息直冲他生命本源。

    杨昭明白，必须以最快的速度斩杀红衣烈火，再次出手。

    “饼干吉，用你的饼干力量笼罩我吧！”但此刻，红衣烈火疯狂嘶吼，“我绝对不抵挡，借助我突破吧，突破之后，将他们两个还有那宫殿中的玉水儿都变成饼干吞噬。”

    红衣烈火明白自己不可能是杨昭的对手，所以她疯狂了，她死杨昭也必须死。

    “哈哈，红衣烈火，你想的明白，早这样不就好了，放心去吧，我饼干吉会为你报仇的。”饼干吉立刻大笑，直接衍化一股气力朝着红衣烈火笼罩过去。

    “该死！”杨昭怒吼，要抵挡这股饼干气力。

    但沈疯子再次开口了，“你做你的事，他是我的。”

    一股毁灭光芒出现，直接粉碎了饼干吉的这股气力。

    而这时候，沈疯子的左眼开始流血。

    这时候，青儿再次开口，“眼流血了，这才说明他真正催动了重瞳力量，你先不用管他，他死不了，先将这女人收进血魔殿。”

    青儿话语落下，沈疯子另一只眼也开始流血，再一次迸发两道毁灭之光，而能清楚的感受到，这两道毁灭之光根本不是先前的所能比的。

    饼干吉看见这两道毁灭之光，什么都不再说，只是全力抵挡。

    杨昭也不浪费时间，再出一拳，将红衣烈火打的奄奄一息，也顾不得杀，先用血魔殿将其收了进去。

    杨昭立刻看向沈疯子和饼干吉，光芒和饼干盾牌碰撞，毁灭气浪直接爆发，淹没了所有饼干盾牌，气浪之下，都感受不到饼干吉的气息了。

    不过沈疯子也好不到哪里去，身躯重重倒飞，双眼血流不止，他直接紧闭双眸。

    “如果他处理不好，可能要永久失明，那样，他的重瞳就废了。”青儿说道，“重瞳厉害，也有缺陷，在五重瞳之前若不能很好的控制重瞳力量，就有可能永久失明。”

    “希望他没事！”杨昭心中微微一声，身形闪动，将倒飞的沈疯子扶住。

    “他死了没有，你刚刚那毁灭之光，让我非常心悸。”杨昭也是说道，目光死死盯着毁灭的气浪中。

    “恐怕是没有，这是我的感觉。”沈疯子紧闭双眸摇头。

    “该死！该死！差点就将老子毁灭了。”沈疯子话语刚落，饼干吉的声音就从毁灭的气浪中响起。

    “果然，看来要看你的了，如果你杀了饼干吉，你就真正赢了我一次。”沈疯子略有复杂的说道。

    现在这情况，他自然期待杨昭赢，但在他内心深处，不能接受杨昭赢自己啊。

    “我说兄弟，现在这情况，你就祈祷我赢吧。”杨昭无奈一声，然后将沈疯子也收进了血魔殿。

    沈疯子三重瞳的毁灭力量很快消散，饼干吉从其中走出，狰狞的看着杨昭，能感受到，沈疯子对其造成的愤怒，其此刻全部算在了杨昭头上。

    噼里啪啦！噼里啪啦！这时候，饼干吉已经变化，饼干形态不再是赤黄色，而是漆黑色的饼干，其彻底和这里的魔雷力量融合了。

    “死！”

    愤怒让饼干吉根本不废话，一个死字落下，身躯再次衍化，更加巨大，挥舞出三柄饼干斧头，每一柄好像都携带一片魔雷海。

    杨昭直接进入最强霸道战意——以战养战状态，天子圣剑和七十道紫薇之纹合一，挥出一剑，狠狠一斩。

    轰隆！双方力量对碰，蘑菇云一般的气浪瞬爆，刹那，一道身影疯狂退出，正是杨昭，并且在疯狂催动紫薇之气，用紫薇之气保护自己。

    因为饼干化的力量要通过沾染他的气浪渗透到他体内。

    可以看见，很多气浪都被饼干化了。

    融合魔雷，饼干吉的能力更加恐怖了。

    紫薇之气，霸道战意不断疯狂涌动，杨昭退后了不知多少距离，才真正阻止自己被饼干化。

    “杨昭，你能避免第一次，能避免第二次么？”饼干吉怒吼，不断逼近杨昭，“若不是我为了报恩，投身于十二域子之下，我饼干吉会在大师境就被封为最强域子。”

    轰轰轰！饼干气势不断，魔雷力量疯涌，本是三饼巨斧直接变成十柄，看着十柄，杨昭的心真的有点颤。

    三柄巨斧的饼干化力量他只能勉强挡住，十柄的话，很明显不可能挡住。

    “青儿姐姐，这一次，真的要命了，这家伙，太厉害了。”杨昭沉声道，“我总不能进入血魔殿，因为这里就这么点空间，饼干吉能在瞬间镇住血魔殿。”

    “其实要对付他也简单，他的强大就在于他的饼干同化力，而当他的饼干同化力无法同化你时，你不就什么都不是了么。”青儿说道。

    “你往大的变，变得无比巨大。”

    听见青儿此话，杨昭双眼立刻泛起精芒。

    微微咧嘴，杨昭收敛霸道战意，紫薇之气，天子圣剑，紫薇之纹。

    “放弃了么？那好，我会让你变成一块有造型的魔雷饼干。”看见杨昭收敛力量，饼干吉冷笑不已。

    他最喜欢的就是猎物在自己面前的恐惧，以及无能为力的那种绝望。

    但杨昭也笑了，冷冷道，“呵呵，放弃，你做白日梦了吧，我只是想看看，你能不能同化一颗星辰？”

    话音落下，杨昭直接拿出了魔仗，魔雷力量瞬间爆发。

    “魔雷力量！你竟然也有这里的魔雷力量？”饼干吉惊了，但很快语气又变，“不对，你的魔雷不是这里的魔雷…”

    轰隆隆！饼干吉还没有说完，声音就戛然而止，因为他忽然看见了一颗无边巨大的魔雷星辰，正是天魁魔星辰，杨昭召唤出了这颗星辰。

    虽然这里的空间无法容纳，但这颗星辰在无形中。

    虽然杨昭现在召唤出的还不是这颗星辰的最大化，甚至可以说距离这颗星辰最大化差的远了，但对地境来说，就是无边大。

    “有本事将这颗星辰同化成饼干。”杨昭再次冷笑，然后和魔杖融合，进入天魁魔星辰中。

