    “你们这是咋算的？东宝书记咋排在最后？”有人是真为雷东宝打不平，有的则是看到自己排在最后，想借机闹事。

    “东宝书记说了，他是支书，得村里人都住了新房子，他才好搬进去！所以就没让四眼给他算积分！这是东宝书记厚道，都让你们赶在前面了，你们还有啥不知足的？”史红伟盯着那几个在砖厂上班的，“都快上班了，你们还留在这里干啥？”

    “那东宝书记都让了，你们几个咋好意思排最前面！”有人在人群里瞎嚷嚷，缩着脑袋躲在最后面，根本不敢露脸。

    “雷士强你给我出来！有啥话站出来说，谁不让你说还是咋了？躲人后面干啥？你见不得人还是咋地？”他能躲得过别人还能躲得过沈隆的眼睛？目光往那边一扫，旁边的人一让，这个小雷家有名好吃懒做的家伙就漏出来了。

    “来，你过来，给我说道说道，你想咋分合适？是不是得先给你第一个分你才满意？”沈隆指着他的鼻子骂道，你在基层工作，要是脾气太好反而施展不开，偶尔保留点雷东宝的暴脾气还是很管用的，这一骂对方顿时怂了。

    “没，那能给我第一个分呢，不过那也不该给老叔第一个啊，东宝哥你排第一才对。”这家伙连连摆手。

    “还是那句话，咱全小雷家都搬进去了我再搬，这两天你们都好好看看，要是四眼算的有问题就来跟我说，要是你们说得对那就改，没啥问题的话，一星期后就按照这个顺序选房子，老叔第一，二伯第二……第一批选完了你们也别着急，只要你们好好干，村里的企业利润高了，明年我们还接着盖！”沈隆大声说道。

    “老叔给咱小雷家干了这么多年了，他排第一我们认，二伯给村里赚了那么多外汇，排第二我们也认，士根、红伟、老五、四眼……他们辛苦，我们也看到了。”大家伙儿的眼睛还是很亮堂的，这一个个数来士根他们都有些感动，唯独四宝撇了撇嘴，为啥说了这么半天，还没到我来着？

    “但是老猢狲这个坏种为啥排得这么靠前？”听到这话，四宝又是连连点头，对，就是，他都排到我前面了，四眼肯定算错了。

    “来，四眼，把单子拿过来，我给大伙儿说说老猢狲都干了啥！”沈隆招招手，从四眼手中接过清单，“老猢狲去魔都帮咱们小雷家的兔毛找到了销路，还帮咱们查清楚了兔毛分级的标准，让咱们村的兔毛买上了高价，这事儿你们得认吧？”

    “他还捣鼓着帮村里建起了兔毛收购站，让村里能多赚不少钱，以后你们住的房子，那砖那瓦都是靠老猢狲赚来的钱买到的，你们还有啥不满意的？”

    “哦，对了，这上面还有一些老猢狲的功劳没算呢，前阵他去魔都联系上了一家快倒闭的兔毛纺织厂，最迟今年年底，咱们小雷家就能修兔毛纺织厂了！以后咱们小雷家还有附近村子的兔毛就不用送到外地了，还能多招收一些妇女同志进厂工作！”兔毛纺织厂的最大意义在于可以让妇女也加入到工业生产中来，免得她们只能看着男人进厂干活。

    “我不管老猢狲以前干了啥，现在只要他能给小雷家带来好处，我就承认他的功劳；你们要是想早点搬新家，就给小雷家，给你们自己好好干活！明年选房还是照这个标准！”老猢狲被沈隆收拾地老老实实的，也不敢出啥幺蛾子了。

    “要说和老猢狲的恩怨，那我也没忘，要不是他我媳妇当年怎么会上不了大学？可我既然当了这个大队书记，就得认他的功劳，我这话就放这儿，不管你是谁，只要是我们小雷家的人，干出成绩来，我都能看见！”当年就是因为老猢狲，才还得宋家姐弟俩只能一个读书。

    “东宝书记，要是嫂子读大学去了，你那能娶到这么好的媳妇儿啊？你还得感谢老猢狲呢！”有人笑着起哄，这事儿就算过去了，大家伙儿纷纷将告示上的积分记在心里，暗暗琢磨着自己有啥能算进去的漏了没有。

    唯独有两个人表情有些不自然，四宝看着自己的排名在大队委员会里面那么靠后觉得丢面子；而杨巡则呆呆地看着墙上小雷家新村的图样，他知道这是小雷家村民才有的福利，和他这个外人是没啥关系的。

    晚上吃饭的时候，四宝鬼鬼祟祟地来找沈隆了，“哥，四眼这是咋算的？我那能比老猢狲分数还低呢？他这不是让我丢你的脸么？”

    “你还知道丢我的脸啊？那你咋不说之前交代你那么多事儿，你又干成了几样？”哎，这货有点没救了，干啥啥不成，狡辩起来还是一套一套的，说了他又不改，要不是他是最早站出来支持自己的人之一，沈隆早就想把他给开了。

    “哥，我那不是…….”他习惯性就要狡辩，看到沈隆的目光又把话吞了回去，他知道这位最讨厌人狡辩，有错了你承认还好，狡辩的话马上就会骂人。

    “四宝，你手头其它事情先放一放，把运输队管好吧！”既然你干不了，那我也只能帮你减轻负担了，这对你对我都好。

    “哥，我是你兄弟啊，你不照看我那不是让外人看笑话么？”四宝顿时急了，他和雷东宝的亲戚关系最近，情急之下又拿这个说话了。

    “你还知道你是我兄弟啊，你也不想想你办砸了多少事儿？要不是念着你跟着我早，我还能把你留下？哦，你是我兄弟我就得给你安排好位置，那萍萍还是我媳妇儿呢，我让我媳妇顶了你的位置行不行？”沈隆一连串反怼，把四宝怼得无话可说，垂头丧气的回去了。

    外人的问题解决了，自家家里却又闹腾开来，东宝妈不高兴了，“我说东宝啊，凭啥咱家最后才搬进去？我今年就想住新房！”

