    此时已经黎明，山里的雾气慢慢褪去，一点点有了视野。

    “有点意思，嘿嘿。”

    雷书侠慢慢爬起来，擦了把嘴角的鲜血，盯着眼前的女人。

    这是个非常有特点的女人，让人一眼看到之后就再也忘不掉，因为混血美女实在太显眼了。

    这个女人的个头足足得有一米七八，高挺的鼻梁，五官分明立体，耳后根没有被迷彩油覆盖的地方显露出细腻白嫩的肌肤，但她的瞳孔是黑色的，头发也是黑色的。

    这是暹罗人跟欧美人的混血，遗传了欧美的五官与皮肤，瞳孔与头发是黑色的。

    像是这种混血在暹罗国非常多，因为这个国家很穷，许多女人为了赚钱会给欧美来的游客做临时妻子。

    在信仰佛教的国度，不小心有了孩子就会生下来。

    只是像这种把双方好的基因完全遗传下来，搭配的又如此完美的混血不多见。

    “不要对我动枪。”雷书侠笑道：“因为我的枪比你厉害的多，嘿嘿嘿。”

    他看到女人要拔枪，马上向对方发出警告，并且好顶了一下跨部。

    “你笑的真贱。”

    女人拔出枪，举起来晃了一下，扔在草地上，迷彩油遮挡住的脸上写满了不屑。

    “你是要肉搏对吗？嘿嘿嘿。”

    雷书侠又笑了，眼睛在对方的身上瞟来瞟去，他可以发誓，这女人的身材比闻人惊鸿还要火爆。

    “咔吧！咔吧！……”

    女人晃晃脖子，发出骨骼暴响声，双腿扎出马步，右拳收在右颊，左拳拉直冲前。

    “我靠！”雷书侠瞪大眼睛：“我也知道我笑的有点贱了，可你也不至于摆出这么霸道的姿势吧？”

    的确霸道了。

    这是标准的泰拳，世界上最霸道的格斗技。

    但拳台上的泰拳跟战场上的泰拳又不一样，拳台的泰拳是格斗技，战场上的泰拳则是格杀技。

    “唰！”

    女人不再废话，整个人狂冲而来，给人一种霸道无边的感觉，让人瞬间升出强烈的压力。

    这个妞儿不简单。

    面对如此强敌，雷书侠眯起眼睛，很干脆的放弃枪跟军刀——这是跟女人打架！

    男人跟女人打架只准用一种武器，那就是——枪！

    “呼！”

    女人整个身体朝着前上方狂窜而起，在空中转动胯部，右腿开始向上提起，将膝盖一点一点的展出。

    强！

    雷书侠不得不佩服这个妞儿的强悍。

    这是从距离他七米的地方跃起，那彰显出的爆发力足以让任何男人汗颜。

    “喝！——”

    暴喝声从女人口中发出，她整个身体已经侧斜过来，最大程度完成转跨的重膝。

    来的太凶了，来的太狠了，让雷书侠能做的只有格挡。

    他立刻捏着双拳提起小臂，准备格挡这分金裂石的一击。

    可就在这个时候，女人的身体像是失去了平衡，在空中呈现出横向，继而做出个漂亮的翻转。

    与此同时，她的左肘借助翻转的力量，从上向下而至。

    这突如其来的变招，让雷书侠大惊，眼睛瞬间瞪圆，看着对方的肘子砸向自己的脑袋。

    无法躲避，无法格挡。

    “嘭！”

    沉重的肘击砸在脑袋上。

    “噗通！”

    雷书侠干脆无比的趴倒在地，陷入恍惚之中。

    “一招而已。”

    女人扯起嘴唇绽放出不屑的笑容。

    “呃……”

    痛苦的呻吟声从雷书侠口中发出，他费力无比的站起来，晃晃悠悠，眼前全都是虚影。

    他几乎没有疼痛感，可脑袋遭到重击根本不是疼痛，是眩晕，那是小脑受到震荡所产生的无法对抗的伤害。

    女人又笑笑，直接一个冲肘砸在雷书侠脸上。

    “啪！”

    接着，整个人跳跃而起，又是一个肘击从上向下砸来。

    “嘭！”

    “噗通！”

    雷书侠身体一震，再次趴倒在地。

    “新兵，你也很难得了。虽然心思缜密，可惜太弱，不熟悉战斗。”

    “呃……”

    痛苦的呻吟声又响起，雷书侠双手撑地，艰难的爬起来，身体晃的幅度更大了。

    他为了看清眼前的人，用力摇头。

    “还能站起来？”

    女人露出诧异的表情，她清楚自己的力量，更清楚自己的攻击方式究竟会被人造成怎样的伤害。

    对于女人来说，力量本身就弱，那么就用身体最坚硬的肘子跟膝盖做武器，弥补短处。

    “死吧！”

    女人发出充满杀气的声音，冲到雷书侠面前，双肘齐出，残暴无比的向脑袋夹击。

    “嘭！”

    “嗯……”

    雷书侠发出短暂的嗯声，身体剧烈一震，眼珠子直向上翻，整个人呈现出失去所有力量的瘫软倒地。

    鼻孔在流血、耳朵在流血、嘴巴在流血，身体也不受控制的呈现出轻微的抽搐痉挛。

    女人低头看着脚下的雷书侠，眼睛里的不屑更浓了，仿佛在看一条微不足道的死狗。

    “我……”

    突然，她看到这条死狗又动了，嘴里发出微弱的声音，双手使劲撑着地面，一点一点，竟然又爬了起来。

    这怎么可能？！

    女人眼中的不屑消失了，取而代之的是震惊。

    她可以保证，绝对不会有人能在她致命的肘击下站起来，可眼前的家伙是个例外。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    满脸鲜血，凄惨无比的雷书侠咧嘴笑了。

    “啪！”

    又是一个肘击砸在他脸上。

    “嗤！”

    肘子与面部肌肉发生剧烈摩擦，硬生生撕开一道血淋淋的伤口，皮肉翻卷，惨不忍睹。

    “哈哈哈……”雷书侠还在笑。

    笑声中，女人愤怒了，她一把按住对方的脑袋，以右膝撞去。

    “啪！”

    鲜血四溅，雷书侠又一次仰躺倒地。

    此时此刻，他的意识陷入完全的混乱，嘴里似乎也只有进的气没有出的气。

    双臂、双腿在无意识的晃动，两只脚在蹬地，让身体呈现出挣扎的扭曲拱形。

    “浪费了我那么多天。”女人走过来，提起脚踩在雷书侠的脖子上：“我是樱桃，在你死之前如果还有什么遗愿说出来，如果有时间会一定帮你完成，因为你是唯一跟我打架不动刀的男人。”

    女人的名字叫樱桃，她不动刀枪是因为看不起男人，雷书侠不动刀是因为这是女人。

    男人跟女人打架需要动刀？要动也是动枪。

    “你踩着我脖子了。”

    幽幽的声音从雷书侠的口中发出，清晰无比。

    不知道从什么时候开始，他因为眩晕翻起的白眼消失了，取而代之的是一片清明。

    樱桃愣住了，她觉得这不可能！！！

