    人若是想要感受到痴情的幸福，就要准备好承受痴情的苦。

    总有人愿意苦苦守候，等待守得云开见月明的那一刻，但那个过程是煎熬并且痛苦的。

    于是更多的人退却，不念想那份甜，自然就不会品尝到那灼烧心灵的痛苦。

    于是真心变得难得，痴情变得珍贵。

    像弃笔书生这样的人，已经是天下难寻了。

    韩歌听着荆轲直接了当的话语，让韩歌沉默片刻。

    过情关谁敢闯

    望明月心悲凉

    千古恨轮回尝

    眼一闭谁最狂

    这世道的无常

    注定敢爱的人一生伤

    不知为何，他突然想起了这熟悉却又遥远的旋律，换句话说，也是敢爱的人活得最精彩，至少，不枉活过这一遭。

    这一刻，韩歌脑海之中闪过一个……又一个身影。

    “等我们回来，就让我看看这个比你命还重的女子，是什么样的吧。”

    雨幕中，荆轲突然听到马车之中，传来这么一句言语。

    只是一瞬间，荆轲感觉自己全身血液迅速涌动，心脏骤缩，震惊和狂喜同时涌上心头。

    他再难以掩饰自己内心，几乎是是鼓足全力才将自己有些失态的情绪压下去，回过头对着马车内的韩歌说道：“多谢大人！”

    “……”

    韩歌没有回答，但是荆轲感受到一股无形的力量在自身周围盘旋，下一刻这强大的力量缓缓输送到自己体内。

    本来就受了极重的伤势，在大喜大悲之间，荆轲有些心神失守了，若是再严重一些，他会走火入魔。

    北冥真气平稳地流经四肢百骸，将荆轲的思绪瞬间拉扯回来，他心头一禀，将多余的心思压下去。

    不管之后怎样，先将眼前的事情先办好。

    …………

    咸阳城经历过这场暴雨，仿佛是被狠狠清洗过一遍，空气都透着清新的气息。

    王宫之中，嬴政最近哪也没去，他在等一个信号。

    那座院落的一举一动，是他最关注的地方。

    此刻在他面前，站着两个人，皆是白衣。

    白凤和盖聂。

    在这楼阁的窗台外，可以看到咸阳城的大半风景，此刻雨后初晴，最是好看。

    可是他们的心思都不在风景上面，嬴政叹了口气，“这恐怕是这一季的最后一场雨了吧。”

    盖聂接过他的话，“太史此前上禀，观天象，天气渐冷，离雪季已不远了。”

    嬴政眼睛望着外面，他的一双眼眸，仿佛装下了一整个天地。

    这个时代，天杀人，地杀人，人杀人。

    每个冬季，都会在大地上留下许多僵硬的尸体。

    每个荒时，都会多上许多饿死的人。

    每次动乱，总要流许多血。

    总之，这就是一个吃人的时代。

    以至于，在很多人眼中，最不值钱的东西，就是人命了。

    但嬴政不这么想，苍天之下，应该要有一条秩序的人道的，它不应该如此……混乱。

    “说吧，你主人有什么交代？”

    嬴政目光波澜不惊，仿佛天大的事情都牵连不起他的喜怒，白凤来这里，自然是有他的目的的。

    闻言，白凤微微躬身，不卑不亢，“主人说，他暂时离开此地，不日便会回返。”

    嬴政看向他，等着他的后续。

    果然，白凤只是停顿一下，便继续说道：“在这期间，灵姬姑娘有恙，咸阳城来赔。”

    话音刚落，剑势加身。

    “大胆。”

    盖聂定定地看着白凤，判定他的有罪行为，岂可与王上如此说话，这与威胁何异？

    不，这就是威胁！

    不过，年轻的白凤没有说什么，也没有做什么，对盖聂的威压视而不见，他只看嬴政。

    只见嬴政轻轻一挥手，让盖聂散去凌厉的剑势，针对白凤有什么用。

    他深深看了白凤一眼，便转过头去，仿佛对不敬的言辞不甚在意，“看来他还是这么自信。”

    对于韩歌的言语和态度，他不作评价，“所以他答应寡人的事情呢？”

    白凤睁眼，似乎早就知道他会有此问，毫不犹豫地回答：“主人说，任何得到都是以付出为前提的，不劳而获是可耻的行为。”

    “呵……”嬴政笑出了声，盖聂和白凤都看向他，可是他却又不说什么。

    白凤有些不明白他的想法，从一开始到现在，他都类似于使者一般游走于韩歌和嬴政之间，但是他一直都不清楚，两人各自是处于一种什么样的地位进行交流。

    韩歌没有说过，从嬴政这里也丝毫看不出端倪。

    没等他多想，一个下人轻手轻脚走过来，挨着嬴政小声说道：“相邦大人来了。”

    宦官只是刚说完，门外便传来声音。

    “臣吕不韦，求见大王。”

    嬴政面色不改，平静地说了句，“让他进来吧。”

    一边说着一边起身，后面的门被打开，穿着朝服的吕不韦出现在众人面前。

    “臣吕不韦，拜见大王。”这是见面的第一句，吕不韦恭恭敬敬行礼。

    嬴政上前，扶起他，“相邦，寡人说过不必如此的。”

    吕不韦没有从善如流，而是说道：“大王体恤老臣，臣不胜感激，只是礼不可废。”

    一边说着他一边起身抬头，蓦然间余光看见了白凤少年，他看着向嬴政，“没想到大王今日已有贵客，还望恕罪。既然如此，臣就不打扰了。”

    听到吕不韦说的话，嬴政扫了一眼白凤，抿了抿唇，没有什么掩饰的意思，“在这里哪有比相邦还尊贵的客人，相邦平日繁忙，不知今日见我，所为何事？”

    嬴政看着吕不韦，这一刻他们俩就像两个谜语人，用简单的言语说着复杂的话。

    “大王之言，恕臣惶恐。这大秦的上下琐事，迟早是要交给您的。臣承蒙先王信任，托付嘱命，臣才敢斗胆越俎代庖，替陛下分忧。”说着他就要跪下。

    嬴政一把拉住他，“相邦德高望重，肩负的使命是众望所归。这些年来，也多亏了相邦的不辞辛劳，才有了眼前的强秦啊！您这是做什么？”

    闻言，吕不韦顺势站在嬴政面前，细细地看着他，神色认真。

    良久，才欣慰地笑道：“不知不觉，大王也长大了啊，想当年第一次看见您的时候，还不过是一孩童。”

    说着，他的目光之中透出追忆之色。

