    “叶凡，你怕了吗?如今的我已经是神武境巅峰，世界规则之下的巅峰高手！”

    林傲轩的笑声猛然收敛的起来，阴沉着一张脸，整个人都变得扭曲了起来，冷冷地看向叶凡。

    这个世界上没有白吃的午餐，在很多人看来林傲轩从神武境中期成为了神武境巅峰是非常令人艳羡的事情。

    可是这其中的苦却只有林傲轩自己一个人清楚。

    身体精元！林傲轩之所以可以成功的变成神武境巅峰强者，是在消耗了自己的元气来换取这等级的提升!

    林傲轩心中非常的清楚，这其中的伤害性。

    消耗元气来强行的提升自己的实力，这是非常危险的一件事情！运气好可能还能及时补充回来，若是运气不好的话，那么面对的将会是元气大伤的地步！若是这样，就不是一两年就能恢复得了的，恐怕十年都会让他在原地踏步！十年时间，就算是再厉害的天才，也会被同龄人远远落下！可是尽管如此，为了自己那残存的颜面，林傲轩还是选择了使用秘法来强行提升!

    他是刺鱼族的绝世天才，他绝对不允许被别人看不起！为了尊严，哪怕是消耗自身元气，也在所不惜!

    叶凡自然不知道林傲轩居然会有如此大的勇气，若是他知道的话，可能还会对这个男人报以一定的佩服。

    当然，也会有同情!

    “怕?”叶凡哼哼冷笑两声，说道：“没错，我很怕!

    不知道你想要做什么呢?杀了我，还是怎么样?”“杀你?哈哈哈，我为什么要杀你?”林傲轩听到叶凡的回答，整个人的脸上都露出了一副狂笑之色，他知道叶凡害怕了，他害怕自己了。

    可越是这样，林傲轩内心深处反而更加的憎恨叶凡，因为都是这个男人害自己强行的使用了刺鱼族的秘法。

    “不杀我?”叶凡听到林傲轩的话，倒是有些诧异了起来。

    这家伙会有这么好心?叶凡根本不相信林傲轩会答应不杀自己，从他的眼神之中叶凡可以看得出来，林傲轩恨不得喝自己的血，吃自己的肉！可是他却并没有那样做，他不杀自己，肯定有别的目的。

    看着叶凡诧异的模样，林傲轩狞笑一声，说道：“对，我不不会杀你的。

    我绝对不会让你这么轻易的去死。”

    看着林傲轩此刻有些狰狞，甚至有些变态的模样，叶凡眉头微微一皱。

    “哦?那你想要我怎么去死呢?”他已经猜出来了，这家伙不是不希望自己死，而是希望自己生不如死。

    这是你自找的，可不能逼我啊!

    想到这里，叶凡冷冷地看着林傲轩，双眼之中闪过一抹强烈的杀机。

    “我要当着你的面，狠狠的上月蝶儿，哈哈哈!

    ”林傲轩朝着叶凡身后的月蝶儿看去，眼神变得痴狂了起来。

    “我要弄死她，而你却什么都做不了，哈哈哈哈!

    ”林傲轩这话一出，月蝶儿脸色顿时大变。

    “蠢货！”

    叶凡不屑的冷哼一声，一字一句的说道：“我没你那么凶残，只想打断你的手脚，废掉你的武源，让你这辈子都做一个废人，求生不得求死不能！”

    在场的所有人听到叶凡这杀气腾腾的话语，齐齐后撤。

    他们看得出来，这个青年不是在开玩笑。

    “哼，不自量力!

    ”林傲轩听到叶凡的话，先是微微一愣。

    这个家伙傻了么?我都已经是神武境巅峰的强者了，不比他弱，他居然还敢如此的口出狂言。

    林傲轩不屑地看了叶凡一眼，轻蔑地朝叶凡勾了勾手指，说道：“来啊，本公子到底想要看看你到底如何判我死刑!

    ”叶凡脸上的神情依旧充满了冰冷的气息，看着对面满脸蔑视的林傲轩，他脸上的表情没有一丝一毫的变化，一步一步地朝着林傲轩走去。

    “刺鱼毒物!

    ”见到叶凡不怕死的朝着自己走来，林傲轩也不再留手，怒喝一声。

    顿时，以他的身体为半径的边缘，出现了一幕漆黑的浓雾。

    林傲轩站在那漆黑的浓雾之中，身后渐渐地浮起了十二道黑色的有些狰狞的足有三四米高的魔影!

    猛地见到这突然的异变，叶凡脸色猛地一变，他的心中忽然想到了一个人。

    忽然，他本来平静的脸上露出了一抹狂怒之色，有些狰狞了起来，“原来如此，哈哈哈!

    原来如此!

    ”林傲轩突然发出的招术，以及叶凡放声大笑，这让周围的人全都有些诧异不已。

    “自寻死路！”

    叶凡冷笑不断，双眸之中释放出金色的光芒，变得非常犀利了起来。

    “看谁会死！”

    林傲轩听到叶凡的话，冷喝一声，哈哈狂笑了起来，喝道：“毒影杀手，听我号令，给我杀了那个垃圾!

    ”听到主人的指挥，那十二道毒影杀手发出一声欢欣的怪异叫声，嗖的一下直接朝着叶凡冲了过去。

    那几道毒影杀手的速度很快，快的连叶凡的肉眼都有些模糊了起来。

    可是他却是气定神闲的站在那里，若是有人能够看到叶凡双眸的时候，会惊奇的发现，叶凡的双眼居然是紧紧地闭着的。

    不过叶凡的身上却渐渐地浮起一层层朦胧的金色火焰。

    “不要!

    ”眼见那十二道黑色的毒影杀手，把叶凡整个人都吞噬在里面的时候，月蝶儿忍不住惊呼一声，纯洁无邪的水灵眸子目瞠欲裂，大颗大颗的泪滴滑落了下来。

    她哭着喊着就要冲到叶凡的身边去救叶凡，可是却被毒物弹开，脸色变得死灰一片。

    死了?人皇哥哥，就这么死了?不会的，不会的!

    人皇哥哥不可能就这样死掉的。

    一滴，两滴，三滴……一滴滴晶莹的泪珠不断的从月蝶儿清婉的眸子中滑落。

    她忽然觉得自己的心好痛好痛，痛的她觉得呼吸都有些困难。

    她看着那十二道黑色的毒影杀手把叶凡的身体全都包裹了起来，正在不断的狰狞地咆哮着，她的心却是如同针扎一般。

    她深深地呼了一口气，企图让自己的痛苦能够得到一定的舒缓，可是她却悲哀的发现，原来越呼吸越痛!

    

