    

    盛煜颔首道：“应该是他。汤总编正好升职了，调任巴黎总部TREND杂志F国版的执行副总编，那天是来跟我告别的。他听说了你的事情之后，就说会想办法帮你的。”

    “不过，我原来以为，他能让你上个官网的宣传就不错了，没想到，他竟然会给你做个人专访！看起来，汤总编真的是非常非常欣赏你了，这完全是靠你的实力和努力得到的宣传资源。”

    挂上电话，洛晨曦整个人还有点晕乎乎的，感觉有点飘了。

    她没想到，这个个人专访竟然是靠她自己得到的。

    虽然汤家栋升职，对她来说是极大的运气因素，但如果不是她的设计得到了汤家栋这位具有国际水准的著名时尚编辑的认可，她就算运气再好，也没法得到这个机会。

    洛晨曦激动地抓住了穆亦辰的衣袖，“老公，你听到了吗？这可是我自己争取到的！等我这次在伦敦的时装秀成功之后，你就有一个世界知名设计师的老婆了，是不是感到很荣幸呀？”

    穆亦辰看着洛晨曦因为激动而泛红的小脸，眼底渐渐染上了笑意。

    这样因为自己的事业而兴奋激动的小女人，浑身上下就像是在发着光。

    他最开始，不也正是被她身上这样的光芒所吸引的吗？

    所以，哪怕为了洛晨曦的事业，他不得不牺牲自己的事业来迁就她，哪怕他们不得不分居两地，哪怕不喜欢洛晨曦身边围绕着那么多欣赏她的男人，但是，为了看到这样闪闪发光的洛晨曦，他也只能选择支持她了。

    穆亦辰勾了勾唇，在她额头上亲了一下，“当然，深感荣幸。”

    ……

    接到通知电话，洛晨曦就开始抓紧准备。

    三天后，TREND杂志的采访团队就专程飞到了伦敦。

    洛晨曦一身优雅大方的职业装，出来迎接，第一眼就看到了汤家栋。

    这位总编跟两年前一样，非常平易近人，一见到洛晨曦，就夸上了。

    “星辰，我已经在盛总那里看过了你最新的设计，比起两年前，又有了极大的进步！我本来以为，你两年前的水平已经够令人惊艳了，没想到，现在的你还有了这么大的成长，你的设计里，有了一种更加有灵性的东西，你这是怎么办到的？”

    洛晨曦被他夸得都有点脸红了。

    “汤总编，您真是过誉了。我现在的设计风格确实有了点变化，这主要是因为……”

    她顿了顿，下意识地看向了身边陪她一起过来的男人，“因为我这两年结婚了，又生了第二个孩子，在家庭中投入了更多的时间，因此对生活也有了更多的感悟……”

    曾经的她，经历过背叛和不公，尽管看起来依然非常乐观积极向上，但内心难免有灰暗面，甚至对人和人之间的感情充满了质疑。

    可是，现在，她的内心就变得柔软了许多。

    因为，是穆亦辰让她懂得了什么是爱情，是小团子，小灰灰，还有她身边所有的亲人，让她成为了更好的人。

