    毕竟卢卡斯军舰来一炮，他们的海贼船如果翻了，那么能力者再多也完蛋......

    近身打，阻止他们开炮？

    据说卢卡斯可是能与卡塔库栗打的不相上下的狠角色，他们没底气......

    卢卡斯站在甲板上，看着对面一艘主船上的海贼。

    “那个应该就是对方的海贼船长了......”卢卡斯看着对面那个秃顶的家伙想到。

    不过，有一点令卢卡斯很意外。

    如果不是穿着有区别，他以前看过这些人的悬赏，他还真的分不出来谁是船长。

    因为在他的见闻色感知之中，对面的所有船的海贼，以及船长，见到他的那一刻，都是吓得一激灵，往后退了一步。

    所有人都害怕的哆嗦着。

    他......真有这么吓人吗？

    也对，他是海军，媒体吹得越厉害，对于这些海贼来说越吓人。

    “喂，我们今天就当做没有见过对方，怎么样？”

    “想必你们也不想同归于尽的吧？”海贼船长格雷戈里咽了口唾沫，害怕的说道。

    “那可不行。”卢卡斯看着秃顶海贼，摇摇头。

    作为一名海军，正义的化身哎，既然咱们都遇上了，你们也包围了我们了。

    不沉上二十几艘海贼船，杀死一堆海贼，他怎么对得起尊敬他的平民，以及崇拜他的海军呢？

    “什么.......”海贼主船上的炮手握着火把的手吓得颤抖了一下。

    船上的一名动物系能力者连忙抢走对方的火把，好家伙，吓死他了，差一点大家一起同归于尽。

    现在军舰甲板上尽是卢卡斯的部下们，大量的海军严阵以待。

    卢卡斯的见闻色霸气感知之中，现在的甲板上，完全没有看到鱼人海军的踪迹。

    原来早在这些海贼围上来之前，鱼人海军就潜入到了海水之中。

    身在海水之中的鱼人，呼吸自由，而且这些鱼人都会鱼人空手道。

    鱼人海军们潜在海水之中，随时都能对敌人的海贼船发出攻击。

    “海水中有......”

    一个动物系能力者的见闻色感知到了海水下的情况，脸色大变，连忙就要提醒船长。

    “什么？”船长转身看对方。

    砰！

    卢卡斯瞬间冲了出去，在增速拉满的状态之下，整个人冲着对面海贼主船激射而去。

    “小心！”四名动物系能力者冲到了船长面前，企图拦下卢卡斯。

    增速拉满的卢卡斯，现在用月步，速度简直离谱，海贼连人影都没看清，四名动物系能力者刚化身人兽形态，爪子还没抬起，他们就一个接着一个的脑袋与身体分了家。

    噗噗噗噗！

    一个个脑袋飞起，滚落在甲板上，鲜血洒在甲板上，喷溅在格雷戈里的身上。

    “什么......”格雷戈里还没有反应过来，他面前和他说话的同伴脑袋飞扬而起，鲜血喷了他一脸。

    卢卡斯染血的长刀横在格雷戈里的脖子上：“你们没有与我讨价还价的资格。”

    格雷戈里是自然系能力者，刚要准备元素化，但......

    啪！

    一副海楼石手铐直接无情的拷住了他的手，格雷戈里一脸茫然的看着卢卡斯，这一切，都在一瞬之间发生。

    众多海贼一脸懵逼的看着被制服的船长。

    他们.......这么容易就被抓了？

    船长被抓，大部分的海贼已经放弃了抵抗，卢卡斯太快了，快到他们根本反应不过来，他们没有强横的实力可以硬抗对方的攻击。

    大部分的海贼选择了放弃抵抗。

    “我*#%……@&**！”格雷戈里一脸怒意，愤怒的吼叫谩骂着。

    他输的好冤啊，他可是沼泽果实能力者。

    只要他将藏在沼泽体内的众多强大的武器逃出来，一个人就是一个火力炮台啊。

    但......

    他没有预知未来的能力，身体、脑子都跟不上反应，只能这么看着自己被抓住。

    卢卡斯再一次将刀横在了格雷戈里的脖子上，格雷戈里秒怂。

    闭嘴低头蹲在甲板上，等候着对方的发落。

    而那些其他船上的海贼此时也纷纷放下了武器，等候发落。

    但是有因畏惧卢卡斯实力投降的海贼，也不缺少那些不怕他的狠人。

    “开炮！”远处一艘海贼船上，一个海贼大声喊道，旁边的三艘海贼船，一起跟随着那个人的大喊，付诸行动。

    算上那个家伙的船，一共有四艘海贼船选择向军舰以及卢卡斯脚下的海贼船开炮。

    轰！

    轰！

    轰！

    三艘海贼船瞬间被大量海流击中，向下缓缓沉去。

    鱼人海军们使用鱼人空手道，集中海流，直接将那三艘海贼船摧毁击沉。

    而卢卡斯站在那个带头反抗的家伙身边，这艘船上，只要是离大炮近的海贼，都被他杀掉了。

    卢卡斯太快了，快到这些炮手还没有开炮，就已经冲了过来，将这艘船上的炮手杀了个干干净净。

    每一个大炮旁边甲板上都趴着一个死气沉沉的炮手，鲜血染红了正片甲板。

    那个喊着开炮的家伙，此时躺在甲板上，临死之前面色不改，脸上一道刀痕，因为他根本没有看到速度极快的卢卡斯向他劈来。

    而其他的海贼早已吓得一屁股坐在甲板上，双手举高高，瞬间投降。

    而其他海贼船上的海贼们，纷纷惊恐的看着海面，一个个更老实了。

    鱼人依然藏在水下，只要有哪一艘海贼船上的人敢反抗，他们就会击沉哪一艘海贼船。

    海贼们面对着海下隐藏着未知数量的鱼人，以及上面战力吓人的卢卡斯，完全没了抵抗的心思。

    原本20多艘的海贼船，现在击沉了3艘，但是依然有着十几艘的海贼船。

    这可是几百个海贼，卢卡斯不认为他们有能力将所有的海贼都押走。

    而且，就算刚才，他得知了对面5个动物系能力者，1个自然系能力者。

    得知这个消息的他，心情是激动的。

    毕竟之前因为他将一颗坚城果实拿出来，就让部下们比以前更有赶紧的训练了。

    如果再多来几颗的话，岂不是更好？

    但情况紧急，别看他这么容易就解决了问题。

    如果不是他强势镇压，将海贼中最强的几人杀死，以及鱼人在水下的帮助。

    现在他们早于海贼互射起来了。

    所以，情况紧急的他，能留下一个自然系能力者，已经很不错了。

