    江鸿可是让杨放给他写了个游戏剧本。

    真要玩起来，少说也得耽误半天时间。

    十一月，徐婉会忙的昏天黑地，江鸿也不忍心在那时候还给她增加负担啊……

    左思右想。

    他还是决定，下周挑个最合适的日子，求婚！

    深夜。

    江鸿搂着徐婉柔弱无骨的纤腰。

    脑袋里无端端的想起今天车里那个曼妙的身影，用略显高冷声线的御姐音和他说。

    “臭弟弟，喜欢姐姐嘛？”

    江鸿摇摇头，想把这个影子挥散，但脑子里就是一遍又一遍的出现这个画面，不受控制。

    他的脸有些发烫。

    连连吞咽唾沫，但就是冷静不下来。

    御姐后遗症啊！

    睡梦中的徐婉像是感受到了一些什么。

    微微侧了一下身子，避其锋芒。

    江鸿喉咙有些发干，心跳砰砰砰跳个不停。

    正在他觉得，今天可能是个不眠之夜的时候……

    床头柜的手机突然亮了一下。

    有消息？

    江鸿深吸一口气，松开徐婉。

    再抱下去会出大事儿。

    他一翻身，够到手机拿在手上。

    【杨】：剧本完工，随时可以去布置场景。

    【杨】：你明天有空的时候把你家的照片发给我，我们商量一下怎么布置，提前准备好应用的道具。

    【江】：收到！剧本的质量怎么样？什么类型的？

    【杨】：剧本这方面，有我给你盯着，你尽管放心。我这边有个女的写本儿的，写的就是这些婚后的小甜文，有她在旁边坐参谋，写出来的本儿绝对满足你的要求。

    【杨】：具体的题材、类型，我就不跟你透露了，你不是说想要保持住游戏的体验感，增加参与感嘛？放心，绝对让你满意！

    【江】：行，那我就不多问了，之前给你转的钱够吗？

    【杨】：足够了足够了，甚至都有点多了。

    江鸿锁屏手机。

    觉得稍稍冷静了一些。

    剧本完工。

    求婚。

    firstblood。

    这是早就算计好的一条龙。

    现在只能看不能吃，天天搂着自己这辈子最挚爱的姑娘，什么都不能干。

    江鸿的确没谈过恋爱，但他自问也不是圣人。

    做不到坐怀不乱。

    再加上徐婉今天白天的那一通挑拨，他想缴械投降都不行。

    这要是一直忍到明年开春？

    那根本不是人过的日子好吗？

    他好歹也是正当年，年轻气盛的小伙子，血气方刚。

    更何况怀里的人还是他的法定妻子。

    他有这种想法也非常正常。

    下周！

    就下周了！！

    ……

    一顿“翁婿和谐”“孝口常开”的晚饭过后。

    江鸿不能缴械投降，老方却彻底缴械投降了。

    这顿饭的后半场，老方一句多余的说教话全都没有了，画风完完全全变成了与之前截然不同的样子。

    “呵呵呵，好女婿，这酒是不是不错？你要觉得好喝，我那两瓶全都给你拿走！走的时候带上啊！就明天吧，我看明天不错，你明天就走，拿上那两瓶好酒就走！”

    李檀有些迷茫。

    什么情况？

    她可是最了解他们家老方的了。

    自从开始戒烟之后，老方简直就是嗜酒如命。

    虽然平时上班的时候，工作忙的时候，不适合喝酒，但每天最起码都得喝个二两酒。

    尤其是对好酒，那简直爱的不行。

    这次这三瓶酒，还是老方托人买的，一瓶就要大几千块，今天还是看着女婿在他退休后过来陪他，心情好才忍痛割爱的。

    怎么这一下，居然连三瓶酒全都送了？

    什么情况？

    老方和女婿啥时候关系这么好了？

    “老方，你说啥呢，人孩子今天才刚刚来，又是连夜开了一宿车过来的，当然要好好在家住几天，休息几天，你这不是在下逐客令吗？”

    “小许，你别在意，你爸不是那个意思！你爸就是怕耽误了你的工作，所以想你快来快回。你啊，想住几天就住几天，就把这儿当自己家就行了。”

    许河答应一声，就看向了老方。

    心里已经笑抽了：妈，这您真说错了，我爸还真是这个意思！

    老方：老伴，你他娘怎么就不懂我的意思呢！？

    我就是在下逐客令啊！

    就是逐客令！！

    他干笑两声，话风一转。

    “咳咳，小许啊，最近我也是退休了，每天都没啥事儿干。你不是写书呢嘛？回头把你那个小说拿来给爸看看，爸可喜欢看书了！吸收知识嘛！阅读使人明智！”

    李檀：？？？

    前几分钟，你不是还在说人家小许写书没前途吗？

    怎么这就变成“爸可喜欢看书了”？

    老方啥时候喜欢看书了？

    平时看的都是些海外的工程期刊，对于畅销书那是一点都不感兴趣的！

    “老方，你说啥胡话呢！人家小许写的是年轻人看的恋爱小说，你一个糟老头子看什么啊？净给人家孩子添乱！”

    老方：你可真是我亲老伴！

    别的不行，拆台第一！

    “哦对对对！恋爱小说啊！恋爱小说好，不是都说这小说取自于现实吗？这说明小许和咱们家蓉蓉婚后关系相当不错呢，肯定是夫妻和谐，相敬如宾，相濡以沫。”

    “呵呵呵，呵呵呵。”

    老方一直都在干笑。

    总之胡扯就完了，就是不让许河继续张嘴说话了。

    许河再说，没准一会真就把自己的那点老底都给扒出来了！

    说起来也奇怪了！

    自己那些布置就算不是特别完美，但许河一个藏私房钱的菜鸟，也不可能把他摸得那么通透啊？

    到底是怎么回事儿？

    小许怎么莫名其妙就门儿清了？

    奇怪！

    太奇怪了！

    老方颇感费解。

    他又格外“殷勤”，其实满肚子苦逼的给许河倒了杯酒。

    “来，小许，接着喝，咱们今天不醉不归！然后明天你起床之后，就赶紧回家吧！别让蓉蓉一个人在家啊！这不利于你们夫妻感情的沟通！知道不？听爸的，明天就走！”

    许河笑了笑，和老方碰了个杯，心里已经笑成橙子了。

    他连连摇头。

    “爸，我回去能干啥？我回去也就是写小说啊！写小说没前途的，我最近正准备找个班上呢，就找个装修的班儿。”

    李檀：？？？

    老方心态崩了。

    这小子太损了！

    这他娘的是内涵我呢啊！

    他扯起一个比哭还难看的笑容，干笑着说。

    “小许，你这话是怎么说的呢？年轻人，应该充满朝气的！怎么能暮气沉沉的呢？这些话，我们老人说出来没事儿，却绝对不应该从你们年轻人的嘴里说出来！”

    “年轻人，就应该敢拼敢闯！要相信自己，坚定的相信自己！既然你认定了写小说好，就别朝三暮四的，踏踏实实写！我觉得有前途，很有前途！必须有前途！”

    许河继续连连摇头，一脸的“谦虚”。

    “爸，您是过来人，我还是觉得我应该相信您，您说的对，一家子人总不可能靠我写两本破书，就都能照顾好了吧？我觉得还是去装修公司上班吧。”

    “我看咱们厨房的墙上瓷砖，都有些发污，用的年份也肯定不短了，这样吧，我过两天就过来换一下，整个厨房，全都换！”

    老方差点跳起来去捂他的嘴。

    强行忍住了前扑的冲动，再次带出发苦的笑容，狠狠地拍了拍许河的肩膀。

    “小许！不许再说这样的话了！不许！听到没有？年轻人，什么时候都得相信自己！！你行的！！我相信你，你以后绝对是红遍大江南北的畅销书作家！”

    “你他娘的就是个天才！我不允许你这么贬低自己！你能做到的！！我之前说的话，全部作废！你就是个写书的料！搞什么装修啊？那不是屈才了嘛？”

    眼看着翁婿两个人全都疯狂谦虚起来，互相给对方的递话……

    李檀：？？？

    我不就离开饭桌去拿了个打火机吗？

    这，这饭桌子上的氛围，我咋就看不懂了呢？

    这还是我家吗？

    这还是老方和许河吗？

    这世界到底怎么了？

