    “哼。”

    又磕飞几条食人魔鬼鱼之后，云曦骤然觉得向自己袭击来的食人魔鬼鱼数量少了许多，压力也随之减少许多。

    这突如其来的空档期让她略微松了口气，但很快，当云曦看清水面下黑影的流动方向后，她的表情瞬间凝固。

    虽然袭击竹筏的食人魔鬼鱼退去许多，但在短暂的轻松之后，云曦整个人身子又瞬间绷紧，暗金色双瞳中充满了无尽寒意。

    这些食人魔鬼鱼，正成群结队地向木筏中央处游去。

    “这些畜生，想弄断木筏！”

    这个想法骤然在云曦脑海中浮现，她旋即意识到了问题的严重性。

    “柳星雨，护住竹筏，那些畜生想要将我们全都掀翻弄进水里去！”

    云曦眉头紧皱，向竹筏站正在竹筏中央处的柳星雨疾呼道

    在竹筏上，她还有自信，能够渡过这条河。

    但要是竹筏被掀翻掉进了河里，在食人魔鬼鱼的主场中，那可真就是插翅难逃了。

    以云曦现在的实力，还不足以做到在水中呼吸畅通，并且她的魂技也都不具备群体攻击效果，如果在水中遭遇无数食人魔鬼鱼的袭击，那么任她再怎么强横，最终也只有力竭而亡这一条路。

    “如果我的第一魂技是魔影迷踪，那么即使不靠竹筏，我也能够渡过这条河。”

    云曦心中如是想到，但也仅仅是这么一想罢了，毕竟这世上没有如果可言。

    “好！”

    柳星雨也立即意识到了如果竹筏被掀翻的严重性，届时队伍中将无一人可以生还。

    “第一魂技，花藤束缚。”

    武魂通灵花妖附体状态下的柳星雨，原本白皙双手变为粉色花朵，五指尽化作美丽的花瓣。全身覆盖着一层绿叶铠甲，尾部长出了一条幽绿色的尾巴，连两只耳朵，也都变为了粉色花朵模样。

    她面色凝重，身后第一个黄色魂环骤然闪耀，两手的花朵顿时绽放，一阵绿光闪耀后，数道翠绿色的藤蔓自花朵中疯狂生长而出，眨眼间便从中央位置将竹筏缠绕了几圈。

    “扑通，扑通！”

    也正在此时，水面又是一阵剧烈的翻腾，无数食人魔鬼鱼，悍不畏死地向竹筏中心处飞扑过来。

    它们这次飞扑的高度很矮，绝对攻击不到竹筏上的众人。

    但它们的目标也并不是为了伤人，而是将竹筏毁掉。

    那些食人魔鬼鱼，张开狰狞巨口向竹筏疯狂地啃噬而去。

    “好狡猾的畜生。”

    感受到自己藤蔓立时被啃噬得千疮百孔，柳星雨心中一阵震颤。

    倘若不是云曦提醒，要是真让这些食人魔鬼鱼咬断了竹筏，那么自己等人被掀翻进了水下，哪还有命活下去？

    云曦瞬间来到竹筏中心位置，站在柳星雨身旁，手中法杖势如闪电，飞速将正在围攻她的一条条食人魔鬼鱼磕飞。

    “柳星雨，你现在只要控制好竹筏，让它什么不要沉没，其余什么也不用做。”

    “沈恬，你去前方开路，剩下的人，出四个赶紧划桨渡过这条破河，剩下的人查漏补缺防备鱼群袭击。”

    云曦沉声说道，几乎是一瞬间她便定下了作战部署。

    “好！”

    众人异口同声地说道，这个时候也没人去反驳或者质疑云曦了，她的实力在之前便已彰显无遗。

    人在危难关头，总会下意识地听从身边最强者的安排，因为这样，才是最可能活下去的做法。

    而云曦的布置也很合理，身为这条竹筏上唯一的控制系魂师，柳星雨必须肩负起稳固竹筏的重担，她必须将竹筏牢固，以免被食人魔鬼鱼群弄坏。

    而拥有巨岩地龙武魂的沈恬，周身皮糙肉厚，且力量不俗。云曦之前便观察到，他是这条木筏上除了自己以外唯一一个没有受伤的人，即便是食人魔鬼鱼锋利的牙齿，也只是在沈恬的皮肤上留下了一道道白印而已，并未真正伤及血肉。

    至于剩下的十一个人么，要不是船桨不够，用手划又太危险的话，云曦真想让他们全都去划船，让竹筏前进得更快些。

    柳星雨双手处的花朵中，不断有藤蔓释放而出，将竹筏底部固定缠绕起来。

    再加上云曦的到来，使得她压力大大减轻，对于竹筏的控制也基本稳定。

    而沈恬，也迅速来到了竹筏最前方进行着开路工作。

    “第一魂技，巨岩龙甲。”

    “第二魂技，岩爆龙拳。”

    两大魂技一是增幅，二是进攻。巨岩龙甲可以提高沈恬自身百分之四十的防御力，岩爆龙拳威力惊人。

    沈恬身上立时浮现出坚硬岩土状的龙鳞甲，不断有食人魔鬼鱼锋利的牙齿啃噬过来，却也只是留下一道道白印。

    目前食人魔鬼鱼进攻的主要目标，是竹筏的中心位置，且由云曦扛了下来，是以沈恬的开路工作进行得很顺利。

    不一会儿，竹筏前方的食人魔鬼鱼被沈恬的龙拳冲散不少。

    “走！”

    云曦一声令下，竹筏上拿起船桨的四人立刻拼命地划起来，竹筏迅速向对岸驶去。

    “扑通，扑通！”

    见竹筏想要逃离，食人魔鬼鱼群仿佛仍不死心一般，开始了一轮更加疯狂地进攻。

    看着漫天飞扑而来的食人魔鬼鱼，云曦嘴角微微抽了抽。

    焯。

    我的第一魂技为什么不是群体攻击魂技？

    她现在的处境很尴尬，自身的两大技能，噤声魔印与点燃也十分鸡肋。

    其实这些食人魔鬼鱼单个实力并不强，麻烦的是它们数量众多又悍不畏死。

    以云曦的实力，一杖下去就能斩杀一只，一个噤声魔印或者一记点燃下去也是只能斩杀一只。

    毕竟，这两个技能虽然强势，但却都是单体攻击技能。

    伤害再怎么高，那也只能同时对付一个敌人。

    也就说，云曦陷入到了一个输出已经溢出，但输出范围却有限的尴尬境地。

    她目光一沉，魂力注入法杖之中，面对来势汹汹的食人魔鬼鱼群横扫起来。

    “哎，好端端的魔法杖，让我玩出了疯魔杖法的感觉。”

    剩下的七人，此刻也没闲着，也各自释放了自身魂技来帮助云曦抵挡这一波袭击。

    一时间，漫天魂力激荡，食人魔鬼鱼的尸体不断被轰飞回水中。

    而竹筏距离岸边的距离，也迅速接近着。

