    “什么？”

    听到大长老的询问，邢道荣心中一怔。

    “这老头什么意思？”

    察觉出大长老话里有话，邢道荣的眉头皱了一下，然后，迅速想到了什么，再度向祝融女看去，正好和她的眼神对上。

    一双黑白分明的大眼睛里，透着三分好奇，三分野性，三分挑衅，还有一分端详。

    之所以好奇，当然是因为邢道荣在南蛮的名声了。

    野性不用说，一个武力高超的蛮女，身上没有野性那才奇怪。

    或许正因为邢道荣的名声，让一向没遇到过对手的祝融女，产生了挑衅之心。

    在南蛮，好武之风不分男女！

    既有挑衅之心，端详对方也就顺理成章了。

    目光对上后，邢道荣瞬间领会出祝融女的心思，那是对自己不服，想要挑战啊！

    他是何等人？在乎这个？

    于是，邢道荣睁大双眼，将祝融女上上下下看了个通透，最后，在胸前的高耸处停留了片刻。

    他的目光，肆意之极，没有丝毫掩饰。

    当年初见孙尚香时，他都那般肆无忌惮，何况现在？

    喜欢看，就仔细看！

    “发育的真好！”

    暗赞了一句后，无视祝融女那恼怒的眼神，邢道荣看向大长老，笑道：

    “不错，少见美人也！”

    “哈哈哈哈！”

    听到邢道荣赤裸裸的话后，大长老立刻哈哈大笑。

    周围的蛮王孟疆，祝融氏等南蛮百族族长，也陪着笑了起来。

    “大将军！”

    大长老笑毕，当即向邢道荣说道：

    “您喜欢就好，今夜是‘蛮神’节，正好带祝融女出去转转！”

    一边说，这老头一边笑，同时眼睛向远处的草丛看了几眼。

    远处的孟获，虽然没有走到这里来，但却靠近了几步，听到大长老的话后，一张脸瞬间变得惨白。

    大长老的意思再明显不过了，是要将祝融女送给邢道荣啊！

    祝融女向来被他看做自己的女人，他岂能接受这种事情？

    但要让他去阻止，却没这个胆子，一时间，孟获心中不知道是什么滋味。

    “呵呵！”

    邢道荣何等聪明，哪还不明白大长老的意思？脸上顿时浮现笑意，掉头向祝融女看去。

    但这次，迎接他的，却是一双眉毛倒竖，凶光毕露的眼睛。

    祝融女自然也听了大长老的话，古人早熟，古代的蛮人更加早熟，她立刻懂了大长老的意思。

    “胡说八道！”

    祝融女怒了，恶狠狠的瞪了邢道荣一眼，掉头向大长老说道：

    “‘蛮神’节上，只有击败了我，才有资格把我带走，大长老，你竟然要让我直接跟他走？还遵不遵守‘蛮神’节的规矩了？”

    说完，祝融女举起拳头，不屑的看着邢道荣，说道：

    “你就是邢道荣？我看也没什么了不起的嘛，最多长得凶了点！”

    “满脸横肉的凶男人，我见多了，大都中看不中用，信不信我一拳头打扁你？”

    “哦？”

    看着祝融女这幅凶巴巴的模样，感受着那股别样的野性美，邢道荣心头，顿时火辣辣的烧了起来。

    “哈哈哈哈！”

    他放声大笑，一边伸手制止旁边大长老、蛮王、祝融氏族长等人欲呵斥祝融女的动作，一边站起身来，走到祝融女面前。

    “小妞！”

    低着头看向比自己矮了一大截的祝融女，邢道荣满眼笑意，说道：

    “本将军可不是满脸横肉，这叫‘帅’，懂吗？”

    “呸！”

    祝融女显然没听懂什么是‘帅’，向后退了一步，避开邢道荣那高大身材带来的压抑感，同时不屑的说道：

    “个子大有什么用？信不信本小姐单手就能把你丢了出去！”

    这话不假，身为武力81的‘悍将’，祝融女的臂力高达千斤，还真能将邢道荣这般高大魁梧的壮汉单手丢出去！

    “嘿嘿，你试试！”

    邢道荣不怀好意的看着祝融女，笑着说道。

    “试试就试试！”

    虽然这两年来，邢道荣的名字在南蛮无人不知，但祝融女却是第一次见，加上自忖武力，并不将他放在眼里，说完后，当即一个箭步前踏，小拳头向他胸口直直捣来。

    ‘轰’

    别小看这一拳，出拳之后，竟然带动四周空气，发出了‘轰’的一声。

    显然，祝融女嘴上不屑，但面对邢道荣，也不敢真个小窥，这一拳使出了全部力气。

    千斤巨力打出的拳头，威力可不一般，直接撕裂空气，打出气爆声音。

    ‘啪’

    这一拳没有打中邢道荣的胸口，因为，他伸出右手，五指摊开，以掌状接住了这一拳。

    拳头被挡，祝融女当即收拳，但就在她收拳之际，邢道荣的右手五指猛收，一把将她拳头抓在手心里。

    祝融女虽天赋使然，拥有千斤巨力，但毕竟身材娇小，拳头不大，邢道荣一只手，正好可以将她的拳头完全包裹。

    “力气不小！”

    单手抓住祝融的拳头，邢道荣呵呵一笑。

    “呀哈！”

    祝融女气运丹田，用力收拳，却发现自己的拳头好像被一座山压住了一般，怎么也无法收回，心中立刻骇然。

    她还是头一回遇到力气这么大的人！

    随后，邢道荣轻轻松松的站着，单手抓住她拳头，任是祝融女怎么吐气发力，却始终无法挣脱。

    “这糙汉子的力气，怎么这么大？至少是我的二、三倍！”

    祝融女心中纳闷。

    眼珠子转了转，祝融女突然抬脚，向邢道荣裆部狠狠踢去。

    “我去！这妞这么狠？”

    邢道荣吓了一跳，但随即，一股强烈的征服欲望升了起来。

    也不躲避，只是另一只手探出，将祝融女踢过来的脚抓住，随即双手一提，祝融女身子登时悬空。

    随后，邢道荣单手一绕，使了个缠劲技巧，将祝融女连带双手夹在腰间。

    祝融女双手被夹，使不出力气，只能两只脚乱蹬，口中兀自不服的喊道：

    “这把不算，有种你把我放下，重新打过！”

    “哈哈哈哈！”

    祝融女力气虽大，身材却颇为娇小，仅仅是单手，邢道荣就将她夹在了腋下，随即哈哈大笑，说道：

    “想打，以后有的是机会，但今天……！”

    抬头看了看繁星点点的黑幕天空，又看了看四周的耀眼火篝，邢道荣大笑道：

    “今天是神圣的‘蛮神’节，还是早点进行节目仪式的好！”

    话毕，邢道荣大笑着向远处的草丛奔去。

    听到邢道荣说‘今天是神圣的‘蛮神’节’，四周的百族族长纷纷面露喜色。

    大将军认为我们的‘蛮神’节神圣，那是对南蛮的认可啊，值得干一杯！

    于是乎，众人继续喝酒，这却不提。

    ……

    茫茫夜色中，一个身材高大的魁梧壮汉，抱着一个美人，飞速向‘战神山’下狂奔。

    壮汉腿脚灵活，且步子奇大，每次迈步都长达丈许，顷刻间，就来到了山腰。

    到了山腰位置，壮汉终于停了下来，眼睛向四周张望的同时，也在侧耳倾听。

    半晌，壮汉露出一抹古怪神色，同时自言自语道：

    “特么的，今晚究竟有多少人啊？都跑这么远了，还到处有人！”

    “今年的‘蛮神’节，有几十万人参加呢，当然到处都是人了！”

    怀里，传来一个清脆中带着沙哑的少女声音。

    “几十万人？我靠，整个南中之地的南蛮，都来了吗？以前的‘蛮神’节也这样？”

    壮汉吃惊的问道。

    “那倒不是，今年特殊，来的人是往年的十倍多，往年也就几万人罢了！”

    壮汉怀里的少女声音说道。

    停顿了一下，少女突然在他怀里坐了起来，双手揽着壮汉脖子，说道：

    “再跑远一点，最好跑出‘战神山’，这里人太多了，我可不想自己的第一次被别人看到！”

    “老子也不想让人看啊！”

    壮汉再次左右张望了一下，无奈说道：

    “可这里的人实在太多了，特么漫山遍野都是‘嘿咻嘿咻’的声音！”

    这个壮汉，自然是邢道荣，怀里的少女，正是祝融女。

    话说祝融女本拼命挣扎，但也不知道邢道荣用了什么方法，总之，现在的祝融女很老实就是了。

    老实下来的祝融女，立刻转变态度，主动配合起来，但却提出一个要求，让邢道荣带她去一个没人的地方。

    毕竟，第一次怎么也要郑重一点，是不是？

    哪怕是蛮女，对自己的第一次也很重视！

    “去南面！”

    祝融女突然说道：

    “南面十里外，有座山，那里猛兽众多，即使平常时候，也很少有人前去，现在肯定没人！”

    “十里外？”

    邢道荣吃惊的说道：

    “你要累死老子啊，深更半夜的，在野外跑十里路？还要到另一座山里面去？”

    听到这话，他怀里的祝融女怒了，猛地探首在邢道荣肩膀上狠狠的咬了一口。

    “啊！”

    这一口可不是假的，入肉见血了，邢道荣疼的发抖，怒道：

    “臭小娘们，你发什么疯！”

    “区区十里路而已！”

    祝融女昂首挺胸，和邢道荣面对面对视，恶狠狠的说道：

    “你这么强壮，跑十里路算什么？”

    说完，伸手在他肩膀上的创口处揉了揉，轻声说道：

    “这是人家第一次，累就累点呗，大不了，到地方后，先休息一会，再举行‘蛮神’节仪式！”

     PS：邢道荣：特么的，到了地方还休息，那得多傻逼？

