
　　离开后院，正巧张阿伟也买酒回来了。

　　气喘吁吁的。

　　“班头，运气不太好，今天东街富春酒楼不开业，我又去杏花苑买了两壶，味道应该不差。”

　　张阿伟颇为郁闷的说道。

　　陈牧接过酒壶，凑近鼻子闻了闻。

　　酒香很浓。

　　似乎是用蒸熟的糯米，掺几味炮制过的熟果酿造而成的。

　　望着张阿伟额头一层汗，陈牧轻拍着对方的肩膀，感慨道：“阿伟，答应我以后别再做好人了行吗？你不是工具人。”

　　“班头，咱俩还客气啥。”

　　听到这话，张阿伟顿时有些不高兴。

　　显然，这老实孩子并没有听出陈牧这句话的所蕴藏的真正含义。

　　况且在他看来做个好人很不错。

　　因为今天与小荨逛街的时候，对方便很认真的说了一句：阿伟，你是个好人。

　　当时他开心极了。

　　“总之，千万不要让女孩子说你是好人，要不然你娘亲这辈子都抱不上孙子了，我是真心忠告啊。”

　　陈牧语重心长的提醒道。

　　张阿伟愣住了。

　　“为什么？”

　　“以后你就会知道的，这句话比‘我恨你’更让人糟心，更让人难过的想哭。”

　　陈牧露出了意味深长的笑容。

　　闻言，张阿伟皱起眉头：“班头，该不会我娘亲又对你说什么了吧。她这人你又不是不清楚，婆婆妈妈的，总是希望我按照她的意愿行事。

　　我都已经是大人了，她还当我是小孩子……”

　　听着张阿伟喋喋不休的埋怨着自己的娘亲，陈牧倍觉好笑。

　　尤其是瞥见孟言卿恰巧端着菜盘出现在门口，也没提醒对方，反而刻意劝道：

　　“阿伟啊，这话就不对了。你娘亲也是为了你好，而且她那么漂亮，那么贤惠，还那么的温柔善良，别人羡慕还来不及呢。”

　　“羡慕？”

　　张阿伟撇了撇嘴，“你要是在这家里待几天，你就会觉得还不如去淮兰河畔的桥头安个窝，至少能清净许多……”

　　“咳咳！”

　　咳嗽声突兀的响起。

　　张阿伟表情瞬间僵住，转身望着孟言卿发黑的俏脸。

　　呆了数秒后，忙屁颠上前端过对方手里的菜盘，讪笑道：“娘，饭菜都已经做好了吗？我马上去厨房端，您别累着，让我来就行了。”

　　“去书房叫你妹妹吃饭！”

　　孟言卿美目狠狠瞪了一眼，厉声道。“还有……别忘了小荨姑娘。”

　　“明白。”

　　张阿伟点头哈腰，瞬间跑没影了。

　　美妇气的牙痒痒：“臭小子，就知道整天在背后发我的牢骚。”

　　见陈牧一脸笑意的盯着她，没好气道：“陈捕头看够笑话了？”

　　陈牧大喊冤枉：“我什么时候看你笑话了，刚才我可是一个劲的夸你，就差没把伯母您夸成仙女了，当然那些都是我的心里话，实话实说罢了。”

　　孟言卿俏脸飞起些许淡淡的绯红，白了一眼：“阿伟要是有你一半圆滑，也省的我操心了。”

　　“那伯母滑不滑？”陈牧问道。

　　孟言卿哼哼冷笑：“妾身可没陈大捕头那么滑头，学不来。”

　　陈牧一脸委屈：“伯母，这您可就冤枉我了。”

　　“什么意思？”

　　美妇显然未能理解陈牧这话的含义。

　　陈牧认真解释道：“因为咱俩现在都是熟人，不需要敲门，我直接就进来了，啪的一下，很快的。”

　　“什么乱七八糟的。”

　　孟言卿越听越糊涂，也懒得跟对方废话了，转身去厨房端菜。

　　……

　　饭菜很丰盛。

　　小荨沐浴结束，来到大厅后只是朝陈牧轻点了点螓首，唇角衔着一抹笑意，便再无太多交流。

　　陈牧也不刻意搭话。

　　就好像刚才什么事都没发生过。

　　神经大条的张阿伟自然察觉不到异常，望着满桌丰盛饭菜感叹道：

　　“娘可是好久没亲自下厨了。”

　　“嗯嗯。”

　　坐在陈牧身边的九岁稚女小萱儿点着小脑袋，脆声说道，“娘亲每次只有牧哥哥来的时候才会去厨房，就跟以前给爹爹做饭一样。”

　　哐当！

　　刚准备落座的孟言卿差点栽过去。

　　她扶正椅子，黑着脸瞪着小女儿：“赶紧吃饭，还有那么多功课没做完呢。”

　　陈牧望着委屈巴巴的小萱儿，笑着说道：“这叫人情世故，因为你哥哥在我手底下当差，懂吗？”

　　小萱儿摇头，表示不懂。

　　“以后你会懂的。”

　　陈牧眨了眨眼。

　　见陈牧成功化解了尴尬与‘危机’，美妇这才松了口气。

　　发觉后背都出汗了。

　　不过一想她和陈牧本来就没什么，内心顿时一阵憋屈，连带着陈牧也恼上了。

　　狠狠的瞪了对方一眼。

　　陈牧只觉莫名其妙，干脆夸赞对方厨艺：

　　“不得不说，伯母的厨艺厉害啊，估计那些大酒楼里的厨子在您面前都要逊色三分。”

　　“哦，那陈捕头说说我这几道菜有多好。”

　　孟言卿存心为难，面带捉狭。

　　陈牧一时噎住了。

　　难得看到对方尴尬吃瘪的时刻，孟言卿眼中笑意更盛，心中的郁气也消散了不少。

　　正打算不再为难对方时，后者却开口了。23sk.Com

　　“我可不是胡乱夸赞的，就拿这道菜来说，色如玉版猫头笋，味抵驼峰牛尾猩，非一般厨子能做出。

　　还有这小酥饼，闲来入口如嚼月，中有酥和饴，滋味万千，估计月中仙子所做之饼也不过如此。

　　还有……”

　　陈牧侃侃而谈了半天，听得众人一愣一愣的。

　　仿佛的在他的描绘下，他们面前是一桌连神仙都难有机会品尝的美味佳肴。

　　即便是听不太懂的小萱儿，也吞咽着口水。

　　连忙埋头吃了起来。

　　孟言卿被夸的脸颊发烫，胸中潮涌，连空气都炙滚了，红着脸啐道：“行了，就一顿普通饭菜而已，哪有你吹的那么夸张。”

　　“句句肺腑之言，绝无半点夸张。”

　　陈牧一脸认真。

　　生怕这家伙越说越离谱，孟言卿连忙生转话题：“夸人厨艺都挺有文采的嘛，那首‘咏鹅’该不会真是你写的吧。”

　　“我说了啊，就是我写的。”

　　陈牧恢复了玩笑语气。

　　一时间，孟言卿也分不清这家伙究竟是在说真的还是在开玩笑。

　　正埋头吃菜的小萱儿忽然开口说道：“牧哥哥，我们先生问了那首诗是谁写的。”

　　“哦，那你怎么回答的。”

　　陈牧问道。

　　小萱儿皱起粉嫩的鼻尖，闷闷不乐道：“我说是牧哥哥写的，可是先生并不相信。”

　　相信才怪。

　　如果一个捕头都能写出那诗，那还当什么捕头啊。

　　况且，在陈牧看来穿越者抄诗这行为太过无语。

　　若是有文化底蕴还好说，但如果没什么文化，还强行靠抄诗来扬名立万，那这人绝对脑残！

　　反正他是没打算去抄诗出名的。

　　“要相信你的老师。”

　　陈牧揉了揉小丫头的脑袋，端起酒杯道，“来，大家先干一杯，这杯酒……为穆香儿。”

　　众人怔住了。

　　小荨目光转向陈牧，后者并没有在看她，于是笑着端起酒杯：“为穆香儿。”

　　张阿伟反应过来，酒杯抬起：“为穆香儿。”

　　回想起那丫头的悲惨遭遇，孟言卿也叹了口气，纤纤玉手举起酒杯：“为穆香儿。”

　　“祝她……一路走好。”

　　陈牧一饮而尽。

　　一语双关。

　　众人纷纷饮下酒水。

　　少女轻拭去眼角滑落的一滴眼泪，喃喃自语：“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第50章 送别！免费阅读。https://xs.23sk.com 