    第522章绯闻

    没想到他们会把话题扯到沈绵绵身上，杜晓辉有些意外，但他这次没打算多说，而是把皮球推到了陆思远那里。

    “这个问题，你们直接问陆思远好了，他和沈绵绵是同桌，还传出过绯闻。”

    如果陆思远不在这里，他吹吹牛也就算了，现在陆思远在这，和沈绵绵的关系又好，他自然是没说话的份了。

    杜晓辉不傻，一些事情，他看的门清，在黎镇中学，校长是他姨夫，他皮一些，有人罩着他，在这里，可没人会惯着他。

    一山更比一山高，他在城里啥也不是。

    就说傅桁吧！东西多的不行，衣服好几套，鞋子两三双，还有收音机，一看家里就有钱，反之于飞就和他差不多，一双凉鞋两套换洗的衣服，除去一床辈子和一个床单，一个洗衣服的水盆，就什么都没了。

    不对，于飞比他还好一些，于飞多了一条破洞的毛巾。

    “陆思远，你和沈绵绵是同桌啊？”傅桁没想到，八卦到正主这里了，“沈绵绵是不是真的很漂亮啊？她学习那么好，干嘛要放弃一中来三中啊？”

    除了校长和老师，背地里可没少人说沈绵绵傻，一中的教学水平，是大家公认的好。

    传出去都有面子。

    “条条大路通罗马，沈绵绵学习好，在哪学习都好，去一中和三中，对她来说都一样。”陆思远也说不清自己是什么心思，刻意回避了沈绵绵长相的话题。

    傅桁想到杜晓辉说了陆思远和沈绵绵关系好的话，于是很识相的没再多说了，等陆思远去洗澡之后，他才又趴在床边，八卦的问杜晓辉。

    “沈绵绵是不是真的很漂亮？”

    “那还用说嘛？”杜晓辉此刻成了宿舍里的焦点，翘着二郎腿说道：“她以前矮的像个萝卜丁，这半年多跟吃了激素似的，一天比一天长的快，一天比一天长的好看。”

    以前，他不懂审美，一心想着玩，慢慢大了，也开始关注起女生了，沈绵绵是他见过最漂亮的姑娘了。

    此时的杜晓辉还不知道，很多年后，他才体会到这么一段话的意思，‘人在年少时，不能遇见太惊艳的人，那将意味着你往后的一生，不过尔尔。’

    听到杜晓辉的话，大家都对沈绵绵充满了好奇，想要看看沈绵绵是不是真如传说的那么好看。

    “你刚才说，陆思远和沈绵绵有绯闻是怎么回事？俩人谈对象了？”傅桁想起了杜晓辉话里的重点。

    “……”杜晓辉心虚的干咳了两声，“那也就是绯闻，又不是真的，说起来，这绯闻和我也有点关系。”

    他把当初和陆思远打架的事情说了一遍，当然了，在讲述的过程中，他特意回避了自己掉粪坑的事，还重点说了一下，他把陆思远打的鼻青脸肿很严重，差点被开除，所以陆思远现在才对他这么大的意见。

    这年代，家里有电视机的人家很少，有些学生，攒了好久的钱，也只够买一本小说看的，平时没什么娱乐，此刻听杜晓辉说的这么精彩，他们都兴致勃勃，感觉比小说都好听。

    (本章完)

