    仅仅过去了半柱香的时间，三人的力量已经消耗了大半。

    “天雪，你用雪域冰封住这里。”

    姜空忽然说道。

    对于其要求，昭天雪自是没有质疑，全力催动圣魂。

    雪域扩张，一股股寒气以极快速度蔓延，短短时间内将临近过来的尸潮全部冰封成了冰雕。

    昭天雪的脸色略显艰难，开口对着姜空说道：“我的力量坚持不住几次雪域的扩张，快一点！”

    “嗯。”

    姜空收起逆龙圣枪，转为拳脚开始肉搏。

    一拳轰在了一道冰雕上，这一座冰雕直接化为无形虚影消散，当场消失在原地。

    “假的。”

    他继续一拳接着一拳砸下。

    咔咔咔！冰雕的冰层开始碎裂，有尸骸强行从其中解脱了出来。

    “这个不是，这个也不是。”

    他一拳接着一拳轰碎了大片的冰雕，终于在尸潮重新归来的时候打碎了一具不是镜像倒出的投影！姜空眼疾手快，一把抓住银线，银线的生命力在极快的回溯！哗啦啦！寒气倒卷回了昭天雪的体内，昭天雪喘气，力量已经接近枯竭。

    “位置变化了！”

    姜空感知到了灵泉白魔花的源头，瞳孔微微一缩。

    “你在找它？”

    袁奇问道。

    姜空点头：“那个东西所在之处应该是第一块镜像那边。

    只要将之摧毁，就能够走出此地。

    只是我想的太简单了，它的位置一直没有固定。”

    “你的感知力要在我之上，如果我帮助你将它定住，哪怕只有一呼吸的时间，你可以做到摧毁镜像吗？”

    袁奇认真的看着姜空。

    姜空一点头：“可以。”

    “好，那就麻烦你再动用一次圣魂了。”

    袁奇对着昭天雪道。

    昭天雪点点头，用尽所有的力量朝着圣魂内注去。

    嗡！一股更加磅礴浩大的雪域激增开来，以一个恐怖无比的速度疯狂扩散。

    轰！天地间，一刹那开始冰封，这一次封锁的程度比之上一次还要强悍。

    姜空一连击碎三四座冰雕，终于找到了一个真实的尸骸。

    他一拳将之击碎，而后抓住了银线。

    “就是现在！”

    袁奇得到指令，体内的圣魂散发出一股威压。

    “你……”姜空一怔，没想到袁奇的想法是动用圣魂。

    “这不是我所有的力量，不会触发天道的惩戒。

    快点找到那个镜像！”

    姜空感知生命之力的源头，寻觅到之后，一双若鹰隼般的眼睛直接牢牢将之锁定。

    银白色大弓再度出现在手中，对准虚空某一处，他倾尽全力凝聚出一根火焰箭矢洞穿虚空而出！虚空扭曲，火焰箭矢裂空而至，轰的一声打破了无形之中的某一物！紧接着围绕着他们的尸潮大面积爆碎，近乎九成以上的尸骸当场消失。

    天地间的扭曲开始一点点转变，八轮太阳开始重新合为一体，那片倒转过来的天地也是重新回归到了原有的样子。

    海底动荡，大面积的断壁残垣震碎成了一地碎片。

    混乱中，姜空目光锁定住了一道欲要脱离出去的白影，一箭再度激射出去。

    火焰箭矢将要逃跑的灵泉白魔花给洞穿，烈火腾腾，将其烧成了灰烬！剩下站定在原地的尸骸失去了生命源泉也只能无力倒下。

    “出口！”

    昭天雪对着两人道。

    他们顺势望去，在半空中，一道黑色的裂缝张开，另一侧露出另一片天地的样子。

    三人没有丝毫犹豫，一跃而起进入其中。

    空间裂缝在三人进入后重新愈合上了。

    而在他们面前出现了一个巨大无比的宫殿！或者可以说这个东西不是宫殿，而是用魔族强者骨骸搭建起来的牢笼！横跨一百里，高达五百丈！构建出外部墙体的东西不是石层，是那些嶙峋森森的白骨。

    守门处更是被一个巨魔族的头颅所覆盖，巨魔族的头颅张开獠牙毕露的大口，一双空洞无比的眼洞渗透出森森碧绿鬼火。

    “风魔的羽翼！”

    袁奇见到那墙壁上一对漆黑色的翅膀一刻，顿时惊呆了。

    那一对翅膀，乃是风魔的！“血魔的眼睛，琴魔的指骨！还有远古魔族的尾骨！”

    他震撼的在牢笼边上不断游走，见到这些东西的那一刻，心情复杂无比。

    任何一样东西，流入圣域里面，那都能够成为邪道至宝！邪道之人能够将之炼成为祸一方的强大宝器，单单那血魔的眼睛，能够将之用来抽取血脉为己所用！袁奇手触碰到监牢的那一刻，一道炽烈的光芒浮现，将他的手掌给灼伤。

    “这……”袁奇回过神来才发现，在牢笼边上，一层能够排斥魔血的防御层在此！这一层防御层镇压住了这些魔族的骨骼，也同样具备了排斥外来魔族的能力！“找到了。”

    姜空寻找了半天，终于找到了囚魔宫的字碑。

    这三个字被刻在一长着独角的头骨上，字字铿锵有力，醒目无比。

    “这里就是囚魔宫了，镇魔剑就在里面，我们快点进去吧。”

    “我就不进去了，这里排斥我体内的血，若是强行闯进去恐怕会遭受重创。”

    袁奇道：“我就在外面等着你们吧。”

    “也好。”

    姜空带着昭天雪进入巨魔族的大口内。

    刚刚进入其中，一股巨大的魔威便浩浩荡荡笼罩在了两人身上。

    “这里的魔骨不知道积攒了多少岁月，积压下来的各种骨内意志已经开始同化成一股。

    此地该不会诞生出魔魂吧？”

    昭天雪心情凝重的猜忌道。

    在一些魔族葬地之内，残魂与残魂之间会不断吞噬，最终诞生出一道最为强大的魔魂。

    这种魔魂包含着各种魔族的负面力量，并且具备各种魔族的部分能力。

    每年在灵虚大陆一些地方都会出现一些类似的魔魂之灾，每一次都生灵涂炭。

    然而在这里，昭天雪感受到的气息，远远胜过她先前所见到的一切魔魂！ 

