    簌簌簌。

    夜晚的风，似乎有一些些冷。

    这一方森林之海的世界之中，白日，本身便是神秘莫测，这一座森林里有着巨大的精灵资源的宝藏，对于任何的训练家来说，都有着致命的诱惑力，轰轰烈烈的竞争无处不在，只是到了夜晚，训练家之间仿佛有了默契，不约而同地停下了脚步。

    秘境森林的夜晚，可不是那么好度过的。

    偌大的森林，没有人会不相信这一座森林之中有强大的精灵，森林越深处，强大的精灵就越可能存在。

    天黑，别乱走。

    小心被幽灵系精灵盯上了。

    天空之城秘境可不是什么安全的地方，早在秘境迷宫里那会儿，有天雷，有地震，这雷是真劈的，不是开玩笑的那种，地震也是一样。

    一处临时的训练家营地，这里的队伍，看起来也是临时组的，无论什么肤色的训练家都有，不过，彼此之间同样都有着戒备。

    好在这一个临时组成的训练家队伍里，彼此之间都在这秘境森林里略有收获，分配还算公平，所以暂时没有出现任何的问题。

    “这样下去，不好搞啊……”

    “嗯嗯嗯……”

    “是是是！”

    这八位训练家虽然都有收获，但是感觉第一日的收获，还是太少了一点。

    “也不知道哪里突然冒出来的暴鲤龙，本来有机会抓到那一只音波龙的！”卡西泽有些泄气地锤了锤自己的膝盖。

    “道馆级的暴鲤龙……也就意味着很可能是道馆级的训练家，只能认栽了，你们没看到那一头暴鲤龙冲撞飞行系精灵的场面么？一撞直接掉一批！”

    “惹不起，惹不起，惹不起还躲不起么？”

    “好在我们的飞行系精灵逃的快，没有受到重伤，否则在秘境里，待不了几天就没有任何的竞争力了！”

    天空之城秘境的开启，谁也不知道秘境会持续多久，但是能在里面呆的越久，好处自然也会越多，说不定将获得的精灵资源转手卖掉换成自己需要的培育资源，未来的训练家之路……可期啊！

    精灵世界，天空之城这样的秘境，已经不算冒险的了，甚至还算友好，例如像是世界有名的喷火龙火山、鸭嘴火龙火山山谷，一旦遇到了火山喷发……

    那可就真的玩完了！

    不过前往那里的训练家依然比比皆是，络绎不绝。

    这就像许多极限冒险训练家一样，生死看淡，不服就干，但是也有一批这样走过来的训练家，训练家实力，堪称可怕！

    呼呼呼——

    夜晚的风吹在营地这一边吹响，这里的训练家们，感觉到心底一阵的拔凉。

    森林秘境的夜晚就是这样，无论是外界已知的森林还是现在所在的森林之海秘境，总会给人一种心底不自觉颤抖的害怕感。

    就算是精英级训练家也不例外，最基本对黑暗的恐惧。

    能敢在这样森林里独行的人，实际上要么是鬼，要么就是比鬼还可怕的人。

    若是前者还好，精英级训练家报团取暖，一般的幽灵系精灵除非一大群，否则的话根本不敢靠近他们，若是后者……

    道馆级训练家一般对精英级训练家根本不会感兴趣的！

    他们自认为自己身上完全没有值得被道馆级训练家看重的地方，在这森林里的收获，对于他们这些精英级训练家来说可能都差了一点，更别说道馆级训练家了！

    等到了道馆级的这个层次，单单是精灵资源上的消耗，就不是精英级训练家可以想象的了。

    然而他们并不知道的是……

    他们，已经被杨某人盯上了！

    “这些精英级训练家真的是宝贝啊，手底下高级实力精灵和精英级实力精灵都有，刚好，是小梦妖最好的陪练对象！”

    “回国以后，都没有精英级实力的训练家陪我玩了，可恶啊！害得我只能来这样的大型秘境找其他国家地区的精英级训练家玩耍了……”

    “话说以我现在的实力，在全国所有顶尖高校里当一个精灵对战教授都绰绰有余了吧？虽然咱不是名牌精灵大学的学生，但是也可以通过实力……当上顶尖精灵大学里的精灵对战教授！”

    “学生们不但可以作为免费的陪练，甚至还要给我交学费！之前怎么就没想到还有这样的操作呢？”

    “按照教学计划，每个学生都要和我进行一次精灵对战，不然的话，精灵对战这一门课，小心挂科哦～”

    “性感杨教授，在线指导精灵对战！”

    杨御想通了办法以后，感觉自己的世界又一次打开了全新的大门。

    之前是没怎么琢磨，现在一想到自己要训练小梦妖、迷你龙，未来甚至还有一只呱呱泡蛙，甚至可能还有别的精灵，这会儿杨御的思绪就飞速地扩散开来。

    实际上杨御有现在这个思路，还得感谢小池哲也……

    那么菜的道馆级训练家都能当精灵对战教授，还在世界顶尖精灵大学，为什么我杨御不能？

    是我杨御的咸鱼王不够大，还是我大美丽不够美？

    “在母校杭城电大肯定要留一个位置，想想是去燕京精灵大学呢还是去清京精灵大学，燕京精灵大学那边是不是有一个妹子训练家叫胡静来着？算是熟人了……清京那边，不怎么熟啊……”

    “嘤嘤嘤！”

    这个时候，小梦妖已经简单勘测好了训练家营地的状况。

    这一次小梦妖可是要单独上场啦！

    一个打八个！

    重要的是，有黑夜的掩护，小梦妖还拥有非常适合夜晚幽灵系精灵对战的招式——影子分身！

    “小梦妖，准备好了的话，就准备上吧！”

    杨御想要看看小梦妖现在具体的实力，在这样的环境下，首先，能不能保证自己安全的情况下全身而退，最主要的，还是招式配合之中的精灵对战。

    “只要能够打赢两只精英级精灵，这一次训练，就算成功！”

    小梦妖的魔仙棒实际上和Mega石、钥石组成的超进化手环很像很像，同样都是两块石头，小梦妖的魔仙棒是由极品暗之石与不变石形成的不可思议的能量平衡，使得小梦妖进化成为梦妖魔，如果小梦妖的实力越强，梦妖魔形态持续的时间也越长，战斗结束以后，梦妖魔就能恢复小梦妖的形态。

    不得不承认，小梦妖师父耿鬼老黑确实有着不可思议的想法，并且可以付诸于实践，杨御非常佩服。

    呆呆的师父老胡地也是一样，杨御感慨，能够遇上好的老师，真的是一辈子的福气，回去以后，自己也要当一个好老师好教授，让学生们感到福气！

    咸鱼王绝对是服气的。

    小梦妖已经准备好诱饵啦！

    手中的能量方块已经准备就位，去吧，谜拟龙！！

    小梦妖丢出的不是精灵球，而是……能量方块！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙急切的叫声，瞬间在这森林之中响起。

    同时带来的……还有在森林之中移动的“簌簌簌”的声音！

    ……

    “什么声音？！”临时训练家营地之中，卡西泽心中突然警惕大起，这个时候，黑夜之下，在森林之中发出声音的……极有可能是幽灵！！

    “警惕，各位警惕！”琼恩手中已经握紧了一枚精灵球，他们这里的光非常暗，而且还是淡淡的紫色光线，这是最不容易吸引到幽灵系精灵的光芒！

    不得不说，虽然这八个人组成的是临时队伍，但是在面对森林里可能出现的幽灵系精灵时，表现的还是挺团结的。

    天黑，别乱走。

    这句话可不是随随便便说说的。

    一旦落单，进入了幽灵系精灵设下的圈套，到时候，那可就完了！

    只是……

    当他们看见一个鬼鬼祟祟的身影出现的一刹那，所有人都忍不住惊呼起来，用各种各样的语言说出那一只精灵的名字：

    “谜拟Q？！”

    “这一只谜拟Q……好快的速度！！”卡西泽忍不住惊呼一声，就仿佛施展了电光一闪一样，探出一下画皮的面容，下一秒，就换到了另外一个地方！

    “咪！咪！咪！”

    此时的小梦妖又朝着另外一个方向丢了一块能量方块。

    这里的环境对于谜拟龙的伪装可以说是想让的好，周围有许许多多高高的杂草，只要谜拟龙穿梭在长长的杂草之中寻找能量方块……

    小梦妖，就能够就等着鱼儿咬钩啦！

    “谜拟Q！画皮特性……能够完全抵挡一次任何招式的强大幽灵系精灵……发财了，发财了发财了！”琼恩眼睛都瞪直了，“这是能够保命的幽灵系精灵啊！”

    “在外界黑暗市场上，一只谜拟Q的价格……至少也是以千万为单位，而且还是美金精灵币！”

    “我们今天一整天的努力全部加起来，都没有这一只谜拟Q来的值钱！！”

    “甚至回去以后，把这一只谜拟Q抓起来，还能再逍遥好一段时间！！”

    若是普通的幽灵系精灵，可能丝毫引起不了他们的兴致，但是谜拟Q的出现……

    本来他们都准备睡觉了的，现在一瞬间，变成了八个精神小伙儿！

    当他们分别拉开距离，准备与自己的精灵包围这一只谜拟Q的那一刻……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖嘴角露出尖尖的小虎牙。

    他们……分开了呢！

    幽灵之力，赫然……从小梦妖身上释放而出！

    幻境，笼罩！！

