    傅怀瑾越说，情绪越激动：

    “你携子回来就回来，偏要去触战南笙的眉头，现在好了，全国网民都知道你是个不知廉耻的小三，未婚先孕，还有个坐大牢的大哥……你觉得就你现在这个处境，我还能顺利的娶你过门吗？就算我想娶你过门，我爸妈和爷爷他们能同意？”

    这话一出，顾良辰心脏就狠狠的抽拧了一下，一张脸更像是被人打过一般让她无地自容。

    她难以置信的看着傅怀瑾。

    这个曾对她惟命是从恨不能把骨头打断给她熬汤喝的男人竟会有一天对她说出这种叫她耻辱难当的话。

    她深深的闭了闭眼，压下眼底翻滚而出的痛恨。

    静了几秒后，她睁开眼，眼底恢复平静的冷色。

    她视线极淡地看向傅怀瑾，扯唇似笑非笑般的道：

    “如果你真的爱我，只需要一句话就能救我于水火之中，何必在我最艰难的时候往我心上扎刀子，嗯？我何其无辜？被抢走未婚夫的是我，如果慕西洲不肯我能叫他硬？未婚先孕并非我所愿……”

    说到这深吸一口气，话锋倏尔一转，

    “既然连你都觉得是我寡廉鲜耻咎由自取，那……从今往后我们就桥归桥路归路吧，生死不论，我们都再无瓜葛。”

    她说完，傅怀瑾呼吸就是一沉：

    “良辰，你明知道我不是那个意思，嗯？我只是觉得当前的局面让我们变得很被动……”

    他话都没说完，顾良辰就冷笑着打断他：“我听着就是这个意思。”

    说到这，眼泪就掉出眼眶，随后又扯唇冷嘲的笑了一下，道，

    “我说过了，如果你是真的爱我，你一句话就能救我于水火之中的，你还不明白要怎么做吗？”

    闻言，傅怀瑾浓深的眉头就挑高了一度。

    顾良辰在这时用湿巾将脸上混合鸡蛋清的油漆给擦拭干净，露出一张妖媚漂亮的狐狸眼。

    她目光水盈盈的望着傅怀瑾，像是会勾引男人的狐媚子，嗓音娇软了一度，道：

    “只要你对外宣称我是你的女人，我的孩子是你的儿子，别说整个网上舆论风向会变，就是迫于舆论的压力傅伯母他们也会不得不认下我这个儿媳妇，毕竟只要你认我，他们就没有办法，不是么？”

    她说到这，就用纤细漂亮的手指触上傅怀瑾英挺的鼻子。

    她昂起白嫩的下巴，整个身体若即若离的噌着傅怀瑾的胸口，嗓音像是蛊惑人心的魅蛊，挠得傅怀瑾心头燥热异常，

    “阿瑾，我现在只有你了。唐晋行和慕西洲已经被战南笙那个女人彻底迷住了心窍，如果连你也沦陷进去，将来若是你们兄弟三都被她克死或者克残，你叫我怎么活？”

    这话说得十分动容，傅怀瑾对她一下就心疼了。

    他抬手，拨开她面颊上几缕黏了蛋清的头发，嗓音有些低哑，道：

    “好。我等下就会以傅氏集团总裁的身份对外宣称你是我的女人，你的孩子是我们的儿子，并表示年前会跟你办完结婚证手续。”

    顿了下，音调变冷了一度，“但愿你能配得上我这番用心良苦。”

    闻言，顾良辰心下就是一松，只要傅怀瑾愿意在这个时候为她出头，她就完全有机会打个漂亮的翻身仗。

    思及此，她就无比动容的抱住了傅怀瑾的腰，欲要主动对他送上红唇时，被傅怀瑾稍稍推开些，“去把身上弄干净，我有洁癖。”

    顿了下，

    “我去叫秘书发通告，你这两天哪都不要去，就跟我在一起，等舆论风口过了，我就带你和孩子回傅公馆。”

    “好。”

    ……

    半小时后，因为傅怀瑾发的通告，整个网上舆论风向就变了。

    战南笙看到网上那条傅怀瑾发的帖子时，只是冷笑了一下，再无别的波澜。

    三天后，资本的力量让网上关于战南笙离婚以及落马千金顾小姐等相关热度就再也无迹可寻了。

    第四天战南笙出院的那天，战氏集团发了一条通告。

    通告表示，战氏集团将由战治凤接班，战南笙因德行不检导致战家产业频频受损而被逐出战家族谱。

    战南笙看到这条新闻的时候，唇角只是溢出一个凉漠的笑，仅此而已。

    战南笙一共住了四五天的医院，行李不少。

    战小五帮她将东西都打包收拾好后，便走到落地窗前对战南笙道：

    “大小姐，已经收拾好可以走了。”顿了下，问道，“是回……红叶公馆还是海棠公寓。”

    自从五天前慕西洲从她病房离开后就再也没有在她面前出现过，战南笙估摸着经过这几天彼此冷静，慕西洲应该是考虑好离婚这件事了。

    因此，她打算找慕西洲谈一谈，所以便对战小五道：“行李先送回海棠公寓，然后再去一趟红叶公馆吧。”

    战小五说了好后，对战南笙汇报慕向晚最近的动态，道：

    “不出您所料，那个姓李的法医因赌博债台高筑又开口向慕向晚敲诈了三百万。慕向晚被逼无奈只能向蓝英勒索这笔钱，但被蓝英拒绝了。所以，慕向晚现在急得如油锅上的蚂蚁，正在绞尽脑汁搞钱……”

    听到这，战南笙便开口打断她，问道：

    “以她的脑回路，她应该会勾引慕震峰，叫慕震峰给她花这笔钱，她难道没有这么做？”

    音落，战小五就解释道：

    “她的确是想爬上慕震峰的床，但梁翠华看得紧，她根本就没有机会下手。”

    说到这，欲言又止，

    “昨天傍晚的时候，下面的人说看到她上了您父亲战治国的车。不过晚上九点您父亲就把她送回她的复式公寓了。”

    此话一出，战南笙便眯深了眼，“你的意思是，她勾引慕震峰无果就改为勾引我那个禽兽爹了？”

    音落，不等战小五语，战南笙手机就振动了。

    是慕西洲打来的。

    战南笙看着手机来电显示，眯了眯眼，便将电话接通。

    电话一接通就传来慕西洲低低冷冷的男低音：“来一趟城西派出所。”

    这话一出，战南笙就挑起了眉头：“干什么？”

    音落，男人呼吸就是明显一沉，无比清洌的道：“你那个禽兽不如的爹性侵了晚晚，警方从她身上确实提取到了他的体液……”

