    中元郡守府，陈子漠还是在之前的空地上，目光看向远处的那栋阁楼。

    阁楼中，一个坐在蒲团上饮茶的中年男人看了一眼时辰，放下手中的茶杯，瞬间消失在原地。

    下一刻，中年男人凭空出现在空地上方，一股强大的灵压从他的身上爆发而出。

    紧接着，中年男人手中的法诀快速变动，原本空无一物的空间开始出现裂缝。

    裂缝慢慢的扩张，在一众金丹真人的注视下，最后变成一个巨大的空间通道。

    看着上方慢慢基于稳定的空间通道，陈子漠在心中发出了一声叹息。

    在空间通道缓慢形成的那一段时间，对空间之力略有感知的陈子漠非常清晰的感知到了空间破碎时产生的浓郁空间之力。

    如果能长时间在充斥浓郁空间之力的地方练习掌控空间之力，陈子漠肯定能在空间一道上更进一步。

    然而，这注定是不可能的实现的奢望，代价实在是太大了。

    想要打开一条空间通道，哪怕是半步真仙都不可能轻易做到，必须得借助外物才行。

    半空中的那个中年男人之所以能打开空间通道，是借助郡守府的阵法之力，光靠他的力量是不可能打通空间之力。

    大赢秘境内，陈天羽五兄弟此时的状态非常的狼狈，每个人都受了严重的伤势。

    五人当中，陈天垠和陈天翰两人的伤势最为严重，其他三人虽然也是伤痕累累，但与他们两人相比，怎么都算是轻的。

    两人中，陈天翰的伤势最为严重，全身多处受伤，整个人都被鲜血染红了。

    外伤虽然多，但并不致命，也就是看着严重，好好修养一段时间就好了。

    真正危险的是内伤，陈天翰的内脏受损严重，还有非常严重的内出血。

    如果不是有四颗四阶疗伤丹药修复内脏，帮他稳住严重的伤势，陈天浩又用阵法之力将他体内的瘀血逼出体外，陈天翰此时恐怕已经陨落了。

    在几人的救治下，陈天翰虽无性命之忧，但是状态却是非常的差，

    脸色苍白，虚汗直流，呼吸非常虚弱，只能说还活着。

    想要完全恢复，没有个十几二十年怕是不行，就算有大量的疗伤丹药，也得需要数年的修养才行。

    陈天垠的伤势虽然无法与陈天翰比，但同样非常严重，只是没有性命之危罢了。

    陈天垠全身沐浴着鲜血，整个身体都没几处地方是好的，右臂和左腿处还是空荡荡的。

    如果不是陈天浩用阵法之力帮其止住出血，又服下一颗四阶疗伤丹药稳住伤势。

    陈天垠就算不死，也得去鬼门关走一遭。

    唯一值得庆幸的是，陈天垠的断臂和断腿还在，之后还可以接回去，不影响之后的修行。

    陈天羽、陈天浩和陈天羿三人身上的伤势同样不轻，全身上下同样多处受伤，只不过没有伤及要害，之后修养一段时间就好了。

    在他们五兄弟的不远处，两头巨大的妖兽尸体躺在地上。

    哪怕已经没了气息，但是身为四阶大妖的气势依旧一览无余。

    在大赢秘境的这段时间，陈天羽五人非常的小心，再做任何事之前，都提前做好了规划。

    就算遇到突发情况，他们也以保命为主，不会因为灵物冒生命危险。

    再说了，大赢秘境内也没有什么特别珍贵的灵物能让他们冒着生命危险去做。

    至于秘境内的四阶大妖，他们也曾遇到过，不过全都选择避开，完全不给大妖机会。

    就这样，他们一边搜寻灵物，一边等待秘境的空间通道再次开启，将他们传送出去，结束这次秘境之行。

    然而，就在这次秘境之行即将结束的前几天，他们遇到了一头四阶下品大妖。

    如果是之前，遇到四阶大妖，陈天羽五兄弟会立刻选择避让，不与对方产生任何摩擦。

    只是这一次，他们并没有选择避让，而是一反常态的打起了这头四阶大妖的主意。

    进入秘境的这段时间，他们在拍卖会拍下的一次性杀伤灵物、陈子辉给他们的四阶疗伤丹药和陈子漠给他们的千幻万雷符都还没有使用。

    拥有击杀四阶大妖的手段，再加上他们五人都身经百战，又还有一个三阶上品阵法师，他们的想法就此发生了变化。

    这只是其中一个原因，最主要的事他们发现这头四阶大妖才晋级不久，是最弱的一批大妖。

    不过五人也不是莽撞之人，在动手之前预演了数次，确定一切万无一失后才动的手。

    陈天浩先是在他们选好的战场布下数套三阶上品阵法，有困敌阵法，也有牵制阵法，自然还有不俗杀招。

    将一切都准备后，陈天羽才带他的金翅苍鹰去那头四阶大妖的巢穴，将四阶大妖勾引过来。

    金翅苍鹰身具一丝金翅苍鹰血脉，让它面对四阶大妖时不会像其他三阶妖兽那样巍巍颤颤。

    这也让陈天羽的诱敌之策非常成功，很快就将那头四阶大妖引到了他们五兄弟提前准备好的战场。

    到达战场后，那头四阶大妖很快就陷入了阵法所化泥潭，紧接着又有雷链从四年八方向它袭来，将它困在原地。

    就在这时，陈天羽五兄弟立刻使用手段展开攻击，两张四阶下品千幻万雷符，两颗威力巨大的三阶上品一次性攻击灵物，再加上陈天浩提前布下的攻击阵法。

    陈天浩困住四阶大妖的阵法看似厉害，但毕竟只是三阶上品阵法，只能困住四阶大妖短暂的一小会儿。

    陈天羽族人就是趁着那短暂的一小会儿动手，准备一击重创四阶大妖。

    他们的计划是成功的，在他们的联手一击下，那头四阶下品大妖被重创，连反抗的能力都没有。

    这主要是那两张千万万雷符威力太强，轻松破开大妖的肉身防御，直击大妖的内脏。

    陈天羽五人虽然惊讶，但很快就出手补刀，将这头进阶四阶不久的大妖彻底送走。

    四阶大妖没了气息，五兄弟不约而同的松了一口气，同时准备将这头大妖尽快解体带走。

    可就在他们准备动手之时，始料不及的突变来了！

