    “你也经常生气，不听我解释，不肯理解我，我永远都处在水深火热之中，不是被这个欺负，就是被那个欺负。

    这样的生活，我早就过够了。

    而薄先生不一样，他温润友好，善良体贴，不管我做什么，都会在第一时间选择体谅我。还有他的家人，云奶奶，薄夫人，薄小可，她们都很喜欢我，对我特别的友好。

    在他们这里，我能过的很轻松，不用去讨好谁，也不用去担心会惹谁不高兴，而且，薄家也不比盛家差。

    在这样的情况下，我想是个女人都会选择薄先生。”

    一字一句，说的人清晰淡然，听的人字字刺心。

    盛时年只觉心脏被一刀刀扎中，疼的入骨，寒心。

    他从来也没想到，会从白汐汐听到她说出这样的话语，震惊之余，卷夹着浓浓的失望：

    “白汐汐，我父亲只是一时的误会，他曾经对你如何，你应该明白，何况我上次出院，告诉过他不准再欺负你。

    至于我，你用一句‘水深火热’就概括？你在心里原来是那样想的？”

    他的话语，透着心寒。

    或许，他对她是有过不理解，也有过误会，但更多的是他对她的宠溺，爱护。

    甚至在病床上，他还亲自参与婚戒，婚纱的设计，只想许她一个美好的婚礼。

    她现在告诉他，他对她而言，是‘水深火热’！

    白汐汐看着盛时年太过犀利又太过深邃的目光，心好似被一只无形的大手狠狠的抓住。

    她知道，用那样的话语形容他们之间的爱情，太过绝情。

    可他用出轨，了断她们的爱情，又如何不绝情？

    她望着他，说：

    “是，待在你身边的每一分每一秒我都觉得痛苦，现在更觉得我们的爱情可笑。

    我宁愿被人随时随地的宠着，也不想再走进盛家，被所有的人欺负，被你伤害。还请盛总，以后不要再打扰我。”

    话语太过笃定，犀利。

    盛时年心间一痛，眉宇也紧跟着皱了起来。

    快速压下痛意，他目光直直的望着白汐汐，薄唇冷启：

    “如果这是你想要的，我怕是一辈子都不会成全你，三分钟后，你不出现在我车上，我想你会知道后果。”

    丢下话语，他不再看她一眼，转身径直离开。

    那冰冷的步伐，嗜血的寒气，好似笃定她一定会跟上去。

    薄司衍拉住白汐汐的手腕，温柔的安慰：

    “汐汐，你别担心，我去和他解决。”

    “薄先生，不用。”白汐汐开口，很淡定的说道：

    “他的脾气我了解，我越是躲避，他越是不会放过，而且他一旦生气，什么事情都做的出来。我自己过去和他说清楚。”

    薄司衍很不放心：“但他现在的情绪，并不适合相处，我担心你会受伤。”

    “没事的，我能解决，麻烦你替我跟奶奶说一声抱歉了。”白汐汐歉意的说完，转身离开。

    刚走出庄园，她就看到一众豪车里，那辆显眼的私家定制。

    一如盛时年本人，无论在怎样的环境中，依然闪耀耀眼。

    她深深的吸一口气，迈步走过去。

    车内，盛时年一只手捂着心脏，一只手快速拿出一瓶药，打开，倒出两颗，吞下。

    手术完成后，他一直有心绞痛，秦萱菲说是术后正常反应，要过很久才能适应。他并不是多在意，毕竟那点痛忍忍就过去了，

    但此时此刻，剧烈的疼，快要窒息，他清楚的明白，是白汐汐带给他的心痛和绝望。

    以至于吞下药后，也依然没有好转。

    这药，治得了病，治不了心。

    白汐汐打开车门时，恰好看到盛时年痛苦的姿态。

    印象中，他不是轻易拧眉的人，不禁好奇的询问：

    “你怎么了？”

    盛时年听到她的声音，强压下痛意，冷嗤一声：

    “我怎么了，你在意吗？”

    白汐汐：“……”

    是啊，她已经和他分手，也决定要远离他，还关心什么？

    见她不说话，盛时年目光又寒了几分，冷声道：

    “上车。”

    白汐汐也没拒绝，她知道有些态度不表明的清楚，他是不会罢休的。

    她自然的上车，坐到后座，关上车门。

    盛时年注意到她的动作，薄唇紧抿：

    “不是说副驾驶的位置属于你？现在不肯坐了？”

    他的话，说的白汐汐心尖儿一顿。

    当初，因为秦萱菲坐了他的副驾驶，她就大哭大闹，害得他换了辆新车。

    那时的他，对她真的很宠溺，很纵容。

    但现在……

    “那个位置不属于我了，我不想坐。”白汐汐冷凉的出声。

    盛时年冷俊立体的脸沉暗下去，片刻，冷笑着问：

    “因为你决定要坐薄司衍的副驾驶了？”

    白汐汐：“……是，我现在喜欢坐他的副驾驶，国车坐着，也比你这豪华的车坐着威武的多，你满意了？”

    盛时年握着方向盘的手紧握，皙白的手背上，青筋明显腾起。

    车内的气息，因为他的寒气，骤然下降。

    下一秒。

    “砰！”的一声，他拳头重重的捶在上面，发出的声音震耳欲聋，空气冷寒嗜血。

    白汐汐被吓了一跳，下意识的往后缩，抱住自己。

    她看到男人的手背红肿起来，破皮流血，几乎是本能的说：“你发什么疯？你受伤了。”

    骂完，她才意识到自己竟然又在关心他，恨不得打自己一巴掌！

    盛时年没有理她，发动车子，以极快的车速离开。

    一路上，几乎是风驰电掣。

    白汐汐不敢多问一句，也不知道他要做什么，只知道现在最好不要去惹怒他。

    因为他就像一头舒醒的雄狮，随时会扑过来，将人撕碎。

    良久。

    车子稳稳的停在医院地下停车室。

    白汐汐认出来，有些意外他会送她回来，开口问：

    “你还有事要说吗？没有的话，我下车了。”

    盛时年冷沉着脸，没有说话。

    整个人如同冰雕般，全身快掉出冰渣，将人冻死，刺伤。

    白汐汐后背升起一抹寒意，下意识的害怕不说话时的他，这样的他，远比发怒时要威胁的多。

    她紧紧的抿了抿唇瓣，咬牙：

    “你不说话，我就当你默认了，再见。”

