    宋绾绾他们在西棱呆子两天就准备回去了两个孩子还是需要上幼儿园，宋绾绾那边的课也得继续上，马上就要新一轮考核了，宋绾绾不能放轻松一刻的。

    最主要的是，这一次考核是团队合作的，她是和丁零一起合作的，如果她一个人出错，也会影响到丁零的成绩，这样子算是连累到了丁零，宋绾绾并不愿意的。

    宋绾绾这个人不是什么多了不起的圣母人设，但也不是一个喜欢给别人添麻烦的人。

    成年人就得要管好自己的事情，不要给别人添麻烦，这一次能和丁零组队合作，是宋绾绾的荣幸，不然以她现在在研修班的风评，估计想组个队都难。

    算起来，丁零还是她的恩人，所以这一次，她更努力的去做好自己，然后帮丁零完成这一次的考核，要让丁零不后悔选择自己。

    要知道当初丁零选择她之后，班上所有的人都在等着看笑话，还说丁零就是一个趋炎赴势的人。

    就是因为知道宋绾绾和沈菁颜的关系，又是陆霆聿的妻子，才故意接近宋绾绾，要和她组队的。

    宋绾绾就是要用自己的实力来打这些人的脸，让他们知道丁零选择她并没有错，丁零冲去的是她的本事，不是身份。

    宋绾绾为此要更加的努力才行，只要不拖丁零的后腿，这才宋绾绾来讲就是件非常不错的事情。

    宋绾绾他们回城，苏然自己一个人继续留下来。

    是因为盘下来了花田，是需要做许多前期的准备工作，反正以后苏然也会在花田住，这里就是她以后的家了，留下来提前打理也不是什么坏事。

    只不过宋绾绾并不是很放心她一个人在花田那里住着，一个女孩子，住在百亩荒地那里，怎么可能会让人放心。

    “然然，我们先回去了，你一个人可以吗？那里荒郊野岭的，让人看起来就不安全，要不你白天去那里，晚上回奶奶这里借住，等花田正式弄好了，有工人一起住，你再过去住好不好？”宋绾绾把自己认为最适合的方案说出来给她听。

    听到这里，苏然犹豫的看了一眼陆奶奶，宋绾绾是老太太的孙媳妇，住老太太这里也是正常的，但她和老太太其实并不算是什么亲戚关系，这么住在老太太这里并不是什么多好的事情。

    苏然并不想麻烦陆老夫人。

    “苏然，我觉得绾绾就说的非常的好，那里还没有正式开园种花，空荡荡的人烟稀少的，你一个女孩子住在那里肯定是不安全的，来我这里住，房间是有，还包你食宿，给我这个老太婆作个伴也好啊。”陆奶奶立马附和起来。

    老太太是真的不放心让苏然一个人去那个空荡荡的花田里面住着，万一遇到什么不好的事情，连个帮她的人都没有。

    住在自己这里，一个是安全，另一个是两人也好有一个伴。

    “然然，你住奶奶这里，我也能放心的进城，不然的话，你就跟我们一起回城，到时候这里请好工人正式开园种花，你再过来。”宋绾绾很认真的说着。

