    这一天，在普罗大众并不知晓的领域，出现了一场堪称翻天覆地的变化：夏为、大米、微我、欧珀、国音、国芯、新积电、九天科技，八家公司同时修改应聘条件，公布了一个新的优先录取标准。

    那便是，熟练掌握“汉化代码”。

    但凡是跟技术相关的员工，无论是负责精密芯片的，还是负责软件工程，或是bug处理以及内部测试的，甚至连公司高管，但凡沾一点边，都优先录取“能够熟练使用汉化代码”的员工。

    不止如此，已经在职的员工，也将进行为期三个月的职业培训。

    能熟练掌握者，给予加薪升职，不用心学的，轻则降职，重则按照相关标准进行辞退。

    一时间，相关领域的很多人都感觉世界变了，特别是软件工程师——如果说，单纯汉化代码的出现，只是有了个新的代码而已，不足以改变行业形态，那八大公司同时以此为标准设定入职门槛，就是实实在在的，影响到了他们的钱袋子。

    有人仿佛看到了机遇，赶忙学习新的代码，以便拥有比同行更强的竞争力。

    而有些人，则愤恨难受，强烈反对，并且指责八大公司的行为。

    特别是电子信息专业的应届毕业生，他们本以为学会了一辈子赖以生存的技能，却没想到刚刚离开学校，就发现自己的学识不管用了。

    新的汉化代码，学校里压根就没有教过，来得太突然。

    “太坑人了吧？不会汉化代码不能入职，这算不算某种意义上的职场欺压？”

    “太过分了，我要去举报他们！”

    “为什么非得会使用汉化代码呢？我熟练掌握各种英文代码，能够解析这个世界上百分之九十九的应用程序，也不符合他们的应聘条件吗？”有学霸大佬疑惑道。

    不过很快，当各大公司的新机上市，他们就知晓原因了。

    安桌那边玩阴的，几大公司自然也不客气，直接公布了：由于安桌系统太过落后无法匹配先进的神龙芯片，停止对我们服务，新出厂的产品将全部加载由“九天科技”研发，可以完美匹配神龙芯片的“九天系统”，老用户也可以去任意“九天专卖店”升级新版系统，不收取任何费用。

    这样一说，原因就立刻清晰明了。

    原来，是安桌停止了服务，导致他们只能使用“九天系统”，才进而出现了“必须懂汉化代码”的入职要求。

    因为九天系统，是纯汉化，没有一丝英文代码成分的系统。

    你不懂汉化代码，那就无法进行系统的维护和更新，那各大公司要你有何用？

    另外，安桌也被反将了一军：你不是说自己系统跟神龙芯片不匹配吗？那行，我们就说你们的安桌系统版本太落后，无法搭载先进芯片。

    反正嘴长在自己身上，想怎么说，就怎么说。

    于是一时之间，在谁也没想到的情况下，安桌直接被打上了“落后”的标签。

    毕竟，人家鸿蒙系统可以随便搭载神龙芯片，你却不能，那不是你的问题，是谁的？

    当然，就算如此，夏是非还是立刻组织培训，开始普及汉化代码。

    有自己的代码出现了，那可没有不用的道理。

    “法克，妈惹法克，安桌的股价也开始跳水了！”彼得安原本以为，自己的“拉黑”一出，几大公司立刻就会瘫痪，然后九天科技就会乖乖过来找自己，付出大量利益换取自己的重新服务。

    这也是他的算计。

    帮艾坎迪？

    开什么玩笑！

    自己又不是他爹，也没有水果公司股份，帮什么艾坎迪？

    彼得安纯粹是想要从九天科技身上咬掉一块肥肉。

    可是现在，随着汉化代码编写的“九天系统”出现，他突然发现那似乎不是一块肥肉，而是一块金刚石质地的超级硬骨头！

    香是真的香，但是外人，连特么汤都喝不到，更不要说啃肉了。

    会崩掉大门牙的！

    “赶紧推出新一代的系统，立刻开放给所有公司，一定要在‘超级清单’生效之前，稳住公司的股价！”彼得安跟秘书吩咐。

    其实，他之所以敢停止服务，不单单是看到了肥肉，也有超级清单的原因。

    因为清单生效之后，早晚得“二选一”，他只是提前了而已。

    但是，随着“九天系统”的出现，股价的暴跌让他慌了——若是因为“超级清单”而跌价，那是舒灯的锅儿，股东们不乐意也只能找舒灯，可现在跌价，那就是自己的无能了。

    要承担股东怒火的！

    “另外，联系米旗银行的约翰，让他吩咐自己控股的新闻媒体，给我抹黑九天科技！”彼得安又道：“就说，那九天科技不顾众多程序员的生死，强行推出汉化代码，企图垄断市场。”

    他只是太过傲慢，并不是傻，事情出了之后，反应还是很快的。

    但是已经晚了，吃过一次亏的黎高良等人，还有可能重新使用安桌系统吗？另外，他以为商羽会把“汉化代码”作为独家技术藏着掖着，垄断软件市场，毕竟新代码的运行速度，确实快。

    可他却忘了，商羽不是个纯粹的商人。

    他任性！

    ……

    有关于汉化代码的出现，很快冲上热搜，被很多人知晓。

    与此同时，各种负面消息扑面而来，有的是真心痛恨，也有的是其心不正，总之就是指责九天科技，逼迫他们放弃推行汉化代码。

    但那是不可能的，商羽又没有上市，不受股价影响，舆论算什么？

    之前跟卫疆谈的合作，也让他稳如泰山，只要不做太出格的事情，根本没人会为难他。

    因此，无论负面消息多大，都没什么用。

    反倒是，一些深知汉化代码意义，愿意付出自己一份力量帮忙推行的人，他们怀揣着“虽千万人吾往矣”的气势一头扑进去，本以为会举步维艰，却意外发现自己吃到了一块巨大的蛋糕。

    汉化代码好在哪里？

    完全属于国人，这是一方面，更重要的是，它特别精简，而且高效率。

    实实在在的，是更高级别的代码！

    某一家公司里，自从小刘将一台“八十八万”的豪华充电桩摆在里面后，业绩明显变得好了许多，许多客户来了以后，看到那科技感十足的设备后，立刻就会有一种“这里很高档”的感觉。

    让小刘小赚了一笔。

    就在这时，他得知了汉化代码的出现。

    “卧槽，效率更高的纯汉化代码？”一惊之后，小刘马上跟秘书说：“立刻想办法，不惜一切代价，也要给我搞到汉化代码技术，让每一个员工都参与学习！！”

    此话一出，下属们瞬间全懵逼了。

    “老板，我们就是一个做游戏的，还是快餐页游，有那个必要吗？”一个员工问。

    “有，必须有。”小刘说：“不想做手游的页游公司，不是一个合格的网游企业！可要做手游，你不能完美匹配‘九天系统’，那就没有竞争力，没有前途！”

    就在这时，一个来自“神龙手机”的系统消息，吸引了他的注意力。

    消息的内容很简单，就一个：九天科技已经上传“汉化代码”到自己官网，任何“九天系手机用户”都可以前去下载学习，不收取任何费用。

    这让小刘眼睛一亮，开口说：“不用找了，去九天官网，直接下载。”

