    快，实在是太快了，这柄神剑就仿佛是从另一片时空穿梭而来，刚一出现，便散发出令天地都黯然之色的耀眼光辉，化为一道极光，以一种令人难以想象的速度射向下方的大地。

    顿时，剑意浩荡，恐怖无缘，使得整个九云州，似都被一股至强的剑意笼罩。

    在九云州的各处，有众多处于闭关之中的古老存在纷纷被惊醒，他们目光皆是看向剑气所在的方位，露出骇然之色。

    “好恐怖的剑气，是……是荒州的通天剑圣……”

    “是通天剑圣，通天剑圣竟然敢对开天家族动手，他这也太……太疯狂了吧……”

    “开天老祖，可是仅次于太尊的绝顶强者，这通天剑圣，难道已经强大到不惧怕开天老祖的地步了吗……”

    “一柄神剑，跨越遥远的星河，从荒州直接攻击到九云州上，这通天剑圣，比我想象中的还要强大恐怖……”

    九云州各处，有不少顶尖强者纷纷发出惊叹，他们的身影在半空中浮现，隔着遥远的距离凝望开天家族。

    开天家族，守护阵法已经升腾而起，将整个家族笼罩，位于凉亭中的开天老祖，身影也是骤然消失，再次出现时，已经身在开天家族的守护阵法之外，站在了神剑的必经之处。

    开天老祖气质出尘，他悬浮在高空中，尽管没有散发出一丝一毫的气势，但却有一股掌控天地，能够主宰世间一切的道韵。

    似乎，他已经立于天地之上，超越了一切，化身为天地大道，能够左右天道的运转。

    当然，这仅仅是一种感觉，是一种将天地规领悟到极为高深的境界，自然出现的一种意境，他距离化身天道这至高无上的境界，还差了那么一小步。

    整个九云州的时间，在这一刻似乎变得异常的缓慢了起来。自开天老祖的身影出现在高空中后，九云州的时间，似乎也受到了影响，天地规则，似发生了某种变化，这就使得通天剑圣射来的神剑，看上去也变得缓慢了起来。

    开天老祖，他身在何处，那里的规则就随着他而改变，他一念间，能够影响天地次序，一念间，能够制定新的规则，一念间，能将一方虚空归纳为自己的领地，十分强大。

    这，就是仅次于太尊者的强大之处。

    但，通天剑圣也不弱，他那柄神剑，带着通天剑圣的力量与意志，就宛如是通天剑圣亲临，神剑上凝聚着剑道法则，与开天老祖对撞。

    “嗖！”

    剑光如星河，在虚空中穿梭，破尽一切阻碍，来到开天老祖的头顶。

    无论开天老祖如何掌控天地大道来阻挡，都无济于事。

    开天老祖眼中闪过一丝精芒，他神色不变，依旧面色如常，缓缓的抬起了自己的手掌。

    他抬手的速度，看似缓慢，实则奇快无比，这是空间与时间的法则受到了干扰，造成的现象。

    刹那间，通天剑圣的神剑，被开天老祖抓在了手中。开天老祖手掌间，能量与大道在凝聚，以极致的力量将通天剑圣的神剑裹住。

    旋即，开天老祖手掌猛然收缩，顿时，有大道之光产生，整个天地间的力量，似乎都融于他的手掌之间，有一股毁天灭地的恐怖力量，在刹那间凝聚，想要将通天剑圣的神剑禁锢。

    而那柄神剑，也是在这一刻剑光万丈，隐约间，似有通天剑圣身影浮现，三生剑神的剑意猛然爆发，与开天老祖进行了一场激烈对拼。

    “轰！”

    高空中，传来了一道沉闷的轰鸣之声，两股至强的力量在对撞，让规则都在震荡。

    神剑上的剑气破碎，无尽的剑光如密集的剑雨一般四射而出，割裂了虚空，带着一股能够摧毁一切的可怕力量射向下方大地。

    “裂！”开天老祖第一声低喝，似代表天地意志，言出法随，话音一落，就见一道又一道虚空裂缝凭空出现，密密麻麻，遮天蔽日，景象骇人而恐怖，壮观无比，仿佛整片天空都在崩溃。

    每一道裂缝，都出现在剑气余波的必经之处，就犹如一张张吞噬的大口一般。

    而这些零散的剑雨，在射入这些裂缝之后，便消失不见。

    最终，所有剑气余波都被吞噬，这足以给九云州引发一场灾难的剑雨，就这样被看似轻易的化解。

    而通天剑圣的神剑，也是从开天老祖手掌中飞了出来，剑光璀璨，依旧夺目，神剑割裂九云州的空间，失去了踪迹。

    这神剑，一击既退，没有发动第二次攻击！

    开天老祖脸色平静，他望着离去的神剑，并未继续出手，若是认真观察，便会发现在他的手掌间，已经出现了一道淡淡的血痕。

    修为仅次于太尊境强者的开天老祖，在通天剑圣这一剑之下，竟然受伤了。

    尽管伤势不重，仅仅是皮外伤，但也足够惊人了。

    “通天剑圣，既然你得到了三生剑神的传承，那我就给你一个面子，等上三年时间。”开天老祖望着神剑消失之处，缓声说道，语气平静，不带情绪波动。

    在他说话时，遥远的荒州上， 那由他意志降临，以无尽云海凝聚的万丈之躯，也是发出同样的声音。

    开天老祖的退让，不仅让九云州上的所有顶尖强者感到意外，就连远在荒州，那些汇集在剑神峰外，正准备看开天老祖如何镇压通天剑圣的顶尖强者，也是感到无比的意外和吃惊。

    这通天剑圣，可是险些让开天老祖以意志凝聚的云海之身险些崩溃啊，这对于太尊之下最强者的开天老祖来说，不仅是一个挑衅，并且还是一件有损威严的大事，可开天老祖，竟然没有追究。

    这样的结果，让他们所有人都深感意外。

    “看来，通天剑圣已经强大到让开天老祖，都需要重视的地步了……”

    “通天剑圣得到了太尊传承，虽然不一定能臻至太尊的境界，但起码能达到开天老祖这般境界，开天老祖，显然是不想因为一件小事得罪通天剑圣……”

    “的确，为了一件小事，就招惹一位这样的强者，实在是不理智……”

    很快，位于两个大州的顶尖强者似想要了其中的深意，纷纷释然了。