
　　会议散去，祝南明却留下了华天严，还有事情要说。

　　“祝老师，有什么事吗？”华天严问道。

　　“天严，你喜欢尧清舞是不是？”祝南明直接开门见山地问道。

　　“这！”华天严一愣，“干嘛突然问这事？”

　　“天严啊，周太玄和张正心两人加入龙卫，他们背后的势力都非常强。周太玄也就罢了，他身边只有两个先天高手，本人对凡事也不太感兴趣。但张正心就不同了，张正心是金枪天王的后代，张家的实力非常深厚，三十六家族二十二门派，大多数都很拥戴张家。但你不同，你是龙卫的嫡系，背后也只有龙卫。但如今大势变化，三十六家族二十二门派都在积极向政府靠拢，在龙卫中的话语权会大大增加，张正心也已经成为了龙卫首领的候选人之一。”

　　“这些事我都明白，我会尽量说服三十六家族二十二门派。”华天严明白，这事他不得不防。政府拥有深渊，又要下禁武令，三十六家族二十二门派都蠢蠢欲动，也正是因为这样，龙卫才决定要融入军方，继续做统领。否则一旦这些家族门派动摇，龙卫的根基也就没有了，被瓦解只是迟早的事。

　　“你能明白最好，但你还需要势力支持。这次尧清舞击杀杨建军，尧家已经和另外三大势力决裂。我与尧如山已经商量好了，和尧家联姻，让你与尧清舞订婚。我知道你喜欢尧清舞，不知你意下如何。”祝南明说道，为华天严拉上尧家这条关系，也大大增加了华天严的话语权。

　　“这！”华天严迟疑了，他的确喜欢尧清舞，众人都知道，也没什么好隐藏的，“清舞她愿意吗？我不想强迫她。”

　　“呵呵，好，只要你愿意，这事就算定下了。”

　　却说赵歆竹离开秦修那里之后，心里暗暗记住秦修的话，和楠姨缓缓去了华龙城的医院，就算要走，也一定要带上许小茹和繁星。经过这次考，她们现在也是生死之间的姐妹。

　　华龙医院，这里凝聚了当今世界上最顶尖医疗技术，只要还有有一口气在，便能把人救回来。

　　病房里，许小茹和繁星两个小姑娘正安静地躺在，见到赵歆竹来和楠姨来了，都是非常开心，几女有说有笑地聊着。

　　天色渐渐，几女正在用餐，突然有人进来，恭谨地说道，“赵小姐，你家里人听说你受伤了，特别来看完你，已经在别院等了好久了。”

　　这人是赵歆竹别院里的佣人，这次考试回来后，龙卫也给赵歆竹配制了别院，以及佣人等。

　　“家人？”赵歆竹心中疑惑，和楠姨对视了一眼，楠姨也是疑惑不已。赵歆竹早就和赵家那群人划清界限，唯一的亲人就是楠姨。而且就算还是赵家的人有关系，那群人也不会关她的死活，只会窥视她的财产。

　　“歆竹，我们先回去看看。”楠姨说道，赵歆竹点了点头，和许小茹繁星道别，然后匆匆回去。

　　别院里，赵歆竹和楠姨两人马上赶回去，只见几人正在大厅里等候，其中一人看上去四五十岁的老者，头发苍白，满面皱纹，笑容慈祥，手里持着拐杖，手上还带着玛瑙戒指，就像一个严肃而又和蔼的长辈。老者的背后，是几个精壮的汉子，西装革履，面容严肃，手脚有力，一看就知道是保镖。

　　赵歆竹和楠姨见到老者，都不由得愣住了，心里冒出个疑问，这人是谁啊？

　　而老者见到赵歆竹和楠姨，却是满面微笑，眼里流露着关切，赶紧起身激动地迎了上来，就像久未见面的亲人，大笑道，“好好好，歆竹，小楠，你们没事就好。”

　　“你是……？”赵歆竹疑惑了，和楠姨面面相视，她们两都本能地觉得这人有种熟悉的感觉，但又不知道这人是谁，都不要得糊涂了。

　　“哈哈哈，连赵叔都不记得了吗？”老者大笑，笑容之中还带着责备之意。

　　“赵叔？”赵歆竹和楠姨更疑惑了，这什么赵叔啊？

　　老者挥了挥手，手下保镖赶紧拿过来个盒子打开，里面是一支长成人形的百年老参。

　　“歆竹，听说你受伤了，这是赵叔特意给你带来，补补身子。”

　　说话间，老者把盒子递过来，笑盈盈的眼神里，非常隐晦地给了赵歆竹一个眼神。赵歆竹心里顿时一愣，接着就赶紧反应了过来，微笑道，“呵呵，谢谢赵叔，我这都是皮肉伤，不碍事。”

　　赵歆竹接过百年老参，挥了挥手，招呼佣人过来，转手把人参递给佣人，吩咐道，“帮我收起来，我和楠姨好久没与赵叔见面了，要上楼去好好聊聊，你们不要来打扰。”

　　“明白了，赵小姐。”佣人接过人参，不敢怠慢，赶紧吩咐下去。

　　“赵叔，楠姨，我们楼上去聊。”赵歆竹向楠姨点了点头，楠姨现在正蒙在鼓里，不过她也看出了这个赵叔来的蹊跷，暗中警惕，推着赵歆竹上楼。自称赵叔的老者也满面欢喜地跟上，完全就像一个久未见面的亲人。

　　来到楼上，就只有三人。赵歆竹脸上是微笑顿时消失了，淡淡道，“阁下是谁？不知有何事？”

　　“呵呵，歆竹，小楠，你是真不认识我了啊。”老者开心地笑道，说话间，大手在脸上轻轻地一捏，随顺一扯，竟然将整个脸皮都撕了下来。只见老者露出张四十多岁的面孔，五官端正，天庭饱满，仪表堂堂，满面微笑的脸上不怒自威，给人一种不容违抗的严肃感，一看就知道是久居高位养成的气质。

　　赵歆竹和楠姨一惊，这是传说中的易容术？不过接着两女便是大喜，惊呼道，“赵老，怎么是你？”

　　来人正是赵振宇，原南阳市委的常委，人称赵老，也就是赵静的父亲。是赵歆竹父亲的拜把兄弟，现在已经晋升京都，身居庙堂之上，是官方大员，政府的实权人物。

　　“哈哈，歆竹，小楠，别来无恙。”赵老开心地大笑，他与赵歆竹的父亲的拜把兄弟，赵歆竹也和他家赵静是闺中姐妹，是他看着长大的，也算是他的半个女儿，现在见到赵歆竹能有如此前途，他岂能不开心。特别是当时在军部看到赵歆竹的资料时，他简直不敢相信这就是赵歆竹。同时又忍不住为赵歆竹担忧，江湖这潭水，可是非常深啊。

　　“呵呵，赵老，你怎么来了，静静还好么？”赵歆竹也是又惊又喜，当初她跟着秦修练武，怕赵老担心，所以就没有告诉赵老，接着赵老就调进京都了。

　　楠姨也是惊喜万分，她实在没想打，赵老竟然会出现在这里，而且还使用传说中的易容术。

　　“这事说来话长，不过时间紧迫，等我们离开了此地在慢慢叙旧。”赵老想起正事，却不敢耽误，他这次来华龙谷可不简单啊。

　　“离开此地？”赵歆竹和楠姨一惊，秦修让她们尽快离开，但她们还没来得及计划，赵老就来了，而且看样子也是要带她们离开。

　　“歆竹，小楠，秦修得罪了军方的几大势力，这事我都知道了。龙组要放弃秦修，一旦秦修倒台，易家的人是不会放过秦修身边任何人，龙组也不会为了你们而牺牲利益，所有你们现在的处境非常危险。”赵老严肃地说道，他心里也没想到，当初那个小少年竟然能在如此短的时间内，成长为如此惊采绝艳的人物，但秦修终究资历尚浅，势单力薄，斗不过这些根深蒂固的势力。

　　“那我师傅岂不是很危险。”赵歆竹美眉大皱，楠姨也是心里都在担忧。

　　“不用担心，你拜的这个师傅可非常厉害啊。你们先随我离开，不要给秦修有后顾之忧，神龙军团的首领飞雪魔后会去营救秦修。”赵老认真地说道。

　　“神龙军团首领，飞雪魔后？”赵歆竹和楠姨两人疑惑。

　　“政府筹建神龙军团，正在召集有潜力的高手，选中了你，本来正打算派人和你接触，却查到你和我关系亲密。若不是军部的人，我还不知道你在龙组里。歆竹啊，你真是太乱来了，拜师学艺进入江湖，这么大的事都不告诉我，要是你出了什么事，我怎么去见九泉之下的兄弟啊。”赵老无奈地叹了口气，还好赵歆竹平安无事。

　　“赵老，我也是怕你担心啊。”赵歆竹微笑道，不过想到秦修的事，又不由得担忧起来，“我师父真的没事么，那个飞雪魔后是什么人，厉害么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零五章 意外来访免费阅读。https://xs.23sk.com 