    他笑了一声，“陈强，就算我不出手，我这里也是人多势众，你怎么打？

    你能打的过吗？

    你能刚吗？

    你一点都刚不了！你一点优势都没有！呵……跪下吧！这样说不定我还会考虑一下放你一马，若是你不愿意跪下来，若是你执意如此，若是你还要选择接着刚，若是你还要来打！那你小命不保的同时，你也会知道什么才是真正的梦魇，才会知道什么才是这世界上最大的恐怖。”

    血归笑了。

    许久没有动手的他，这一刻手掌痒痒的。

    他想要打的陈强毫无还手之力，还想要让那些人仔细看看自己是怎么将陈强给打趴下的，也刚好可以让他们录制视频，给那些家主们瞧瞧。

    再者，陈强身上有着不少的修炼资源，有着不少的丹药，若是能够将这些修炼资源拿在手里，若是能够将这些丹药给握在手中，难道还征服不了整个阳城吗？

    他已经打听过了！陈强给白家子弟的丹药少说也有几十颗！而他还能继续给下去，这就说明他拥有不少丹药，甚至还有着丹源！只要自己掌控了这些，谁会不服他？

    看着血归那自信的眸光，看着这几个小弟们徐徐走来，陈强冷笑一声，“血归，你作为他们的老大，应该是最能够感应到我身上的灵气波动才对！金丹境三阶？

    多少人都认为我只是一个三阶的金丹境修者而已，想怎么打就怎么打？

    可他们最后都栽了！龙老，还有唐震，他们的实力比我还强，境界比我还高，可他们最后都栽了，这是为何？

    你想过没有？

    要是真认为自己很强，要是真认为自己能翻盘的话，那就错了！你来到阳城很不容易，还是不要做这些找死的事情为好，如若不然的话……你会完蛋，你甚至会死的更惨！我这可不是在危言耸听，而是在提醒你，仅此而已。”

    “你！”

    血归深吸一口气，他连连点头，朝着陈强竖起了一根大拇指，“好，好啊！真是够横的！陈强啊陈强啊，我早就知道你小子很刚了，我早就知道你小子不会轻易低头，也不会跪下来的！这样也好……许久没有对一个人出手了，也许久没有尝试着虐杀一个人！但是，对你，我还是会手下留情的。

    对于回报的话……将你的丹源告诉我，如何？”

    陈强身上的丹药以及一些修炼资源，他不会放在心上。

    可他唯一放在心上的，只有一个！那就是陈强身后的丹源！那源源不断的丹源才是他真正想要的！因为，这些丹药可都不是过期丹药啊！光是一颗丹药就已经价值连城，就已经能够帮助白家的子弟们修炼成功，实力突破不少。

    何况，还有如此之多。

    陈强笑了，当他听到血归说出这话后，仔细一想，开口道：“要对我下战书的人是你，想要蹂躏我的人也是你，想要得到我身上的修炼资源以及一些丹药的也是你，想要知道我背后丹源的还是你！就为了能够满足你在阳城之中的立足之地，就为了能够让那些家主对你俯首称臣。

    呵～血归啊血归，我原本以为你作为这些小弟们的老大，应该要聪明不少。

    现在看来，你这智商也堪忧啊！”

    “你说什么！”

    血归愣了一下。

    陈强笑声一起，“难道不是吗？”

    “你！”

    血归咬紧牙关，“什么意思？”

    “你既然已经回到了阳城，既然想要在这里立足，既然想要震慑一下这里的家主，既然想要让他们对你俯首称臣，想要将我拿下，的确是最好的方式。”

    “但是你想过吗？

    多少人拥有这个思维，可最后他们的下场如何？

    一个比一个还要凄惨，一个比一个还要悲催！甚至有几个人连起都起不来就已经被我给灭了。

    从这一点就能够简单的判断出来，他们的实力有多弱，思维有多么狭隘！”

    陈强笑了一声，稍稍摇头，“你应该好好打听打听，在好好想想自身的实力是否真的有打过我的可能。

    若有，计划一下说不定我还真会栽在你的手里，若没有！那就好好想想错在何处？

    好好想想什么地方不对！但……你不会这么想，你也不会这么考虑。”

    被陈强教训了一道。

    血归深吸一口气，他嘴角抽搐了几下。

    只有他训斥别人的份，哪里有别人训斥他的道理。

    何况，还是在自己的小弟们面前。

    他难道不要面子的吗？

    他难道不要尊严的吗？

    陈强，一个看上去如此年轻的金丹境三阶的修者，却能够突然爆发出入化神期般的实力将唐震，林问天他们给打败了。

    虽有些诡异，但至少……还不是问题。

    因为，他也收拾过金丹境六阶的修者。

    这家伙，还没被他放在眼里呢。

    “好好好，很好！”

    血归呵呵一笑，他眸光深邃而又散发着些许冷意，“陈强，你彻底的得罪了我！你也彻底的让我恼火了。

    原本我想要留你一条性命的，现在看来，这一条性命也别留了！你既然敢如此挑衅于我，既然敢如此不把我放在心上，放在眼里，想必你已经有了要对付我的想法，有了能脱身的机会了吧？

    我告诉你别想了，但凡被我盯上的人，就没有一个能够逃跑的，就没有一个能从这里离开的！且不说我会不会出手，光是我这些小弟们就能将你给困死！”

    血归一声落下，“困！”

    “是！”

    这几个男子立马冲了上去，将陈强困了起来。

    陈强稍稍后退几步，他看了一眼周围的小弟们。

    从这几个小弟的身上的确散发着些许不俗的灵气波动，也的确能困死一个人。

    但……若是他的实力比这些人还要强呢？

    若是他的修为比这些人还要高呢？

    他们还能困死吗？

    陈强笑了起来。

    这些小弟们一看陈强的笑容，立马就有些懵了。

    “你笑什么？”

    “就是啊，都被我们给困住了，还要笑，估计是看不到一点逃脱的希望了吧！”

    

