    确实很累，别看冯锷瘦不拉几的，长期的军旅生涯练就的是一身肌肉，瘦弱的身体非常沉。

    “王英？那可是统计调查局啊！你也真敢动情，谁惹得起他们啊！”

    就坐在床边，冯锷仿佛睡着了，又仿佛没有睡着，紧皱的眉头下面眼珠子在不停的转动，口里面嘟囔着模糊不清的词语。

    “阿云（英），我喜欢你，你等着我啊！等着我……”

    陡然间，冯锷的声音高了点，除了开始的称呼有点模糊，让人分不太清楚之外，其余倒是不太难分别，至少止云听的很清楚。

    “我也喜欢你啊！要不我也不会这么远都追着你了，我可是连女孩子的脸皮都不要了呢？冯哥哥，你还要我等多久啊？”

    可是在止云的耳朵里，冯锷的嘟囔的人肯定是她，她听的很清楚，就是叫的阿云。

    止云现在抓着冯锷的手，双手握住，手掌心传来滚烫的感觉，那是酒后血液沸腾的温度。

    “呼呼呼……”

    仿佛是累了，冯锷的呼吸重新显得绵长，应该是睡着了。

    “冯哥哥，好好睡一觉吧！我走了。”

    看着睡熟的冯锷，看了看外面的天色，也差不多是睡觉的时候了，止云慢慢的把冯锷的手放进被窝，试图站起来。

    “别走，你别走……”

    刚刚弯腰站起来的止云完全没想到冯锷的手陡然间抓住了她的手，一个踉跄，止云就倒在了床上。

    “阿云，我好想你。”

    冯锷口里喃喃自语，紧闭的双眼已经睁开，朦胧的烛光中，他眼前的人不停的在变幻，一会儿是止云，一会儿是王英，像是陷入了迷幻中。

    没有挣扎，也没有反抗，掉在床下的腿瞪掉了鞋子，在冯锷有力的手臂中，整个人被拖上了床。

    “门没闩！”

    陡然间，女人的惊诧声中，她终于想起了什么，想爬起来，可是这个时候已经晚了，强壮的身体压在身上，她想爬起来很难；而那个喝醉的男人这个时候已经什么都听不进去。

    “兹拉、兹拉……”

    布帛的撕裂声中，衣裤乱飞，床上、地下到处都是，直到再也没有遮挡。

    “啊！”

    “唔！”

    男人的闷哼和女人的痛呼声同时响起。

    “小姐怎么还没来？要不我们去看看？”

    两个丫鬟在房里已经等的有点久了，两个人不停的打着哈欠，她们已经想插门睡觉了。

    “别睡着了，去看看！”

    另外一个丫鬟嘀咕着，两个人揉着眼睛，走出了厢房。

    “什么动静？”

    木门虚掩，房间里面的烛光摇曳着，有不一样的声音发出来，两个丫鬟没敢敲门，眼睛瞅着门缝朝里看。

    “嘘！”

    “别看了，走吧！”

    摇曳的灯光中，她只看到窗幔在乱动，根本看不见人，可是这个时候不是追究真相的时候，万一看到了不该看的东西，那就完蛋了。

    “怎么了？”

    另外一个丫鬟小声问着。

    “姑爷和小姐都在，好像还没睡，守着吧！”

    看着虚掩的房门，丫鬟在心里诅咒着自己多事，这个时候过来看什么，这下好了，睡不成了，要变成守门的了。

    “啊！”

    冯锷这一觉睡的很爽，如果说第一次的时候还有点迷糊，后来的他是完全清醒了，年轻气盛的小伙子，一旦打开了那个魔盒，能收住吗？那肯定是不能的，结果就是基本上整个晚上那张木床都在呻吟，直到冯锷的精力耗尽，沉沉的睡过去。

    “老婆，辛苦你了。”

    当清晨的浓雾散尽，冯锷终于醒了过来，睡在他臂弯的止云已经睁开了眼，皱着眉头看着他，痛并快乐了一晚上，她现在很乏。

    “该给母亲敬茶了。”

    冯锷爬了起来，抚摸着止云的脸，温柔的说着。

    “嗯！”

    半个小时后，两个人拉开虚掩的房门。

    “小姐，姑爷！”

    门外的两个丫鬟裹着被子，迷糊着眼，这两个人是守了一夜。

    “以后叫少夫人，回去休息吧。”

    冯锷点点头，提醒这两个丫鬟该改口了。

    “是，少爷。”

    两个丫鬟疲惫的声音中充满了欢喜，在止云的眼神中抱着被子回去了。

    “母亲，请喝茶！”

    堂屋中，冯锷和止云跪在兰芝的面前，止云恭恭敬敬的把一杯茶双手递给兰芝。

    “你们、你们这是……”

    兰芝有点迷糊，看着自己的儿子。

    “没错，我们已经洞房了，如果你不想孙子跟着她姓，就赶紧办婚礼吧！”

    冯锷很耿直，直接就承认了。

    “好、好、好，等你爸过来就办。”

    兰芝点着头，接过了茶，喝了一口。

    “这是他奶奶给我的，今天给你。”

    兰芝从手腕上取下一个绿色的手镯，带在止云手腕上。

    “多谢母亲。”

    冯锷磕了一个头，母亲最终还是认了这个儿媳妇。

    “我要去补训处了，已经迟到很久了；晚上没事的话我会早点回来。”

    忙活完了之后，冯锷不能在家继续呆着了，挥别家人，跨上马背朝军营奔去。

    “处长，冯锷来了，迟到两个时辰，怎么处理？”

    副官室的副官已经得到了门口哨兵的回报，知道冯锷进补训处的具体时间。

    “先记上，等这批新兵练完再说。”

    石祖德皱着眉头，他觉得自己又要看走眼了，没想到嫡系精锐也坚持不了两天，这么快就要现原型了。

    “希望他是真的有事吧！”

    石祖德嘀咕着，心里怀着某种期待。

    训练场上，冯锷穿戴整齐之后跟着新兵们再次练到了一起，整个一天，并没有人敢指责他迟到的事情，毕竟他才是训练组的组长。

    “冯组长，明天由你们训练组负责卡点，早上八点换岗，到时候别迟到。”

    午饭后，副官室的副官通知冯锷，他害怕冯锷再一次迟到。

    “知道了，肯定准时。”

    冯锷点着头，当新郎这种事情，不可能天天有；而副官说的卡点，他在重庆已经听说过了，这差点成了李公馆和冯家合作的资本，他终于有机会见识一下了。

    特别党部，王英这一天都心神不宁，她总感觉有什么东西丢了，令她讨厌的特派员上午呆了两个小时之后就消失了，下午也没再出现，特别党部还是和以前一样，非常清闲。

