    武林外传世界突然乱入的护龙山庄，让苏辰意识到这世界可能并不是自己所想的那样。

    苏辰脑海中想到了一个词……

    综武！！！

    想到这里，苏辰抬手阻止就要说话的老朱，而后闭上了双眼，神念从七侠镇而出，瞬间席卷整个大明。

    他必须要尽快了解清楚，这个世界到底是怎么回事。

    一会，苏辰睁开了双眼。

    “只是武林外传跟天下第一的融合吗？”

    就在刚才，苏辰也了解清楚了在京城发生的一切，眼中精光一闪而逝，道：

    “如果是融合了天下第一的世界，那这次穿梭看来是不用浪费了……”

    苏辰脑海中想到这个世界也存在着很多武功秘籍。

    ……金刚不坏神功、吸功大法、雄霸天下、阿鼻道三刀等等上乘武学，都是不可错过的。

    还有天香豆蔻这种起死回生的宝物！

    ……当然，还有武林外传中的几门功法、葵花点穴手、轻功踏雪无痕、惊涛掌、丐帮的降龙十八掌……

    以及，七绝宫的催眠秘术！

    想到七绝宫的秘术，苏辰目光看向一脸抠门爱财的佟湘玉，双眼中神光闪动。

    “果然，是自我催眠了……”

    佟湘玉，点仓山七绝宫的第九代宫主，七绝宫，可以说是整个武林外传世界顶尖的秘密势力之一了。

    十年前，佟湘玉因为天赋异禀，被七绝宫的丘真人收为弟子。

    移魂大法刚练出来没多久，就擅自拿家里人做实验，最后差点覆灭整个龙门镖局。

    醒过来之后，佟湘玉就将自己给催眠直到现在。

    管中窥豹，单这一点就不难看出佟湘玉的催眠天赋，要知道龙门镖局的势力在武林外传世界那可是顶尖行列。

    高手层出不群，那时候佟湘玉才多大？

    十几岁就能差点覆灭龙门镖局，足以见得其天赋之高，移魂大法之强。

    “如果佟湘玉醒来，怕是瞬间能跻身顶尖行列了……”

    苏辰心中想道：“除了大量的上乘武学外，在这个融合了两个位面的世界，还能顺便带走三个人！

    曹正淳、朱无视、上官海棠……”

    这个时候，曹正淳已经是死了，没了东厂掣肘，原本东厂、护龙山庄、六扇门之间三方平衡已经被打破。

    按照正常发展，朱无视用不了多久就会暴露野心。

    ……然后会因为自己心爱的女人自杀，美梦破灭，导致心神崩毁，被三大密探连手杀死。

    脑海中迅速回忆了一遍剧情，苏辰压下心底的想法，对老朱传音道：

    “这个世界不简单，还是有很多东西可以谋划……”

    说完，苏辰将天下第一世界的所有剧情传输给了老朱，和朱高炽。

    二人了解完一切后，眼中精光爆闪，爷孙两对视一眼，瞬间明白了彼此眼中的意思。

    这个世界，也是一个宝藏世界！

    尤其是天香豆蔻这种逆天的东西，起死回生，光是这一个东西，在老朱跟朱高炽看来，就已经吊打倚天世界了。

    “东厂曹正淳、朱无视、上官海棠……”很快，冷静下来的老朱，就将目光放在了这几个人身上。

    纵观整个天下第一世界，这三人都是绝对的人才！

    东厂曹正淳，能力绝对不再羽化田之下，甚至论管理能力还在羽化田之上。

    至于朱无视，一代枭雄，有勇有谋，天赋卓绝！

    上官海棠武功虽然一般，但一个人却将天下第一庄管理的井井有条，足以看出其能力同样不俗。

    如今的大明主世界正在高速发展，这样的人才绝对是不容浪费的！

    至于铁胆神侯造反，这在老朱看来根本不是问题。

    什么人敢在他面前造反？

    不可能！

    一个朱无视，只手便可镇压！

    老朱在知道这个世界的大明皇帝是朱厚照，就是那个爱野兽唉美女的不肖子孙后，印象更是差到了极点。

    如果不是时间上不允许，再加上他现在的身份不方便节外生枝，他真恨不得再抽断一条金腰带……

    “……等咱大军降临诸天的那一天，一定要让你这不肖子孙知道什么才是真正的野兽！”

    脑海里飞速闪过这些念头，老朱看向苏辰，道：

    “上神，曹正淳这三人一定要给咱拿到手了，这样的人才就在这个世界死了，未免可惜了……”

    闻言，苏辰点点头，原本他也没打算放过这三人。

    毕竟让老朱强大，是他的目标！

    只有让大明尽快在灵气复苏的世界中缓过来，就能立刻开始对周边国家动兵。

    届时以大明的强盛，再有这些武道秘籍加持，必然能在最短的时间内统一世界。

    只要大明统一世界，就能到达一阶王朝！

    他也就能解锁一阶权限！

    一些神的手段才能真正发挥出来……

    ……

    诸天石门不能带活物离开，但如果带走三个魂魄的话还是非常容易的。

    一旦回到大明，在神脉的加持下，他随时可以让这三人复活过来。

    这个时候，老朱眼中突然凶光闪烁，道：

    “……曹正淳已经死了，用不了多久，朱无视也会造反，但我们的时间有限，所以朱无视必须在十天内造反……”

    听到老朱的话，苏辰双眼一眯。

    一旁的小胖子朱高炽则是狠狠捏了一下大腿，屁股下意识的往远挪了一挪，心中不禁暗道：“爷爷太狠了！

    朱厚照那小子虽然不成器，干出了一些荒唐事，可也是老朱家的后代，竟然撺掇其他人造反……”

    离开倚天世界，朱高炽也在苏辰给他的一些剧情中了解到了诸天大明的历史走向。

    因此，朱高炽一路上都表现的很老实。

    一路心惊担颤，天知道当他看到自己家造反，还成功了以后，这些天是怎么过来的。

    有时候老朱一个眼神，就能让他腿肚子发软。

    “怎么，你有意见？”察觉到朱高炽的动作，老朱恶狠狠的看向朱高炽。

    朱高炽心肝一颤，头摇的跟拨浪鼓似的，道：

    “没，没意见，爷爷开心就好，孙儿举双手赞成！”

    见朱高炽没有意见，老朱这才满意的哼了一声，道：“上神，咱可以把那天香豆蔻的下落给朱无视。

    他必然会救那个叫素心的女人，之后就会宣告天下与素心成婚，如此一来与皇室的矛盾就会激化！”

    “届时能阻止朱无视的也就只剩下一个六扇门了。

    这一点，咱可以通过客栈里一些人跟六扇门的关系，让朱厚照那小子跟六扇门里应外合，给朱无视演一场戏。

    届时，假装让六扇门高层把柄落入朱无视手中……”

    说着，老朱语气突然一顿，道：“……不，这样不好，干脆咱直接把六扇门所有人的把柄告诉朱无视。

    如此一来，朱无视就算是一脚踢开了最后一块绊脚石，谋权篡位……”

    就这么一会功夫，这货就想出了这一系列的脏心思，看的苏辰不禁一阵咂舌。

    不愧是面憨、心黑、下手毒的老朱！

    苏辰不禁心生感慨，当皇帝的心，果然都是脏的！

    “……爷爷，你的心太脏了……”

    小胖子朱高炽原本只是在心里的一句感慨，没想到一时激动下，竟直接把心里话给说了出来！

    闻言，老朱一张老脸“唰”的一下就黑了。

    突然，老朱笑了，笑的和蔼可亲，如沐春风，同时对着小胖子朱高炽招了招手，脸上挂着和煦的笑容，道：

    “乖孙，来，过来，让爷爷好好看看你……”

