    “梅洛克斯行省需要有人坐镇，娜塔尔师姐和瓦提妮师姐各司其职，又有杰纳里多和玛琉居中调和，我很放心。”阿斯兰微笑说道。

    美狄亚公爵点点头，没有再开口。

    会议结束后，各级官员开始安排任务。

    格温号运输机已经生产出第二架，立马投入运输，为北方诸省源源不断送来梅洛一号的种子。

    隐藏在各地的天平商会仓库也纷纷打开，将里面的物资和种子来给统合军去分配。

    这段时间，统合军开着声呐车不断在北方诸省各地游走，专门往偏僻区域开，结果还真被他们找到大批地下设施。

    有贵族建立的地堡，其中最多的是马克西姆商会在北方诸省建造的地下仓库，在统合军攻入雅诗安行省时，马克西姆商会的负责人就果断转移商会的物资。

    可惜这些套路阿斯兰早就门清，为此专门开发探测地下的声呐探测车。

    结果真的让阿斯兰赚得盆满钵满，马克西姆商会在克利夫兰王国积攒了数十年的财富，正被统合军一点一滴挖出来，留守的导师级强者被一一狙杀。

    “这两天又找到马克西姆商会六个仓库，击杀马克西姆商会护卫队三千余人，导师级强者六人。”雪伦夫人面带喜色报告。

    “这段时间已经收缴马克币超过十五亿现金，金币四点五亿，银币铜币若干，足以弥补这次战争所带来的损失。”

    阿斯兰安静听着，手中不断翻看着缴获清单，他们居然还在北方诸省某处隐蔽森林中找到一处裳桐树林，那里是马克西姆商会在北方诸省中最大秘密据点。

    除了存放大量物资外，还有各种工业设备，比如蒸汽机和格式机床。

    这些物资都是马克西姆帝国储存用于将来进攻克利夫兰王国，这也是马克西姆帝国一直以来的套路。

    这也是马克西姆帝国擅长远征的真正原因。

    只要那里曾经有马克西姆商会，必定就会有马克西姆帝国储备的物资与内应，这也是他们拿下整个东大陆那么快的原因。

    到处都有他们的内应与物资储备仓库，就差没有飞机，要不然就可以直接空降了。

    现在阿斯兰就是要将这些隐患拔出，甚至还要将这些消息传出去，让东神教和魔法之都也跟着清理境内的秘密据点。

    马克西姆帝国之所以如此嚣张，真正原因还是地广人稀，很多地方没开发价值，或者开发不了。

    这些地方自然成了马克西姆帝国最好秘密据点，只有偶尔闯进的人，走运的就被当成据点劳工囚禁起来，倒霉点的就直接杀死。

    阿斯兰摇摇头说道：“帐不能这样算，现在我们首要任务是稳住现有的局势。奥斯曼王国那边怎么样？”

    “如今暗部已经渗透到奥斯曼王国全境，已经与魔法之都和马克西姆帝国的奸细明争暗斗，只不过我方有奥特这个内应在，已经成功压制住另外两方势力。”雪伦夫人听到阿斯兰关心奥斯曼王国的事情，飞快从魔法空间内拿出另外一本文件报告。

    “不错，继续保持，也不能逼的太紧，免得这两方狗急跳墙派出强者刺杀奥特他们。”阿斯兰做出判断。

    如今大陆局势非常古怪，马克西姆帝国不知道什么原因跟东神教打起来，魔法之都一方面派遣大军协助东神教，另外一方面也派出部队插手克利夫兰联邦王国的事务。

    雪伦夫人点头退下，兰斯洛特的身影慢慢从阴影中走出来，把阿斯兰给吓了一跳。

    “你就不能正经出现吗？”

    兰斯洛特尴尬点点头。

    “已经习惯了，我以后一定改。”

    “出了什么事？”阿斯兰将一份文件看完，做出批阅。

    “魔法之都已经登陆威利斯行省。”

    一句话，让阿斯兰停下手中的笔，缓缓抬起头。

    魔法之都的二十万自由魔法同盟军已经在威利斯行省威利斯城外港口登陆。

    相比已经完成换装的克利夫兰联邦军，自由魔法同盟军的配置就有些差了。

    依旧盔甲冷兵器，虽然魔法师居多，却没有人装备新式武器步枪，新式魔法枪杖反而装备了不少。

    沃克公爵看着自由魔法同盟军，下意识摇头，这些家伙就算训练再精锐，在战场上与统合军对上，也只是送菜。

    事实上，自由魔法同盟军本身就属于大陆最顶级军队，战斗力也属于超一流的存在，所以在步枪新军面世后，他们依旧报以鄙夷不屑的态度，更别说装备了。

    统领自由魔法同盟军的人是魔法之都的名将蒙哥马利，一听到北方诸省已经落入梅洛克斯行省手中，就怒不可遏。

    “你们克利夫兰联邦王国的军队都是废物嘛，一个月不到的时间就将北方诸省给丢了，一群猪都比你们强。”蒙哥马利丝毫不留情面骂道。

    沃克公爵眼中闪过一抹恼怒，可是一考虑到双方实力差距，他只能强撑着笑意说道：“那都是北方贵族无能，只不过微微出现颓势，北方贵族就开始逃跑，最终形成连锁反应，才让阿斯兰侯爵轻松拿下北方诸省。”

    “不管怎么解释也无法掩盖你们的无能。”蒙哥马利毫不客气说道。

    沃克公爵心中无数草泥马飞奔，心中却在暗暗估算，怎么讲自由魔法同盟军送上前线去跟统合军硬钢一场，让这些自以为是的家伙知道统合军的恐怖。

    在蒙哥马利趾高气扬讽刺沃克公爵，与东神教联手与马克西姆帝国在大陆中部的西诺大平原上爆发了一场规模不次于克利夫兰战役的战争。

    马克西姆帝国出动了一百六十万部队与魔法之都、东神教两百万联军在平原打起来。

    魔法之都引以为傲的自由魔法同盟军被直接全歼了十个万人队，东翼大军差点被直接打残，如果不是关键时刻魔法军团给力，魔法之都东翼剩余三十万自由魔法同盟军也凶多吉少。

    这让魔法之都终于意识到大陆战争的改变。

