    “如何让神国化作一个小世界呢？这两者看起来相似，但是实际上相差甚远啊。”甘罡总督来到了自己的神国之中。

    他的神躯和很大一部分的意识还在神国之中沉睡，这两个是不能动的，神躯维持着自己的神术体系，而意志则是在深挖自己神职的潜力。

    “我神！”祈并者们纷纷对甘罡总督行礼，在神国之中祈并者们的日子的确是非常快乐的，这里有国王, 但是过让和他们的身份是一致的，在这里他们可以选择自己想要干什么就干什么。

    国王在种菜，农夫在打铁，铁匠在裁缝衣服。

    什么事情都有可能发生。

    虽然神国的时间流速比起GGG03号世界主世界的时间流速要快一些，但是这也并不妨事。

    所有的祈并者在神国的寿命都有两百年，而且两百年之后也并不是死亡，而是转生, 清空大部分的记忆和力量，重新开始。

    甘罡总督思考着走到了自己的大神殿之中。

    这里是所谓的圣山, 也是甘罡总督神躯和部分意志沉睡的地方，这里也是整个世界的核心。

    这个神国说实话，甘罡总督一直摸不准。

    他这些年的年奉积攒的不多，其中不少的年奉都是用来强化神国的。

    这也导致他的神国和基础神国模板之中的神国有了不少变异。

    不过他能够确定的就是这个变异是良性的变异，他的神国变的越来越自然，他人工写入的世界规则变得越发的自然和完善，一些细微之处的冲突，也变得和谐起来。

    好处就是维系这个世界花费的信仰之力和神力越来越少了，神国本身也有了一定的能量循环系统。

    拿着自己便宜儿子给的洞天构造心得。

    甘罡总督仔细的和神国对比了起来。

    洞天，东方文明谱系对此有着很详细的描述，大部分的描述洞天都是一种脱离了物质界，但是又和物质界有着一定联系的地方。

    根基直接寄托在虚空上，以高等生命体（天仙）自身为锚点。

    这和神国直接从主物质位面直接挖一大块是非常不一样的。

    双方的联系要更加的紧密一些，比如说是神国虽然对神灵很重要，但是神灵如果真的失去了神国也不会死亡，但是相应的, 神国经营的再好也只是增加防御力、空间和舒适程度罢了。

    而洞天如果经营的比较好, 那么洞天就会从小世界变成恒沙世界, 同时作为界主的仙人也会从天仙变成玄仙，从恒沙界变成小千世界，那么作为界主的仙人就会从玄仙变成金仙。

    不过。

    “果然还是不行啊。”甘罡总督将自己剩余的年奉全部和神国融合，这样出了让神国变得更加和谐，甚至都能自己缓慢成长了，依旧没有从神格的进化之中赶到任何能量反馈。

    至于其他的反馈那倒是有的，他的全知神职的强度、广度和深度都有了不同程度的增长，而且他现在每个神国日都可以通过造物神职凝聚出一些富裕的神性。

    这可能就是全知神的好处吧，凝聚一些次等神性只需要耗费一些神力就行了。

    这些神性无论是锻造神器还是赏赐手下都是极好的。

    ······

    甘罡总督思考了几周的时间都没有思考到如何将神道和所谓的仙道互相融合。

    谷鋎

    或许那些神道昌盛，比如说是出产基础神国建设图纸的那个文明有办法吧，但是那是人家文明几千万年发展的成果，自己虽然对自己的智慧有信心，但是也对自己有自知之明，知道自己是无论如何在这么短的之内，也想不到的。

    甘罡总督想着突然就感觉到有点困。

    然后就沉沉的睡了过去。

    “俸禄大阿罗汉讲法，你这小子怎么睡得这般深沉，还不快快醒来。”甘罡总督迷迷糊糊的听着人声睁开了眼睛。

    映入眼帘的是几个三五成群的大和尚。

    一个个红光满面，看上去就富得流油。

    不过这些和尚态度还算友善，甘罡稍微一打听就打听出来了。

    原来时逢俸禄罗汉每百年一次的小讲，所以诸天万界在弟子名册上，且活着的都被拉了过来听讲。

    不对，死了的好像也被拉过来了。

    甘罡总督看着左前方两百多米，正在正坐的幽魂，有些无语的想道。

    他和几个一起的大和尚也纷纷找了个好地方坐好，精神恍惚了一下就听见了一声巨大的钟声。

    整个人一下子就惊醒了。

    只见一个体态足有一百三十余米高的，类似日本鬼族的和尚大声喝道“罗汉即将开讲，众弟子不得喧哗。”

    “请罗汉开讲。”

    “善。”巨大的声音让甘罡总督有些骇然，只见鬼族和尚身后的一座山动了动开始了讲道。

    甘罡看了一眼四周的这些小山，有些恍然，这tm那里是小山啊，这是大佬的手指。

    不过讲道声很快落了下来，甘罡总督也顾不得惊骇，直接沉入信息的捕捉之中去。

    大佬讲道就是不一样。

    甘罡发现对方是将一大堆信息通过声音讲道的方式传播了出来，内心想着，突破灵主的方式，然后他就发现自己听到的声音有所改变。

    “灵神为心之从属也，心活则神活，心死则神灭···”

    “域有心焉，上可改天，下可动地，为金（不朽）之所属···”

    “心外无他物也···”

    开始还在扯灵能如何进步，这里甘罡总督还能听懂，后面直接就转道心能上了，而且还提到了心能和灵能是相辅相成的之类的知识。

    甘罡在这里就有点听不懂了。

    虽然他的确是有心能的知识，但是那只有那么一点点。

    基础的基础，而且还是偏的，歪的，他的心力基础居然是厨心来着。

    好家伙这心力修出来干嘛，给人做饭吗？他这么懒得一个人，虽然说他的确是对做饭挺有兴趣，但是那是爱好啊，爱好变成工作之后都死了···

    不过听到机会难得，所以他最后索性也就不求甚解，准备先将这些和心力有关的东西都记录下来准备回去慢慢参详。

