第三二四章强者教导释天性，清雅性情归自然

这些疑问，都需要林清雅来一一解答，自己是搞不懂究竟为什么了，反正现在有时间，可以了解一下。

林清雅自从跟林清尘一起来到这里之后，就一直打量着自家的公子看，只是笑着不说话。

她知道林清尘有很多的疑问，但是林清尘不开口，她自己也不说，就这么等着，看看谁先忍不住。

现在的性子跟以前好像都发生了一些变化，以前可没有现在这么沉着，要是以前的时候。

好久没有见到林清尘，肯定会第一时间开口表达自己的情感，现在跟以前比到是沉着一些。

“咯咯，公子你想知道嘛，想知道就过来，雅儿告诉你这几年发生了什么事情。”

林清雅看着自家公子的样子，笑出声来，看来公子还是很关心自己的嘛，刚开始遇见的时候，拉着就跑。

根本就没想着先带着自己跟那些追兵打起来，要是以前，凭着两人的修为，肯定不会跑。

这说明公子首先想到的是自己的安危，不想自己冒险，这样的感觉真好，终于不用自己一个人了。

林清尘听到林清雅的话之后，走到了她的身边，两人坐在一块大石头上，等着林清雅说后面的事情。

“其实，当初我们姐妹二人离开之后，发现了很多的人朝着公子所在天浪城赶赶去。”

“我们知道，要是被发现踪迹，肯定会拿我们要挟公子，我们两人小心翼翼的躲着。”

“后来被一些人发现了，想要抓住我们，没办法，我们修为又不高，只能一起逃命。”

“后来为了不被抓住，只能选择分开，约定在一个地方见面，但是不知道为何，我就被带到了这里。”

“雅儿也是在这里，有了自己的机缘，其实公子你知道吗，这个秘境是我师尊建造留下的。”

“师尊她已经仙逝了，在最后的时间建造了这座秘境，把自己的传承留在这里。”

“我就是被师尊所用的兵器，其中的器灵，也就是我的师姑，主动的带到这里来的。”

“那个时候秘境还没有开启，是师姑强行把我带进来的，因为我就是师尊命定的传人。”

“在得知了馨儿姐姐安全之后，就开始接受传承，因为师尊已经不再了，所以由师姑代为收徒。”

“这几年，一直都在师尊建造的秘境之中闭关，一边学习师尊留下的功法武技，一边提升自己的修为。”

“本来雅儿是想早点出去的，可是师姑说，我的考验还没有结束，并且公子你也一定会进来的。”

“所以就一直留在这里修炼，这里的天地能量充沛，灵石和其他的好东西也多，都是师尊给我准备的。”

“而且，一直以来，雅儿都帮不上公子什么忙，也想自己可以早日强大起来，以后成为公子的助力。”

“其实，雅儿早就想来见公子了，只是师姑她老人家不愿意，说时机未到，也就拖延到了现在。”

“公子，你说，现在雅儿来的是不是时候呀，刚刚公子可是被人家追的到处跑，咯咯……”

“公子，你还是跟以前一样，走到哪里，哪里就不太平，就连在秘境里都有那么多的强者要杀你。”

林清雅把这些年离开之后的事情，都说了出来，其实很简单，这些年根本就没有去别的地方。

一直都在天风府域之内，在这个秘境里面修炼，只不过一般人根本不知道而已。

就算是知道了，也没有办法进来，只能等着秘境开启的时候才行，即使是林清尘知道，他也是进不来的。

不过，林清雅说的后面的时候，就更是开心的不得了，很少能看见林清尘这么狼狈的样子。

在她的印象当中，公子从来都是算好了以后，才会去做一些事情，之前那幅景象，真的是很少见。

以前虽然也有被追杀的时候，但是哪有这样的规模，相比较而言，真是小打小闹。

以前，自己要是跟公子一起遇到这样的情况，自己根本就帮不上什么忙，还得公子护着离开。

现在不一样了，自己已经有实力了，可以帮公子斩杀强敌了，之前跑路的时候，就是她带着林清尘跑的。

不是他们打不过对方，而是根本就没有心思去打架，用公子的话说，只要是一直往前走，敌人是杀不完的。

既然杀不完，何必急于一时，现解决了眼前的疑问再说，后面在慢慢的整死那些人。

本来还想着自己的师姑为什么会说那番话，还以为是因为考验的事情呢，没想到是这么一回事。

之前秘境刚开的时候，师姑告诉自己时机未到，原来是想着以后自己出现帮公子一把。

“雅儿，真是好造化啊，既然有这样一份机遇，当然要好好的把握住，这可不是什么时候都能遇到的。”

“不过，雅儿你变了，你以前可不是这个样子的，以前多乖啊，现在都敢跟你家公子开玩笑了。”

“竟然都学会取笑你家公子了，本来我还想着，你跟馨儿是亲姐妹，性格应该差不多。”

“哼，现在看来是一样的调皮，只不过以前没有表现出来，现在终于露出了你的小狐狸尾巴了。”

“馨儿就说你家公子我是惹事精，走到哪里都是不得安宁，你现在你也是这个意思喽。”

“哎呦，雅儿长大了，竟然还知道藏话，不告诉我你修为在什么境界是吧，你个小妖精。”

“真是越来越跟馨儿的性子有些像了，看来这次的事情，让我们雅儿改变不少嘛。”

林清尘感叹林清雅机遇的同时，也感觉到身边的女子跟一样有了一些变化，以前的林清雅不是这样的。

那个时候可是很温柔的，乖乖的样子惹人喜欢，也可能是性子要强的原因，但是修为又不够。

帮不了林清尘什么忙，所以有些自卑，想着只要不给自己添麻烦就好了，所以有些掩盖了天性。

在经历了诸多事情以后，更加明白了一个道理，没有强大的实力，只能是成为拖累。

一路走来都帮不上什么，反而有些拖后腿，所以有了机遇以后，更加的努力修炼。

在这期间有了强者留下的传承和资源，又有强者教导，逐渐的打开了心扉，恢复了本来该有的样子。

要是一直跟在林清尘身边，可能会在林清尘的培养下成长，但是这个过程肯定很长很痛苦。

但是有了强者的教导和点拨，那就不一样了，可以更快的认清一些事情，知道该怎么面对以后的路。

眼前的种种迷雾，都会渐渐的被驱散，也就更快的加速成长，不仅是修为上的，还有心性上的。

两者相较而言，还是心性最为重要，也是最难的事情，好在现在已经不存在这样的情况了。

要是以前，林清雅哪里会说这些话，只会乖乖的听自己的话，哪里会调皮的取笑自己。

不过，这是好事啊，天性本就不应该本压抑，只有率性而为，才更符合强者成长。

如果连天性都压抑了，还能有什么成就，所能达到的高度也可以预见了，注定成不了至强者。

不仅恢复了本来的天性，还跟个小狐狸似的，明知道自己想要了解她的修为在什么境界，可是就是不说。

看来是想逗自己玩了，话题转移的那么顺溜，可是林清尘是什么人，这点小心思还能看不明白。

不过也不点破，就由着她玩吧，好久没见了，如今终于相见了，这就够了，只要她能开心平安。

“公子，雅儿的修为嘛，暂时保密，到时候公子就会知道喽，咯咯……”

“公子，那些都是什么人，怎么会跟妖兽强者一起追杀你呀，我记得我们就得罪了飞天阁的长老吧！”

“公子，你告诉雅儿，是不是之后又发生了什么好玩的事情，要不然也不会有那么多的强敌。”

林清雅展颜一笑，眼神中透着一股皎洁，看来是不打算现在告诉林清尘，自己的修为在什么境界。

不过以她的眼力，自然也看到了后面那些追杀林清尘的强者，来自不同的势力，从他们的装饰就看得出来。

妖兽追杀林清尘，这还能想的明白，毕竟不是一个种族和阵营的，就算是没有什么直接的仇恨，出手也是无可厚非。

可是奇怪的是，为什么会有不少势力的强者，跟妖兽联手追杀自家公子呢，看来自家公子不是省油的灯呀！

在这期间又得罪了不少的实力呀，在飞天阁之后，增加强敌不少啊，最少一只手是数不过来的。

肯定是做了什么天怒人怨的事情，要不然人家会派出这个阵容来追杀嘛，咯咯咯，越来越有意思了。

刚一出关就有这么好玩的事情，还是跟公子一起，刚好可以试一试自己的成果，看看是不是师姑说的那样子。

其实这可就真的冤枉林清尘了，哪里是他主动挑起的事端，还不是那些势力仗势欺人。

要说做出什么天怒人怨的事情，那倒是没有，只不过是杀了他们一些门人，提前抢了一些宝物。