    一位老者缓步而来。

    他神色淡漠道，一股不怒自威的神态。

    下方的人大气都不敢出。

    敖夜抬起头，目光盯着眼前的老者，

    眼前这位老者，正是林府的族长林月天，巅峰武宗的存在！

    “你就是敖夜？”林月天脸上露出一抹慈祥的笑容，缓缓说道：“不错，英雄出少年！”

    敖夜盯着眼前的老者。

    很难想象，眼前这个慈祥的老者，竟是如此心狠手辣，为了族权，诛杀了自己的亲兄弟，甚至就连自己的骨肉都要下狠手。

    “东西带来了吧。”林月天盯着敖夜，微笑道。

    敖夜深吸了一口气。

    “小黑，好了没有！”

    敖夜心中一阵焦虑。

    事情就要败露了。

    “好了。”小黑的声音响彻而起。

    敖夜心神微微一震。

    终于搞定了！

    敖夜忍不住深吸了一口气。

    不过心头也有些失神，就这么搞定了？原本他还以为，这可能需要费些时间精力的。

    “东西自然是带来了。”敖夜徐徐点了点头，他目光盯着林月天：“有个问题想问你，对待自己的亲兄弟，你是怎么下得了手的？”

    林月天摊手，一脸无辜道：“我也是被迫无奈。”

    不知道为何，敖夜只觉得眼前的这个人真的心狠手辣，对待自己的亲兄弟骨肉都如此，何况是其他人？

    敖夜有意试探道：“让我外公出来，你孙子现在在我手上！”

    林月天平静地看着敖夜。

    “不可能的，你先把东西交出来。”

    声音中不怒自威，散发出一股恐怖的压迫。

    这老狗太挺稳的，要不是得到了小黑肯定的回答，后续他还真被这老狗跟震慑到了。

    “第一，我外公身上有你们需要的秘密。”

    “第二，我手上有你孙子林北平，所以我凭什么把东西交出来？”

    敖夜只是淡淡回了一句。

    要不是得到小黑肯定的回答，他根本不敢这么做，或许就真的屈从于对方了吧。

    在场的人都愣了一下。

    林月天也明显有些意外，然而他还是很平静，眼中毫无波澜，让人看不出他的心思。

    林月天双手翻动，在众人还没醒悟过来的时候，一个奇异的手印就被他捏出来，敖夜的第六心感传来危机的压迫。

    几乎是一瞬间，敖夜抬起脚，将林北平踢飞了出去。

    林北平就像是一个断了线的沙包一样，被敖夜狠狠地踢飞而出。

    只是让敖夜很意外的是，林北平竟然没有爆炸，他想象中的玄气雷并不存在。

    林月天似笑非笑地盯着敖夜。

    糟糕了，自己似乎草率了，这老狗果然狡猾，方才的那种危机感，明明是从林北平身上传出来的。

    “现在，你手上还有什么底牌？”林月天平静说道，身上爆发出一股恐怖的气息。

    敖夜目光微凝。

    此时林北平，他被敖夜一脚踢飞之后，发出一声凄厉的惨叫，他胸口狠狠塌陷了下去，肋骨尽数断裂。

    “爷爷，打死这小子！”林北平吐出一口鲜血，眼中充满了怨恨说道。

    但林月天却没有理会，而是目光平静地盯着敖夜。

    “那么，你现在手上又有什么底牌？”敖夜反问道。

    这一句话，直接让林月天怔住了，他看着敖夜，脸上露出诧异的表情。

    就在林月天刚想说话的时候，林府内的一位老者，他行色匆忙地走了过来，随即在林月天的耳边说了几句话。

    皱了下眉头，随后朝着敖夜看了过去，眉头却微微一皱。

    林月关虽然住猪圈，但周围有不少的强者，可就在刚刚居然凭空消失了，这让他感觉十分地意外。

    而这手笔，毫不意外就是与敖夜有关联了。

    他明明已经在林月关的身上留下了印记，但此时却根本感觉不到半点，这让他眉头忍不住皱了起来。

    当即目光看向敖夜，他平静道：“倒是我小瞧你了，既然如此，那你今天也休想离开这里了！”

    说话间，目光却变得凶唳了起来。

    敖夜丝毫不客气道：“老狗，新仇旧恨，今天我们一起算一算！”

    两人身上，几乎同时都爆发出一股恐怖的气息。

    林府四周的人，此时感觉到这边动静，当即驻足观望。

    林月天眸光如刀，无比锋锐。

    “木老，不要让他活着离开这里！”

    紧接着，冰冷的声音便从他的嘴里轻飘而出。

    听到这句话，林家的一位长老便点了点头，当即轰然暴掠而出，身上爆发出一股恐怖的力量气息，那种涛涛的压迫感。

    八级武王！

    感受到这股恐怖的气息，在场不少人脸色皆是纷纷惊变，就连在驻足在外头的围观者，此时脸上也露出吃惊的表情。

    “云缨，你留下来。”

    敖夜手掌一握，云缨枪猛地一跺地面，长枪便没入了坚硬的路面，青岩石如同蜘蛛网龟裂而开。

    眼眸与此同时抬起。

    这一次来，主要是为了救他外公，顺道报此前林府的压境之仇。

    现在他外公这边的问题小黑已经解决了。

    那便只剩下一件事情了。

    酣畅淋漓的一战！

    徐凡乐、欧阳慕青、关月清、韩力，四人都知道，接下来就是生死战了，他们没有后退，而是目光警惕地看着四周。

    “唰！”

    那位长老，猛地暴掠而出，他的身法速度极快，一瞬间就暴掠至敖夜的跟前。

    “孤星陨落！”

    一拳直奔敖夜的面门。

    这一拳，带着恐怖的罡风之气，所及之处，虚空都传出一道道悲鸣的风声。

    敖夜背负着双掌。

    就在那拳头即将砸中他的时候，敖夜身体微微一错，躲过了那崩雷一样的拳头，反手一掌拍击而出。

    “嘭！”

    只见那位长老，身体轰然被拍飞了出去，如同断了线的风筝，狠狠被击飞了出去。

    甚至身后的那些建筑，都被狠狠地撞倒。

    围观者看到这一幕，脸上都写满了震惊的表情，他们怎么也没想明白，为何敖夜会有如此恐怖的爆发力！

    就连那人，他也瞪大了眼珠子，震惊地看着敖夜。

    “噗！”

    在到底的那一瞬间，一口鲜血从他嘴里喷吐而出。

    再看敖夜。

    他依旧背负着手掌，静立在原地，脸上的神色十分平静，就好像做了一件很普通的事情一样。

