    约莫半个时辰后，巫山迎来了关于拜师的最后一个环节，递呈励志铭。

    巫山从旁边小厮递过来的碟子中，取出早已经准备好的励志铭，打开念了起来。

    “师道大矣哉！生我者父母，教我者夫子。今有巫山，愿拜于周朗坤门下，历代相传，礼节隆重。弟子定当博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。不经三思不求教，不动笔墨不读书……”

    “……身受训诲，没齿难忘。情出本心，绝无反悔。空口无凭，谨据此字，以昭郑重。”

    巫山念得极为用心，旁人也听得极为认真。

    待巫山念完励志铭，又给周朗坤递上拜师茶，周朗坤才满脸笑容的接过茶杯，轻啜了一口。

    “入我门下，当修《归藏》。文气一道，你当不怕山高路远，不畏严寒酷暑, 乘风破浪，勇往直前。”（《归藏》乃本世界圣人经典）

    “你名巫山, 为师予你取字, 藏远。”

    “修《归藏》, 走更远！！”

    巫山拱手叩拜，总算是完成了拜师礼。

    至此以后, 巫山，也可叫巫藏远。

    “弟子拜见夫子！”

    巫山再次拜见周朗坤，这算是拜师后的第一次拜礼。

    周朗坤点点头, 对着巫山说道。

    “你乃为师门下首徒，为师也不是顽固腐朽之辈，不用喊得那么正式，平时喊老师即可。”

    “遵命, 老师！”

    旁边陪同的体科道师魏百折见礼成，哈哈一笑，从怀中取出一个大瓷瓶，丢给了巫山。

    “来前匆忙, 昨日还在城外诛妖, 区区薄礼，师侄可不要嫌弃。”

    巫山赶忙回礼, 也没敢翻看手中的大瓷瓶装的是什么, 瞧了老师周朗坤一眼, 不知道该如何是好。

    “拿着吧！今日你拜师，理当有所获才是。你魏师伯送你的东西, 可协助你气血再进一步。”

    “多谢, 师伯！”巫山赶忙再次行礼，极为郑重。

    “哈哈哈……好, 老夫看你模样、体格也是块好材料，可不要跟你师父一个鸟样儿，将一身才华都给埋没在气运一途上。”

    魏百折的性子是真的直, 当着周朗坤、巫山、周朗坤妻女、罗弥远、戏众生、沈陌玉、段一鸣这么多人的面, 各种埋汰周朗坤。

    周朗坤摇摇头，无视了魏百折的口水话。

    接着, 周朗坤的另一位好友, 礼科大学士罗弥远从怀中取出一个小鼎, 轻轻一送就来到了巫山手中。

    “唉哟……老罗, 你这次可真舍得，将你这珍藏多年的小宝贝都拿出来了?”

    送礼的罗弥远都还没说话呢，魏百折就已经盯着巫山手里的小鼎大惊小怪起来。

    “此物对我来说，已经有所欠缺了。不过，对于藏远（巫山）来说，再合适不过。”罗弥远平静淡然，不愧是礼科大学士。

    巫山师父周朗坤也点点头，觉得罗弥远的话颇为合理。

    “该我了！该我了！”说话的是周朗坤那个十六岁的女儿周轻舟，周朗坤头一回收徒弟，周轻舟也显得极为兴奋，自己也给巫山准备了一份礼物。

    “见过小师妹！！”巫山行礼，十六岁的周轻舟脸都笑成了一朵花，显得极为天真烂漫。

    “喏！巫大哥，这是我送给你的礼物，这可是我用文气加持了很久很久的的灵物哦！”

    周轻舟说话间，已经从自己的百宝囊中掏出一丝状物品，递给了巫山。

    不待巫山说话，周朗坤倒是先说话了。

    周朗坤先是溺爱的抚摸了一下周轻舟的脑袋，然后一边向巫山解释道。

    “这丫头百宝囊中的小东西，也就这件最有灵性，对正式加入书院的你有大用。”

    “可不要小看这【锁魂丝】，这锁魂丝可是这丫头用文气孕养了好几年才弄出来的。”

    巫山闻言一惊，顿感手中的礼物沉重无比。

    “师父……”

    “别要作那小女儿姿态，送你的礼物该拿着就拿着，真要觉得礼物太重，那你往后还一个更重的不就结了？”

    “巫山明白了，师父教训得是!”

    说话间，周朗坤之妻周氏已经拉着女儿周轻舟回了后院深闺。

    罗弥远和魏百折也向周朗坤点点头后，进入了周朗坤的后院书房中。

    周朗坤想到了什么，扭头对着巫山说道。

    “你师娘也给你备了份礼物，你回去的时候一并带走。”

    不等巫山回应，周朗坤继续说道。

    “待会，为师会与你两位师伯喝酒论道, 你与你那几个朋友，酒足饭饱后早些回去歇息, 明日一早来我这里听课。”

    巫山闻言点头应是，待抬起头来时，周朗坤已经远去，只留下了个背影。

    接下来，巫山和戏众生、沈陌玉、段一鸣三人痛饮了一番后，巫山拜别周朗坤一家，四人才出了周府。

    周府外，戏众生、沈陌玉、段一鸣三人神情尴尬，三人你看我，我看你不知道该如何开口。

    最终，还是性格最为开朗的戏众生开口，对着巫山行了一礼，笑着说道。

    “巫兄，我等囊中羞涩，你的拜师礼就先欠着了！”

    巫山一听这话，立马想明白这几个家伙脸色不自然的原因，哈哈一笑，豪气说道。

    “哈哈哈……我当什么事呢，这都不是事！！”

    “哥哥我拜师，这拜师礼其他人可以不给，你们几个必须给。”

    “不过嘛，以哥几个现在的状态，都先欠着好了！！”

    “待到哥几个乘风破浪时，再给不迟！！！”

    巫山豪气干云，拉着戏众生、沈陌玉、段一鸣三人就要回到北城自己的府邸中，再次欢庆了一番。

    无论是巫山，还是戏众生、沈陌玉、段一鸣三人，在周朗坤家中都放不开，显得不自在。

    “公子，奴婢在此等候多时了！”

    “公子，奴婢在此等候多时了！”

    两个十四五岁素衣打扮的侍女，在周朗坤家门口，站在一辆马车前，向巫山行礼。

    巫山有些懵，微醺的脑子转得飞快，在想眼前的一幕缘由何来。

    “公子，奴婢小雀儿奉夫人之命，今后负责照顾公子饮食起居。”

    “公子，奴婢小芸儿奉夫人之命，今后负责照顾公子饮食起居。”

