    “你确定？”

    阵法之内，楚江南此刻屏住了呼吸，不敢呼吸，楚江南害怕自己的呼吸声，打破了眼前的一幕，无数的岁月，楚江南想尽一切的办法，走遍天下却没有任何的办法。

    但是这一日，居然从李忆昔的口中听见了这句话。

    楚江南距离入魔，只差一步。

    之所以能保持清醒，那是因为楚江南的佛法高深，保持了最后一丝佛心，佛性。

    此刻的楚江南眼里，李忆昔就是他求了三千年的佛祖。

    这一瞬，现场变得无比的安静，甚至是连风声，这一刻都消失了。

    一道道的身影，绷紧了神经。

    在场之人，很多对于楚江南，都有着一些了解。

    而因为对楚江南的了解，众人异常的清楚，李忆昔的这一句，对于楚江南来说，代表着什么。

    一个不好，今日的楚江南会彻底入魔。

    泯灭最后的一死佛性和佛心。

    空寂真佛这一瞬，感觉自己的身躯，变得无比的僵硬。

    感觉自己的心跳，都停止了。

    空寂很清楚，若是楚江南的希望破灭，那么要出大事。

    空寂的心脏发颤，紧张的双手握成拳头，法力禁锢了此地的一切声音。

    空寂怕任何一丝风吹草动，都会打搅到眼前的楚江南与李忆昔。

    “高人，你在做什么？”

    空寂甚至是有些绝望的。

    万万没有想到，李忆昔居然如此说。

    这一刻，画面仿佛被定格了一般。

    柳树一下，楚江南的气息秦月魂魄，也变得无比的僵硬，紧张。

    “夫君！”

    秦月魂魄这一刻剧烈的颤抖。

    秦月也不想自己的夫君，因为自己而化为魔。

    本来，秦月早已想化为鬼修，陪伴在楚江南的身边，但是楚江南有着执念，楚江南要的是秦月本身，接受不了化为鬼修，毕竟一旦化为鬼修，有些东西，无法逆转。

    而且，鬼修会面对无数劫难，一旦失败，再无重生的机会。

    “不好！”

    本来就紧张无比的空寂，突然发现柳树下的秦月魂魄剧烈颤抖，随时都有可能溃散，整个人脸色变得苍白无血。

    紧张的感觉自己的神经，随时都有可能崩断。

    一旦秦月魂魄崩散，楚江南由佛化为魔，绝对会成为不可想象的魔，到时候，此地的阵法，根本就无法困住入魔的楚江南。

    这一瞬，很短很短。

    甚至只是一个呼吸的时间，但是在众人的眼中，仿佛过去了很久很久。

    久到让他们的身躯，都感觉到有些麻木。

    李忆昔看着这一刻眼前的楚江南，神色复杂。

    楚江南这一刻，太紧张了，内心的想法情绪，被李忆昔感知的清晰无比。

    李忆昔发现，自己小觑了楚江南了。

    “鲁莽了！”

    “这尼玛就是一个世间不可见的情种啊！”

    “居然，为了这女子，愿意付出一切。”

    李忆昔也明白了，明白何为楚江南和秦月为何活到现在。

    因为，在楚江南的体内，存在一尊极其恐怖的魔。

    非实非虚。

    极其的诡异。

    这尊魔，有办法让秦月复活，化为魔灵，但代价是楚江南的三魂七魄，愿意与之融合。

    楚江南太上忘情，化为祖魔。

    可祖魔诞生，得吞噬三亿三千三百三十三万三千三百三十三道灵魂，得屠戮众生。

    楚江南的佛心，抗拒了。

    但，若是自己来晚些，为了秦月，楚江南的坚持，即将破碎，因为秦月到极限了。

    祖魔之魂，等的也是这一刻。

    “确定！”

    李忆昔盯着楚江南的那双眼睛，一脸严肃的道。

    绷紧神经的楚江南，这一刻清晰的听见李忆昔的话，才敢呼吸。

    然而。

    这一瞬，楚江南的状态，却没有丝毫的好转。

    变得更加的糟糕。

    楚江南的呼吸急促至极，粗重的呼吸声，让人害怕。

    楚江南的那张脸上，露出了一抹激动之色。

    情绪，从紧张跨入了另外一个极端。

    极度的忧，跨入极度的喜。

    一个不好，楚江南照样崩溃。

    “公子，你确定吗？”

    楚江南死死的盯着李忆昔，眼睛都不远去眨。

    害怕一眨眼，李忆昔消失了。

    柳树之下的秦月魂魄，伸手捂住自己的嘴。

    秦月与楚江南相处了无数岁月，哪怕是以魂魄的形式，秦月非常的了解楚江南，若是李忆昔回答不好，不用等到自己魂魄消散，楚江南就会入魔，化为魔。

    一旦入魔，无人可阻。

    空寂等人，一个个屏主呼吸，死死的盯着李忆昔。

    他们知道，一场人间浩劫，就在李忆昔的一念之间。

    紧张的同时，此刻一个个期待李忆昔真的有办法，救得了秦月。

    那么一场浩劫，就会消失。

    知道李忆昔实力通天，深不可测，但这一刻，依然紧张无比。

    李忆昔感受到楚江南的情绪，作为系统培养出的医仙，李忆昔很清楚，这一刻，想要弄死楚江南，让其被祖魔之魂吞噬，太简单了。

    只要扼杀楚江南的希望即可。

    李忆昔知道，现在，只能一步步来了。

    否则，就会出现天大的麻烦。

    而李忆昔知道，解决那缕祖魔之魂，是关键。

    虽然祖魔之魂在等，等楚江南愿意融合，但是李忆昔不知道祖魔之魂是否会见希望破灭，突然爆发吞噬楚江南的心智。

    “确定！”

    “骗你，我身死道消。”

    李忆昔脸上，露出自信之色。

    “那么，需要我付出什么，你才会出手呢？”

    楚江南高兴之后，忐忑无比的看着李忆昔，在楚江南看来，什么东西都需要付出的，就和祖魔之魂一样。

    “条件吗？”

    “没，现在的你，一无所有，能付出什么，你的命我可不要，还的养你呢？”

    “不过，说到条件嘛！”

    “也有，那就是你听我讲个故事！”

    “可否？”

    李忆昔看着楚江南，微笑着道。

    李忆昔觉得，此刻最好的办法，是先稳定楚江南的情绪。

    “听个故事吗？”

    楚江南和在场之人，全部愣住了。

    完全搞不懂李忆昔想做什么。

    柳树之下的魂体秦月，感觉楚江南的情绪稳定了一些，稍稍安定了不少，但是秦月发现，自己的魂魄，消散的趋势更明显了。

    一脸的担忧。

