    “而且，他们现在虽然现在死了，但是很快就会复生的！”

    “只不过，复生的百姓，不再是明廷的百姓了而已！”

    田丰羽看着姬象朝自己走来，此时双方距离已不足二十步，他却是一点也不慌乱，反而招揽道：

    “你不是这武当山的小道士，或许原本与这明廷也并无瓜葛吧！”

    “不论你是用附身夺舍，还是用借尸还魂，这些都是小道神通，难登大雅之堂！听我一言，不如你到我这边，我帮你重塑肉身，还你一身原原本本的元神修为，甚至还能让你百尺竿头更进一步！”

    姬象冷漠道：“重塑肉身，道门也有正法，用不上你的邪术。你现在不过是插标卖首，坐地等死，也有胆气在这里招揽我？”

    “修性不修命，万劫阴灵难入圣！”

    兵解的过程不可逆转，等到田丰羽元神出窍的一瞬间，姬象便会动用粉碎虚空的神通，将他的元神震裂！

    可惜了，自己肉身实力不足，所使用的飞升境神通，都是弱化过的，以金丹的纸面实力来说，粉碎虚空恐怕是杀不死这位元神，但一定能给他造成伤害，毕竟他也只是残缺的状态。

    而且姬象现在，更想要知道这一切事情的由来始末，不如示敌以弱，和对方交谈，摸清真相，再行杀伐之事！

    田丰羽呵呵的假笑，盯着姬象：

    “你在等我兵解死后，元神出窍？”

    “好，反正我也跑不了了，不如听我一言！邪术？这可不是邪术！这也是正法，只是现在这种正法，还没在人间彻底的记录下来。”

    “可曾听过《万寿道藏》？”

    姬象觉得耳熟，想起来：“这本道藏，很早之前就遗失了。”

    田丰羽微笑，咀嚼口中黑色血液，他身上流淌出来的黑色血液越来越多了：

    “确实是在靖康年间遗失了，但我们还活着，所以这本道藏也已经补全了，在地下。”

    姬象问道：“你的纸人兵将，穿的是宋代的盔甲，你现在所说万寿道藏，也是宋代的东西，你....是什么人？”

    田丰羽微笑：“我本来只是万寿宫的一个小小仙官而已，但是圣祖眷顾，玉帝下旨，将我炼成圣祖化身，从此之后，过去的仙官就不再存在，如今的我，姓赵！”

    “你想要知道，我就告诉你吧！”

    田丰羽察觉到自己那具阴世躯体越来越近，马上就要浮现在阳间，此时为了多拖延一点时间，抛出重大的消息吸引姬象注意：

    “人死之后，阴司接引，七魄乃无智慧之物，自然离散，三魂则被勾去，有些人可以度化往生，有些人则是重返天地一灵性，说白了，人之生死，只是气之聚散而已。”

    “但是，我们不同，我们保持着形神而死去，在一个很遥远深邃的地方活了下来，说我们是苟延残喘也好，其实我们早就料到会有这一天了，毕竟金国很强，蒙古人也很强。”

    “最早是真宗想到了这一点，而后几朝的帝王皆是无能之辈，直至到了高宗的时代....”

    “我们知道，活着的时候，未必能守得住大宋江山了，所以寄托希望于金人死绝，亦或是蒙古人死绝，等他们都死了，我们再从地下复生，重新执掌这片山河。”

    “打不过，但等得起，活着等不到，那就死了等。现在正是时候了，明廷也到了末年，你们的王朝寿数将尽.....其实本该如此。”

    田丰羽说到这里，他自己也语调奇怪：“但是前不久，王朝的命数，似乎又开始延续了，虽然不知道哪里出了问题，但是这也并不重要.....”

    姬象问道：“火君是你们的人么？”

    田丰羽摇头：“她不能完全算是我们的人，她根本就不知道我们的存在。她以为她在里山河的一切奇遇，都是天赐的福祉，事实上，都是我们主动给她的。”

    “包括太阴劫火，也是我们炼好了，送到她面前的，可惜，拿着这么厉害的东西，居然不会用，还被紫禁城的天曹们给打死了，真的，从你口中听说这件事情的时候，我都想要发笑。”

    “女子不能成大事，果然如此！但好在，太阴劫火，她至少是用过了，把你这顺天府的国威，烧穿了一个大窟窿，这样我们的形神，才能借助东岳庙中的阵法，来到世间。因为国威出现了缺口，运转的时候，就有了漏洞可钻。”

    姬象点头：“原来是这样，好了，现在你可以去死了。”

    田丰羽失笑：“兵解本就是要死的！既然你这么想要和我的元神分个高下，我又怎么能不满足你！你以为我不知道你在套我的话？可我就是故意说给你听的！”

    “因为我也在等，不让你起点好奇之心，我怕是不能从你手上逃出去啊！”

    田丰羽说完这句话的同时，一张大威神符不知什么时候，已经贴在了他的身上！

    姬象运转法力，大威神符顷刻间爆发出滔天光芒！

    轰隆！骨骼脏器精血筋络，凡一切有形之体，全都在顷刻之内，被大威神符炸的粉碎！

    黑雾凝聚，冲霄而上，一尊半是虚幻的元神在黑雾中，显得格外抢眼！

    “哈哈，我走脱矣！”

    “想走就走，没有那么容易！”

    姬象出手，运起飞升境大神通！

    大道起手，凌空一握！当粉碎虚空的力量出现在元神周围时，田丰羽顿时笑不出来了！

    “你....这是！”

    他感觉到自己的形神被一股惊天的力量定住，随后残缺的元神本体，居然在开始崩解！

    这是飞升境的神通，粉碎虚空！

    田丰羽大惊失色：“你不是元神级高手占据凡人肉身，你，你是飞升境的人！”

    “你不是表山河的修行者！”

    姬象想了想，觉得他说的也没有问题。

    自大浮黎土下界而来，确实不是表山河的修行者！

    元神粉碎，崩溃大半，姬象一招没有捏死田丰羽，这倒是也在姬象的预料之中，毕竟金丹杀元神，要一招秒杀，还是有点困难的。

    金丹不能秒元神，还是修行不足的缘故。

    飞升神通也是弱化版的，如果是真正的飞升神通，这一握下去，纵然是元神高手，也立刻形神俱灭！

    “让我看看你到底是个什么东西。”

    姬象再起神通，一下捏不死，那就来两下，三下！

    “嘿嘿....哈哈哈！”

    田丰羽的元神被第二下神通捏住，却不惊反笑，他那元神开始破碎，不能维持住完整形态，但是这时候，地面摇晃，之前那流尽黑血的“肉身”，却突然变了样子！

    衣着服饰全都改变，身高体貌也都变幻，连原本和身体分离的首级，此时也重新长了出来！

    嗡！这具肉身从地上直挺挺的站起来！

    姬象看着这一切，施展第三下粉碎虚空的大神通，田丰羽的破碎元神，彻底被震的齑粉不留！

    北帝天蓬尺无须再向前指，因为眼前这个肉身，忽然睁开眼睛！

    内景神牌中，给出了眼前情况的指引！

    【天罡三十六变——起死回生：能起死人而肉白骨，让腐朽的躯壳得到新生替换，让本已经死去消散的事物，包括元神之类，重新变回还存在形体的样子！】

    “呵呵，你的本领可真是惊人，我还真是瞎了眼睛，让你这么个飞升境的谪仙，到了我的面前！要不是提前施了法术，从虚无法界中以无上法将元神复原，我刚刚纵然没死，也不能以元神之身来到世上了！”

    “好啊，飞升境的高手，我这辈子，还没杀过飞升境的人呢！”

    眼前的人头戴通天冠，二十四梁，加金博山，黑色衮服上编织云龙红金条，俨然帝王之相！

    内景神牌，给出名讳！

    【司命真君：宋圣祖赵玄朗（化身）！】

