    “冥府之路？”秦南心中猛地一颤，看向石碑，正是几个被血色充盈的大字。

    老牛的话让秦南心中谨慎起来，这几个字眼都带着诡异。

    “估计是一个传承，冥府未必是幽冥，但能够留下这样一条接引之路，估计也不是简单的主。不过这都不是重点。”老牛语气一顿。

    秦南一愣。

    “什么是重点？”

    “重点是你过不去。”老牛回应。

    秦南无语了。

    “死牛，我会飞！”秦南咬牙说道。

    “飞？你是觉得你脑袋够硬？比御剑四重的还硬？那摘头术就是从这下面出来的。你飞一个看看？”老牛没好气说道。

    秦南表情一顿，脑海之中想到之前在外面看到的画面，剑魂都是一颤。

    御剑四重，毫无任何的挣扎，一个照面，被生生拔掉了脑袋。那画面太恐怖，他都感觉无力。如今老牛说那力量就从眼前断裂出的深渊之中出现，心中顿时生出一股凉意。

    “那怎么办？”秦南问道。

    机缘在前，如果就这么放弃，秦南是绝对不甘心的。

    “先看看再说。”老牛摇摇头，那力量他也不敢硬碰硬。

    说着，老牛看向秦南：“不过你也不用闲着了，你的机缘来了。”老牛说道。

    “机缘？什么意思？”秦南一愣，现在连路都断了，还哪里来的机缘。

    可不等老牛回答，秦南就知道了原因所在。

    追兵已至！

    各宗门弟子，妖族，已经齐齐至此。

    一瞬间，这幽暗的空间之中就变得杀气腾腾，一双双眼睛，就好像饿狼一般锁定秦南。

    “秦南，走不了了吧，赶紧回来受死。”有人开口，竟是剑盟的人。

    秦南表情一冷，心中生寒：“剑盟的人也想杀我？”

    这是秦南意想不到的。

    举世皆敌，这是他之前曾经预想过的画面。但是他却从来没有将剑盟给算计在其中。

    “杀你不是很正常吗？你以为你投靠了苏清婉就能为所欲为吗？可惜，她不在这里。”

    “就是，想要靠着女人上位，我们可不答应，剑盟不需要这种不知廉耻的人。”

    “还有，你现在已经被大长老驱逐出剑盟，你已经不是剑盟弟子。”

    ……

    剑盟的人争相开口，杀意森然，仿佛从始至终都没有将秦南当做是剑盟的人。

    “明白了。”

    秦南点点头。

    几人开口，他就已经猜测到，这些人全都是燕满堂的爪牙，说白了就是以燕满堂为尊。就算是燕满堂放个屁，他们都觉得是香的。所以燕满堂既然想要让自己死，那他们自然而然，也儿不想让自己活着。

    剑盟的人脸色一喜。

    “明白就好，既然这样，你束手就擒吧，我乃……”之前开口的人再度上前一步，眼中带着兴奋，想要自爆门户。

    可不等他声音落下，却直接被秦南给打断。

    “别攀关系，我不认识你奶，也不知道你爷。至于你的名字……我对死人毫无兴趣。”秦南冷冷说道。

    既然对方想要杀自己，那就无所谓了。就算他们剑盟的人，对秦南来说，也没有任何区别。

    “你……哼，秦南，死到临头还逞口舌之利，有意思吗？”

    “的确没什么意思，所以你可以闭嘴了。”

    秦南默然回应一句，旋即一瞬，他身影骤然之间在场中消失。

    众人脸色大变。

    可不等他们反应过来，一道剑芒忽然从天而降。

    刷！

    一柄长剑直接落在这剑盟弟子的脖子上，而剑的另一端，正是秦南。

    “你……”那剑盟弟子瞠目结舌，喉咙不断蠕动，眼神之中都是恐惧。

    这一刻他感觉死亡降临，生死不由自己，完全掌控在秦南手中。

    “你可以去死了。”秦南看向对方，双眸之中冰冷如霜，就好像死亡凝视。

    随即。

    刷！

    秦南长剑一收，一道血光迸射在半空。

    而剑盟的弟子则直接倒地不起，身死当场。

    甚至到死，他都保持生前的恐惧，死不瞑目。

    哗！

    一片哗然，靠近最前的人纷纷爆退。

    不管是宗门的弟子还是妖族，全都是一脸恐慌。

    “怎么会这样，你……你不是先天四重？”

    “不可能，这不是真的。先天八重竟然在他手中不敌一剑？”

    “这……”

    一片震惊之声出现。

    秦南一剑杀戮震慑了全场，这一刻他们除了震惊就是恐惧。

    尤其是剑盟的人，之前开口说秦南该死的几个，此刻更是跌爆退，想要藏身在人群之中，生怕引起秦南的注意。

    “不用藏了，既然都想让我死，那就一起来吧。”秦南冷蔑开口，毫无情感波动，如同杀人机器。

    “秦南，这件事情和我们万剑宗无关，我们无冤无仇，我们只是进来秘境寻找机缘。”这时，人群之中有一先天九重的人走出来。

    “万剑宗？”秦南皱眉重复一声。

    “万剑宗弟子，剑无极！”那人连忙说道。

    秦南点点头：“你们可以离开。”

    他有剑魂，可以清楚的感知到这些人的心思，此人没有杀意，所以秦南没有针对。

    剑无极点点头，而后一招手，带着身后十几个弟子，绕过秦南，退守到一旁。

    “人类，我们是虎王座下，对你也没有恶意。”

    这时，一头熊妖走出对秦南说道。

    见识了秦南这一剑的恐怖，他们不敢和秦南有更多交集，想要抽身。

    “虎王？”秦南双眼一眯。

    “对，想要杀你的是覆海妖王，是他们，跟我们可没有任何关系。”熊妖说道。

    “你们可以走！”秦南说道。

    人群之数十只妖兽一散而空。

    “秦南，我们阴傀宗……”这时，又有人开口，是阴傀宗的人。可他话还没有说完，就直接被秦南给打断：“不行。”

    “你什么意思？他们可以离开，你是要针对我们阴傀宗吗？”阴傀宗弟子咬牙说道。

    他也是先天八重。

    “针对阴傀宗？说的不错，我就是在针对阴傀宗。不只是你们，还有逍遥宗，铸剑谷，清风宗……”

    秦南目光扫视过去。

    “还有你们，一包在内，今天一个都别想活。”

    秦南眼中杀意迸发，宛如杀神附体。

    这是他早就已经计划好的，要将他们留在这里，如今他们自己送上门，还想离开，绝无可能。

    “太猖狂了，秦南你太嚣张了，你不过区区先天四重，你以为你无敌了吗？竟然想要跟我们为敌。”

    “就是，我们这么多人还怕你一个不成？”

    “秦南，你在找死！”

    ……

    秦南的话激起了他们的愤怒，群情气愤，愤怒不已。

    “求死！”

    秦南更是干脆，冷冷两个字，而后提剑杀了过去。

