    第一千二百章 强大的凤凰芯片   

    “双核CPU，是双核心处理器。”

    

    “指在一个单一的计算组件中，加入两个独立实体中央处理单元(在此，称为core，核心)，这两个核心可以分别独立运行程序指令，利用并行计算的能力，加快程序的运行速度，提供多任务能力。”

    

    雷大军的解释听起来有些复杂，不过有一点众人还是听懂了，那就是凤凰666芯片从一个cpu变成了两个cpu核心。

    

    接着，雷大军的声音也带着感慨响起。

    

    “当初为了提升我们凤凰666芯片的运算能力，我们做了许多的努力。

    

    “我们先是想减少芯片大小，凤凰666芯片技术更上一个阶层，但这短时间内没法满足。”

    

    “接着，我们又从材料等各个方面着手，进行努力，更换了部分材料以及架构结构。

    这让凤凰666芯片有所提升，但是这远远还不够。”

    

    “在人家们苦思冥想的时候，宋总提示大家，既然一个cpu无法满足性能的要求，为何我们不尝试着在一颗芯片上面。

    搭载两个cpu同时工作呢？”

    

    “就像是一台机器运算不过来的话，为什么不同步同时用两个机器一起运算？”

    

    “宋总的话，瞬间点亮了我们的思路。

    虽然两个cpu同时安装在一个手机，并让他们能够不相冲突，共同工作的技术难度很大。”

    

    “但毫无疑问，这是一条可行的道路！”

    

    雷大军的话，让台下众人目光异彩连连。

    

    想不到这个双核CPU，居然跟久久没有出面的宋宁还有关系。

    

    台下的ppt也再度切换成了一行大字：“从双核技术本身来看，到底什么是cpu双内核?”   

    雷大军深吸了一口气，“毫无疑问，双内核应该具备两个物理上的运算内核，而这两个内核的设计应用方式却大有文章可作！”

    

    “我们进行了许多努力！”

    

    “首先，两个CPU内核使用相同的系统请求接口SRI、HyperTransport技术和内存控制器，兼容90纳米单内核处理器所使用的940引脚接口。

    但是还是无法完美运转。”

    

    “接着我们开创了HT技术，ht技术是在处理器实现2个逻辑处理器，是充分利用处理器资源，双核心处理器是集成2个物理核心，是实际意义上的双核心处理器。

    

    “虽然最终还是失败了，但是为之后我们的成功做下了非常好的铺垫作用…”   

    最终，在上千名技术人员日以继夜的努力下，我们在ht技术的基础上，开创了一个叫做p5的芯片架构技术！   

    “这个技术完美的让两个cpu融合在了一起，并减少了cpu相互冲突的功耗。

    大大增加了Cpu的运算速度！”

    

    “经过短暂的测试，我们可以得出双核凤凰666芯片，比单核凤凰666芯片，提升性能高达70%。

    双核CPU是完全可行的！”

    

    说到这里，雷大军满脸的感慨，内心也异常的激动。

    

    所有人都以为他们这场大米三手机发布会，就为了发布一个四g网络技术。

    

    可只有上千名大米三的研发人员才知道，这次发布会将要诞生的东西，诞生的专利技术，将远超乎所有人的想象。

    

    不论是手机的设计，还是摄像头的组成，甚至眼前的双cpu核心技术。

    都将让业界迎来一次前所未有的震动。

    

    对于大部分普通人来说。

    通过雷大军的侃侃而谈，观看ppt里面上千名研究员不眠不休的努力时拍下照片。

    

    他们只是简简单单的被这个故事所打动，感慨这些工作人员的努力，才让大米三手机性能的提升。

    

    可对于台下的国内外各大手机厂商而言，这里面给予他们的震撼是完全不一样的。

    

    Cpu双核心技术，颠覆了目前所有单核手机。

    

    最简单的一个道理，你是驾着一匹马，人家是两匹马拉着一起跑。

    你就是原来这匹马跑的再快，肯定也跑不过人家两匹马同时跑的。

    

    更何况。

    通过之前雷大军对凤凰666新品的介绍。

    很明显，凤凰666芯片的性能已经超越了目前市面上的战龙310芯片。

    

    乔不斯，李秉吉，松上，甚至是国内的任非正，柳传说等等手机行业里的知名老总，眼中满是震惊。

    

    有大米手机这座大山在，他们将永远无法超越。

    

    正当他们觉得自己要超越大米手机时，大米手机就拿出一个让人震惊又震惊的技术，远远的又将他们甩在了身后。

    

    而如果没有办法获取到双核cpu技术。

    他们的手机将永远不是大米三手机的对手，甚至就连芯片也远远比不上凤凰666芯片。

    

    台下，低通芯片公司的老总保罗脸色微微有些惨白。

    

    在来到发布会之前。

    他只是想要见识一下传说中的四g网络专利技术，见识一下达到几十兆每秒的网络速度。

    

    毕竟大米三手机想要打败希尔顿手机，靠的就是这个4g网络专利技术。

    

    甚至他从未想过大米三，没有想过通浪研发的凤凰芯片，能够跟他的骁龙芯片相提并论。

    

    就算是刚刚，雷大军说凤凰666芯片性能赶上了战龙芯片时。

    保罗也并不是很担心。

    

    因为他很清楚。

    凤凰芯片只是部分性能方面追上了战龙芯片，而战龙下一代410芯片已经在快速的研发中。

    

    只要战龙410芯片推广出来之后，这个所谓的凤凰666芯片将完全不是战龙芯片的对手。

    

    可如今凤凰666芯片应用的双cpu核心技术。

    将芯片性能提升70%以上。

    这个数据就拧保罗，有些惊恐万分。

    

    根据目前的测试，战龙410芯片也只是比战龙310芯片的性能提升10%~20%。

    

    战龙芯片如果无法达到双核心技术，将永远都无法追赶上凤凰芯片。

    

    正当保罗脸色惨白满脸震惊时，此时台上的雷大军，却目光意味深长的看了保罗一眼。

    

    察觉到雷大军的目光后，保罗内心一惊。

    

    之前通浪在研发大米三手机的时候。

    作为希尔顿公司的重要合作商，低通可是取消了与大米的合作。

    

    现在对面研发出来性能碾压战龙芯片的凤凰芯片，会出现什么举动已经不言而喻了。

    

    “在介绍完我们的凤凰666双核芯片后，我顺势向在场的以及没在场的手机品牌商提醒一句。”

    

    “我们的凤凰芯片是完全可以对外出售的，如果有需要，我们凤凰芯片的。

    完全可以来订购我们的芯片！   

    价格也不贵，跟低通的所谓芯片之王战龙310芯片价格一样，只要300m金一片！”

    

    雷大军说出这一句话之后，在场的各大手机品牌上，顿时一个个呼吸粗重起来。

    

    他们可不管什么仁义道德眼中的只有利益。

    

    很明显。

    战龙芯片现在完全不如凤凰芯片了。

    

    低通的战龙芯片，就算想要研发出双核芯片技术追赶凤凰芯片的话，那也起码在一年以上！   

    一年的时间，可以影响很多东西了。

    

    如果无法拿到凤凰芯片的话，别说跟大米三竞争高端市场了，就是中低端市场，他们也不一定有竞争力。

    

    从外观和续航能力以及拍照技术再到现在的双核凤凰芯片。

    

    大米三，接二连三的惊喜，已经让所有的关注目不暇接。

    

    众人不禁开始期待起来，接下来的实际网络专利技术，大米或者是通浪公司，又能给大家多少惊喜。

    

    

