    尚同峰顶，长老洞府中。

    身材高挑的落雁如往日一样，在修行之余，来给自家邋遢师父收拾洞府，她用灵力引动地上乱丢的衣服，又以水行功法将它们洗涤干净。

    然后按照师父的习惯，一件件的折叠装起来，又放入这木楼洞府的大衣柜中。

    至于施妍，这大修士，这会正躺在自己那华丽的宝榻上，带着眼罩与好友一起“开黑”，她和镇山婆婆最近这段时间，一直在双排。

    名义上是帮助镇山婆婆练习游戏技巧，实质上自己也很享受这种咸鱼时光。

    虽然经常会因为一些骚操作，被镇山婆婆嫌弃，但置气不了多久，又会继续在一起玩耍。

    “师父，我那面水灵雷云鼓法宝做好了，宝成中品，神通齐备，接下来弟子我打算尝试制作上品法宝了。”

    “嗯。”

    “师父，我想保留脑髓中这芯片法器，虽对修行无用，但偶尔用来耍乐闲暇还是很不错的。”

    “好。”

    “师父，我可能要离开墨霜山一段时间，刘楚长老请我去帮他做事。”

    “嗯，好...嗯？什么？”

    落雁和沉浸在打打杀杀中的施妍有一搭没一搭的说着话，施妍这会忙着呢，虽有强大元神，但也不至于时时刻刻都用来感知四周。

    因而反应慢了半拍。

    她用简短鼻音回答弟子的絮叨，不过在落雁说自己要离开时，施妍还是很快反应过来。

    在镇山婆婆的喊叫里，她把自己的英雄就那么直接丢在上路塔下，也不去管。

    一把掀开自己脸上的眼罩，一骨碌就从宝榻上坐了起来。

    “我的好徒儿啊，你要去哪？小楚儿请你去帮忙，为何他没告诉我？”

    大糊涂这会一点都不糊涂。

    她狐疑的看着眼前这最让自己省心的弟子，一副问到底的姿态，落雁犹豫了一下，低头说：

    “这事是掌门默许的，刘楚师叔与江夏师弟合作，说是为咱们宗门开启新的下辖灵界，还要做出宗门退路。

    江师弟说那边事务繁多，便请我去做个掌事。”

    “和江夏有关？”

    施妍的眼神越发狐疑。

    江夏有世界穿梭神通这回事，之前在宗门小比最后阶段，施妍也是看的清楚的，但她知道事情严重，便刻意忽略不去谈。

    而现在听落雁说，江夏和刘楚混到了一块，施妍心里顿时就有了小情绪。

    好你个逆徒！

    这等大事，不来寻自家师父商量，却跑去和小楚儿勾搭在一起，还得了师尊默许，好嘛，这就是整个墨霜山高层就自己被排除出去了。

    大伙都不带自己一起玩...

    这能忍？

    大糊涂一瞬火起，撸起袖子想要去讨个公道。

    但还没起身，又想起师尊之前警告，说是卜算到她的命中大劫，就与那星阵秘境有关。这样说来，小楚儿和逆徒故意瞒着自己，其实是为自己好？

    “鬼才信！”

    施妍低声吐槽了句，但也放下了去找事的想法。

    徐夫子为她批命，就说其命中大劫就在今年之中，而现在距离年末，也就剩下四五个月了。

    只要躲过最后这段时间，自己便能天高海阔，周游四方，到那时，再去小楚儿和逆徒秘密进行的事情里探索一番。

    顺带再吓他们一跳，岂不美哉？

    “哎呀，落雁啊，为师这些弟子里，就你是有良心的，时时来为师座前尽孝。我与你的关系，也是最亲近的。

    听你要走，为师心里难受的很。”

    施妍坐在宝榻边，半是戏精，半是真情流露，她伸手握住落雁的手指，语气温和的叮嘱到：

    “但即是师尊默许，又有小楚儿参与其中，定然是我宗门大事。为师心中不忍，却不能阻拦你的大好前程。

    一会便去宝库，取几样上好的防身法宝予你。

    但，为师怎么就感觉，你有事情瞒着我呢？”

    施妍瞅了一眼身前低着头的落雁，她语气换到幽幽的语气，说：

    “你这性子又一向不好动，把墨霜山当做你出生之地，若非必要，是一步也不愿离开，这次又怎么答应江夏邀请，还如此果决。

    落雁啊，你瞧瞧告诉师父我，你是不是有什么把柄落在那逆徒手里了？

    若他真以此胁迫你，你便悄悄告诉师父，本修为你主持公道！”

    “没有的，师父。”

    落雁听到施妍越发离谱的猜测，只能以轻笑应答，她并没有将自己和江师弟议定的事说出去，亦是不想让自家师父也牵扯其中。

    施妍实力强大，但一生命运多舛。

    她这做弟子的，也不想给师父命数再添几分因果。

    “你这趟，要去多久啊？”

    施妍又问到：

    “可能赶上来年的西海寻祖？”

    “可以的，师父不必担心。”

    落雁拨了拨披肩长发，语气温婉的说：

    “江师弟说，是可以随时回来苦木境的，到时刘楚师叔也会一起回来。徒儿我在那边就做些文职之事，不会遭遇战斗。

    师弟在那秘境里已有了势力，师父亦不必担心我的安全。”

    “唔，你说的为师心痒痒，也想去那秘境看一看。”

    施妍噘着嘴，说：

    “既然是被小楚儿认定可以作为宗门退路的世界，想来绝对是个精彩纷呈的大灵界。

    想当年啊，为师也是去过很多秘境的，当年游览那些别致风光，有意思的很。”

    看到自家师父这副遗憾又自怨自怜的姿态，落雁捂嘴轻笑了一声，她很温柔的对师父说：

    “师弟说那边有留影器物，徒儿便多走走，多看看，带回那异域风光给师父欣赏。掌门不许师父乱跑，肯定是存了保护的心思...”

    说到这里，落雁犹豫了一下，又低声说：

    “还有师父你那命中大劫，你虽不说，但我们都知道了。今年就剩最后数月，师父真莫要到处乱跑的好。

    待劫数过去，怕是师父你不说，江师弟也要想办法请你过去呢。

    他说那秘境有奇诡异力，恨不得多出大修士前去坐镇，才能让他放心一些。”

    “有异力是肯定的。”

    施妍得意的哼了一声，又躺回宝榻之上，慢悠悠的说：

    “这自当年我墨家仙门前身做出星阵，探索周天，能发现的大灵界少之又少，仙盟麾下那几个有记载的大灵界，为师可是都去看过的。

    就算是仙盟集我苦木境之力征伐，也是颇费了手脚，如今就小楚儿和江夏去做这事，没个百八十年做不得的。

    我家好徒儿就先去给为师打打前站，待为师过了这糟心的命中大劫后，便去与我家好徒儿相会。

    好吃的好玩的，徒儿都先为为师准备着。

    待为师一身松泛之后，便去那秘境里潇洒一番。

    呐，宝库钥匙给你。”

    大糊涂重新戴上眼罩，继续自己在红月战纪中的征伐大业，随手将一枚弧月型的钥匙，丢给落雁，说：

    “你自己去开，若为师没记错，库中还有为师这么多年做下的法宝近百件，留下五十件作为几年后鸿雁宝会的售卖品。

    剩下的，徒儿你看需求，能拿多少拿多少吧。

    不管去哪都好，一定要保证安全才是首要...

    哎呀，镇山你别骂了，刚才是有急事要处理嘛，本修也不想鸽你们的。

    好了好了，乖一点，咱们继续，今天咱这‘朱雀灵山’战队，必须冲到你们雁荡池赛区战队总榜的前五！

    好给那些无知小辈们，看看咱们这些大修的能耐。”

    眼看着自家师父大呼小叫的又开始游玩，落雁无奈的后退几步，又把施妍乱糟糟的洞府好好收拾了一遍。

    这才拿着师父给的宝库钥匙，前去洞府下层开启宝库。

    要不怎么说施妍看着不靠谱，却是实打实的制器宗师呢？就连这月牙型的宝库钥匙，都是一件正儿八经的法宝，有三五神通在上，又好看又有威能。

    落入小修手里，怕是能把他们高兴死。

    落雁开了宝库，一方地下大空间里，四处木架上摆满了各种散发灵宝的宝器，都出自施妍之手，虽然师父说能拿多少拿多少。

    但落雁这个性子，肯定是做不出卷走可怜师父的所有财产，然后脚底抹油的事的。

    她转了几圈，取了四五件合用法宝在身，又从旁边悬挂的各色道衣里，选了一件不那么奢华夸张的，换在身上，然后便退了出去。

    当日晚间，收拾妥当的落雁，带着自家土地顾淼，乘坐自己的蝴蝶木鸢，悠然悠然的落在了后山，又上了思过崖，寻到了正在制器的江夏。

    “咦，师弟你做这阵盘，怎么有点像咱墨霜山所制的挪移神符？”

    落雁也是老制器师了。

    一眼就看到老江身边放着的，还未组装完成的阵盘的来路，她狐疑的看着师弟，说：

    “这神符，师姐我现在可都做不了，宗门藏器阁里，也没有它的图纸在，师弟你是从哪里学会的？”

    “秘密，别问。”

    老江摆了摆手，阻止师姐追问，又对在山洞里好奇的转来转去的顾淼说：

    “小鬼头，这次你带你师父过去MAGA界，你对那边很熟了。如月也对我说了你的事，你来年又不往西海去，便从现在开始，就去那边常驻。

    刘慧也需要个打下手的，好好做事，好好修行，知道吗？

    来，这个给你。

    就当是买你那个秘密的报酬。

    顺便结清你这大半年为我工作的薪水。”

    江老板从纳戒里，取出一把装点珠玉宝石，奢华异常，还带着七色灵线编织的流苏下摆的芭蕉宝扇，递给了顾淼。

    后者一脸惊喜的抓在手里，来回摇晃。

    这玩意一看就是法宝啊！

    呀，可算是又看到工钱了。

    “谢谢老板！老板大气！”

    顾淼很有“礼貌”的朝着老江俯了俯身，小脸上再没有恼怒之色，这丫头，也是个很现实的家伙。

    “风火宝扇...这是师父十几年前做的。”

    落雁一眼就认出了那宝扇的来历，她往江夏这边看了一眼，说：

    “看来师弟果然和师父和解了，还得了师父赐宝，这才对嘛。师弟，我要去秘境做事，羞花闭月又不是能让人放心的性子。

    大师姐如今也不在，师父那边，就请你多关照关照，尤其是她命中大劫这事，可一定要上心。”

    “我尽量吧。”

    老江挠了挠头，拍手在身前拉开水波荡漾的世界通道，对落雁做了个“请”的姿势，说：

    “师姐请吧，那边已有接风宴席备好。待师姐休整完毕之后，我也会以神通随你们一起去看看师叔这些时日的动向。

    他上次说，发现了个灵岛，可做宗门基业，也不知现在怎么样了。”

