    很明显，他这个时候在上面有两个类似于眼睛一样东西，但是，只是看上去是一条缝，估计应该是可以起到一个这样的作用的。

    这里面，胆子最大的应该就是辛杰。

    毕竟，他之前的时候，在荒岛上生存过那么长时间，所以，对于这个东西他根本就不太害怕，于是，他便弯下腰去，又重新，将这个东西给拿了起来。

    他仔细的看了一下，这东西拿到自己的手里面，仍然是不断的摇摆着，这个身体很明显，他还想挣脱这一切，但是，这些人是不可能给他这个机会的。

    “看到了吗？这个东西如此的粗壮，而且，拿来过秤的话，我估计，最起码得有十斤的重量，如果是这样，今天晚上，我们还真的是可以饱餐一顿呢。”

    他只是微微的笑了笑，而且当众人看到这个情况之后，就感觉到后背有些难受。

    难道，他们今天晚上真的要吃下这样的东西吗？如果，真的把他们的这些东西都给吃掉的话，他恐怕，真的是感觉到有些难以下咽。

    “行了，不让他在这里动来动去的话，而且，我们必须要知道，他们身体构造到底是个什么情况，到底有没有毒啊，这些，必须要尝试一下，先想办法把它给弄晕，或者直接杀了就行了。”

    说到这里之后，辛杰便将那个东西举了起来，然后，拿起它尾巴的位置，使劲的朝着那个石壁的位置上便摔了过去。

    仅仅是摔了两下之后，他便感觉到，这个身体并停止了摆动，然后，他再一次把它拿起来看了一眼，他发现，他这个时候已经完全停止了动作。

    “没想到，这两下子把它给解决了，刀子呢，我记得我们那边还有一把锋利的小刀呢。”

    说着话辛杰便看了看小陈，小陈急忙走过去，从另外一个背包里面，直接就给拿了出来，然后，便放在他手中。

    “你现在，是要现场把他给解剖了吗？”

    “当然了，我现在，不把解剖的话，我们该如何把它给吃下去呢？另外，你们如果感觉看不下去的话，你们可以背过去，但是我告诉你，解剖一条鱼真的是一件很正常的事情。”

    辛杰一边说着，一边把那把刀子直接放在了那个东西的身体位置，然后，又轻轻的划了下去。

    当这一刀下去之后，辛杰马上就看到里面，雪白的肉别直接裸露出来，而且真的跟他想象中是一样的，这里面的构造看来跟鱼也是差不多的。

    就在这条鱼的正中央位置，有一条很长的脊骨，看样子，应该是鱼骨的性质，应该是完全一样的。

    “你还真别说了，这个东西，还真的是能够给我们吃下去的呢，而且看样子，应该肉质还是比较鲜嫩的。”

    “但是，但是我们现在根本就没有火源，这一切，又该如何解决呢？”

    “没关系，这所有的事情，不都是一步步的来的嘛，那行吧，我们现在先把衣服穿上，然后，再想办法去解决其他问题。”

    辛杰说着话边走过去，然后，那两个人便从地上捡起来那些衣服，然后又重新穿在了自己的身上。

    说着话，两个人已经将衣服穿在了身上，而且，他们做完这些之后，便回头看了一下，到现在，林琦琦跟许倩倩，两个女人好像到现在仍然是有些惊魂未定。

    其实，有些东西还是可以理解的，终究她们是女人，有些东西，她们一下子恐怕无法去接受。

    但是何明也是感觉很奇怪，她们现在在荒岛上，都已经生活这么长时间了，难道，对于这个野外生存条件，到现在，还是有些不太适应吗？

    他只是微笑走过去，然后伸出手去，就像许倩倩还有林琦琦从地上拉了起来。

    “怎么了？到现在，还是感觉到有些害怕是吗？”

    “就是就是感觉到挺恐怖的，而且，而且那个东西到底能不能吃，而且看上去白花花的，外表还长那么丑了。”

    “你放心吧，这个大自然还是比较公平的，而且，一般长得越丑的东西反而是越好吃，不过大家也可以放心，至于这个东西到底有没有毒，我会跟辛杰好好的验证一下，他如果真的确实有毒的话，我们说什么也不会让大家入口的。”

    听了之后，她们只是很轻松的点点头，然后又往周边看了看，现在那个池塘又恢复了刚刚的平静，好像，那些东西从来都没有出现过一样。

    “你们怎么样？要不要，还在这里继续再泡一下脚，对了，刚才泡了一会儿之后，现在感觉脚怎么样了？”

    说着话，这个何明便低头看了下去，他看到脚的表面看上去，依然还是那个样子，而且，单单只是从外表来看的话，好像，也没有什么太大的区别。

    “现在，好像感觉到，有那么一点不太疼了，你呢琦琦，你是不是也是这种感觉？”

    许倩倩也是担心，这是自己的一种错觉，或者说，是一种心理暗示罢了，所以她说完话之后，便回过头来看了看，其实就是像求证一下林琦琦的意见到底是什么。

    “你还真没说，刚才的时候，我就是有一种感觉，好像，疼痛感也大大不如以前了，真的是能够有效果的。”

    “那如果是这样的话，那你们两个人，要不要在这里再泡上一会？”

    等和

    当何明说完这句话之后，她们的头扭得像是一个波浪鼓一样，很明显，他们现在已经产生了那种恐惧的心理，而且，如果让他们再次下水的话，也许，他们根本就无法接受的。

    “何大哥，我们，我们现在感觉已经差不多了，我们还是回到那边，然后再好好休息一下吧。”

    “那行吧，那如果是这样的话，那么，那我就先让你们回去。”

    说着话，他便回头看了一下小陈，现在，小陈在这里好像也帮不了什么太大忙，但是，把这几个女人带回去的话，应该还是可以做到的。

