    简言之微微摇了摇头：“不困。”

    “你的样子可不像是不困。”江与别笑了笑，却也没勉强简言之，他也很喜欢和简言之就这么待在一起的时间，哪怕什么都不做，就这么静静的待着。

    电视里的艾莎还在播放，简言之也一直在看，但江与别知道简言之的心思并没有放在上面，他侧目看了一眼简言之，微微笑了下，什么都没说，放开了她的手。

    简言之愣了一下，看过去，之间江与别小心翼翼的从沙发的角落扯过来一张毯子，轻轻的盖在了林简的身上，然后才又一次看过来，抬手将简言之的头部压在自己的肩膀上：

    “不想靠着你的男朋友吗？”

    简言之靠在他的肩膀上，轻轻笑着：“谢谢你。”

    江与别啧了一声：

    “这么客气真的好吗？”

    “就这么一次。”简言之说：“以后都不会再说了。”

    “行吧。”江与别妥协的笑笑：“那再让我听到的话可是有惩罚的啊？”

    江与别这人吧，一开始认识的时候各种玩笑都很说的出口，开始对简言之动心的时候各种小动作也是不加思索，但是两个人真正在一起之后，江与别反而乖巧了下来。

    以前什么动不动想和你睡觉之类的话再也不说了，以前时不时会趁你不被亲一下的举动也没了，绅士的都快让简言之不认识。

    所以这么带有暗示性的话说出口，就连简言之都没想多，毕竟江与别最近实在是太良家了。

    “惩罚什么？”

    江与别没立刻说话，而是侧目看了一眼在自己腿上睡着的林简，确定她不会醒来之后才凑到简言之的耳边轻声说了句：

    “接吻？”

    简言之愣了一下，离开江与别的肩膀看着他：“你把接吻当成惩罚？”

    江与别也是一怔，继而哭笑不得：

    “当然不是，对我来说是奖励，但于你而言如何我却是不是很确定，所以就说是惩罚了。”

    简言之看着他：

    “你为什么觉得我会把和你接吻这件事当成是一件惩罚？你从来都没有想过我也是想吻你的吗？”

    江与别不说话了，看着简言之，时间有点久，久到简言之都开始怀疑自己是不是说错话了的时候，江与别却收回视线起了身，小心翼翼的将林简从沙发上抱了起来。

    简言之有些猝不及防江与别这是什么举动：

    “你做什么？”

    “我把浅浅送到我妈房间去。”江与别说：“我要和你接吻，我要狠狠吻你，当着孩子的面不太好，虽然她已经睡着了。”

    说完这句话江与别都没给简言之反应的时间就迈步向楼上走去了，等简言之反应过来的时候也只剩下摇头苦笑了。

    挺精明的一个人，为什么在一起之后就变成了一个傻子呢？

    不过简言之很喜欢江与别这种傻乎乎的模样，这样的江与别似乎也只有自己一个人能看到。

    想到这是属于自己独一无二的，简言之还觉得有点小骄傲，不过想到接下来要发生的事情，简言之却觉得自己并没有以为中的放得开。

