
哦？！

傅洋有些惊讶。

他没想到阿黄会说出这样的话。似乎对于这个阵法的推崇……比龙虎山还要厉害一些？

“阿黄，这个阵法有什么玄妙之处？说来听听？”

傅洋非常好奇。

“以我目前的修为和眼界，当然没法看清楚这个零组总部大阵的全部奥妙。但就说几个地方。”

“首先，这根本不是一个单纯的道教阵法。而是融合了玄学和科学两种东西在里面。我能够感觉到，有大量强大的武器，和这座阵法相连。一旦有人恶意闯入，那些武器甚至不需要人操纵，会立刻攻击！”

“而且，科技武器的弱点在于一般来说灵活性不如玄学力量。但对于防御性的阵法来说，利用阵法的力量，可以让科技武器获得更多的隐藏和保护，不易被摧毁。两者结合……这恐怕除了零组，其他佛道宗派是没法做到的。”

“当然，国家有不可能允许他们掌握强大的科技武器。”

阿黄侃侃而谈。

显然，他是真的比傅洋懂得多，并不是强行装逼。

因为零组总部的天师级阵法里隐藏着大量高科技武器的时候，以阿黄在零组的职级是不可能知道的！

而这些情况，傅洋还没有来得及和阿黄聊起。他自己就一眼看出来了！

傅洋朝他伸出了大拇指：“不错，牛逼！还有呢？”

阿黄看看四周，思考了一会儿：“还有的话……就是这个地方，利用道家风水的理念。给京城再次营造出了一个核心，让这座华夏首都有了三个核心！”

三个核心？

傅洋表示不明白。

阿黄一番详细解释……

原来，现在华夏的京城，是多朝古都。拥有着极其悠久的历史！

而曾经的一代代皇族，号称“天子”，本身就凝聚着天道规则的眷顾和天下万民的信仰。所以皇族聚居之地，有着浓郁而强大的灵异力量。

这就是曾经的紫禁城，现在的故宫！

可谓是华夏首都的绝对核心了。无论是从文化传统的象征意义，还是京城城市建筑的地理意义，故宫博物馆，都是中心。

它，就是第一个核心！

至于第二个核心……

那就是现在真正管理着华夏民族的权力巅峰的机构，那处最高大佬们办公和生活的地方。那地方不可描述，但大家都知道是什么地方，新闻里也经常会看到。

而现在零组总部所在的这个地方，则是被人为的制造为了第三个核心！

这三处核心，在风水学的意义上，构建出了一个极其稳固的三角形。彼此互相支持、互相交融。

不但让京城的风水和气息良好的流通循环，并且能够在暗中影响那虚无缥缈的华夏龙脉和气运！

要知道，无论在玄学还是科学意义上。“三”这个数字，都代表着一种特殊的含义。

在建筑学上，三角形是最稳定的形状。

同样，在风水学上，“三”这个数字也一样！

曾经京城的两个核心，在风水上会形成二元对立。而现在的这第三个核心出现，就化弊为利，让一个不好的局面变成了完美的、笼罩整个京城的巨大风水局！

这可是绝对的大手笔。

“牛逼！确实牛逼。龙虎山的阵法，覆盖的只是龙虎山的宗派所在区域，靠着千年的道教积累和风水地脉而成。而这零组的阵法，则是融合了龙脉、民族气运等多种玄之又玄的东西在里面，手笔更大啊……”

原来如此！

果然是外行看热闹，内行看门道啊。

傅洋只觉得零组总部的天师大阵牛逼，却没想到，其中还有这么多的奥妙！而阿黄则能够看出来。

当然，估计这也仅仅是冰山一角罢了。还有更大的隐秘，或许需要实力更高者才能知晓了。

“不过呢……”

阿黄最后还是歪着脑袋摸着下巴说：“从综合来看，这座大阵肯定是要比我龙虎山的还强。但那是它借助了诸多的外力和整个华夏气运的积累，并且还有其他多种目的。单论论玄学方面和自身对道门阵法的认识，零组大阵的玄妙程度还是比不过我龙虎山的护山大阵！”

阿黄表情傲然。

果然这家伙是对自己的门派很有荣誉感啊。

傅洋自然也要配合他一下，拍着肩膀哈哈笑道：“是是是，你龙虎山牛逼！号称天下道教祖庭，肯定吊得不行咯。走吧，咱们先去办正事儿。”

说着，两人便勾肩搭背的往前走了几步。

虚空震颤，前方一片浓郁的大雾出现，其中放射出万千霞光，并且还伴随着隐约的星辰出没的景象。像是来到了星空之中。

与此同时，一尊由云雾组成的大门，出现在傅洋和阿黄的面前。

上面有三个由云雾组成的隶书字体——九重天！！！

阿黄摇晃着脑袋啧啧称奇：“装逼！真他娘的装逼啊。”

“那是！走吧，登记身份和职级信息什么的在代表第一重天的神霄殿里。我上次就来过，还顺利装逼，吓唬住一大群人。那感觉，爽！”

“啊？小洋子你可以啊！在这儿都能装逼？那说好了啊，这次如果有机会就让我来，可不能都让你出了风头。”

阿黄嬉皮笑脸地说着。比起修道高人，更像是一个小痞子。

傅洋和阿黄来到神霄殿区域，按照零组内部的晋级和积分核查的流程，处理完了阿黄的零组身份。

现在，他也已经顺利的晋级到五级临时工了！

虽然比起傅洋的主管级特记战力还有不小差距，但也算能享受到很多特权了。

更主要的是，阿黄作为龙虎山掌教的记名弟子，身上再挂一个零组的身份。这其实是一种忠诚方面的表态，让最高层对龙虎山这个道教执牛耳者更加放心了……

“好了，正事儿也办完了。小爷我要好好的玩玩这京城咯！哇咔咔咔。”

阿黄走出办公室大门，就双手叉腰，仰头相同，模仿着蜡笔小新的猥琐笑容。

让旁边的傅洋一阵无语。

白了他一眼：“现在你都有怡然了，难道还打算去酒吧、夜店之类的地方嗨皮？那个什么让你爽得一会儿天上，一会儿人间的地方？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7281836"  chaptername="第1165章  零组大阵的奥妙">加入书签</a>
</div>
