一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第649章书生一剑！

    “不负责那只有死！我们宗主的女儿岂容他人玷污！”

    “来呀！真以为小爷怕了你们啊！之前不和你们过多计较，现在倒抓住不放，今日让你们看看书生一剑的厉害。”黄皇猛拍一下桌子站了起来。

    “什么？你说什么？你说自己是书生一剑？别他么搞笑了好不好？此乃是老子今年听到最好笑的笑话。”带头者被逗笑了，以及身后的众人。

    书生一剑的名号在韩阳天域很大，最少在四大区域之一的凌岩区域很大，也属上层人物。据说书生一剑乃灵圣级别高手，具体到了哪一步无人得知。

    因为和他交过手的人全部死了，无一活口。之所以叫书生一剑，乃因为他杀人只需要一剑，没有多余的招式。

    曾经和他对战的一位灵圣级别高手，被他一剑斩杀，从而判断他是灵圣级，最少也要灵圣中阶。

    至于他具体长什么模样，也不得而知，无人知晓。

    可是今日黄皇说他乃书生一剑，多少有些不相信，就连东方白也认为他在吹牛。

    这个自带霉运的书生会是书生一剑？想多了！绝逼不可能！

    不说其他，仅仅昨晚千金坊的几百人就是一顿跑，所以他是书生一剑的可能性几乎不存在，太想当然了。

    ……

    “怎么？我乃书生一剑值得你们这么嘲笑么？或者书生一剑本来就是个笑话？”黄皇突然阴森道。

    “不！书生一剑不是笑话，而你却是个笑话，被我们追了数千里，换做书生一剑岂会如此狼狈，说出去你就个脑残，还冒充书生一剑，我呸！”

    “就是，长老说得好，哈哈哈……！”

    “既然你们不信，小爷便让你们瞧瞧。”黄皇抽出背后长剑，剑已出鞘便知是把宝剑。

    剑锋凌厉，势气逼人，隐隐有丝血气，想必常年在鲜血中侵蚀才出现这一抹洗不掉的血色。长剑呈现弯曲，好似一条灵动的长蛇，十分诡异。剑柄前段一个惟妙惟肖的蛇头，嘴巴张开，便是剑身。

    “你们准备好送死了吗？”黄皇高傲开口道。

    “吓唬谁啊，上！”带头者招呼手下的同时，他自己也飞身而去。

    “呵呵！不自量力！”书生右脚一蹬，身体快速前去，只是这速度快到了惊人地步，难以想象。

    剑光一闪，耀人眼目，使人睁不开眼眸。

    “啊！”

    “嗤！”

    “额！”

    一剑之下，来者所有人全部身死，伤口均在喉咙之处，丝毫不差，没有偏差。

    好厉害！东方白震惊了，不仅一剑杀人，而且他没看清招式，没看到他如何出招。

    仅凭这一点，足够引起他的震惊与重视！

    他果然是一剑书生，不然岂会达到如此程度！

    可怕！没想到犹如一个泼皮无赖之人居然是鼎鼎大名的书生一剑！

    ……

    “妈的！真当老子好欺负，搞死你们分分钟的事情，竟然不知死活追赶。”黄皇痞子一般吐了一口唾沫，行为真不像一代高手……

    随之转过身，又重新走到酒馆桌上，一屁股坐下，“继续喝酒。”

    “没想到你真是书生一剑，令本少很是惊讶。”东方白苦笑一声，端起酒碗同喝了一口。

    “咋了？因为我是书生一剑就对我有畏惧感了？”

    “没有！本少还从未怕过任何人，以前没有，以后也不会有，只是有点不敢相信而已。”

    “没有就好，管那么多干什么，喝喝喝！”

    “来吧！”

    一碗酒尽，黄皇拿起一颗花生米随意扔在口中，“现在不嫌弃我霉运连连了吧？跟我一起上路最少安全保证了。”

    “本少一样嫌弃，安全不安全的我又不惹事，也没什么仇家。跟着你倒是一路别想肃静，烦的很。”东方白依旧一副不耐烦的样子。

    “喂喂喂，老子可是一剑书生，大名鼎鼎。”

    “那又咋了，本少用不到你，更求不到你，反而带来不少麻烦。”

    “好好好，不跟你理论了，喝！”

    两人大吃二喝，喝的那叫一个痛快，谁也不多问什么，唯有酒中。

    此时天上下起了蒙蒙细雨，微风吹过，小雨倾斜，好不自在。

    应对酒馆轻酌的两人，风景秀丽，形成一副美好画面，诗情画意。

    ……

    两人喝完酒继续赶路，书生一剑的名头很大，亦很响亮。但个人本性依旧如此，浪荡不羁，无拘无束。

    在外人看来像个小流氓，吊儿郎当，但在东方白眼里他很洒脱，很随性。

    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    正是如此！

    他和东方白的性格，处世之道很相像，或许这也是他俩能一起赶路的原因。

    以后说不定还能成为朋友，成为知己！

    ……

    北战区域越来越近，还好从利剑门的事情之后消停了三天。这三天之中没有再发生什么事，不然东方白绝对骂娘。

    两人一天两顿喝，中午喝完晚上继续，小日子那叫一个潇洒，赶路绝对不慌，不知道两人玩性这么大。

    晚上！

    “喂！东方兄弟，你去北战区域所为何事啊。”两人又坐在一个酒楼，喝起了酒。

    “事情不大，基本想去历练一番！听说北战区域是最乱的，也是强者林立的地方。”东方白说的这些只是其一罢了，最重要是万兽宫。

    “北战确实乱，这一点在天域是公认的，无可争辩！二阁，四教都在那里，包括一个万兽宫，加上一些无门无派的高手，乱成一锅粥也不为过。”黄皇一一道来：“别小看一些无门无派之人，他们才是主力军，人数也是最多的。”

    “这一点我同意！就像一个朝廷，一个国家，哪怕朝廷再怎么厉害，军队人数再多，普通百姓才是为数最多的。”

    “没错！所以啊，到了北战，咱俩还是在一起不要分开的好。不找事不代表没有麻烦，老老实实不一定没人想害你，人心复杂，大奸大恶之人比比皆是。”黄皇猛喝一口酒道，说的极为在理。

    “黄兄，你去北战何事？”

    “瞎混呗，在凌岩区域待够了，想换个地方闯闯。”