    “呐......龙马......龙马。”

    阿龙小姐看着躺在地上，躺在血泊之中的龙马。

    鲜血洒满了整间屋子，龙马双眼微睁，已经失去了生机。

    “龙马！！！！！！”

    阿龙小姐将装着食物的盒子扔在地上，疯狂的奔向龙马。

    啊啊，我为什么要离开龙马，我为什么要出门。

    她将龙马抱在怀中，疯狂的嘶吼着。

    阿龙小姐最喜欢看的，龙马那带着神采奕奕的光芒的眼睛——

    已经失去了光芒。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

    阿龙小姐去舔龙马。

    阿龙小姐的唾液能够治疗伤口。

    呐，龙马，你会活过来的。

    你会活过来的——

    对吗。

    “求求你了，龙马。”

    阿龙小姐的嗓子已经快要哭哑了。

    “活过来啊，龙马。”

    “龙马——”

    ......

    龙马逝去了。

    阿龙小姐站在海边。

    月光照耀在阿龙小姐的身上。

    以往形影不离的两人，让这一瞬间显得如此可悲。

    阿龙小姐双目无神，神情涣散。

    脑海之中只有这爱人的脸，耳畔已经没有了任何声音。

    两行清泪划过阿龙小姐的脸颊，滴在大海之中。

    没有龙马的世界。

    太安静了啊......

    阿龙小姐迈开了自己的脚步。

    海水的冰冷并没有让阿龙小姐有所感触。

    龙马，你一个人在下面，一定很寂寞吧。

    毕竟没有阿龙小姐的龙马，只是一个笨蛋呢。

    等一下吧，龙马。

    阿龙小姐向着大海走去，冰冷的海水渐渐漫过阿龙小姐的身体。

    阿龙小姐......马上就来陪你了。

    等着我......

    阿龙小姐和龙马......永远也不会分开的......

    小龙小姐......沉入了海底。

    ......

    和龙马的死讯一起递到左村手中的，是德川庆喜“大政奉还”的消息。

    但是左村感受到的，并没有计划成功的喜悦。

    他感觉一柄重锤锤在自己的胸口。

    “坂本......”

    坐在自己的房间中，左村只感觉心脏都是带着疼痛的。

    “啊......啊......坂本龙马啊......”

    他哭泣了。

    左村抱着阿龙小姐在走向海洋之前，最后给他写的一封信，嚎啕大哭着。

    这是左村第一次这样哭泣。

    “龙马啊......”

    阿龙小姐的信，字歪扭七八的，只有阿龙小姐才能写出这样的字。

    龙马被人刺杀了，阿龙小姐要去陪龙马了。

    左村抱着这样的一封信，哭泣的声音将下属也吸引了过来。

    他怀疑过龙马死去的真相，在确定之后，左村却无法接受这样的一件真相。

    坂本龙马死了，跟在坂本龙马身边的阿龙小姐，也死了。

    左村想着，第一次在名古屋城内见到这对奇怪的组合，想着被阿龙小姐打成重伤，却又被治好。

    想着三个人一起去水心子宅求刀，三个人一起见证了鹤翮的诞生。

    一起来到黑川山，见证了大妖怪天隐鬼的醒悟和逝去。

    两个人讨论国事，讨论未来，讨论天下的时候，阿龙小姐就坐在一边用嫌弃的目光看着两个人。

    两人在海上学习知识，适应水上作战的时候，阿龙小姐和栞奈就为两人准备好饭菜。

    可如今——

    “龙马啊......龙马啊......”

    “你为何要离去啊......”

    ......

    第二天。

    左村忍着悲痛，继续自己的工作。

    德川庆喜，确确实实的展开了大政奉还。

    但是有一点，让左村感到很奇怪。

    那就是德川庆喜代表的德川幕府，并没有解体，而是依旧停留在大阪，正常的运转着。

    “那个家伙......到底在想什么？”左村的眼光之中闪过一丝危险的光。

    他想要调查龙马死亡的真相，但是一件一件堆过来的事件，让左村脱不开身。

    原本左村，高杉，龙马，桂，四个人各司其职，能够保证失态无法脱离掌控，同时还能够将计划稳步推进。

    但是现在，高杉病逝，龙马被刺，木户准一郎仅维持长州藩就已经很困难了，左村因为常年只和龙马单方面联系，并没有直系下属，左村的意思根本无法传递下去。

    四人同盟，已经崩碎。

    这让左村有些绝望。

    “龙马......”

    他轻念一声。

    站了起来，左村做出一个决定。

    去找木户准一郎，将敕令交给他，然后自己前往京都和大阪，干自己最擅长的事情。

    “无论如何......都不能坐以待毙。”

    “龙马，你不会白白死去的。”

    ......

    左村在前往长州，将敕令交给木户准一郎之后，就一个人消失了。

    他的目标，是大阪。

    他要调查清楚，看看德川庆喜，到底在想什么。

    昭告天下将权利交给天皇明治，幕府解散。

    但是实际上幕府依旧在有条不紊的运转。

    什么都没有发生改变。

    左村意识到，这可能是一场zz欺诈。

    他先前往京都，暗中面见了天皇明治。

    心急如焚的明治见到左村之后迫不及待的询问：“现在怎么办，左村先生。”

    “睦仁，你现在是天皇，要有礼数。”左村看着有些慌乱的小伙子，皱了皱眉，“虽说你我君臣是私下见面，但是你也不应该如此慌乱。”

    “我知道了......”睦仁叹了口气，“可是这个问题，确实已经成为了我的心头病。”

    “稍安勿躁，你问的问题，我有些眉目了。”左村摸着下巴，眼中带着血光，“德川庆喜那个家伙，恐怕并不甘心将自己的权利归还于朝廷。”

    “所以他......钻了个空子。”

    “不过这也就意味着......他终于昏头了。”

    “所以现在，该怎么做？”明治皱着眉头询问道。

    “......这样，睦仁，你再等一个月，等到年节之后，如果德川庆喜还不解散幕府的话。”

    “就下达诏令，勒令他归还，这也是......最后通牒。”

    “如果他否认了你的诏令，也就意味着......彻底撕破了脸皮。”

    “我现在就去大阪，潜伏在他的身边。”

    “必要的时候......我不介意我的手上再多一条幕府将军的人命。”

    “毕竟......”

    “这个混蛋可是玷污了我挚友的梦想啊。”

    左村的眼中，出现了一丝暴躁和血腥。

    睦仁看着浑身散发着阴冷气息的左村，不由自主的一颤。

    此时的左村，因为龙马之死，已经有些......失去了自己的控制。

