    淡淡的七彩神芒涌现，冰龙忍不住惊呼，这一刻，它感觉自己的战力突然飙升到了一个极为恐怖的层次，比之前强大了数倍不止。

    “小子你这是……”

    它心中震惊。

    “别惊讶了，准备上！”

    姜小凡骂道。

    虚空之上，冰心和上代太霄天主正在激烈的交锋，那等恐怖的法则力如同瀚海一般翻涌，令人头皮都忍不住有些发麻，很是骇人。

    “好勒！”

    冰龙吼道。

    体内汹涌的力量让它忍不住有些兴奋，一双眼睛直勾勾的盯着苍穹，终于，在过去数个呼吸后，它如离弦的箭一般射了出去，狠狠一拳砸向上代太霄天主。

    “砰！”

    这一拳砸的结结实实，直接将上代太霄天主轰飞了出去。

    “畜生！”

    上代太霄天主稳住身形，满脸杀意的盯着冰龙。

    冰龙此刻有神图之力辅助，战力堪比帝皇七重天，再加上一拳将上代太霄天主轰飞，顿时就猖狂了起来，指着上代太霄天主骂道：“畜生你爷爷，本座是高高在上的龙，话说你丫谁啊，拽的跟天道它二孙子似的！”

    姜小凡：“……”

    这货真是极品啊，刚才还一副惧怕的模样，现在居然敢如此。

    “找死！”

    上代太霄天主脸色更加冰冷。

    帝皇七重天而已，他并不在意，直接舍弃冰心杀向冰龙。

    “哎哟，本座正值壮年，不欺负你个小老儿。”

    冰龙道。

    这货根本就不和上代太霄天主硬撼，见到对方杀来，它直接后退。也是这个时候，冰心手中凝聚出玄冰神剑，一剑斩破虚无，差点将上代太霄天主的脑袋给割了下来，大片神血染红了虚空。

    “女帝！”

    他的声音有些阴寒。

    对此，冰心面无表情，身边雪芒闪烁，直接逼了上去。

    “轰！”

    无上帝皇涌动，撼动古今未来。

    她可不是冰龙这等水货可以相比，神魂九分前就已经是圣天尽头的无敌存在，如今九分的神魂合一，她虽然没有跨入天之境界，但是却也比曾经更可怕了一些，天地之间少有人可以做她的对手。

    “通幽！”

    上代太霄天主喝道。

    圣天法则力滚动，他身前浮现出一条滔滔大河，所过之处，万物湮灭。

    “吼！”

    隐约间，令人心悸的魔啸从那大河中传出，通天的血煞魔气从其中冲出，仿佛是有什么绝世魔怪要从其中冲出来了一般，刺得人耳膜都有些发麻。

    冰心面无表情，抬手就是一剑。

    “铿！”

    她只是纯粹的挥动手中的冰剑而已，并不是什么可怕的神通，但是纵然如此，那滔滔的大河却是在瞬间被斩为了两段，而后璞的一声消散的虚空之上。

    “好！好！好！不比本座巅峰时差了！”

    上代太霄天主咬牙。

    “老货，说这话不嫌脸红啊，吃你龙大爷一击龙皇拳！”

    讽刺的声音响起。

    冰龙这货一直在一边窥视，此刻又寻到了机会，趁着冰心那绝世一剑的空隙闪了过来，对着上代太霄天主的脊背就是一拳，再次将之砸飞了出去。

    “太爽了，老货，快过来让你龙大爷再揍几拳！”

    这货嚎叫。

    这可是圣天尽头的无敌人物，九重天第一强者啊，能够有机会揍这等级数的存在，这让它一阵兴奋，连连吼叫。

    “畜生！”

    上代天霄天主神色铁青，杀意狂涌。

    他再一次舍弃了冰心，甚至硬生生承受了冰心一剑，朝着冰龙杀了过去。他现在只有一个想法，那就是，一定要宰了这头无耻龙。

    “妈的，让你过来就过来，还有没有骨气了？本龙不和没骨气的人打。”

    见上代太霄天主冲来，冰龙直接逃遁。

    “死龙！”

    上代太霄天主咆哮。

    “别叫的这么亲热，本龙不喜欢男人！”

    冰龙在远处叫道，跑的比兔子还快，自创的天龙八步身法倒是极为玄奥，在一片大天地内忽隐忽显，踪迹难寻。当然，这也是因为上代太霄天主本就有伤在身，而且有冰心这个第一女帝皇牵制，否则的话，它的天龙八步身法再强大也不可能避开圣天尽头的人物的追杀。

    “你……”

    上代太霄天主脸色更加铁青，鼻子都快气歪了。

    “别这样，作为一头有原则的龙，就算你拿刀架在本龙脖子上，本龙也绝对不会改变性别取向，你死了这条心吧！”

    冰龙一脸正色。

    上代太霄天主圣躯颤抖，气的直接咳出一口心血，忍不住仰天怒吼。

    姜小凡：“……”

    望着这一幕，他很想双手捂脸。

    毕竟这是他的兵魂啊，这实在是太丢人了，他发誓，如果时间可以重来，他打死都不会让这无耻龙成为混沌神戟的兵魂，就算这其中的好处非常非常大。

    “杀！”

    上代太霄天主咆哮，眼睛都红了。

    “铿！”

    剑鸣惊天地，冰心不动如山，面无表情的斩来一剑。

    她在这一刻展出了一种非常神秘的步伐，身姿如梦似幻，仿佛超脱了时空的限制，几个瞬息就出现在了上代太霄天主身前，一剑落下，将对方的胸膛贯穿。

    “修道数百万年，你的心境太差了。”

    她只有这么一句话。

    她面无表情，绝世的容颜没有半点情绪波动，持剑的右手微微一震，剑芒冲霄，顿时将上代太霄天主撕裂成了碎片。

    一片冰墙挡在前方，将对方的血迹完全挡了下来。

    “小子，你媳妇简直不是人！”

    冰龙不知道什么时候跑到了姜小凡身后，缩着脖子道。实在是冰心的战力太过恐怖了，一剑斩碎上代太霄天主，这等实力，这等战绩，简直是古今未有之事。

    姜小凡也惊讶，很是骇然。

    不过随后他就回过了神来，满头黑线，一把将身后的冰龙抓了出来，抬腿就一脚，气愤道：“妈的，怎么说话的呢，你才不是人！那是我老婆！你要尊重她！”

    “她是你媳妇你还就这么承受了？要不要脸啊！”

    冰龙撇嘴。

    “……”

    姜小凡指着这货，气的直哆嗦，古今未来，哪里有什么极品的兵魂啊！好歹他也是混沌神戟的主人啊，这蠢龙怎么就那么没有觉悟呢！

    “咕隆隆！“

    虚空上，血肉蠕动的声音响起，上代太霄天主重新凝聚出了体魄。

    他脸色阴沉，显得很难看。

    “打不死的老强啊！”

    冰龙骂道。

    虚空上，冰心面无表情，并不动容。她自然知道不可能那么简单就杀死上代太霄天主，要是一剑就能斩杀一尊圣天尽头的人物，那她就是天道了。

    “刚才，你说的不错，本座倒是落得了下乘。”

    上代太霄天主望着冰心。

    他的脸色难看，但是眸子却变得更加深邃了一些。

    “装什么装，老货！”

    冰龙骂道。

    上代太霄天主冷冷的扫了他一眼，再也不像之前那般动怒，有的只是无尽的漠然，仿佛是把冰龙当成了一只蚂蚁和爬虫，甚至完全没有当它存在于这里。

    冰龙：“我#￥……”

    它自然看懂了这种眼神，顿时很不爽。

    看着此刻的上代太霄天主，姜小凡有些哀怨的望着冰心，抱怨道：“小心心你提醒他干什么，这不是多事吗。”

    冰龙虽然很无耻，但是，如果这无耻能够让上代太霄天主心境不平，他还是非常乐于看到的。可是现在，经过冰心那淡漠的一句话，上代太霄天主似乎悟了，彻底变得平静了下来，这可不是什么好事。

    冰心神色平静，根本就不回应，完全将他无视了。

    姜小凡：“……”

    这感觉真是相当的不好！

    “轰！”

    突然，远处冲来一股帝皇之光，一个中年男子出现，踩着虚空而来。

    神霄天主到了！

    “老祖宗！”

    神霄天主对着上代太霄天主见礼。

    他望着冰心，眼中满是忌惮，望着冰龙，有些诧异，而当眸光落在姜小凡身上的时候，其中只是蕴含着无尽杀意，很是冰冷。

    上代太霄天主面容苍老，嘴角挂着一丝血迹，对着神霄天主道：“那八人被困在了一个地方，你来的正是时候，将那人镇压！”

    神霄天主自然知道“那人”是谁，他顿了顿，下意识扫向冰心。

    “不用看，你不是对手。”

    上代太霄天主道。

    神霄天主沉重点头，他当然知道自己不是冰心的对手，因为就在不久前，他就已经被冰心重创了，到现在还没有恢复。他朝着虚空下跨来，逼向姜小凡。

    “小子，这货交给本龙！”

    冰龙嚎叫，毛遂自荐。

    它现在堪比帝皇七重天，比神霄天主强，怎么都不会吃亏。

    “滚蛋！”

    姜小凡一脚将它踹开。

    望着逼向前来的神霄天主，他脸色没有丝毫惧意，迎面朝着前方跨出一步。

    “我来战他！”

    他冷笑道。

    修为跨入罗天第九重天后，他的战力提升了数倍。这等修为，配上他这些年来的厚重积累，此刻的他绝对可以与圣天下任何人一战。神霄天主虽然是帝皇存在，但却只是普通帝皇而已，加之对方之前被冰心重创，他并不畏惧。

    冰心望了过来，淡淡道：“别逞强。”

    姜小凡微愣，而后轻笑。

    虽然很平淡，但是他听出这三个字中的关心，这让他很知足了。毕竟，如今的冰心失去了这一世的记忆，能够对他有这么一丁点的关心，他很高兴。

    “就冲你这三个字，今天斩了他！”

    他大笑道。

    “轰！”

    一股滔天威压从他体内扩散而出，化作一道实质光柱，直接贯穿进了苍穹。紫色的雷霆在他体表闪烁，七彩色神光在他身边缭绕，将他衬托的犹如万古帝尊一般，令这里所有人都是脸色一变。u