    幻影骑着一头巨大的黄金六足兽骑，带着一队巨人战士，缓缓的靠近着龙门的北面。

    她在城墙外五十丈处停止前进，身后巨人战士高举的王旗，在风中飘舞着，金黄色的旗帜，在布满鲜血与尸体的战场上，格外的刺眼。

    幻影朗声道：“我乃天界七大军团大统领幻影，城上守将，报上名来！”

    高大女将军道：“天女国红羽军第三步兵军团，独孤愁。”

    幻影道：“独孤将军，作为军人，我敬佩红羽军的战意。

    作为女人，我敬佩红羽军的姑娘们誓死不退的勇气。

    你们的存在，打破了战场只属于男人的千古格局。”

    独孤愁缓缓的道：“军人，不分男女。”

    幻影点头，道：“你们赢得了我的尊敬，不得不说，你们这一仗打的很漂亮。

    龙门之战，不论结局如何，不论你们能坚持多久，都注定和无名关一样，永垂史册，为万世后人敬仰。”

    独孤愁道：“我是军人，军人的职责，是保家卫国，守护苍生，没什么好说的。

    幻影将军，两军阵前，有什么话直说吧。”

    幻影道：“独孤将军果然快人快语，你我都知道，龙门是死地，就算你们手中有杀伤力很大的火药，也根本挡不住我天界大军的步伐。

    我见你是一个人才，不如降了吧，我可以善待红羽军的每一位将士。

    我只给你这一次机会，如果你拒绝的话，我会下令屠城。”

    独孤愁仰天大笑。

    幻影道：“你笑什么？”

    独孤愁止住笑声，道：“自从我们从祖地进入人间的那一刻，就没有想着活下来。

    你想要龙门，可以啊，前提是你得杀光城中所有的红羽军。

    将士们！吾等共赴国难，血不流干！誓不休战！”

    “血不流干！誓不休战！”

    “血不流干！誓不休战！”

    ……无数红羽军将士大声的呼喊着，嘶吼着。

    这是对幻影最有力的回答。

    幻影叹了口气，骑着六足巨兽往回走。

    同时对身边的一个巨人战士道：“天黑后继续攻击，明日黎明前，拿下龙门，城中敌人，一个不留。

    我要用红羽军的鲜血，祭奠战死的勇士。

    我要用红羽军的头颅，在龙门城外，堆起一座京观！”

    “诺！”

    龙门的战事，暂时的偃旗息鼓了。

    这里的战况，第一时间就传到了近百里外的玉门关。

    作战室里，赵子安与众将听着前线的战报。

    十几万红羽军，竟然守住了城墙只有六丈高的龙门。

    这是所有人都始料未及的。

    赵子安道：“龙门城中红羽军将士伤亡如何？”

    传令兵道：“具体数字尚无法确认。

    不过，几个时辰的血战，红羽军伤亡应该很大。”

    赵子安看向了南宫颜。

    南宫颜已经接到了红羽军的密信。

    她开口道：“战死四万八千余人，伤两万五千余人。”

    赵子安道：“杀敌几何？”

    南宫颜道：“从昨夜黎明，到一炷香前双方休战。

    我红羽军在此战中，共杀死骷髅兵一万余人，巨人战士两千余人，狂人战士三千余人。”

    听到这个数字后，在场的所有将领都倒吸了一口气。

    红羽军战死不到五万，竟然杀敌一万五千余人，四比一的战损比，这是大捷啊！赵子安没有欢喜的表情，他转头盯着沙盘上的一些小旗，缓缓道：“城中将士还能守多久？”

    南宫颜道：“如果敌人继续不间断的猛攻，最多还能坚持一天。”

    赵子安心中默默推演着未来的战况。

    南宫颜道：“就算龙门失守了，在龙背山我们还有红羽军驻扎。

    龙背山地势险要，易守难攻，就算敌人的毁灭军团到来，也不可能轻易拿下龙背山。

    只是现在我们的骑兵，已经溃不成军，有两股骑兵从龙门的两翼，向南溃逃，东路溃逃的骑兵，此刻距离天鹰关不足三十里，而敌人的暴风军团，在后面紧追不舍。

    现在龙门之战不是眼下最紧要的，如何挡住逼近天鹰关的暴风军团，才是最要紧的。”

    不少将领都是微微点头。

    天鹰关外还有不少百姓正在等待入关，在北面还驻扎了一百多万的红羽军主力，在南面还有南疆的百万战士。

    如果不能挡住这股暴风军团，那红羽军，南疆大军，就全部暴露在了暴风军团的铁骑之下。

    甚至还会威胁到刘黑伏的重装甲军团。

    这些将领虽然都觉得现在当务之急是挡住南下的暴风军团，但是怎么挡？

    刘黑伏的重装甲军团，在昨天已经向南转移，转头背上，以重装甲骑兵的脚程，至少需要一天半的时间，才能抵达天鹰关，根本来不及了。

    众将领开始激烈的讨论着，一时间都没有什么好的对策。

    南宫颜再度开口，道：“北庭骑兵团的主力尚在，只是后撤的有些仓促，以至于被暴风军团咬住了。

    而且咱们手中还有一百多万草原狼骑，也在这片战场上。

    既然重装甲的军团无法在短时间内北上，为今之计，只有重新将百万轻骑兵，以及百多万草原狼骑重新阻止起来。

    龙背山的南部六十里，有一片很大的荒原，这里土质坚实，沙漠化并不严重，我们的战马能发挥出最大的战力。

    只要将东西两路的溃逃骑兵，往这里集结，或许能将敌人阻挡住。”

    赵子安道：“我也想过在这里挡住暴风军团，但是现在骑兵已经被冲散了，看似分成了东西两股骑兵，其实是几百股骑兵，每一股骑兵后面都有暴风军团死死的追击。

    我是骑兵出身，我很清楚，想要在几个时辰内，将这几百股已经方阵大乱，失去战意的骑兵重新聚拢起来，根本是不可能的。

    而且暴风军团现在咬的很死，战马很难转头，一旦转头，速度就会停下来，骑兵就失去了战力。”

    南宫颜一字一句的道：“那就让步兵出战，暂时挡住暴风军团，给骑兵的战马调转马头，重新集结争取时间。”

    南宫颜真是语出惊人，这一番话，直接让混乱的作战室安静了下来。

    一个将领道：“用步兵去迎战暴风军团？

    你是疯了吗？”

    

