
　　()

　　()沈意欢的脸色微僵，她急急离开了甜品店。

　　看到她着急忙慌的样子，沈知怜冷笑。

　　她拿着手机拨了一个号码，“爸，人已经找到了。放心，用不了多久，我会让她乖乖把东西交出来的。”

　　……

　　沈意欢回到家里，她坐在沙发上发呆。

　　沈知怜都找到这里来了，绝对不会轻易放过她。

　　她现在有点担心因为自己，会连累到了兰臣他们。

　　沈家这些年表面看起来是做着正当生意，其实里子是什么样子，大家都心里有数。

　　只不过沈应学是个天生的交际者，把这些明里暗里的关系都处理得很好。所有人都知道，正当生意都不好做，要是不搞点歪门邪道，都做不大的。

　　只是沈老爷子年轻时手上沾了太多的血，年纪大了，也要想着为子孙后代积福，更怕百年之后会下地狱。

　　人呐，年纪越大越怕年轻时做的那些错事会报应在身上。

　　但是沈应学不这么想。

　　他要做大做强，只要能赚钱的生意他都想做。

　　无奈老爷子不肯把以前的那些资源给他。不给也就算了，偏偏又把那些人脉关系留给了外面的私生女。这让沈应学不能接受。

　　沈意欢深知，她要是不把东西交出来，他们是不会罢休的。

　　门口有了动静，她抬头。

　　兰臣走进来，“今天见了谁？”

　　沈意欢不意外他会这么问，毕竟倾城跟她一起的。

　　上次他还问她怎么不去找亲人，她说没有。

　　现在突然出现了一个人，还叫她小姑，长了脑子的都知道有问题。天籁小说网

　　更何况，她当时还跟倾城说过迟早要面对的。

　　她要怎么跟兰臣说？

　　说她是沈家的私生女？

　　像兰臣这样的人，她只需要说一个名字，他就能查个底朝天。

　　那个时候，他会不会后悔跟她扯上了关系？

　　“嗯？”兰臣走到她面前，“有什么不能说的吗？”

　　沈意欢不敢去看他的眼睛，她觉得自己真的是哪哪都不配跟他在一起。

　　从他们相识开始，每一次遇见他，她都是非常糟糕的处境。

　　如今他们在一起，原本可以就这样过好每天，过到他觉得腻了为止。偏偏又出现了个沈知怜，她私生女的身份，只会让她和兰臣之间越来越远。

　　虽然，他们的关系仅仅只是在床上。

　　但有时候也还会想，可不可以……日久生情，能成为真正的情侣。

　　“一个无关紧要的人。”沈意欢也不算是撒谎，沈知怜于她而言，真的是无关紧要。

　　兰臣也没有逼她，他问过了，说不说是她的自由。

　　不说，他也不会再问。

　　沈意欢不想让气氛变得这么怪异，便拿过旁边的袋子，“今天跟倾城逛街，给你挑的衣服。你要是不喜欢，给我穿。”

　　兰臣狐疑的打开袋子，落入眼帘里的就是一层淡淡的粉色。

　　他轻蹙了一下眉。

　　沈意欢心里暗道“糟糕”，他肯定不喜欢。

　　兰臣把里面的衣服拿出来，是一件粉色宽松的卫衣，再里面是一条浅灰色的休闲裤。

　　“你买的？”

　　沈意欢想摇头，但确实是她付的钱。

　　她只有点头。

　　兰臣说：“你穿。”

　　()

　　ook/40172321/106523796.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1292、无关紧要的人免费阅读。https://xs.23sk.com 