    吴镇守听到孙衡延的呼号，也是知道不能再拖下去，随即气势陡升，一举压制杨氏父子。

    “武人境大圆满！”

        杨明祯失态喊出，杨成照已被全力爆发的吴镇守一枪挑飞。

        经此一击杨成照也不敢再近身攻击，和父亲联手勉力应付起吴镇守。

    就在这时冯镇守的惨呼传来，是个人都知道，冯镇守怕是吃了大亏，一时间吴镇守也是急切起来。

    若是冯镇守落败，孙家父子更是靠不住，自己再是隐藏了修为，也不是杨氏一家子的对手。

        吴镇守隐藏修为本来是想着削弱冯镇守，毕竟冯家底蕴根基对比吴家还有超出，若是此战中冯镇守伤了根基，那吴家就可稳做晨瑜县第一家族。

    吴镇守希望冯镇守跟杨家拼个两败俱伤，可不是要个冯镇守单个重伤，心里暗骂又是一个废物，空有修为连两个武人境二重修士都拿不下，还被重伤。

    如果吴镇守所想被冯镇守知道，冯镇守怕是要说一句。。我有句话不知当讲不当讲！

    吴镇守不再保留，加大手中攻击力度，杨氏父子瞬间抵挡不住，险象环生，多亏了杨弘远调动大阵之力数次支援，可明眼人都能看出，不出十招两人就会有所损伤。

    多亏了杨弘轩这一拳，杨怀仁夫妇腾出手来，危机时刻赶到，这才缓解了二人之危。

        可四人斗法多时，心神灵力皆是损耗不小，一时也是只能借助大阵之力自保，局面再次僵持了起来。

    冯镇守的一声惨呼，自然孙氏父子也听在耳中，不过仍然心存侥幸，当看到杨氏众人拉着昏迷的冯镇守并一干孙氏子弟，孙老头终于破防了。

    在杨弘远密音入耳的劝降下，以孙氏族人性命的要挟下，孙衡延面若死灰，双眼缓缓闭上，一声无力的叹息传出，制止了还待动作的孙武俭，任凭杨成斌封住了全身法力。

    杨成斌本来还担心是孙氏父子耍的花招，直到其交出法器，又被封了丹田才放下心来，随即两人奋起余勇，向着最后一处战场赶去。看着赶来的杨氏兄弟，杨氏六位武人境个个手持法器对着自己虎视眈眈。

    吴镇守此时也是没了再骂的心思，而是想着如何脱身，大势已去，如之奈何。

    “嘿嘿，倒是小瞧了你们，小瞧了杨家。”

        吴镇守虽被团团围住，面上却不显任何慌张之色，反而一脸轻松的道。

    众人见此越发不敢大意，谁知道这个撼天宗内门弟子有没有厉害手段，单看其一攻一防两件上品法器就不好对付。

        更别说其武人境五重大圆满的修为，拼起命来，不知道杨家要死伤几人。

    一时双方都投鼠忌器，就在这时原本靠后的杨成照却是双目圆睁，双手握住环首大刀对着吴镇守劈出了迄今为止最为巅峰的一刀，伴随着一声大喝，冯镇守神色凝重，以为杨家将要重新攻上来。

    出乎意料杨氏众人却是围住了杨成照，冯镇守看着闭目坐下的杨成照，身前一个白色瓷瓶悬浮，缕缕庚金地煞被引出炼化，哪里还不明白，这是要临阵突破。

    冯镇守此时是真的进也不是，退也不是，最后一声叹息，不在犹豫。

        一道灵符使出，却是对着一处阵幕，随后使出断山灵术，一枪刺破阵幕，飞身就要离去。

    灵力已恢复七七八八的杨怀仁夫妇，一直盯着吴镇守。

        其实从杨成照突破，杨家就传达一个意思，今日到此为止，不然就是鱼死网破。

    吴镇守显然也是明白了杨家传达的意思，虽然不甘，可拼下去杨氏固然要损失不小，可自己还能全身而退吗，思考再三决定就此退走。

    王清凌见丈夫对着自己邪魅一笑，心中虽觉得今天杨怀仁帅的一塌糊涂，还是暂时收起花痴的心，微微点头。

    就在吴镇守接连攻击阵幕一点，毕竟只是上品法阵的阵幕上顿时出现一个空洞，长枪楔在孔洞中央阻止阵幕恢复，就在吴镇守就要穿过阵幕离开的时候，一声大喝传来。

    “清风利刃两仪斩！”

        与此同时在西山山腹透过水镜把父母的狗粮吃到肚里，然后在两人出击时瞬间调动整个大阵之力向着吴镇守镇压而去。

    两道利刃旋转着向着正欲穿过阵幕的吴镇守斩去，吴镇守感觉自己心机要梗塞了，年轻人不讲武德！

    看着声势浩大的两道风刃，感受着整个大阵镇压之力，吴镇守艰难的转身用玄灵盾护住自身。

        风刃临身，吴镇守调动全身灵力才勉强挡下，可在空中的身形也是一个踉跄，差点被劈到地面。

    吴镇守此时也明白过来，冯镇守为何会败落，如此神通输的却是不冤。

    而杨怀仁夫妇的一击也把杨家众人惊到了，这威力，随后也反应过来，纷纷祭出法器向着冯镇守攻来。

    杨明祯的辟地珠当头砸落，吴镇守一道防御灵符用出才挡下，而杨成斌杨成逸的攻击又接连到来，防御灵符的守护光幕彻底被消耗一空。

    “你杨家欺人太甚！”

        吴镇守终于有空怒吼而出，而率先攻击的杨怀仁夫妇，各自御使麒麟杖飞出，这次却不是攻击吴镇守，而是其头顶的玄灵盾。

    吴镇守本就被杨家一连串的攻击打的气血翻腾，玄灵盾又被两件上品法器接连击中，被瞬间从吴镇守头上击落。

    吴镇守大惊，自己从进阵到现在能平安无事，全靠玄灵盾防御护持。

    一道灵力波动剧烈的紫色符箓出现在吴镇守手中，这是其在玉州大战中意外得到的一张宝符，被其作为传家宝。

        用在小小杨家几位武人境身上真是血亏，可这杨家欺人太甚，若不给他们些厉害瞧瞧。。。

    “老贼，吃我一刀！”

        气势起伏不定的杨成照飞身向着吴镇守扑去，然后一刀劈出。

    在杨弘远放开阵幕的配合下，正在犹豫分神的吴镇守就这么一刀被劈出了大阵，随即阵幕迅速闭合，长枪法器也被挤出，落到大阵之中。

    “哈哈哈！”

    听着大阵里传来的大笑，吴镇守一张脸涨成了猪肝色，狠狠的攥紧了手中的宝符，随即还是收入储物袋，恨恨的看了一眼转身离去。

