    如果只是单独看一个国家的历史，或许有不少东西你无法证明。

    比如，有没有大月氏这个国家。

    但。

    如果你通过其他一些国家，或许答案就很清楚了。

    原本的贵霜帝国就是亚欧四大帝国之一。

    他曾经的疆土横跨中亚与南亚。

    在中亚与南亚这一些地方，必然会留下无数贵霜帝国的资料。

    “我认为贵霜帝国就是大月氏的后裔。”

    “大月氏原本处于西域，对于中亚人来说，他们来自于东方。与之同时，他们的作战方式也非常特别，有一些像匈奴。加之，他们作战经验非常丰富，所以他们一出现就打败了大夏国，并且再一路向南，征服了恒河周边一系列的地区。”

    “从印《诸王世纪》一书当中，其中描写对于贵霜帝国的生活描写，很多与大月氏相同。”

    “我们再来看看不少贵霜帝国统治时期出土的装备，与东方汉朝所作战的武器，有不少是相同的。”

    当然。

    不仅仅是南亚这一边的天竺。

    乌兹国。

    斯坦国。

    孟拉国，一些历史学者也相继发声。

    而随着这一些各国历史学者不断的将他们的研究发出时。

    瞬间，温志敏的微博就已经被攻击。

    “温教授，来来来，过来看看这位天竹国历史学家的观点。”

    “对了，还有乌兹国的，斯坦国的，孟拉国的……”

    “相信你对于国外人说的都非常赞同，来来来，评价下？”

    “别叫他来评价了，就这水平，还说是西大历史系教授。”

    “建议西大认真考察一下这位温教授的学术水平，误人子弟可不好。”

    ……

    这自然不是陈凡召集他们上去围殴温志敏的。

    但不需要陈凡发声，一众粉丝不约而同，早就上去了。

    其实他们看不爽温志敏很久了。

    此前很多次对线当中，普通网友并不能占到太多的便宜。

    没办法。

    普通网友只是普通人，他们最多是历史爱好者，他们对于历史也没有太多的研究。

    在整体水平上，是不如温志敏的。

    所以很多时候，在讨论历史问题的时候，虽然他们看不爽温志敏，但他们也说不过温志敏。

    至少在专业方面，他们是说不过的。

    但现在。

    在陈凡的加入之下，整个的情况发生了巨大的改变。

    随着一系列资料不断的爆出，温志敏不只在微博遭受到了一众网友的群嘲笑。

    甚至。

    他在学校，也开始有一些学子对他有了另外的看法。

    “教授，我觉得西域绝对有大月氏这个国家。”

    “大月氏，这里的氏读zi，与天竹国里的禺知读音非常像。”

    “教授，另外，从佛教起源来看，这里也与大月氏有着很大的关系。因为大月氏向南扩张，打到了恒河周边。所以，佛教也从那个时候，传到了我们中华。”

    “是的，教授，从这推测来看，他们所走的路线。应该是从天竹再到西域，再从西域来到汉朝。”

    这一些学子的出现，可是一次又一次挑战着温志敏的权威。

    除此之外。

    在这一些研究不断出现之后，其他国内一众历史系学者，也给予了更多的解读。

    “先说有没有丝绸之路，这是有的。只是，当时可能并不是叫丝绸之路，或者没有这一个称号。丝绸之路只是陈凡老师的一个叫法，你可以不认同他取的名字，但这条贸易路线一定存在。”

    “我们可以拿另一个证据，唐玄奘所走的路线，其实就与丝绸之路一模一样。他先是从长安出发，然后经过西域，再到中亚各国，然后才到南亚的天竹。为什么会走这一条路，他为什么不从云省那边前往？很简单，那是因为云省那边看起来与天竹很近，但南方那时还没有开辟，到处都是猛兽毒虫。古时的那种技术，你根本很难穿越。反倒是丝绸之路，因为从汉朝开始就已经通行，往来又有无数的商人，路不仅好走，也更为方便。”

    “至于有没有张骞这个人物，暂时来说史书上是没有的，但在斯坦国史书上却记载了一位来自东方的使者。这个使者，应该就是张骞。不过，就算是没有张骞，也有其他的一位开眼看西域的人存在。要不然，此前很多年里，中华民族是很难对付西域这一些国家，更不用说对付匈奴。或者就算是能对付，很多时候他们也不会去打，更不用说深入西域去打。毕竟，人生地不熟的，谁知道西域是个什么情况。很多时候出了玉门关，那里一个鬼影都没有。”

    但是，通过张骞，这让汉朝一下子认清了西域各国所存在的情况，也认识到了西域各国与匈奴之间的关系。最终，汉朝通过自己的武力以及战略，将西域纳入了汉朝的版图。”

    如果将这一些联系起来。

    那么，汉朝的很多事情你就能明白了。

    ……

    “温教授，上线回答一下啊。”

    “不想回答。”

    “听说你在西大，有一半的学生都不想去上你的课。”

    “谣言。”

    “什么是谣言，我就是西大的学生，我就不想上你的课。”

    “你叫什么名字，我的课你不要过了。”

    “谁还稀罕上你的课，就算是不过，我也不上你的课。”

    ……

    “凡哥，威武。”

    “凡哥，牛逼。”

    “凡哥……”

    又一次直播。

    刚上线，无数的字幕便不断的刷了出来。

    陈凡挥了挥手，让大家不要激动，并且说道：“这些都是基本操作。”

    一众粉丝自然是竖起中指，再次回道：“不装逼我们还是好朋友。”

    装逼自然是要装逼的。

    不装逼怎么活啊。

    陈凡摆好了手机，接着再说：“我们继续。”

    “凡哥，继续说什么，还说西域吗？”

    “西域虽然精彩，不过，其实之前讲西域，只是为了引出汉朝，我想讲的是大汉。张骞做为中华第一位开眼看世界的人，虽然他的功劳非常大。但是，如果没有那些保家卫国的大将，汉朝就算是再强大，西域36国也无法纳入汉朝的版图。今天，我要给大家讲一位，在汉朝时期非常有名的大将李广。”

    “李广是谁？”

    “李广之前我稍稍提到过。王勃在他的滕王阁序当中，他就提到过，冯唐易老，李广难封。这里的李广难封，说的是李广打了一辈子仗，为了汉朝做出了杰出的贡献，但却一直没有得到封侯。另外，这也是王昌龄诗里面，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……这里的龙城飞将，就是李广，也被称之为飞将军。”

    之前对于李广，陈凡只是简单的进行了解释。

    但说起李广，他一生都是传奇。

    “飞将军，李广……啧啧，这个称呼牛逼。”

    “一边是但使龙城飞将在，一边又是李广难封……看起来很矛盾啊，凡哥，这是怎么回事？”

    对于李广。

    不少人记起来了。

    不过。

    陈凡这么说，大家对于李广却有一些感觉奇怪。

    既然这位飞将这么牛逼，那早应该封侯拜相了。

    可如果说他不牛逼，怎么会有飞将军这样的称号，怎么又会有唐朝这么多诗人写他？

    对于此，陈凡却不紧不慢，开口说道：“李广，他是秦国李信的后代。他自小精通射箭，有一次李广出猎，看到草丛中的一块石头，以为是老虎，张弓而射，一箭射去把整个箭头都射进了石头里。待走过去仔细看去，原来是石头，过后再射，就怎么也射不进石头里去了。

    在汉文帝时期，李广以良家子弟的身份从军。因为精通骑马射箭，斩杀匈奴首级很多，被任为汉中郎。李广曾经数次随从皇帝狩猎，格杀猛兽，汉文帝说：“可惜呀，你没遇到时机，假如让你生在高祖帝代，封个万户侯不在话下！”

    “汉景帝即位后，汉朝爆发了吴楚七国之乱，这时李广任骁骑都尉，跟随太尉周亚夫反击吴楚叛军。在昌邑城下，夺取叛军军旗，立了大功，以此名声显扬。当时的梁王非常看重李广，于是就把将军印给了李广。还师后，朝廷得知李广接收了梁王的将军印，然后就没有对李广进行封赏。”

    这时。

    有粉丝问道：“凡哥，这里有一些不明白，为什么李广接收了梁王的将军印，朝廷不对他进行封赏，他不是立了战功吗？”

    “确实是的。”

    陈凡点头：“李广在七国之乱当中确实立下了赫赫有名的战功，但梁王当时与景帝是存在矛盾的。梁王很想取代景帝，于是在七国之乱的时候就想拉笼李广。可惜到底现在的皇帝是汉景帝，李广私自收受了梁王的将军印，这其实表明了李广是有意站队梁王的。这样的情况下，哪怕李广立下了再大的功劳，也不会受到朝廷的封赏。”

    这一说，众人明白了。

    这是一个站队的问题。

    当时的李广站错了队。

    接着，陈凡继续说道：“后来李广被调任上谷太守，基本上天天与匈奴打交道。而李广这个人呢，虽然是大将，但他却与士兵同吃同住。甚至，他对于自己比之对于士兵都更为严格。比如行军的时候看到水源，他都让士兵喝完水后，他才会接着喝水。当吃饭的时候，他都让士兵吃完饭后，他才会吃饭。因为李广非常体恤士兵，所以士兵们都很喜欢跟着李广。”

    “不只士兵们喜欢李广，因为李广带兵打仗非常厉害，所以很多时候当匈奴人都很怕他。在汉武帝即位之后，因为李广名气很大，汉武帝很信任李广，并派他镇守右北平太守，匈奴知道是李广镇守这里，称呼李广为飞将军，很多时候都躲着李广。几年时间里，匈奴不敢进犯。”

    “只是虽然如此，李广与匈奴打了非常多的仗，功劳也有很多，也杀了不少匈奴人。但让李广非常伤心的是，一直以来，他都没有被封侯。反而，那一些比他年纪小了很多的，个个都封侯拜相。这也是王勃所说的，李广难封。甚至，到他死，李广都没有被封侯。”

    这也是李广最为悲剧的事了。

    他因为这事还问过一系列的人，但都给不出什么结果。

    哪怕就是现在，当陈凡说到李广时，众人也情不自禁问道：“凡哥，为什么李广未被封侯。他立的功劳这么大，名气又这么广，按理应该会被封侯啊。”

    “其实汉文帝就说过，李广为什么不被封侯，就是因为他没有遇到好的机会。”

    “没有遇到好的机会？”

    众人有一些不明白。

    陈凡再一次解释说道：“汉文帝与汉景帝时期，他们对于匈奴的策略，基本上是以防御为主。所以，李广抵御匈奴，更多的是打防御战。尽管这种防御做得很不错，但在军功这一块上，那就算不了什么了。他有一些像守门员，当足球射过来的时候，你守住了，那是你应该的。你要是守不住，那得骂死你。”

    “但后来，汉武帝时期，因为张骞出使西域，掌握到了西域一系列的情报。这让汉武帝明白了西域那边的情况，随之而后，汉武帝也就调整了原来的策略。他们从原来的防御，转变成为了进攻。而也正是因为这样的改变，当一直擅长打防守战的李广让他主动出击打匈奴时，李广便接连吃了败仗。”

    这一说。

    众人有一些明白了。

    至此。

    也正因为汉武帝调整了对于匈奴的策略。

    从原来的防御变为了主动进攻，随之而后的李广迎来了一系列的败仗。

    在龙城之战当中，汉武帝亲自步署，分派四路攻击匈奴。

    结果这四各当中，只有一路顺利。

    另外三路当中，一路无功而返，剩下的两路，也就是李广与公孙敖都大败而归。

    最惨的就是李广，他的军队几乎全军覆没，甚至他自己都被抓了。

    最后还是他机灵，在被押解的途中，李广逃了出来。

    但也因此，李广被废为庶人。

    后来。

    因为匈奴不断的进犯，汉武帝又起用了李广。

    原本李广与张骞一同带兵进攻匈奴，可后来张骞竟然迟到，至使李广又差一些全军完蛋。

    最为悲剧的，要数漠北之战。

    说到这一战，陈凡即是欣慰，也有一些感慨。

    欣慰的这一战让某一位将军封神，悲剧的是，这一战，李广迷路了。

    整理了一个思路，陈凡说道：“公元前119年，汉武帝发动漠北之战，由卫青、霍去病各率五万骑兵由定襄、代郡出击跨大漠远征匈奴本部，李广几次请求随行，汉武帝起初以他年老没有答应，后来经不起李广请求，同意他出任前将军。但虽然同意出兵，可汉武帝对于李广非常熟悉。他觉得李广打防守战应该没有问题，如果打这种主动出击战，基本上没戏。

    而且汉武帝比较迷信，他认为李广自小的时候就跟着文帝，后来又跟着景帝，最后还跟着自己，是三朝元老，这样的三朝元老都没有被封侯。他觉得李广运气有一些差，命运也不好，并不想让他当主力。随即他还交待卫青，希望卫青不要让李广主动出击。”

    “事实上，卫青一直都是按着汉武帝的要求，并没有让李广担当主力，而是让李广绕东路迂回。李广就对卫青说，我的职务是前将军，大将军却命令我从东路出兵，况且我从少年时就与匈奴作战，至今才得到与匈奴对阵的一次机会，我愿做前锋，先与单于决战。”

    这时有粉丝问道：“李广这是想借机此会斩杀匈奴，立军功封侯？”

    “是的。”

    陈凡点头：“这个时候李广已经年纪很大了，他知道，如果不把握这一次机会，他可能就再也没有机会。但卫青还是没有答应。”

    “这……”

    一众粉丝这时不知道怎么说。

    对于陈凡说到的李广，他们是有好感的。

    毕竟。

    此前一众诗里面，不少诗人对于李广的评价非常高。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    这样的高度评价，也让大家认为李广是一位非常有才的将军。

    他们实在是很希望李广能够有一个好的结果。

    但是。

    他们也知道。

    李广这会儿老了。

    并且带兵打仗哪里能够这么乱来。

    李广是想立功，是想封侯，但他的实力在主动进攻这一块真的有一些弱。

    对此。

    陈凡也不想进行太多的评价，他只陈述当时的事实：“一气之下，李广也就没有向卫青告辞，提前带着部队直接启程了。结果卫青与匈奴单于交战，将匈奴打得落花流水，就要活捉匈奴单于，但因为人手不够，最后单于竟然逃跑了。而李广去哪里了呢，原来，带着大部队先走的李广，在进入漠北之后，竟然迷路了。等卫青收兵之后回来，这才碰到还在后面的李广……”

    有的时候现实就是这样。

    你以为这是最后一个机会，想要好好把握。

    结果。

    最后一个机会虽然是机机会，但仍没有把握住。

    “看到迷路的李广之后，卫青送给李广干粮和酒，顺便向李广、赵食其询问迷路情况，卫青要给汉武帝上书报告军情。李广没有回答。卫青令李广幕府人员前去受审对质。李广说，校尉们无罪，是我迷失道路，我现亲自到大将军幕府去受审对质。到大将军幕府，李广对卫青的部下说，我从少年起与匈奴作战七十多次，如今有幸随大将军出征同单于军队交战，可是大将军又调我的部队走迂回绕远的路，偏偏迷路，难道不是天意吗？况且我已六十多岁，不能再受那些刀笔吏的污辱，于是拔刀自刎了……”

    闭上眼睛。

    陈凡能够看到那一个无比落寞的画面。

