    又是一位太玄地境！

    燕如锋，不愧于“碎星刃”之名！

    望着决战台上空由“符文术法”所传送呈现出来的战斗画面，全场的观众席上下可谓是一片惊叹。

    “碎星之刃，名不虚传，其在‘剑术’上的天赋，令我们仙剑门的诸位首席弟子都有些自愧不如了。”

    北面的宫楼看台上，剑门三绝之一的方破沉声说道。

    “能够在如此年龄就凭借自身的潜能将‘超凡纹’进化为‘太玄纹’者，少之又少，碎星刃无愧于顶尖天才之名。”

    颢星宗的任修也是给予一定的赞许。

    “比之碎星刃的话，不二杀星和弄雨潇湘应该还要更强一分吧？”玉飞羽随口说道。

    众人的目光下意识的望向下方台下的两人。

    一场王者夺位战，接连出现了三位太玄地境的高手。

    而且，这还只是为了争夺十七区王者的位置。

    征召之地中，尚有一百多位的王者。

    如此惊人的整体实力，却也是令人不容小觑。

    看着四宗众人的神情变化，七大帝国王朝的使臣笑而不语，这正是他们所希望看到的。

    征召之地培养天才的能力，绝对不会比宗门差。

    ……

    “太玄地境，燕如锋竟然也达到了太玄地境。”

    杨贤城，冶川等人都是眯起了眼角。

    周天，阿尘两人的眉头已然皱的更深了几分。

    如果说只是超凡境巅峰的话，还不用担心什么。

    但太玄地境初期的话，那就非常棘手了。

    “哼！这下看你们还拿什么和如锋大哥斗……”另一侧的台下，上官纯雅面泛阴冷的笑容，其看着已经面露慌张之色的幕清月，又随即转向苏逸辞所在的那个晋级战场，“等如锋大哥解决掉她，就轮到你了。”

    ……

    “哐当！”

    锐气纵横，风啸剑吟，八方台面，寸寸碾碎。

    燕如锋碎星一剑斩破雷罚术法。

    凛风如注，杀意飘摇。

    幕清月的俏脸隐隐泛白，她玉手轻握，却是没想到燕如锋竟然步入了“太玄地境”。

    “差不多玩够了呢！”燕如锋淡淡的笑道，眉宇间满是戏谑。

    玩够了！

    幕清月秀眉一蹙。

    原来，从一开始，燕如锋就在戏耍对方。

    故意让她以为有机会获胜。

    直到最后一刻，破碎掉对方的希望。

    好深的心机！

    “哼，结局如何，还不一定呢！”幕清月玉手一翻，三指朝外，一抹绚丽夺目的流光幻影在她的掌心凝聚涌动。

    一系列璀璨的符文秘箓若闪烁的灵蝶，上下起舞。

    然，燕如锋似乎不打算再拖下去了。

    其嘴角一条，眼皮一掀，锋芒毕露的双眸若星辰闪烁。

    接着，燕如锋仗剑而起，强盛的剑气于空气中惊起阵阵颤音。

    “七星决杀剑！”

    “嗡……”

    霎那间，台上风云骤变，一道炫丽的银色光曜铺散出去，只见四方战台上豁然间浮现出一座奇特庞大的七星剑阵。

    七星剑阵，呈舀酒的斗状。

    偌大的剑阵直接是横贯了大半个台面。

    伴随着凛冽超凡的肃杀之势，燕如锋身形一动，执剑消失在了原地。

    “哗……”瞬息间，燕如锋直接惊现于七星剑阵中的第一个“摇光星位”中。

    但，仅仅只是下一瞬间，燕如锋又一次的闪现至了第二个“开阳星位”的位置。

    连续不断的位置变换，燕如锋的移动方式宛如空间的闪现跳跃，其速度之快，就像鬼魅般变幻莫测。

    眼花缭乱！

    七星换位！

    置身于七星剑阵中的幕清月有些慌忙紊乱，其已然失去了攻击的目标。

    “嗖……”仅仅只是一个眨眼的时间，燕如锋赫然间踩踏着七星之位欺身而至。

    连同一并袭来的还有那超凡凛冽的锋芒剑意。

    “术法，仙……”

    “嘿，来不及了哦！”如魅影掠动，燕如锋消失在最后一个“天枢星位”的下一瞬息，其戏谑冰冷的笑声迎面传来。

    暗夜流影般的剑芒亦如幻影切分空气而至，幕清月俏脸一白，仓促之际，连忙推出一道掌势相迎。

    “砰……”

    剑掌相交，符文爆碎。

    伴随着被星芒剑气所斩碎的符文秘箓，幕清月只觉双手掌心一阵刺痛，一道剑痕即刻横着划破她的双手手心，鲜血即刻从一条细纹变成粗线。

    顾不得双手带来的疼痛，幕清月连忙撤身后退。

    然，也就在同一时间，冰冷锋利的锐气于幕清月的身后传来。

    “实在是太慢了呢！”

    幕清月大惊。

    上一秒还在眼前的燕如锋，赫然又消失不见了踪影。

    七星剑阵中，燕如锋端的是神出鬼没。

    不等幕清月再反应过来，利刃切分气流的声啸刺痛耳膜，空气中一抹弧状的剑芒掠过，“嘶……”的一声颤响，一道狭长的剑痕伤口随即于幕清月的后背绽开。

    “啊……”

    剧烈的疼痛流贯全身的神经，幕清月身下一个踉跄，随即摔倒在地。

    后背的鲜血欢悦的溢出，迅速的在她那白色的衣裙上印出殷红的鲜花。

    幕清月娇躯轻颤，她趴在地上，显露着女人的柔弱。

    七品术师和太玄地境，终究不是一个级别的。

    而，不待幕清月来得及站起身来，一道散发着冰冷气息的身影缓缓的走到了她的面前。

    “还能继续么？术师！”

    ……

    外边的观众场上下，一阵躁动。

    意料之中的结局！

    幕清月遇上三区贤者碎星刃，终究是没有完成的逆转。

    尽管幕清月的表现非常的亮眼。

    正统的符文术法更是一度叫人眼前一亮。

    可谁都没想到，碎星刃燕如锋，竟然藏的如此之深，其却是达到了“太玄地境”。

    ……

    “她输了，请立即终止比赛！”周天已然是忍不住的走上前去，对那负责主持控场的黑衣老者喊道。

    一旁的阿尘也是暗暗叹气，他还是第一次看到向来镇定自若的周天如此的焦虑。

    黑衣老者看了周天一眼。

    稍作迟疑，其旋即对决战场分立于四个角落的其中一名术师投以肯定的眼神。

    那名术师微微点头，接着他双手变幻出几个印决。

    “嗡！”

    奇异的符文术法波动扩散开来，决战台上闪烁的阵纹惊起一缕律动。

    也就在这时，燕如锋和幕清月所在的四方天台的旁侧一处，却是浮现出一座圆形的小型传送阵。

    与之刚才苏逸辞晋级之时所出现的光圈符阵一样。

    阵纹流动，莹光闪烁。

    “看来是我赢了呢！”燕如锋淡淡的瞥了眼侧方的那座晋级传送阵，嘴角挑起一抹戏谑的弧度。

    然，他并没有立即离开的意思，一双充斥着玩味的眼神漠然的盯着幕清月那张秀丽白皙的俊俏面容。

    “仅仅是这样，还不够……”

    还不够！

    一抹嘹亮的剑吟叠起，燕如锋五指一翻，其手中的利剑即刻脱手掠出。

    幕清月瞳孔一缩，凌厉的剑芒映照着她那美丽的面孔。

    “嘶！”

    一串鲜血随即洒出，如盛开的花瓣，溅在台面。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

