    完美的破面化！

    此时的葛力姆乔，向其他两只亚丘卡斯，诠释了何谓真正的破面！

    不同与之前的那只牛头虚，是由不完整的亚丘卡斯进化而来，所以即便是破面化后的形态，依旧无法脱离野兽的模样，若是忽略那虚洞和假面，他的外形与人类毫无二致！

    大虚的形态越接近人类，其战力就越是强大。

    而虚的破面化，正是让他们无限逼近这一形态的力量。

    “这......就是破面化吗？”

    葛力姆乔难以置信的捏了捏拳头，感受着体内澎湃的灵压，仿佛只需要轻轻地一用力，就能将空间撞碎的强悍肉体，唇角的弧度不禁微微上扬，渐渐的放声狂笑起来。

    轰隆隆...

    一股天蓝色灵压宛如烈焰般在熊熊燃烧，掀起的狂暴罡风呼啸哀嚎，宛如有千万把钢刀利剑划破空气，发出阵阵刺耳的音爆轰鸣之声！

    “哈哈哈哈......”

    葛力姆乔狂笑不止，周身灵压澎湃激荡：“力量......浑身都充满了力量，这才是我追求的力量啊！！！”

    一波又一波的狂暴气流，在澎湃的灵压加持下，宛若滔天巨浪一般呼啸而至，逼的格温和憎恶不得不抬手阻挡，却依然控制不住的被击退。

    嗤......

    格温在半空中滑出一道灼热的痕迹，足足被巨浪推着倒退了上百米，这才勉强卸掉了那股巨力，放下微微发颤的双臂，骇然的注视着那桀骜的蓝色身影：“这就是......破面？好可怕的灵压！”

    憎恶比之格温更加不堪，若不是有哈斯沃德帮忙，只怕要被吹到几千米开外。

    啪啪啪......

    清脆的掌声，突兀的响起。

    葛力姆乔脸上的狂笑微僵，似是想到了什么，缓缓地回头望去。

    白色的羽织一角随风飘扬，漫天烟尘与暴风之中，竟然是纤尘未染。

    在那银色碎发之下，黑色边框的眼镜之中，一双蔚蓝色的眸子，正以一种平静的目光，满意的注视着他，那眼神就好像是在欣赏着自己造物一样。

    “不错，居然是三等灵压。”

    洛德眸光微敛，含笑道：“看来破面化的效果还不错，提升了大概两个档次。”

    不愧是原著中距离瓦史托德仅有一线之差的大虚，葛力姆乔在破面化后的提升效果，远比他想象中的还要多，竟然越过了两个层次，直接达到了三等灵压！

    “啧......”

    葛力姆乔轻啧了一声，目光在洛德身上略微停顿了片刻后，眼神微不可察的震了震：“就算我已经破面化了，和你的差距竟然还是这么大吗？”

    尽管现在已经成功破面化了，但他却始终还是看不穿洛德的灵压！

    “要来试试吗？”

    洛德温和的微笑道：“破面化之后的你，应该是有几分胜算的。”

    “呵呵，算了吧。”

    葛力姆乔嗤笑着摇了摇头，自嘲似的道：“我可没兴趣找死，像你这样的怪物，恐怕就算是瓦史托德来了，都不一定能赢。”

    虽然只是直觉的猜测，但他敢肯定一点。

    那就是洛德真正的实力，要远比表面看上去的更加强大！

    这家伙的灵压，简直就是怪物啊。

    葛力姆乔不禁闭上眼睛，在心底轻叹了一声。

    “好吧。”

    洛德摇了摇头，转而将目光投向了剩下的两只亚丘卡斯：“下一个，谁来？”

    “洛德大人，下一个，让我来吧！”格温坐不住了，眼看葛力姆乔破面化后的战力提升，心头顿时一片火热。

    砰！

    响转踏出的瞬间，格温骤然出现在面前。

    “洛德大人，我准备好了！”格温恭敬地跪在洛德面前，抬起白色面具覆盖的脸庞。

    “好。”

    洛德颔首点头，没有废话直接一指，戳碎了格温的面具。

    当啷......当啷......

    当白色的骨质面具一片片剥落时，逐渐露出里面熟悉的金色短发，以及那副美丽的少女面容。

    紧接着。

    只见格温外表的惨白色皮肤逐渐褪去，重新生出一层白皙柔嫩的肌肤，犹如初生的婴儿般柔嫩的肤质，足以让任何女人都羡慕到嫉妒发狂。

    原本印在胸口正中央的虚洞，被转移到了左胸上方接近肩胛骨的位置，而且面积比之前缩小了很多，只有不到三厘米大小。

    “还行，四等灵压。”

    洛德抿了抿嘴唇，有些不太满意，珠玉在前瓦市难当啊！

    或许是因为格温本身资质就不算很出色，所以破面化之后提升的力量有限，仅在四等灵压中游左右，比那只残次品的牛头虚略胜一筹，但却差了葛力姆乔十条街不止。

    “感谢洛德大人！”格温轻咬贝齿，眼神明显变得有些黯然，低声道：“很抱歉，让您感到失望了。”

    “没关系，格温。”

    洛德抬手揉了揉格温的金发，淡笑道：“破面化只是第一步而已，不要被资质蒙住了双眼，我相信你不会让我失望的。”

    “是，大人！”格温眼底重新燃起火焰，深呼吸了一口气，战意昂然的注视着葛力姆乔：“等我，一定会再次超越你的！”

    “呵~”

    葛力姆乔嘴角噙着一抹不羁的笑容：“我等着你，只不过你恐怕没这个机会了，我不会再让你超越我的，格温！”

    看着两人之间迸发火星的目光碰撞，洛德心中可谓是相当满意。这种竞争激烈的环境，才能为他催生出更加强大的属下！

    “过来吧。”

    洛德将目光放在了最后一个亚丘卡斯身上。

    “是......洛德大人。”憎恶明显还在惧怕他，小心翼翼的走了过来，将脑袋伸了过去。

    咔嚓！

    面具碎裂，片片剥落。

    憎恶浑身筋肉如树根般虬结盘绕，古铜色的皮肤配合多处浓密的黑色毛发，体型之庞大犹如一座高塔，下唇残留的齿状鹗骨般的面具，如人类头颅大小的虚洞在胸膛正中央，在普通人眼里简直就像是一个魁梧至极的恐怖巨人！

    “谢洛德大人！”

    憎恶表现的相当识趣，直接单膝跪地示忠心。

    三只亚丘卡斯，全部破面完毕！

    洛德微微一笑，说道：“接下来，我要送你们第二件礼物。”

    礼物？

    三只破面神色微怔，眼底隐隐闪过一丝期盼。

    能被这位大人称之为是‘礼物’的东西，想必应该不会太差吧？

    有了‘破面化’的珠玉在前，他们对接下来的礼物更加期待了。

    而作为唯一的知情者，哈斯沃德微笑着推了下镜框，眼底流露出一抹看戏的目光。

    洛德唇角挂着温和的微笑，而后轻描淡写的挥了挥手。

