    几分钟后，两名保镖把刘志拖了进来，他们一左一右，勒着刘志的胳膊肘。

    刘志两腿早就发软，站都站不住了，因为害怕，全身都在发抖。

    他被带进来时，云灵便皱了皱眉，闻到了一股尿骚味。

    仔细一看，刘志尿湿了裤子，牛仔裤上好大一片尿印呢。

    “刘志他是不是吓尿了？”外面围观的同学小声哔哔。

    “确实吓尿了……”同学们声音刻意压低，生怕被秦彦西听见。

    秦彦西没有阻拦这些学生凑热闹，摆了摆手。

    助理费眀便从公文包里拿出一沓文件，递给校长：“这是我们收集的有关刘志校园霸凌事件的资料，他在劳伦斯五年，一共霸凌过18位学生，这其中有不少因为他主动退学的。

    要说学校的蠹虫，他绝对是破坏性最大的那个。”

    校长翻了翻文件，紧张到扶老花镜：“三少，这事是我失职……”

    “把他开除，在他履历上写清楚因霸凌18名同学而被开除，以后京城一流的学校他都不能上，另外，把他加进教育局的黑名单。”秦彦西淡淡道，眼里没有一点同情。

    校长惶恐地点头：“三少放心，一定全部照办！”

    听到刘志被开除，办公室外围观的学生们顿时欢呼起来。

    这其中，有不少人也被刘志欺负过。

    可他们都不敢反抗，被欺负了只能忍着。

    如今秦彦西像位青天大老爷，为民除害，这群学生都激动坏了。

    “秦总V587！”

    “彦西哥哥好帅！”

    欢呼的人里，男女生都有。

    尹梦乔也在其中，居然开始浮想联翩了。幻想自己要是成为秦彦西的女朋友该多幸福？

    如果今天这个被百般维护的人不是云灵，而是她，该多好啊？

    秦彦西已经习惯了这种被人欢呼爱戴的氛围，他站起身，在一众学生的仰望下，走到了云灵面前。

    “事情解决了，以后安心上学，如果谁欺负你，告诉我，我一定不放过他们，知道了么？”

    秦彦西很严肃，像个长辈一般。

    云灵点了点头，有种被偏爱的幸福感。

    这种感觉，是以前从未感受过的。

    “还有，好好学习，天天向上，你要是不好好学习，我也会惩罚你，听到了没？”

    “……好。”云灵又点了点头。

    活了这么多年，第一次被人用这种语气叮嘱。

    “恩，回教室上课吧。”秦彦西抬起手，轻轻放在云灵的脑袋上，摸了摸。

    云灵愣了一下，这种摸宠物似的动作，现在很流行，被称之为‘摸头杀’。

    指通过摸头把女生给秒杀的动作，是一个男生对女生的宠溺的动作。

    这种动作，通常用在男生安抚女生时，宠溺指数五颗星。

    她抬眼，眼睛睁得很大，一瞬不瞬地看秦彦西。

    这个动作，不该出现在她身上吧？

    她现在可是个‘男生’啊！

    云灵觉得自己乱了，不知道是秦彦西有问题，还是她有问题。

    她抬起手，把秦彦西的手一把挥开，冷冷道：“知道了。”

    说完，脚底生烟一般，从他身边擦肩而过，撞了他一下，风风火火地离开。

    一群同学见云灵走了，也跟了上去。

    正好这时上课铃响了，大家一哄而散，赶紧往教室跑。

    办公室终于安静下来，秦彦西却没有要走的意思。

    校长不敢放松，仍旧保持恭敬的站姿，微微鞠躬。

    “陈东明被开除，三年1班肯定会受影响，我安排了个新老师过来接替他。”秦彦西淡淡道，抬起手看腕表：“人快到了。”

    校长很惊喜，陈东明确实是劳伦斯的扛把子，每年给劳伦斯培养了不少精英。

    把他开除，劳伦斯确实会损失不少，并且还会影响到三年1班全班备战全国统考。

    今年三年1班有10个清北大学的指标，陈东明这一走，他真担心完成不了指标，浪费了。

    不过，能代替陈东明的人可不好找。

    校长没抱太大希望，只要新老师能顶半个陈东明，那都谢天谢地了。

    叩叩叩——

    很快，办公室的门被敲响了。

    “进来。”秦彦西步子一迈，往沙发上一靠，翘起二郎腿。

    门被人推开了，走进来一位相当年轻的女人，也就23、4岁的样子，戴着一副银色边框的眼睛，穿着一身白色的OL装，一头乌黑的头发披散在肩膀上，整个人给人感觉很知性、很文雅。

    校长一看是位美女老师，有些错愕。

    正当他对这名女老师的能力表示质疑时，女老师把自己的各种证书当场递给校长。

    “校长好，自我介绍一下，我叫白嫣然，哈佛理工学院博士毕业，MBA硕士，目前博士后在读。”

    “才24岁，已经博士后了？”校长看完证书，激动地抬头，主动伸出手打招呼：“你好白老师，欢迎欢迎。”

    白嫣然这履历，就算去清北大学当导师都绰绰有余啊，给劳伦斯当班主任，那真的是大材小用。

    他不得不佩服秦彦西的实力了，居然能让这样的人才屈尊，简直不可思议。

    “你们聊。”秦彦西坐了一会儿，对两人的寒暄不感兴趣。

    他刚走出校长办公室不久，白嫣然便追了出来。

    “师哥，千里迢迢把我喊回国，都不打算好好招待我一下？”女人的声音婉转动听，甚至带着一点撒娇的意味。

    秦彦西停下脚步，微微偏头：“改天。”

    “好，可不许赖账。”白嫣然伸出小指，作势想跟秦彦西勾手。

    秦彦西双手抄兜，一点没有要拿出的意思：“走了。”

    说毕，转身就走，头都不回。

    白嫣然笑了笑，早已习惯了他这冷漠的态度。

    她只是好奇，云灵到底是谁？是男是女？

    师哥跟她交代的不多，只说需要她好好教一个人，那个人，叫云灵。

