    周舒愣了下，茫然道，“前辈这话是什么意思？”

    “别以为老夫不知道是你在捣鬼！”

    木微显然是真生气了，“一直在做小动作，先是用符箓，然后又用拳，小猴子你不错啊，老夫也没想到你还真能破掉木牢术，但你这样就想走，那是万万不能！”

    周舒神色微滞，轻轻点了点头。

    他的确是先用了符箓，剩下的一张大遁光符，想带着游冲之离开，但没有起效果。

    应该是被木之领域限制住了，周围全都在木微的法则领域内，豆瓣本身也是领域的一部分，而太乙和金仙的鸿沟太大，大遁光符不足跨越这么大的障碍。

    木微看着周舒，满是不屑，“别在老夫面前卖弄那些小把戏，小猴子！”

    周舒摇了摇头，平静的道，“前辈，你从我们这里得不到玉清残卷，而我们也知道你完全没有帮助白玉京的意愿，既然彼此都没有好处，为何不干脆点一拍两散，何必再纠缠呢？”

    木微不答，看着游冲之，若有所思的道，“你也知道？”

    游冲之定定神，沉声道，“前辈如果有心帮助白玉京，多少会问问原因和对手吧，而前辈只字不提，是自信到毫无顾忌，还是完全没有心思，或者根本帮不了晚辈呢？”

    木微身形一震，忽然大笑起来，“哈哈哈哈！”

    声若轰雷，更带着凛人的压力，游冲之和周舒都禁不住退了两步。

    木微表情变得异常冷厉，脸上笼了层绿光，墨绿墨绿的，看上去格外可憎。

    游冲之的话，让他想到自己被逼迫待在北区，有机会也不能出去获取机缘，一时郁闷上了头。

    笑声很快止歇，木微也恢复了正常，只那言语越发冷了，寒冰一般，“小猴子，你说的不错，的确老夫帮不了你，罢了，那玉清残卷老夫也不想要了，就拿点圣音符和返魂玉充数罢！”

    游冲之神色骤变，往后退了许多步。

    修炼杀戮法则的他感觉到了极其浓烈的杀意，这次绝不会是什么玩笑或考验。

    返魂玉，是太乙大罗境界及以上金仙才能炼制的特殊仙器，有替死返魂之效，只是一次性法宝，而价值极高，他身上的这块还是游家请城主出手炼制的，给游冲之保命用的。

    周舒跟着退了几步，他自然也明白，木微是真的想杀人了。

    他顿了顿，缓声道，“前辈既然看出我们身上都有不凡之物，也该知道我们并非一般金仙……”

    话没说完就被打断，木微看着周舒，绿须不住摆动，冷笑道，“金仙就是金仙，没有什么一般或不一般，在老夫面前，全都是俎上之肉，你就等死罢！”

    “事到如今就拼了罢！我看他早就这么打算了。”

    游冲之传音道，“道兄，我有一次返魂机会，好好利用。”

    周舒没再说话，身上闪出几道光华，烈斗鹰、小石头，还有沉寂许久的轩辕剑，都飞出来，停在周舒身前。

    “哈哈哈哈！”

    木微愣了下，随即止不住的狂笑，“你带的东西还挺多的，但都是废物！在老夫面前，全都是土鸡瓦狗！别说这三个，再来三十个，老夫也不会眨一下眼睛！”

    充满震慑力的声音，威压如江河般倾泻而出。

    烈斗鹰一下躲到了小石头身后，缩起了脑袋，偶尔偷眼瞄一下，身体微微颤栗。

    小石头举着幽冥金柱，双眼红光闪耀，浑身毛发倒竖，跃跃欲试，如果不是周舒控制住，已经扑上去了。

    剑老在剑里，看不出什么表情，只轩辕剑的清吟声比过去淡了许多，似乎也没有多少战意的样子，周舒没有特意告诉他，剑老自然也没有想到，竟然是太乙金仙？

    很久没有和周舒一起战斗，而一战斗就遇到根本不可能战胜的强敌，没有退缩已经很不错了。

    游冲之长刀向天，刀上不断出现黑色烟雾，盘旋如龙，体内的杀意正在无限制的往上攀升。

    同时他也打开了领域，但效果似乎不大，杀戮领域被木之领域压制得很厉害，动辄数十上百里的领域，此时只能勉强延伸到数十丈的距离，堪堪把这几个人罩住。

    周舒没有太多动作，平静的看着木微，只手中捏紧了一张符箓。

    两人两兽加上一把剑，排成了两列，战意昂然，看上去也极有压迫感，但可惜的是，对手是太乙金仙。

    “唉。”

    木微叹了口气，“说到底只是猴子而已，你们的努力在老夫眼中根本不值一提，来吧，谁想先死？”

    “我来吧。”

    周舒看了其他人一眼，很是平静的拿起了符箓。

    “不对？！”

    有个声音在木微识海中想起，那是在无数次战斗中锻炼出来的危险预知，那张符箓，可能对自己造成威胁！

    “先下手为强！”

    立刻就有了决断，身为太乙金仙，惜命自然到了极点，绝对不会允许任何威胁到自己的情况出现。

    “该死的猴子，那你就去死罢！”

    身后的叶片骤然展开，卷曲，凝实，瞬间化作一柄绿色长枪，戳刺过来！

    那是发挥到了极致的木行法则之力，是不到太乙境界根本无从破解的力量，而且他用到了全力，他有绝对的自信，周舒不可能挡住这一枪。

    从那张古怪的符箓来看，还有早已失传的圣音符，周舒最危险，也必须先死。

    周舒没有闪避没有抵挡，甚至看都没看，只专注于手中的符箓，纯白色几乎看不到任何符纹的符箓。

    符箓迅速燃烧起来，立刻消失不见。

    看来，这张符箓，并不是对着木微用的。

    符箓消失，周围的人都是一愣，似是感觉到了什么很大的异变，但又像是什么都没有发生。

    绿色长枪依然冲向周舒。

    看着依然没有闪避的周舒，身边游冲之完全急了，手中的刀不由自主的迎了过去，付诸全力，一丝也没有留，但动作并不算坚决，因为他心里存着许多疑惑。

    “就算挡不住也要挡啊，道兄为何要放弃？你那张符箓，到底是什么啊？为了放出符箓，命都不要了？！”

    嘭！

    一声沉响。

    绿色长枪骤然炸开，木行之力飞溅开来，散落得到处都是。

    而游冲之看着被震开的长刀，顾不得手心的疼痛，只有种难以置信的感觉，“竟然只是这样？”