    大山深处，参天的大树遮天蔽日。

    蜿蜒而上的幽绿藤蔓，则填补了最后几分空隙。

    地面上满是湿冷和腐烂的树叶。

    偶然还能窥见，一湾湾清冷的积水。

    这里是鸟雀的天堂。

    但现在，残忍与血腥的厮杀打破了属于这里的宁静。

    “嘶！”

    一头体型庞大的妖蛇一口咬住，一只因为后腿受伤、而没来得及反映的鼠人。

    它那与寻常蛇类无异的冰冷竖瞳，此刻满是暴虐和血腥！

    “咯吱吱……”

    还未彻底死去的鼠人，被妖蛇的食道不断挤压。

    它的骨骼发出了不堪重负的哀鸣。

    而远处侥幸躲过去的其他鼠人们，则用充满仇恨的目光死死地看了正凶性大发的妖蛇一眼。

    它们没有发起攻击，而是在确认了什么之后，直接转头就跑。

    妖蛇似乎察觉到什么。

    但为时已晚。

    下一瞬间，从它的腹腔内传来一阵剧痛！

    剧烈的痛苦和逐渐迫切的死亡，让妖蛇彻底陷入了疯狂！

    而就在这个时候，头顶树冠与藤蔓勾勒出的“挡光层”被粗暴地拉开。

    明媚的阳光，从上面照射了下来。

    妖蛇的瞳孔剧烈抖动着，急剧的光线变化让它感觉到不适。

    好在，它的痛苦到此为止了……

    “啪！”

    就像砸爆了一枚劣质发霉的苹果，周围的地面满是猩红或粘稠的液体。

    易夏收起一尘不染的巫幡。

    随后，有扭曲、哀嚎的妖蛇灵魂被强行拉扯进了巫幡之中。

    易夏瞥了一眼另外一只属于鼠人的、正瑟瑟发抖的灵魂，并没有管它。

    而是静静地站在原地，等待着即将前来的妖蛇大军。

    飞在高空、且目光能够无视树木、山峦阻拦的易夏，可以极为清晰地观测到整个战场的动向。

    就目前来说，鼠人一直处于分散溃逃状态。

    偶然，在侥幸集合起来一些有生力量之后，会进行零丁的反抗。

    在数量、个体质量，乃至于装备都不怎么占据优势的情况下，没有被一波吃掉已经算是侥幸了。

    易夏懒得去想，这些鼠人的最终命运如何。

    他等了许久，才等到一个各处妖蛇集合起来的机会。

    不然的话，去丛林里和一个个同样分散追杀鼠人的妖蛇玩捉猫猫。

    实在不是什么有趣的事情。

    而就在这个时候，易夏忽然瞥见了旁边大树下的小小阴影。

    从其在视野中呈现的、具备代表生命力的绿色轮廓来看，这似乎是一个鼠人？

    “出来。”

    易夏走到旁边，用巫幡轻轻点了点地面。

    随后，一个看起来还没有成年的鼠人瑟瑟发抖地掀开了用于躲藏妖蛇的树叶。

    从理论上来说，这种形式的阻挡，对于拥有生命感知能力的妖蛇意义不大。

    但从对方刚刚没有被那头妖蛇攻击的情况来看，也许其具备某些特殊的能力？

    “去告诉你的同族。”

    “逃吧。”

    “在大火吞噬一切之前……”

    易夏看着它似乎有些瘸拐的右腿，给它丢了一瓶生命合剂和一发祛咒。

    随后，他语气平静地说道。

    年幼的鼠人有些不知所措。

    但妖蛇大军们逐渐逼近所带来的死亡与急迫，让它无法再思考太多。

    它捡起生命合剂，头也不回地疯狂逃窜而去。

    在周围的树木即将吞没它的视野最后，它忍不住回头看向那个树林的身影。

    在阴沉的森林中，被破开的树冠下，有光驱散黑暗。

    那人手持长幡立于光中，仿佛神明降世，驱逐邪恶……

    …………

    …………

    “嘶！”

    此起彼伏的嘶鸣，让整片树林都笼罩在一片令人不安的黑暗之中。

    树上、地上，有着扭曲人形面孔的妖蛇蜿蜒地扭曲着自己的躯体。

    它们顺着地面或者藤蔓，在树林中快速移动着。

    鸟雀早已飞走，空气中弥漫着一股强烈的酸腐腥臭。

    而就在这个时候，走在前面的妖蛇停了下来。

    “嘶？”

    后面的妖蛇发出不解的、暴躁的嘶鸣。

    它们逐渐靠近。

    然后，吐着猩红的蛇信，凝视着挡在前面的……人类？

    “令人回味的感觉……”

    易夏看着视野中，所有的树木都被盘曲的妖蛇所占据。

    它们个头大小不一。

    可即便是最小的，也比寻常的大蟒要粗壮不少。

    也不知道，它们原来生活在怎样的区域。

    不过这并不重要。

    易夏看着眼前密密麻麻的妖蛇，这让他有几分梦回鱼人岛的感觉。

    妖蛇们慑于某种危险感知，并没有草率地发起攻击。

    但现在，它们已经集齐了足够的力量。

    下一瞬间，没有任何预兆和攻击前奏。

    树上的、地上的妖蛇，直接嗖地化为一道道猩红的影子！

    然后，它们看到了铺面而来的火光！

    “轰！！”

    爆裂的火光蛮横地赶走所有黑暗！

    灼尽湿冷，贪婪地吞噬着空气里的每一滴水分！

    如果将时间放慢下来，能够看到妖蛇们从残暴到茫然、最后趋于惊恐的眼神变化。

    狂暴的火焰粒子带着聚集起来的高温，直接穿透了它们湿润而光滑了鳞片！

    用于润滑的保护液瞬间蒸发，鳞片在高温下开始皲裂、变形！

    而底下的血肉组织更是瞬间坏死，肌肉内部组织加热收缩！

    但这，只是开始！

    蜚-灾变：火灾！

    随着易夏体内灾厄之力的猛然激荡。

    下一瞬间，原本还颇为“规矩”地覆盖着前方区域的火焰，瞬间膨胀了！

    就像在大火中倒入了一桶汽油。

    剧烈的爆炸后，狂躁的火焰抵达了一个新的高峰！

    万物在火焰燃烧！

    树木、藤蔓、妖蛇！

    一切处于这片区域中的有形之物，都在滚滚火焰中挣扎、扭曲、然后燃烧！

    仿佛只是一个恍惚的功夫。

    刹那间，周围全是通红的火焰！

    无数的妖蛇在火海中哀嚎着，它们挣扎着想要往后跑去。

    它们想逃离火焰的区域。

    但火焰膨胀的速度，远远超过它们。

    就连后方那些没有被第一波火焰吞噬到的蛇妖，也在徒劳的、奋力的奔跑后，被无情的大火所吞噬！

    易夏手持巫幡站在火光之中，无数妖蛇的扭曲正颤栗地凝视着他。

    但下一瞬间，便被巫幡吞噬了进去……

