    随着千叶-吉布森的呼唤与小甜饼的断言，猛然一下，千叶之翼离开大群。

    大群的三个人，都再次感到了一阵酸痛。

    千叶之翼连接着顾禾后背神经与皮肉的那些血丝线全部收缩了回去，与容器断开连接，接着悬空而起，像磁铁般合到了千叶-吉布森的后背肩胛骨位置。

    嗖嗖嗞嗞，它再度释放出血丝线，穿透邮差服，与她的神经连接起来。

    然而与此同时，千叶-吉布森承受着的来自神功大编造的精神压力在不断增大。

    长翼顺利安装上去了，她却一下趄趔几乎没站稳，微微弯下身体，像被长翼的沉重所压倒，面色也有了点异样……

    人们不知道发生着什么事情，轰然的情绪里多了些疑惑。

    “千叶小姐？”酒井花青紧张地问道。

    顾禾都能感受到了，天台上没有风，风停了，只是一片闷热，是四处火灾带来的热气。

    德罗先生等人连忙围了上来，千叶能不能飞，决定着祭典的成败。

    彩音久美子看着千叶小姐越发艰难，不由皱眉思量。

    货物交付到手，鱼塘的活完成了，但这场祭典还没完……

    “啊……”千叶-吉布森竭力地要站直身体，要展开翅膀，可是像背负着一座巨山，翅膀展不开去，她咬紧了牙，头痛在不断加重。

    就在这时候，大兴城寨天台上的所有人都看到异象骤生。

    在那些不同起火点，突然像有火花爆溅，一道道烟火光影击向天际。

    那是神功会的画家、编造家合力营造的信息炸弹，大兴城寨上方那阴沉的天空顿时成了一块大银幕，成了画家的画板。

    神功大编造不是一日之功，跑者们阻止不下这个变化。

    鱼塘众人只是刚来而已，复苏先驱会的成员们则聚在那只机械天马的周围。

    不管超凡者还是普通人，都看到天空光彩夺目，银幕中的影像是江谷区人们的中产生活、花园区人们的岁月静好、中心区人们的繁华盛世……

    而城寨区，他们的城寨区，狗窝，鼠笼，破烂的罪恶之城。

    他们可以对外面的繁华愤怒与不屈，也可以沮丧与无力。

    他们可以继续当城寨佬，也可以交出家园，走向另一个未知的金融阴谋与未来。

    顾禾清楚感觉到，城寨的意义正在人们心头瓦解。

    一股低落笼罩着了天台，扩散开去，交织成网。祭典的热闹冷了下来，只有那些还不怎么懂事的孩子们才对着天空的异象又是惊呼。

    而随着火灾蔓延，多栋大楼在摇摇欲坠，烧着的电线噼啪响，崩塌的水泥块掉落街头。

    神功戏大编造的力量正在急速上升，穿着神功戏服的身影不断新出现，密密麻麻。

    “千叶小姐……”几个邮差一阵急呼，只见千叶-吉布森几乎就倒在天台地面上。

    “有什么办法吗？”顾禾不由问道，真是看不过眼了，这样的火灾得死上多少人。

    死亡有许多定义，一种是身体的死亡，还有一种是名字与面孔。

    被夺走了名字和面孔的人，只是想做回自己。

    此时，鱼塘众人惊讶地看到一道身影走来了，是林赛，“有一个办法。”他说。

    “林桑你怎么也在，我哥也在这里吗？”酒井花青惊问道，是以编造反击编造吗。

    “修吉他们有点手尾做，也在下面街道看着呢。”林赛微笑说，“你们人格完整度多少？”

    他问的是大群。

    大群人，人格完整度分别是99%、95%和93%。

    “好肥。”林赛顿时笑出了声，“那就行。大群和千叶小姐脑对脑连接，向周围区域引爆你们一部分的人格数据，让她摆脱神功戏的影响。”

    “是个办法。”彩音久美子听着合掌，“可以试一试。”

    顾禾却是一怔，“怎么引爆？引爆多少？”

    “全部极限定在80%，好不好，这种程度不会出什么精神问题，还能恢复上去。”

    林赛看了看洛娜，又道：“引爆由洛娜来，她也连接上，把大群当弹药库，用信息乱流。”

    “行。”洛娜听见又能打个爽，有些兴奋起来了，“我没问题。”

    “我也没问题！”酒井花青激动道，而小甜饼说：“随便吧，80%睡几觉就回去了。”

    “那要不你们考虑一下极限定到65%？”林赛语气里有着怂恿，“65%不会疯的，你们看看我就知道。要玩就玩大点，我保证有一场漂亮烟花看。”

    顾禾深吸一口气，想起上次在心灵网络，洛娜把他作为弹药库。

    只不过这次是在现实世界，而且，是整个大群当弹药库，弹药还要是人格数据。

    现在等他做决定了，众人都在望着他，彩音久美子也没说要勉强他的话。

    “鱼塘帮我们渡过难关，城寨会支付报酬的。”德罗先生郑重地说。

    “那就……来吧。”

    顾禾吁出一声，放下了手中的保温杯到天台地面，从衣袋里拿出那副古典飞行员护目镜戴上，“洛娜，极限就80%，你悠着点，我们三个人的命都在你手上了。”

    他作为大群主人格，大步地走向那边单膝跪地的千叶-吉布森。

    他只是想过平静生活而已，妈的，这破世界不给他过，他也不给它面了。

    小禾导师启动超速档模式。

    “千叶小姐，我们的人格完整度还蛮高的，我们助你起飞！”

    与此同时，也在这片天空异象之下，广茂大楼天台上有另一些状况。

    尽管敌人不再强攻，但神功戏力量的上升，让悟真和尚还是快维持不住那尊佛像了。

    安保团队和羽诚等人，都再一次劝说伊丽莎白先行撤退，否则她的精神随时会被这场大编造压崩。悟真和尚说道：“大编造快要成功了，贫僧无能为力。”

    “悟真师傅，你做了很多了。”

    伊丽莎白知道如果不是有这尊佛像，她早就不能活动自如。

    她望着天空银幕的影像，心里也有点茫然，不知道这份坚持是否正确。

    这两天，她喝的用的都是城寨抽取的地下水，真的像有着一股淡淡的异味，很苦。

    她会离开城寨的，但城寨里的人，还会在这里生活下去。

    是否坚持不应该由她或者谁来决定，应该由城寨人自己做出决定。

    城寨要不要清拆，这种神功戏是不是正道，去年死于火灾的人最有发言权。

    “剑宝，告诉我，做好英雄的唯一秘决是什么？”伊丽莎白又再问道。

    “保持愚蠢。”剑宝回答。

    伊丽莎白蓝眸一凝，疾步冲向那边的破铁储水箱，伸手按在水箱上那个已被清刮掉的涂鸦位置，就在这同时，她启动了溯视，对去年那场大火的溯视。

    骤然之间，无数光怪陆离的幻影异象，汹涌而来，使她拉扯变幻。

    她要理解那些逝去者，她要把亡者的声音发出来，这从这场神功戏大编造中发出来！

    这一下，广茂天台上的众人都惊住了，在这里溯视的人，没一个不疯掉甚至猝死的。

    只见伊丽莎白的一头红发被狂风吹动，她在化身火焰，去年的那场大火在她身上燃烧！

    这个“赛思公主”，并不是说说而已，不，不应该叫她赛思公主。

    她不是个公主，她是个英雄。

    “啊！”伊丽莎白一声大喊，整个巨大的破烂储水箱都微微地颤震起来。

    人格完整度急剧下降，她正在迅速地化为灰烬。

    但天空银幕中，每一幅影像都顿时模糊扭曲了开去，溯视而来的数据混了进去，有去年大火的惨象在银幕上闪现，痛苦悲愤的声音从天而降。

    大兴城寨天台上的人们，都震动了，嗡嗡隆隆的声响四处响起。

    归来吧，亡者们，告诉你们的家人乡亲，你们的思念，你们的想法。

    不用管伊丽莎白-斯特林。

    如果伊丽莎白-斯特林今天要牺牲，那就让她的热血，洒遍城寨。

