
就在我爱罗等待着死神面具的几天中，宇智波斑被传说中的仙人之眼复活的消息也传遍了忍界。

更有小道消息说，那对仙人眼如今除了宇智波斑持有一只之外，另一只被木叶某个传闻已经战死了的宇智波族人盗走。

一边是曾今镇压忍界战乱的豪雄复生，一面是能让人死而复活的诱惑，彻底的将木叶中忍考试风波的风头掩盖了过去。

而作为始作俑者的我爱罗，也终于等到了自己想要的那批面具。

“这个就是代表封印了你双手的那个死神的面具了吗？”

把玩着手中的面具，我爱罗细细的感知着它的结构。却发现它的材质也只是普通的木料，其中也没有什么特殊的力量。不由开口向大蛇丸求证了起来，“你没有搞错吗？”

“呵呵，当然没有！不尸转生与秽土转生，都源自于漩涡一族的尸鬼尽封。而漩涡一族，据说曾今担任的就是那早已灭亡的祖之国的祭祀。这也是他们的封印术，为何如此强悍的缘故。”

大蛇丸热切的看着我爱罗手中的面具，语气中带着些许的兴奋的解释了起来。

“古代祭祀吗？那些知识你有收集过吗？”

丝毫没有发觉其中的奥妙的我爱罗，不由看向了大蛇丸。带着些许疑惑的再次追问道：“还有你怎么确定就是这个面具的？”

“我看见它就感觉一定是这张面具。”

打量了一下我爱罗的表情，大蛇丸也不由皱了皱眉。

“这张面具有什么不对吗？”

将手中的面具递到了大蛇丸的身前，我爱罗微微摇着头，“没有什么不对，反而非常的普通。就和随意雕琢的工艺品一样，怎么会这样呢？”

手臂化为了一条毒蛇，卷起了我爱罗递来的面具，大蛇丸也不由认真的打量起了手中的面具。

接过了面具后，他发现除了自己感觉的渴望之外，这张面具真如我爱罗所说那样，普通至极，这也让他提起了兴趣。

同时我爱罗也拿过了其他的面具，一一对比了一番后，发现除了模样上有些不同外，这些面具都很普通。

“奇怪了！为什么当时我感应到的那个死神，在这个面具上一点线索都没有呢？这不应该啊！”

说着我爱罗不由运起了自己的力量，慢慢的注入了手中的面具。

随着他的力量注入，面具依旧如同凡物一般毫无特异。不死心的我爱罗慢慢加强了自己力量的灌注，而面具也随着他力量的增强，逐渐龟裂开来。

看着即将崩散的面具，我爱罗正要撤去自己的力量之时，猛然感觉到自己小宇宙中，那些原本新增的星图中传来的一丝与众不同的能量，极速的注入到了他手中的面具之中。

“咦？这是什么能量？有意思了！”

随着那力量的灌注，原本即将崩毁的面具上的裂口，竟然有了修复的迹象。

这个发现让我爱罗不由差异了起来。

而同样陷入了沉思的大蛇丸，也不由侧目看着我爱罗，忍不住问道：“您是发现了什么特异之处吗？”

面对大蛇丸的询问，我爱罗将他拿着的那个已经满布裂痕的面具，展示在了大蛇丸的面前。

“我也不太确定是不是我的力量问题，还是说这面具暗含这什么特殊的能量，它竟然可以自我修复。”

得到了回答的大蛇丸也细细打量着那些裂纹，虽然龟裂依旧，但确实有些裂纹竟然自动弥合了起来。

“您要不要试试，用那股能量去灌注其他东西看看，也许是您的力量特殊呢？”

听到大蛇丸的建议，我爱罗没好气的白了他一眼。有些不确定的回答道：“我也知道，问题那力量不受我的控制。”

“啊？我记得您的秘术上说，圣斗士最为得意的就是对于自己身的掌控吗？”

有些差异的看着我爱罗，大蛇丸带着疑惑的问道。

而他的问题也让我爱罗不由自主的摇了摇头，“这力量的来源不是我，我原本以为那只是装饰作用，没想到会出现这样一幕。”

“是一尾的能量？”

听到了我爱罗的回答，大蛇丸也想到了我爱罗人柱力的身份，不由说出了自己的猜测。

“守鹤的力量不属于我，它本就是独立的个体，除非能与尾兽真正的心灵相通，不然尾兽只会成为圣斗士开启小宇宙的阻碍。我为了驱逐它可是废了好大的功夫呢！”

放开了手中的面具，我爱罗合上了双眸。细细感应着因为失去了目标，又变为了装饰一般的星图，也不由开始疑惑了起来。

努力调用了一番体内的力量，不断冲刷体悟着那两片星图。但那股能量却仿佛好不存在一般，而星图面对我爱罗的力量冲刷，也依旧如同背景一般没有什么变化。

但当他又拿起那个面具后，不需要力量的指引，只是心念一动，就发现那股能量再一次向着面具涌去。

睁眼看着手中焕然一新的木质面具，又随意的拿起了一个杯子试了试后，他确定那股能量只会对手中的面具有反应。

面对这个发现，我爱罗抬眼盯着大蛇丸，语气严肃的问道：“关于这些面具的具体情报，丢给我找来，还有漩涡一族……不！是祖之国时代的文献记录，都给我找来！”

面对我爱罗那严肃的模样，大蛇丸识趣的没有提及先恢复双手的要求，很是迅速的转身去布置我爱罗所交代的事情。

翻来覆去的又打量了一番这些面具，我爱罗摩挲着下巴，开始揣测起那股能量到底是什么东西。

反复研究了片刻后，没有什么其他发现后，心中一动，不由将那面具扣向了自己的脸。

就在他带上了面具的刹那，猛然感应到了一种诡异的阴冷包裹住了自己。其中一股异样的精神力，竟然妄图融入自己的脑中。

面对这异常的情况，我爱罗郑重的点燃了自己的小宇宙。庞大的精神力更是在脑中布下了层层的封锁，而后才小心翼翼的开始接触起那股外来的精神力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69749995"  chaptername="第六十三章  平凡的面具(求票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
