    第13章 第十三招拜师

    老夫该进攻了！老道士笑眯眯地说道一只手来无影去无踪，向着沈天炼百会穴，太阳穴，喉咙，膻中，腰眼，命门，腿腕攻去

    沈天炼不断防御，学习着老道士的功夫，一时间二人还是平手，不过明眼人都能看出来，老道士不过用了百万分之一的力量，从容的攻击，但沈天炼是被动防守

    ……

    三个小时后……

    道长保重，该我进攻了！沈天炼笑眯眯地说道

    沈天炼同样用着老道士进攻的方式攻击老道士

    好小子！来吧！老道士笑眯眯地说道不断化解沈天炼的招数，继续用着其他招式和沈天炼过招，虽然招招凶险，但都是点到为止

    二人打的速度非常快

    众人看的那是目瞪口呆。谁也没想到这么一个十一岁的小孩子能和武功天下第一的大武神师傅过招这么久而且不败，虽然师傅只不过用了一百万分之一的力量不到，但和他们过招都是用几十亿分之一的力度，他们都被打的节节败退

    这个小师弟不简单，怪不得能让师傅那么看中

    众人下意识学习着二人的招数，但二人一秒钟之内过了十几招，根本就学不到招式，纷纷坐着看戏

    三天三夜之后……

    二人依旧打的难分难解，不过老道士用了双手，还是一百万分之一的力度，但不得不说沈天炼的学习本领太强了，三天三夜就把老道士的纵横天下的功夫学个大概

    ……

    沈天炼是越战越勇，勇往直前，招式只有进攻从来没有防守！……

    众人看的都困了，不过还是强撑着没睡

    四天四夜之后

    沈天炼依旧和老道士打的难分难解，不过老道士的进攻却没有那么从容，渐渐的开始认真起来

    沈天炼突然爆退十步

    师傅在上，受徒儿三拜！沈天炼双膝跪地恭敬地说到

    咚咚咚……

    沈天炼磕了三个头

    哈哈哈，好小子，起来起来！老道士慈祥的说到

    炼儿这下服了吧？沈父沈母慈祥的说到

    早就服了，不过既然拜师我当然要学点有用的武功，作为师傅送我的见面礼才不亏！沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈，好小子，功底非常好了！不过你的功夫怎么只有进攻却没有防守呢？招式好像在战场厮杀多年的老兵，招式都好熟悉，还有动物的攻击招式，几乎包含所有动物进攻的招式，招式狠辣凶险，谁教你的？老道士慈祥的说到

    回师傅，我一开始根本就不会武功，是第一次和大师兄过招的时候，学习的！后来在原始森林中的补给点，改装不少地雷，把地雷当便携式手榴弹使用，炸伤不少动物，但是不是所有地方都有地雷的，为了生存下去，我只能跟狼群，老虎，豹子近身厮杀，那个时候我发现形意拳中记载的进攻方式就是动物近身搏杀的攻击招数，我并没有杀了那些动物，每学完它们的攻击招式就把它们放了，每天我都在补给点中修炼武功，自己和自己打，就是左右互搏，后来我碰到过动物贩子卖平头哥以及一些珍贵的野生动物！我就把那些动物贩子给打跑，把平头哥给放了出来，和它过招，它的攻击方式就是一往无前的以攻为守……

    (本章完)

