    裴秀不甘道：“你只守不攻，即便是赢了也不光彩。”

    燕照先是轻轻一笑，复又朗声大笑起来，她没有说话，只是静静的看了裴秀一眼，随后扫视了一圈台下或敬佩或不服的人。

    裴秀面带不忿，瞪着眼睛看着燕照。

    “你笑什么?”

    燕照这才看向裴秀：“笑你在营中待了几年，却是连沙场上最简单的持后而处先的道理都不懂。”

    裴秀愣住，他口中喃喃了几番燕照说的话。

    燕照轻笑：“你使斧靠的是力量。可我这个小身板跟你拼的只能是头脑与巧招。”

    “战场上偷袭确实令人不齿，可说保存实力不光彩倒是没有这种说法。”燕照顿了顿，“战场上耳听六路眼观八方的，想着如何保住自己的命便是了，哪还有心思跟人家比个高下呢?”

    裴秀一下子被说住了，但他沉默了一会，又道：“而今我们是军营里的比试，不是沙场。”

    “纵使是比试，也没得说我只守不攻违了比试的规则吧?”燕照摊了手，“不过我们二人今日是生死局，说起来同战场也没什么两样。”

    “今日我尚可以饶你一条命，若是来日在战场上呢?”

    裴秀闻言彻底怔愣，不发一言。

    他低下头，看不清神情。

    “若是堂堂正正的来比剑，倒也没人能胜过我罢。”燕照说着，目光却是看向台下的顾云贺。

    复而，她又将目光看向台下，声音清冷：“诸位，我知道今日不服燕某的人不止裴兄弟一个，若是不服，大可以上来挑战燕某，燕照恭候。”

    闻言，台下又是一阵骚动。

    来了一位膀大腰粗的壮汉。

    他声如洪钟：“燕校尉，得罪了。”

    燕照拱手，随后手上的剑亮了亮。

    这下是真没过几个回合，那壮汉便捂着心口，一副接受无能的样子下了台。

    又上来几人，过了几招后，全部败下阵来。

    “还有没有人。”

    面色黝黑的少年立在台上，相貌不说是一等一的，但也是飒爽无比。

    “我来。”

    燕照眯眼，这才见人群的分流中走来一位头上包着白丝的少年。

    见燕照看着他头上的物什，他先是一个抱拳：“杨某的家人近来离世，是故头上一直戴着这个。”

    燕照点头理解。

    轮到杨姓少年挑选武器，只见他看了燕照一眼，伸手就拿了一柄剑。

    台下呼吸声瞬起。

    敢情这孩子来这砸燕校尉的招牌来了。

    “杨兴可不是好对付的啊，他家以前就是祖传开武馆的，听说就那剑使得溜啊，也不知这两个人对上如何呢？”

    “那岂不是有好戏看了，还不搓一搓那燕照的锐气！”

    顾云贺站在底下不言不语，目光一瞬也没离开过燕照。

    “方才那设擂的去哪了?”有人挠头，四处张望着。

    燕照同杨兴都备好后，裁判这才令下。

    打头先杨兴便是活络了一下筋骨，燕照看了看他握剑的手势与姿势，明白今日个算是碰上行家了，隐隐有一些兴奋。

    她从未有在众人面前耍过剑，是故众人也只当她长戟好些罢了，便是连顾云贺也当她腰上别剑不过是求一个潇洒。

    燕照的身子微微向前倾，已经摆好了架势。

    杨兴腾的出手，有如灵蛇回转，二人的剑交错粘合在一起，复又分开。

    杨兴的剑直奔燕照的死穴，燕照侧身轻巧一躲，便又是一剑刺来。

    杂而不乱，定是从小家中便要求学的剑式。

    燕照开始只是虚晃几招，待摸清了杨兴的套路招式之后，整个人的气势便像是全变了。

    她的剑招密而杂，杨兴险些招架不住。

    燕照步步紧逼，脚下看起来是不经意的走着，但却是寸寸经过思量的。

    杨兴已是穷途末路，他咬了咬牙，身子一个回旋，借力抵住燕照，便是堪堪离开了擂台边际。

    燕照挑了挑眉，手上却是没有落下，她一个筋斗甩开杨兴的攻击，随后跳到他的剑上。杨兴见状，翻剑便要甩开。

    燕照眼疾手快，先一步到杨兴的肩上，她轻笑一声，脚跟反踢杨兴的背脊，杨兴向前俯去，燕照却接剑稳稳落在地上。

    她见杨兴俯趴在地上，把剑插在杨兴的脸侧，深入木台几寸，笑道：“可服?”

    “服。”杨兴从侧边起身，面上已满是汗水，他红着脸又是一抱拳，眼中却神采奕奕，“燕校尉的剑是杨兴见过耍的最好的，您是师从哪位高人?”

    燕照闻言轻轻一笑，却没有应声。

    杨兴还想继续追问，便听得台下一众人回过神来的长吁短叹。

    一声哀嚎顿起：“我的钱呐！”

    “啊！还我银子！”

    李成蹊再度悄悄出现，他依旧遮着他那破布，露出的眼睛中透着奸诈：“愿赌服输。”

    “等等。”

    李成蹊正抱着银子傻呵呵的乐，就有人叫住了他。

    李成蹊转身，见是顾云贺，没得吓得一个哆嗦差点丢了手上的银子。

    “顾将军。”他小心翼翼的赔笑道，“小本买卖……”

    李成蹊突然想起他蒙着面，也没有什么好怕的，他转了个神，抬脚就走。

    “李成蹊。”顾云贺淡淡的叫住了他。

    李成蹊苦笑：“将军，我不是有意的。”

    便听顾云贺道：“方才我投了几十两银子，是不是该把我胜的钱给我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天很忙，有点水，十号之后工作结束就安心回来写小说，到时候前面修一下嘿嘿

