    大约一小时后，蒋南孙和袁旭东走进章安仁所在的土菜馆内，一直留意门口的章安仁连忙站起身子，挥手招呼道：

    “南孙，我在这里！”

    听到章安仁的声音，蒋南孙和袁旭东走了过去，袁媛站起身子，略显缅甸地看向衣着富贵的蒋南孙和袁旭东，章安仁笑着介绍道：

    “南孙，袁先生，这位是袁媛，是我的初中同学，今天刚来魔都。”

    说罢，他看向袁媛介绍道：

    “袁媛，这是我女朋友蒋南孙，这位是袁先生，他是南孙的好朋友。”

    听章安仁介绍完彼此，袁媛连忙弯腰问好道：

    “南孙姐姐好，袁先生好，我是袁媛，是安仁哥哥的初中同学，准备来魔都打工的，很高兴认识你们。”

    看着衣着朴素的小姑娘，蒋南孙微微笑道：

    “你就是袁媛啊，长得真漂亮。”

    听到蒋南孙的夸赞，袁媛笑容腼腆道：

    “没有南孙姐姐好看，安仁哥哥真是好眼光，我们老家很多人都很羡慕他的，可以找到一位魔都的大小姐做女朋友。”

    “是吗？”

    蒋南孙笑了笑道：

    “在你们老家，章安仁一定是非常优秀的吧？”

    “那是当然！”

    袁媛点了点头，理所当然道：

    “安仁哥哥一个人在魔都打拼，靠自己的努力买了房子，是我们那里唯一一个在大城市买房立足的人，大家都说安仁哥哥是一个有本事的年轻人，将来会越来越好的！”

    听到袁媛这样称赞自己，章安仁笑着招呼道：

    “大家都坐下吃饭吧，我们重新点一桌，袁先生，不知道你有没有什么忌口的？”

    不等袁旭东回应，蒋南孙直接开口道：

    “章安仁，我想跟你单独谈谈！”

    见蒋南孙面色不虞，章安仁心里微惊，勉强笑道：

    “有什么事情回去再说，我们先吃饭，还有袁媛和袁先生在呢。”

    见章安仁提到自己，袁旭东直接笑道：

    “不用考虑我，我就是送南孙来找你的，你和南孙找一间包厢谈一谈，我负责照顾袁媛，不会亏待你老乡的，你就放心吧！”

    听到袁旭东这样说，章安仁勉强谢道：

    “那就麻烦袁先生了，我和南孙失陪一会儿！”

    说罢，他和袁媛交代几声，接着便找服务员要了一间包厢，和蒋南孙一起跟着服务员离开，等二人消失在过道里面，袁旭东招来服务员道：

    “麻烦你安排一间包厢，再上一份你们这里的特色菜。”

    “好的，先生，请跟我来。”

    袁旭东微微点头，看向袁媛招呼一声，接着便跟服务员走向二楼，袁媛稍微犹豫了一会儿，接着便拿起自己的行李追了上去，和袁旭东一起跟着服务员，走进二楼的一间包厢内。

    在等待上菜期间，袁旭东直接开门见山道：

    “袁小姐，你是章安仁的前女友吧？”

    没想到袁旭东会问自己这样的问题，袁媛吓了一跳，想到章安仁的交代，她连忙摇头否认道：

    “袁先生，你误会了，我不是安仁哥哥的前女友，我和他只是普普通通的老乡，没有什么特殊关系的。”

    袁旭东不置可否，一边给袁媛和自己各倒了一杯白开水，一边笑着说道：

    “我对章安仁还算了解，他这个人不会平白无故地帮助一个关系一般的老乡，要么有求于人，要么就是欠了别人的人情，不知道你属于哪种情况？”

    不等袁媛开口反驳，他又继续道：

    “章安仁肯定和你说过，只要你在魔都好好努力，房子车子都会有的，还可以过上优渥富足的生活，恰恰相反，我想说的是，你越努力越绝望。

    人与人之间的差距，不是靠你努力就能弥补的，你的一天是二十四小时，别人的一天也是二十四小时，你能比别人努力多少倍？

    我给你分析一下，你刚从农村来魔都打工，应该不是名牌大学的毕业生，本身又没有什么特别的本事，在这个大都市里面，比你年轻漂亮的人有，比你有本事的人有，比你年轻漂亮又有本事的人还是有，她们每个人都在拼命努力。

    按照你现在的条件，只能去咖啡厅或者是便利店打打零工，每个月除去基本生活费，交通费和房租，我算你剩余一万块钱，实际上不可能，许多人的工资还不到一万块钱，魔都的房价又是全国数一数二的，你觉得自己还有买房的希望吗？”

    听到袁旭东这样打击自己，虽然知道他说的都是事实，但是袁媛还是忍不住生气道：

    “袁先生，你是在嘲笑我吗？”

    “不，当然不是，我不会嘲笑任何人，梦想还是要有的，万一哪天实现了呢？”

    袁旭东微微摇头，接着便看向袁媛道：

    “我只是在跟你陈述一个事实，你有一个很难实现的梦想，如果你愿意的话，我可以提供一定的帮助！”

    在袁媛的眼里，袁旭东和蒋南孙一样，都是含着金汤匙出生的富家子弟，自己难以实现的梦想对他们而言，只是微不足道的小事，想到这里，她看向诱惑自己的袁旭东道：

    “我相信天底下没有免费的午餐，我要付出什么，又能得到什么？”

    “聪明！”

    袁旭东微微点头，直接开口道：

    “我可以赞助你学费和生活费，让你学习一项自力更生的职业技能，例如商业英语之类的，你要做的事情很简单，让章安仁和蒋南孙分手。”

    看了一眼袁旭东，袁媛眉头微皱道：

    “我不能对不起安仁哥哥！”

    “不是你对不起他，是他对不起你才对，再说了，我又没让你把他怎么样，章安仁这么优秀的男人，你不想追回来吗？”

    说罢，不等袁媛回应，袁旭东直接递给她一张名片道：

    “我就是随手而为，你答不答应都无所谓，这是我的名片，在章安仁和蒋南孙彻底分手之前，有需要就联系我，机会只有一次！”

    ......

    与此同时，蒋南孙和章安仁的包厢内。

    看着面色冷淡的蒋南孙，章安仁耐心解释道：

    “我只是向系主任反映了一下涂料的事情，就算这批涂料从质量上，从价格上都有优势，可王永正这么做也是违反系里规定的。

    我做的所有项目都是兢兢业业的，从来不会违反学校的任何规章制度，你想做好人，你想堂堂正正，没问题，前提是先把自己做大做强，等我留校以后，有的是时间和机会去做这些！”

    “可王永正这么做也是为了更好的结果，不是出于私心啊？”

    “系里也没有这么定义他，系里说的是王永正采用了名单之外的品牌，单方面报告给酒店，没有事先提请系里批准。”

    “你在工作上那么无可挑剔，大家都很喜欢你，即使没有涂料的事情，系里也会留你下来的，为什么要举报王永正？”

    “如果王永正真的一点问题都没有，学校留他下来，我认输，我只是在给自己争取一点机会，更何况，我认为只有我留校任教，你的家人才认为我配得上你！”

    说罢，章安仁握着蒋南孙的双手哀求道：

    “南孙，我这么做都是为了你，为了我们两个的将来，你能理解吗？”

    “为了我，为了我们两个的将来，我希望你去向王永正道歉，向系里道歉，并且请系里重新斟酌你和王永正之间的留校资格，你们两个人公平竞争！”

    听到蒋南孙要求自己放弃好不容易得到的留校资格，章安仁面色微沉，放开她的双手道：

    “这不可能！”

    “为什么不可能？”

    “如果那个王永正愿意的话，我甚至可以私下里跟他道歉，但是要我去系里说我做错了，绝无可能！”

    见蒋南孙仍然不理解自己的苦衷，章安仁继续哀求道：

    “南孙，我做的所有的一切，都是为了能让自己更配得上你，我希望未来你可以以我为荣，我只有做了大学老师，你的家人才有可能瞧得起我！”

    看着越来越陌生的章安仁，蒋南孙面色平静道：

    “如果我在乎这些的话，你章安仁还能成为我男朋友吗？比你有钱有势的人那么多，我为什么不选择别人？”

    说罢，不等章安仁回应，她站起身子道：

    “你不去道歉，我去道歉！”

    章安仁连忙拦住准备离开的蒋南孙，声音无奈道：

    “你道什么歉啊？”

    “这件事是我告诉你的，我多嘴了，我对不起董教授和王永正的信任！”

    见蒋南孙左一次右一次地提到王永正，章安仁再也忍不住怒火道：

    “你和我之间，只是简单地陈述了一个事实，我说句不好听的，你凭什么认为那个王永正做的所有的一切都是光明正大的，违反规定的是他啊？

    你凭什么认为，这个世界上就只有我是自私的，那个王永正就不是自私的呢？

    你，莉莉安，还有小姨，你们凭什么认为这个王永正就比我单纯，比我正直，比我优秀？

    我做的所有的努力，你们为什么看不到，你们的那些不公平，你们自己检讨过吗？”

    看着第一次吼自己的章安仁，蒋南孙面色微怒道：

    “小姨说过，并不是所有的努力都能换来回报，这不是你检举揭发别人的理由，王永正是不是有问题，我管不着，也不想管，我跟他没有那么深的交情，但是你做的事情，让我讨厌！”

    “南孙，这样吧，我们先吃饭，这些事情以后再说，好不好？”

    “我要回去参加奶奶的生日宴，你和袁媛一起吃吧。”

    “奶奶要过生日吗？我陪你一起去吧。”

    “不用了，我希望你先去处理好自己的事情，奶奶的生日重要，你做人做事是不是问心无愧更重要！”

    “那我送你去总行了吧？”

    “不用了，你先安顿好袁媛吧！”

    见蒋南孙离开包厢，章安仁坐在餐桌旁愣愣出神，他第一次怀疑自己，自己举报王永正，到底是不是最正确的选择，自己是得到的更多一些，还是失去的更多一些，又是否能够笑到最后，成为真正的赢家。

