    也就是说，只要穿上这小背心，就能高峰入云，层峦叠嶂？

    有膨胀效果的？

    这特喵简直比木瓜的作用还大的好么？

    上上下下左左右右BABA的时代已经过去了么？

    千本樱咽了口唾沫，低头看了眼自己的胸脯，眼中绽放出惊人光彩！

    小橘子变哈密瓜，指日可待！

    欧米迦瞪大了眼睛！

    (ಠ ꒨ಠ)✧“既然小背心都有膨胀效果！那……”

    江南咧嘴一笑，又捡起一件四角裤！

    恍惚间只见一条黑龙破海而出，盘旋而上！

    而天地中央则矗立着一座顶天立地的天柱山！黑龙盘绕天柱，仰头啸天！ 

    江南满脸得意！

    (๑ˉิٹ ˉิ)“此裤！我称之为青龙破海四角裤！”

    “我现在身上穿的就是，前段时间我只有20！而时至今日！我已经22了！”

    姚红一怔，捂着小嘴儿满脸惊骇！

    ∑(°ก°๑)”嘶～你22了？都这么大了么？”

    之前看到的时候只有20来的啊？

    六花一脸懵懂！

    (꒪_꒪ ‧̣̥̇)

    江南一定是在说自己的年龄吧？

    而其余人都一脸滑稽的看向姚红跟江南！

    (˵ಡ .̫ ಡ˵)

    江南跟蒲公英的老大果然有这层关系的啊！

    千本樱脸红的不行，一脸惊恐！

    ˚‧o·୧(๐⋟﹏⋞๐)୨‧o·˚

    22！我的天！江…江南这么有料的么？

    这话一出，老爷们儿们当时就炸了！

    纷纷掏出信用卡疯狂拍桌！

    (￢益￢ꐦ)っ✉

    “啥也憋说了！要一条！安排上！我也要成长！”

    罗德眯眼：(๑≖д≖)“这怕不是你自己的货，然后伪装成兰蒂斯秘宝想卖高价吧？”

    “之前我分明注意到，兰蒂斯人鱼下面粘海星！上面用蚌壳！”

    “根本就没穿内衣内裤！”

    欧米迦冷笑：“我们海棠把这条人鱼抓回来的时候，也没看到她身上穿这玩意，你怕不是忽悠人呢吧？”

    江南表情一僵，刚要解释，而爱丽丝看着欧米迦的眼中却满是怨恨！

    自己被海棠抓到的时候可没少遭罪！

    (๐￣́～￣́)“江南没说错！这胸怀大志小背心跟青龙破海四角裤的确是我族秘宝！”

    “采用三眼海冰蚕的蚕丝编织而成，由于极为珍贵，战斗的时候怕被破坏，所以才用蚌壳跟海星！”

    “在兰蒂斯里，我们都是穿这种的，只有拥有阿特拉斯王血之鱼，才有资格穿！”

    “至于效果！想必不用我多说了吧？”

    说话间挺了挺胸，发出噗拥一声！

    ( ㅅ )

    看的众人直眼晕！

    爱丽丝的身材原本就极好，虽然比不上小桌板，但也有容乃大之人！

    不然江南也不会叫她珍珠奶茶了！

    “多少钱！给我来条四角裤！还要一套背心胖次！回头就送给我的女盆友！””老子说什么也要喝上秋天的第一杯奶茶啊！”

    江南嘎嘎直乐，爱丽丝真是越来越上道了，妹白花一百亿给她买回来啊！

    这也太棒了点吧？

    (* ˘ ก˘)“咳～由于是辅助类秘宝，就一千万一件好了！毕竟有福同享嘛！”

    “青龙破海身上穿！重拾自信她喜欢！”

    “胸怀大志身上戴！收获两只大可爱！”

    大家一听只要一千万就能搞到，当时就疯了，嗷嗷转账！

    就连唱反调的罗德跟欧米迦都忍不住掏钱卖了！

    回头送女盆友，送老大，都是不二之选呐！

    甚至有买完忍不住的，当时就跑去商场卫生间换上的！

    “看！”

    穿着裤衩子的施耐德对着卫生间里的一帮大老爷们展示起来！

    众人一个激灵，纷纷后退！

    Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ“嘶～好猛！恍惚间我感觉有一条恶龙在向我咆哮啊！”

    (*ﾟﾛﾟ)“穿上清清凉凉，超有弹性，甚至都不敢直视，真的是兰蒂斯秘宝的啊？”

    ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ“憋说了！赶紧换上！不知道这次我能成长多少，还得买一条备着，换着穿才行！”

    一时间裤衩子小背心都卖爆了！

    千本樱犹豫了半天，终究还是没抵得住收获两只大可爱的诱惑！

    在地摊布上挑挑拣拣，掏钱卖了一套粉色的！

    江南看着付钱的千本樱，大眼叽里咕噜的转了起来！

    ( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)っ━๑

    “呐～这个送你好了！”

    说着掏出一颗蓝色的棒棒糖塞进千本樱手里！

    千本樱一怔：(*•︠～•︡ )“棒棒糖？你给我这个干嘛？你当我是小孩子么？”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ัд꒪ั๐)“你刚刚摆摊，也算是为我打波广告了，这个是赠品，不要你还我好了！”

    说着就要上手抢回来，千本樱一把躲开！

    (๑ಡ৺ಡ)“哼哼～算你还有良心！”

    说着就把棒棒糖塞进兜里！

    转眼地摊上的裤衩子就被抢购一空，有的根本没买到，都急坏了！

    “江南！你身上穿的那件卖不？让给我呗？我加钱！”

    江南：？？？

    连老子身上穿的裤衩子你都想卖？

    原味儿的你都要？

    这么变态的么？卖你了老子穿啥？

    加钱也不行啊！

    “滚滚滚！妹有了！就这么多！”

    自己这波，小钱钱赚的已经差不多了，销售额早就超过百亿！

    局也已经布下了！

    而敌弟畏香水的效果只有半小时，再拖下去，那可就危险了！

    但这么一算，距离时效过去还有一段时间！

    江南不禁咧嘴一笑，那就再钓一波大鱼好了！

    说话间手伸进异度空间，一脸认真！

    (๐･᷅◠･᷄)“最后一件！这东西也是我拼了性命搞到的！我只出这一部分！”

    只见江南把手掏了出来，掌心上安静的躺着一块鸽子蛋大小的蓝色宝石！

    宝石上绽放着蓝色光辉，一股神圣不可侵犯的圣洁之感油然而生！

    让人忍不住心生畏惧，尊敬，仅看上一眼，便彻底沉沦！

    欧米迦双眸血红！

    (ˀ̣ˀ̣ʘ̆益ʘ̆)“起源之石？”

    所有人都的目光都宛如饿狼一般望了过来，甚至有丝丝缕缕的杀意浮现！

    克莱格连忙挡在江南身前，同时心中大喜！

    “这玩意你都搞到了？”

    江南手里这块宝石的感觉简直跟起源之杖上镶嵌着的起源之石一模一样的好么？

    罗德瞪眼：“不可能！起源之石镶嵌在起源之杖上，被鲨克拿在手中，你怎么可能搞的到？”

    江南冷笑：“谁说起源之石就那一块儿了？兰蒂斯灵墟祭坛中心，可是摆着一块上百米大小的！”

    “欧米迦也进去了！不信你问他？”

    此刻的欧米迦钢牙紧咬，江南说的是真的！

    庞巴迪还没带自己靠近，就被鲨克挡出来了！

    江南手里这块，是从那上面敲下来的？

    欧米迦：“你确定要出？开个价吧！”

    如果是真的，说什么也要搞到手啊！

    大家一听，彻底疯狂！

    没想到所有人都想得到的东西，江南已经搞到了？

    江南耸肩：╮( •́～•̀ )╭“你们知道这起源之石的价值，拥有让物种进化的力量！打破极限屏障也不在话下！”

    “此等神物，可不是钱能衡量的！”

    爱丽丝：？？？

    什么鬼的起源之石？你不是没打开护罩么？

    可这宝石给人的神圣感却跟真正的起源之石不相上下！

    不能说毫不相关！只能说是一模一样啊！

    就连自己经常接触都没法分辨出来！

    江南究竟从哪儿搞到的？

    此刻尤娜跟艾玛都迷惑的看着蓝宝石！

    这怎么跟纱夏公主的那个海洋之心项链有点像啊？

    (￣́～.￣́๐)“呵～不是钱能衡量的？那只是因为钱不够多而已！”

    “三百亿！够么？”

    只见人群中，一身材高挑，容貌绝美的女孩出现在场中！

    留着一头波浪卷发，气质清冷，嘴角带着一颗小痣。

    众人纷纷倒抽了口凉气，能出到这等高价的，绝非常人！

    可却没人认识这女孩，一身等级也云里雾里，让人捉摸不透！

    她是谁？

    江南皱眉，不知为何，这女的总给江南一种熟悉的感觉！

    (๑ớ ～ờ)“你很有钱？”

    女孩儿嗤笑一声：“怎么？不够？你说个数好了！随便开！”

    钱对于自己来说毫无意义！

    那种叫银行的建筑物里有都是，自己随便拿！

    只是没想到，已经有人类从兰蒂斯手中拿到火种碎片了！

    还是个空间系？就很麻烦！

    如果能花钱买过来，那就再好不过！

    否则一旦被他卖出去，落到别的道天手里，自己再想拿，就免不了一番恶战了！

    那样极容易暴露自己的身份，圣使可是交代过，不要大庭广众之下暴露自己玻色体的身份的！

    瑞娅之前不是没去兰蒂斯遗迹看过，只不过被咒阵隔绝在外，没法进去！

    没想到在这里碰见了起源之石碎片？

    江南不禁对女子的身份好奇起来，这难不成是某个隐藏的大佬？

    不禁咧嘴一笑：“想要？那就拿你身上最珍贵的东西来换！”

    “我钱赚的够多了！不想要钱！”

    瑞娅神色一冷：(๐ˉ͒～ˉ͒)“你最好识相点！有些东西不是你能拿的！别到时候有命拿，没命用！”

    江南耸肩：“这不就在我的手里呢么？你不想要我就卖别人！”

    “你海棠出什么价？”

    [来自瑞娅的怨气值+1000！]

