    直到这时庆尘才看清飞头蛮的长相，清秀女子的脸庞因为颅骨涨大、肌肉虬结，显得格外狰狞。

    “卧槽！”庆尘被这骤然飞出来的丑脸吓了一跳，转身拉扯着神代云直二人往后跑去。

    只是，刚跑了两步，庆尘忽然看到……

    十二个飞头蛮，十二张不同的模样，但都面目狰狞如恶鬼，脸上有紫色干涸的血泪，像是女子灵魂被囚禁其中。

    它们拖着长长的糟乱头发，头发上系着颜色鲜艳的红色、绿色彩缎，仿佛晚宴里盛装出席的女主人。

    可那彩缎此时看起来也像是招魂的幡子。

    这里是名副其实的人间炼狱！

    他看着那越来越近的狰狞女子面孔，看到她们的痛苦与挣扎。

    那面色上有哀求，似要求一个解脱。

    庆尘叹息一声。。

    不跑了。

    我不想跑了！

    庆尘突然站定转身，深吸一口气。

    苍白雪原上，孤勇的少年如站在一副留白无限的泼墨山水里。

    然后抬头朝面前奋力吐出那一口云气！

    不论你数量多少，都在这一口云气的笼罩范围之内！

    刹那间，漫天斜着飘向少年的雪花，竟被这一口云气吹的倒卷出去！

    无数锋利的雪花将十二个飞头蛮脸上“洗”去，洗去了它们脸上的皮肤，洗去它们头上的发丝，露出狰狞面目下的骨骼。

    倒卷的大雪没有落地，倒卷上天！

    纷飞的雪，彩缎被洗去的碎屑，割裂的血，宛如骤然绽放的黑暗烟花。

    凤箫声动！

    玉壶光转！

    一夜鱼龙舞！

    这一口云气，有朝一日能堪比李云镜的摘星之手！

    可现在还不行，庆尘只有B级，他必须手段用尽，才能勉强杀死一名A级阴阳师的式神。

    那十二个飞头蛮就算被数万刀锋洗成了白骨，白骨上有密密麻麻的裂缝，也依然不停的咬合着獠牙。

    庆尘操控着神代云直二人与自己站成三角形。

    十二个飞头蛮根本没管两边的神代云直、高桥泉池，直奔庆尘！

    庆尘心中一片宁静。

    庆尘操控两具提线木偶身形交错，他为轴心，两具提线木偶为画笔。

    他用身体内最后仅剩的骑士真气，以透明丝线做刀……

    切割！

    “安息吧。”

    十二个飞头蛮落入庆尘为它们编制的网中，就在它们飞至庆尘面前的刹那，庆尘双手奋力向中间合去。

    咔咔咔的骨裂声响起。

    他与两具提线木偶之间连接的刀丝，硬生生将网中的飞头蛮绞成粉碎。

    庆尘站在原地剧烈喘息着，看向面前那堆枯骨化作一道流光飞走。

    他心中再次叹息，就算他将这些飞头蛮杀死，被囚禁的十二名女子怕是也再难解脱。

    以B级杀掉一个A级式神，就算对方是式神，也足够惊人了。

    A级之下，庆尘或许已经可以无视任何一个对手。

    可就在此时，庆尘察觉不对后豁然转身！

    晚了！

    飞头蛮也不过是佯攻，杀招还在身后！

    这一回首见，一头长着独角的庞然白虎扑来，四肢肌肉虬结，血盘大口几乎能吞下一整个人！

    这白虎竟可以无声的踩在雪上，它走过的地方，积雪都不曾塌陷。

    ATS-062式神，白泽！

    只见这白泽相隔五丈距离便已高高跃起，以绝对凶猛的姿态扑向庆尘。

    庆尘没了骑士真气，连刀丝都用不了。

    他将黑狙具现在怀中，面色平静的扣动着扳机，眼睛！心脏！脖颈！

    大雪中，少年的瞳孔骤然收窄，脸颊之上的火焰纹路骤然蔓延开来！

    世界像是变慢了……不是，是他的计算能力更快了！

    那白泽扑来的速度在他眼里越来越慢，他自己如慢动作般扣动着扳机。

    他甚至感觉自己能用肉眼捕捉到，那一枚枚澄黄子弹的痕迹。

    子弹击打在白泽身上，可子弹明明已经射入对方身体，却丝毫没能阻碍对方的凶猛扑势。

    庆尘将高桥泉池拉到面前。

    自己则向后仰去。

    这头庞然大物在空中便一爪撕碎了高桥泉池，又在它从庆尘头顶上飞过时，爪子向下一挥，在他左胸口留下了五条深深的血槽。

    差点将他锁骨都抓断了！

    庆尘站起身来向后退去，胸口的血液不断顺着衣服留下，最终将雪染成殷红。

    瞎了一只眼的白泽在雪上缓缓踱步，虎视眈眈的打量着他，似乎想要等庆尘多流点血再动手。

    血液快速流失着，骑士真气已经枯竭，黑狙面对A级式神的速度也不好用。

    庆尘苦笑一声，要死了吗。

    穿越就像是一场梦。

    他看过青山绝壁的朝阳。

    看过格陵兰黑色海域上的巨狼。

    看过高山飞驒之上的刀锋山脊。

    看过绚烂霓虹。

    仿佛还在昨天，有人告诉他要攀一座山，看一场雪，追一个梦。

    有点可惜的是，这人世间所有捷径里，最远的那条路，他还没有走到尽头。

    庆尘不再使用黑狙，而是双眼绽放出金灿灿的光芒。

    光芒万丈！

    死亡令人恐惧。

    但不知为何，庆尘总觉得每一次的恐惧，都能使自己亢奋！

    哪怕是同归于尽，也没什么。

    请与雷鸣一起散落！

    少年身上迸发出强大的电流，甚至迸发出滋啦声响。

    生命深处的海洋开是渐渐出现漩涡，血液渐渐沸腾。

    庆尘要透支自己所有潜力，有尊严的战死在这里！

    突然间，世界寂静了。

    “咦？”

    这一声疑惑不知从何而起。

    像是疑惑庆尘竟然觉醒，像是感慨一代一代骑士里，不仅在这一代终于再次有了壮大的迹象，还出现了“转职骑士”这种存在……

    来的这位，并没有想到庆尘竟然在成为骑士后，还能觉醒！

    此时，有人轻轻从庆尘身边走过，拍了拍他肩膀温声道：“别急，还有师父呢。”

    庆尘豁然睁眼，怔怔的看着这个刚刚与自己擦肩而过的背影，伟岸如山，宽广如海。

    少年从这次穿越开始，便期待着。

    他让白昼成员将消息传递出去了，但他不确定师父到底在哪里，能不能及时赶过来。

    而现在。

    这个说过“千里路途我只送你一程，从此风雪艳阳不再过问”的师父，真的来了。

    下一刻，白泽一跃而起扑向庆尘，可李叔同轻轻一跃，如坠落的千钧山峦般砸在了白泽头顶！

    轰隆一声，跃起的白泽在半空中被人后发先至，硬生生踩进了积雪里、泥土里！

    积雪飞溅如瀑，地面龟裂如蛛网。

    这位半神的速度之快，乃是庆尘生平仅见，他只觉得师父的身影，突然消失在了自己视线里，再出现的时候已经在白泽头顶了！

    李叔同见白泽还没死透，便闪电般拎起它的脖颈，将它举起后又像地上狠狠掼去。

    又是一声轰鸣，庆尘只感觉这一摔之后，整条山脉都好像震动了一下。

    “还没死？”李叔同饶有兴致的好奇着。

    这时，白虎翻了个身站起来，挥舞着粗壮的爪子拍向李叔同。

    那中年人不知以何等伟力，轻飘飘的一巴掌再次后发先至，扇在了白虎的脸上。

    轰隆一声，只见这头三米多长的白虎，竟翻滚着被扇的凌空砸在几十米外的雪山上。

    白虎像是一张画，以违反物理常识的轨迹，贴着山体缓缓落下。

    打人如挂画！

    又见打人如挂画！

    庆尘知道，这白虎的浑身骨骼怕是全都碎裂了，在李叔同面前，这A级式神，与那些荒野上的土匪也没什么区别。

    这时，山脉发出不堪重负的嗡嗡声，山上的积雪纷纷崩解着，覆盖在了白虎身上。

    白虎与山脉撞击的地方，一块巨石也碎裂了不知道多少块，劲力打在白虎山上余势仍未消解，透到了山石上！

    这一次，白虎没再站起身来，而是化作一道流光飞走。

    轻描淡写。

    这便是武夫半神的威力，一掌之威废了一个A级式神，连山峦都不想再承受这样的伟力。

    庆尘直到这一刻心中还难以平复，原本他以为，A级不过是比B级身体素质高一些，而半神则比A级高一些。

    却没想到，武夫的极致，竟是可以达到肉眼都难以捕捉的速度！

    过去庆尘一直在想，骑士其实手段与其他修行者相比，要单一许多。

    例如胡氏情报机构的传承，最终可修成二十四柄青玉小剑，杀伤力极强。

    这样一比，骑士的半神是不是有些弱了，难道只能群殴取胜吗？

    可这一刻他才明白，为何这世上的半神，人人都不想与骑士半神单打独斗。

    李叔同对着雪原平静说道：“躲我那么久，天天躲在你神代家的神桥里不敢出来。如今你们抓我徒弟，看样子是胆量见长。那么既然来了，就出来打一架吧，然后安心上路。”

    这声音明明不大，却在雪原上滚荡的极远，如寺庙里，傍晚时辽阔的钟声。

    让人听到了就会发自内心的感到安宁。

    李叔同慢条斯理的回头看着庆尘笑道：“看见了吗，这就是骑士。”

    庆尘突然笑着热泪盈眶，他想起自己曾在那个早晨，在电话里对身在北海道的神宫寺真纪说过的话。

    不用担心，师父也有师父啊。

    李叔同，终于来了。

    ……

    抱歉拖了一会儿，咱们重质不重速哈，见谅见谅

