    沐晓晓看着小伙伴跑了，立刻就跟着去，她感觉这事情不是自己可以处理的，有点头大。

    沐国全等人去了牛棚，就对着楚粒子全面输出丢东西，楚粒子一个人狼狈的在地上，等沐国全等人要离开。

    “晓晓，你告诉粒子姨保国怎么样了？”看着沐晓晓的时候，楚粒子开口道，神情带着几分祈求。

    沐晓晓看着这样的楚粒子，“他哭了。”沐晓晓说了就跟着沐国全跑了，看着沐晓晓走了，楚粒子失声痛哭了起来。

    她也不想变成今天这样，丈夫在一次救人意外成为了残废，在也不是男人的情况下，她一开始是信誓旦旦的守着对方过一辈子。

    后面不知道什么时候开始，她渐渐的被别人勾引了，越发的肆无忌惮，却没想到最后被自己的儿子撞破，想到这的时候，顿时就滔滔大哭了起来。

    沐晓晓回去的时候，就看到沐天陌抱着沐天陌的大腿，“爸爸，粒子姨为什么要这样做？”

    “爸爸也不知道，晓晓……”看着沐晓晓的时候，沐天陌郑重其事的开口道，“以后你长大了，说出来的承若，就一定要做到，不要轻而易举去答应别人任何事情。”

    “晓晓会的。”听到这话沐晓晓立刻就点了点头，“晓晓不会轻而易举去答应任何人的要求。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐天陌点了点头。

    楚粒子的事情，对着村子影响很大，楚粒子直接被游行了，所有人都去丢石头，沐天陌没有带着沐晓晓去，而是跟家里头，在家里头干活。

    他没有心思去对别人落井下石，就算那人是错的，他也没有这样的心思，错是别人的事情，他没有必要踩一脚。

    一个月的时间，沐天陌带着沐汝禄去复查了沐汝禄躺着的时候，沐天陌开口道，“医生，我儿子的病如果去国外的话有没有根治的可能性？”

    “不清楚，不过去国外的话，有可能吧。”看着沐天陌的时候道，“问题这其中需要一大笔钱。”这钱不是小数目。

    “嗯。”沐天陌点了点头，沐晓晓坐在一旁吃东西，沐天陌跟沐汝禄在房间里头，有着人在沐晓晓的身边经过，沐晓晓抬起头看着站在自己面前的男人。

    男人露出笑容了，“小妹妹，厕所在哪里，可以告诉叔叔吗？”男人温和的笑着道。

    “叔叔我也不知道。”沐晓晓摇了摇头，她也没有去上厕所，而且这叔叔怎么来问她，她才六岁还是孩子，“护士姐姐，他想问厕所在哪里。”

    “厕所？你不是才从厕所出来？”赵护士皱了皱眉头道，这男人才从厕所出来甩了自己一手的水，她才擦干净，没想到这男人问厕所。

    沐晓晓听到这话惊觉的看着这男人，男人立刻就道，“哈哈，我忘记了。”然后就走，赵护士皱了皱眉头的看着沐晓晓。

    “晓晓，你小心点，刚才那人一看就不是好人。”说着牵着沐晓晓的手，带着沐晓晓去房间找沐天陌，沐天陌怕沐晓晓听到一些乱七八糟的事情，会很担心，所以直接让沐晓晓外面等。

    没想到就有着人试图诱拐沐晓晓，赵护士将事情跟沐天陌说了，沐天陌脸色一变，“刚才那人，跟晓晓问厕所，他才从来厕所出来，这娃娃你看着点。”

    虽然医院里头孩子多，到处一个人的也不是没有，问题沐晓晓招人喜欢，人贩子才上来，沐天陌点了点头牵着沐晓晓的手跟赵护士道谢。

    沐晓晓看着沐天陌心有余悸的模样，“对不起，爸爸不该让你一个人在外面。”

    “爸爸，没有事情的。”沐晓晓开口道，“真的，你别太担心了。”沐晓晓倒是没有觉得有着多大问题。

    “我是不会跟着不认识的人跑的，有着人问路，找小朋友问路的人都是坏人。”有着大人不找找小朋友，沐晓晓觉得对方不是好人。

    听到了这话一旁的医生也笑，“这样一说还真有着道理。”医院人来人往的大人不去询问，偏偏去找小娃娃，怎么看都是居心不良。

    等沐天陌跟沐晓晓要带着沐汝禄离开的时候，医生突然开口道，“对了，十一月香城那一边我要去一趟，听说哪里有着一个国外的心脏科医生，到时候你要去，我可以带着你去一下。”

    “香城？”闻言的时候，沐天陌沉默了一下，医生看着沐天陌的神色。

    “医生我跟你说了，我的身份有着一些问题，我……没办法带着儿子去香城。”是的，自己没办法带着儿子去香城。

    尤其是自己的兄长现在醒过来了，自己就更加不可能走错半步，医生闻言的时候，“那也就只能够可惜了。”

    “杜医生，你家里头出事情了。”杜医生在可惜沐天陌去不了，就听到了门口赵护士叫，“你家的娃娃丢了。”

    “什么？”杜医生脸色一变，连忙丢下东西就往外跑，沐晓晓看到的时候看了看沐天陌，沐天陌见别人有着事情也没有拦着，而是带着沐汝禄离开。

    “爸，没关系的，我身子好着。”沐汝禄看着沐天陌的神情，直接开口道，试图让自己的父亲别为自己的事情担心。

    听到这话的时候，沐天陌看了看沐汝禄道，“对不起。”他没有本事，没办法带着人去这香城那一边。

    沐晓晓发现二哥跟爸爸的情绪不对，她也乖巧的任由爸爸牵着自己的手，等出门就看到那问路的男人，怀里头抱着一个娃娃，看上去一岁左右。

    “爸爸，那个坏人。”沐晓晓指着不远处道，一个大男人上厕所出来，又问自己厕所，还问小孩，一看就有着问题。

    沐天陌看过去果然发现那男人抱着一个孩子，神情古怪了，沐天陌看了看，就看到不远处的老楚，带着娃娃来医院也要回去，“老楚。”

    老楚听到有着人叫自己，回过头看着沐晓晓跟宫长郁，“小沐你们怎么在这里？”

    “那个人。”沐天陌指着不远处的人，跟老楚说了对方的可疑之处，老楚是警一察听到后，立刻就看着不远处的人。

    直接把自己的娃娃给沐天陌，自己直接追赶出去了，沐晓晓看着身边的小哥哥，小哥哥看上去一脸病态，看着沐晓晓的时候，没有说话，仅仅是有着几乎虚弱的坐着。

    沐晓晓几个人坐着等老楚回来，中途沐天陌去购买吃的，“小禄看着妹妹。”然后又看了看另外一个老楚的孩子，交代了一下去购买吃的。

    沐晓晓在看着沐天陌离开后，“小哥哥你怎么了哪里不舒服？”楚天佑看了看沐晓晓，摸了摸自己的胸口。

    “心脏不好。”楚天佑开口道，说着的时候脸色上有着几分痛苦，沐晓晓看了看对方，沐汝禄微微一愣也摸了摸自己的胸口。

    “我哥哥也是。”沐晓晓看了看沐汝禄道，楚天佑愣住了，看了看眼前的沐汝禄，沐汝禄看了看对方。

    “你心脏病是什么时候的事情？”看着楚天佑询问了起来，沐汝禄其实心脏虽然不舒服，不过却一直都没有大问题，他现在觉得也没有多大事情。

    “一开始是一点点，后面越来越严重了。”一开始的时候是一点点，现在就越来越严重了，楚天佑开口道，“医生让我去大城市，或者是香城那一边看看，可……”

    自己的父亲没有钱，压根就不可能带着自己去，在有着自己用钱也用了很多，母亲都差不多要闹离婚了。

    “吃药就要五十块一罐，如果去香城好几千，你以后小心点，别去玩的太厉害了。”楚天佑一开始的时候，就是太爱玩闹了。

    不把自己的身体当一回事，等回过神病重了，后悔的不得了，听到这话沐汝禄脸色一变，五十块一瓶的药，自己吃了两瓶了。

    等沐天陌回来的时候，就看着沐汝禄的神色，“爸，我的病不治了。”家里头压根就没有那么多钱，一个月就要一百多他不吃药了。

    听到这话沐天陌皱了皱眉头，沐晓晓将事情跟沐天陌说了，楚天佑意识到自己说错话了，低着头不说话，沐天陌没有在这里跟沐汝禄争辩，而是让沐汝禄吃东西。

    沐汝禄吃东西的时候，看着沐天陌神情带着几分委屈，也带着几分自责，“爸，我的病没有事情。”

    闻言的时候沐天陌道，“嗯，没有多大事情。”沐汝禄听到这话才点了点头。

    沐晓晓等人吃东西，老楚就回来了，抓了一窝人贩子，都给抓起来了，这时代人贩子多，都是拐男娃娃的多，女娃娃是漂亮的就拐。

    看着自己儿子的时候，沐天陌跟老楚在不远处说话，老楚微微一愣了起来，“你儿子也这样？”闻言的时候，老楚愣住了，自己的孩子跟沐天陌的孩子差不多大。

    “我儿子是去年的时候，去河里头游泳，溺水被救上来后心脏就不好，五月份的又爬树，抢救回来用了不少钱，你儿子小心点没有事情。”看着沐天陌的时候道，老楚看着自己儿子，带着人离开。

    沐晓晓牵着沐汝禄的手，然后就跟沐天陌回家，就遇到这杜医生，杜医生在这街上找孩子，“杜医生，刚才警一察那一边不是抓了很多人贩子？说不定孩子在哪里？”

    “不在，他们说孩子跑了。”杜医生开口道，听到这话的时候，沐天陌看了看周围，杜医生又去找了，脸色慌张整个人都很激动。

    沐晓晓看着的时候，拉着沐天陌的手，沐天陌开口道，“我们回家。”他自己都有着娃娃，不可能丢下孩子去给别人找孩子。

    沐晓晓点了点头跟着沐天陌回家，沐汝禄自始至终都不说话，沐晓晓看着沐汝禄的时候，小手握紧了，沐汝禄看着沐晓晓，很快就有着几分笑容。

    等回家的路上，沐天陌跟沐汝禄在说话，沐汝禄自始至终不肯松口，沐天陌神情无奈，让沐晓晓进去，“晓晓，变东西给你哥哥看看。”

    沐晓晓看了看沐天陌点了点头，拿出了东西来，“你看看，我说了我们可以赚钱，你就别为这事情担心了，晓晓有着可以装东西的能力，我们前几天走了一趟黑市赚了四百多，你大伯给了我们五千多，你的病不用担心没有钱。”

    “二哥，你不可以不治病的，你不治病死掉了怎么办？你不是要长大了娶晓晓做新娘子吗？”看着沐汝禄的时候，沐晓晓立刻就泪眼汪汪了起来。

    沐晓晓记得自己书里头写着，二哥会病死的事情，立刻就瘪嘴哭的更加伤心，抱着沐汝禄就道，“你要是死掉了，以后没有人跟晓晓玩了，呜呜……晓晓也没有哥哥了。”

    “你这傻丫头，你大哥跟三哥听到，会很伤心的。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄有着几分复杂道。

    “不管，大哥三哥都不是二哥。”沐晓晓开口道，“二哥就是二哥，我才不要二哥出事情。”

    二哥就是二哥，自己才不要二哥出事情，听到这话的时候，沐汝禄心中一颤，伸出手抱着眼前的沐晓晓，“晓晓，别哭，我会治病的，晓晓哭的都不漂亮了。”

    “二哥会乖乖治病。”看着眼前的沐汝禄沐晓晓开口道，“乖乖吃药，晓晓可以赚钱钱，让哥哥看病，哥哥你也要听话。”

    “好，二哥会听话。”沐汝禄点了点头道，“爸，我……我会吃药治病，可是爸，我也想帮忙一起赚钱，我想自己赚钱。”看着沐晓晓跟沐天陌道。

    沐天陌闻言的时候道，“可以，不过你要听话，把身子养好在说。”

    这事情在沐汝禄同意的情况下告终，沐天陌告诉沐汝禄沐晓晓有着空间去，并没有告诉空间可以种植可以进人，仅仅是说是出场的空间。

    这是他对沐晓晓的一种保护，这事情知道的人越少越好，如果不是沐汝禄死活都不肯吃药，他也不可能逼不得已说出来，因为如果没有地方来钱那小子是不会吃药的。

