    “有能力发出神光，这陆吾竟然真的成仙了？！”白泽看见口喷虹彩的大老虎，在神识里惊呼道。

    “神光？”而陈珂则是非常不解的问到白泽，“是什么法术吗！？”

    “这不算法术。”白泽老头子给他解释道：“神人真仙的衡量标准就是能够领悟，甚至去改变天地规则。这光柱就是陆吾引导神境的维度能量到达现实的结果。”

    “严格来讲它和我们当初在天光海见过的霞光一样，都是普通人因为看不透法则理解的界限，而模糊观感出来的表像。”

    “神光对已经飞升成仙的人来说完全无害。可一旦直接照耀到道境不够的妖、人身上，身体被迫处在两种维度境界之间，就会造成非常可怕的伤害。”

    “陆吾这是下了杀手啊，打算直接用道境优势碾压斩杀胡杨。”讲完神光，白泽还不忘啧啧感叹，“而且陆吾它身为精怪，竟然真的飞升成仙了，实在叫人匪夷所思。”

    就在陈珂和白泽于神识中说这几句话的时候，巨虎陆吾已经停止咆哮，彩色圣光瞬间湮灭，只留下空洞洞的云层还在半空。

    巨兽头顶，之前那团飘出的金沙直接消失了一小半，余下的沙子正不断颤动，缓缓拼出个残破的人形。

    胡杨慢慢现身，他的躯体已经没了右臂和半拉肩膀，光华闪闪的流沙正从缺损处像鲜血一般不断涌出来。

    尘暴呜咽着渐渐缩小，最终被白云彻底压制。巨虎脚下的沙丘也不再翻腾。

    “投降吧。”陆吾四脚踩在沙地上，沙地瞬间就平整了起来，它对受了重伤的胡杨说道：“我已经毁掉了你大半的金沙原身，再来一招，你就会灰飞烟灭了。”

    “哈哈哈哈。”胡杨咧着自己干裂的嘴唇，口中流着簌簌的砂砾对陆吾反笑道：“你什么时候见沙漠里的胡杨向磨难屈服过？”

    “而且啊陆吾。”大妖王继续带着一种奇怪的乐观态度桀桀发笑：“这些年你莫不是种树种傻了？连我这名字怎么来的都忘了吗？”

    “我可是一体双生，沙柳成妖！”妖王对陆吾怒吼到，声音突然开始变得尖细起来。

    “你！？”陆吾的老虎脸上骤然露出像人吃惊时的神色。，它刚想抽身起飞，却发现脚掌已经被一种细长坚韧的根须给缠绕住了。

    轰隆一声，无数条粗壮如同巨龙般的枝条自地下破土而出，眨眼之间，就将神兽困了个严严实实。

    神虎猛的咆哮，周遭岩石粉碎，土壤翻飞，天上的云层都被震开，可纠缠它的枝条却浑身荧光闪闪，纹丝不动。

    更有甚者，那些枝条末端长出了一些黄须，开始汲取它身边云雾里的水分和法力来。

    “我擦。”陈珂原本也觉得妖王胡杨已经快被陆吾给击败了，看到情况如此急转直下，忍不住小声惊骂了一句。

    他这下才算是明白了，原来刚才胡杨所有的招式搏斗都是为了引陆吾落地。甚至牺牲自己的一半沙妖原身作诱饵，惹得巨虎释放绝招后放松警惕，然后再用木妖形态困住它。

    “我去。”小熊猫此时也忍不住从石角里钻出头来看着被困木牢之中的陆吾惊呼道：“看来这神兽说到底还是在昆仑山上安逸惯了，比不过常年搏杀的妖王。”

    “如此以身犯险，用伤换命的战法，也只有大荒的妖怪们能想得到，干得出来了。”

    “原来传闻是真的。”安晓把身后的长琴扶正，眼睛盯着那团如同海怪大章鱼一般舞动的枝干根须，“传闻胡杨原本是一颗杨柳，长在了寸草不生的金沙之上，却最终得以侥幸存活成妖。所以他一体双生，非雌非雄，拥有两个原形。”

    “现在只能说是两败俱伤而已。”白泽看着巨虎的挣扎怒吼响彻天地，在神识说道：“虽然胡杨用这招困住了陆吾，可他已经身受重伤，接下来要怎么处理一个成仙的精怪，也是个大难题。”

    远处，任凭陆吾怎么动作施法，却如何也不能摆脱枝干的囚困攀缠。

    “消停下吧，没用的。”胡杨立在半空，嘴里还不断流着金沙血液对急躁的大老虎说道：“你身为云中之虎，的确非常克制我的沙化之法。”

    “可惜我还有一半原型乃是善于汲水的木妖，反过来也能压制住你。”之前长得像是一个伟岸中年男人的胡杨此刻竟缩小成了一个娇俏清瘦的女子，“这些枝干乃是我的本命原型，你是破不开的。”

    “那又怎样！？”老虎被困在囚笼之中，心有不甘似的对外面的女人龇着牙：“你现在身受重伤，亦不能奈我如何，等到我恢复一些神力，到时你照样会输。”

    “的确如此。”女人用仅存的半边手臂扶着自己饱满的胸口道，“不过陆吾大哥，你忘了我当初第一次上昆仑山时的样子了吗？”

    女子也不在意那陆吾回不回答，继续开口自言自语了起来：“那时我刚刚成精，却因为是双生的混合妖怪，同时被沙妖和柳怪们排挤。”

    “我也想不通命运为何要如此对我，风儿把我裹挟到艰苦的南戈壁，还让我落在没有养分水源的金沙之上。等到我历经千险成为妖族后，却又要面对同类的非议责难。”

    “于是我就想到了来昆仑山，想见见西王母大人，跟她问个明白。”

    “那时的昆仑山多冷啊，如今我半日就走过的这条路，当初却整整花了三年之久。”脸色有些蜡黄的女子回头看看被打斗弄得一片狼藉的山麓，苦涩微笑道。

    “后来我实在扛不住了，晕倒在雪地里，是巡山的你发现了我，把我扶了起来。”胡杨对陆吾继续苦笑道，“我记得我当时是那么犟。你说一个化形小妖能爬到这里，太不容易了，可以载我一程去见西王母她老人家。”

    “我却怕心意不到，坚持要自己走上昆仑，还说就算搭上这条性命，好歹也算我努力过了。”

    “于是你就又陪我走了半月的山路，那时晚上的风很大，星空却很美。你还记得吗？”女子慢悠悠的问到陆吾。

    “你说这些干什么？如果你真当我是朋友，那就应该放开我下山去！不要等我脱困再亲手杀了你！”陆吾却并不丝毫领情，反而出言训斥这变成女人的胡杨道。

    “我只想告诉你。”胡杨对陆吾报以一个非常和煦的微笑，“当年你和西王母的教导我还铭记于心，我自己的恒心初衷，也从来没有改变。”

    说完，缠绕在陆吾身上的枝条突然金光大冒，根须疯狂的蔓延而出，像是血管一样搏动起来。

    “你疯了！？”陆吾发现这些根须正在疯狂吸收自己躯干上的云层和法力之后，语气终于开始惊慌了起来：“你没有领悟神境，又以重伤之躯强充法力，这样下去，我们两个都会因为能量紊乱而自爆身亡的！”

    “那又如何？”胡杨她却面不改色的继续保持着微笑，随后女子昂头看向淹没在云层中的山巅，“西王母大神啊，如果你不愿意您的宠兽就此死掉的话，那就出来一见吧！”

    山上的风儿骤然喧嚣了起来。

    ps作者的话：大荒的妖怪经常自爆，这是主角自己都吐槽过的..................

    

