    轰！

    霸体第二层运转，萧叶身上爆发出耀眼至极的金光，金色的血气滔滔不绝，覆盖天穹，那无匹又狂暴的能量，像是火山爆发一样，随着萧叶这一掌激荡开去，形成了呼啸的狂风。

    轰隆隆！

    狂暴的血气，让萧叶气势变得勇猛无比，金色的手掌仿佛是黄金铸就的一样，所到之处一切都被摧毁了。

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    “萧叶，你是想一个人独战我们百位青年至尊吗？”

    见到萧叶一言不合，就直接攻击，这过百位青年至尊们都是面色大变，纷纷开始迎战，其中八位最强大的青年至尊，身形冲天而起，速度极快的冲在前面，挥舞着双拳迎战萧叶。

    轰隆隆！

    这八位青年至尊，修为最差的都有皇武二级，最强大的两个，修为更是皇武二级巅峰，即将突破到皇武三~级了，他们催动着皇武战技，攻击浩荡，让这方天都崩碎了。

    然而结果，却出乎所有人的意料。

    噗嗤！

    然而当萧叶一掌拍来的时候，仿佛整个天地都压了下来，那狂暴无比的肉身力量，在天地间浩荡着，让八位青年至尊攻击直接溃败，身体一颤，张嘴就喷出了鲜血，全部都面色苍白的倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “什么！”

    “这……这怎么可能！”

    ……

    剩下冲过来的青年至尊们都愣住了，满脸的不可置信之色。

    他们当中最强的八个人联手，都被萧叶一掌就给击退了？

    这是何等的恐怖啊！

    “哼，就凭你们还想学人家拦路打劫，未免也太看得起自己了，都给我滚开！”萧叶冷声的说道，身上爆发出金光璀璨，金色的手掌再次拍出。

    轰！

    磅礴的血气推进，横跨诸天，将这片天地都染成了金色，他一掌拍出，那狂暴的皇武之力，像是摧枯拉朽一样，将剩下不少的青年至尊震得爆退不已，口喷鲜血，甚至连王器都被震碎了。

    就算是修为强大一点的青年至尊，也被震退了，狼狈不已，根本就不是对手。

    萧叶服用了上古天材地宝九香豆蔻之后，光是血气就已经达到了霸体第二层的标准了，肉身之力比刚刚进入界中界提升了十倍左右，只是霸体第二层还差最后一步才能修炼成功而已。

    可是即便如此，他光靠霸体碾压皇武二级修为的强者，是绝对没有问题的，又岂是这帮乌合之众可以抵挡的？

    毕竟，强大的青年至尊，也不可能组成百人队伍，在皇剑石外围趁火打劫的。

    可以说，现在的萧叶虽然没有将霸体第二层完全修炼成功，但是也完全有资格和无敌帝子、姬虚空等人并肩，完全超越了内域十八天骄的层次。

    “如果再敢阻拦我的路，我就大开杀戒！”萧叶脚踏虚空，重新飞到了飞行凶兽的背上，冷冷的扫视着过百位青年至尊，然后让小白驾驭着飞行凶兽，朝着和他四帝功法产生感应的方向飞去。

    “这……这怎么可能，萧叶的实力为什么会提升这么多？”

    “是啊，太可怕了，我们过百位青年至尊，居然都不是他的对手了，简直恐怖啊！”

    “这份实力，恐怕和无敌帝域十八天骄排名第一的唐柔一样了吧。”

    ……

    一众青年至尊狼狈从地上爬起来，看着萧叶的背影，眼中充满了震撼之色。

    他们的实力在整个界中界中，的确算不上什么，所以才会联合在一起组成队伍，在外围拦截想要靠近皇剑石的青年至尊们，想要在混乱的局势之中分一杯羹。

    他们觉得过百人，也足够和强大的青年至尊抗衡了。

    可是萧叶那无敌的实力，却让他受到了打击。

    “不，萧叶的实力，比唐柔还要强大很多了，可以和无敌帝子叫板了。”此时，被萧叶打得口喷鲜血的一位青年至尊，沉声说道。

    此言一出，顿时引起了四周惊骇的目光。

    萧叶的实力，比唐柔还要强了？这怎么可能！

    “难道你们没有看出来吗？”

    “萧叶刚才对付我们的时候，只是催动了霸体而已，连修为都没有动用吗？他的霸体第二层，应该是修炼成功了。”这个青年至尊环顾四周，开口说道。

    顿时，场中陷入死一般的寂静，所有人仔细回想，发现好像真的是这样，顿时更加震惊了。

    光是肉身霸体就这么厉害了，要是再加上修为，绝对可以和无敌帝子较量了。

    ……

    无敌大帝留下的界中界中，大量的青年至尊都赶往六大区域中心的位置，放眼看去，在界中界外围的方向到处都是青年至尊的身影。

    因为皇剑还没有收集完毕，这些青年至尊都想要分一杯羹，谁能获得最后的四把皇剑，也许就拥有进入大帝宫的资格，谁也不肯放弃。

    而在中心位置区域，一座通体漆黑且散发着帝威的巨大石块，高然屹立，仔细看去，可以看到这座石块之上，有这一个八卦图纹。

    一共八个孔洞，也按照八卦的方位排列着。

    不用多说，这个散发着帝威的石块，正是皇剑石了，只要插入八把皇剑，就可以召唤出大帝宫。

    在皇剑石的四周，风姿绝代的无敌帝子、一头白发的姬虚空、光头青年帝道、内域十八天骄之首唐柔柔、排名第二的石河天骄、排名第三的赤炎天骄、皇太极等人都在附近盘膝而坐，似乎都在等待着什么。

    “呵呵……帝道，你将皇剑的消息透露出去，现在整个界中界都乱了，皇剑石外围彻底被封锁了，估计很多青年至尊都无法抵达皇剑石了。”姬虚空看着外围方向，突然开口说道。

    “哼哼，谁让帝子拿准帝级战技悬赏，让青年至尊寻找皇剑，我只好将这个消息放出去，谁会拿着皇剑过来，我就直接抢过来！”

    “以逸待劳，岂不是美哉？”

    光头青年帝道咧嘴一笑。

    “抢过来？”

    姬虚空摇了摇头，目光看了一眼深不可测的无敌帝子，不再多说什么。( )

