    午夜过去。

    凌晨时分。

    漓世子仿佛打了鸡血，从队伍的这一方，一直巡逻到另一方。

    渐渐，走远了。

    倾歌的营帐里，却忽然多了一抹身影。

    他就站在楚倾歌的矮榻前，看着她熟睡中，安详的面容。

    行军打仗，路上荆棘坎坷，可她不管在哪里，只要倒下来一睡，能睡着的时候，都必然可以让自己睡得很放松。

    他记得，她曾经说过，她的警觉性很高。

    若是感觉到危险的气息，她很容易会醒过来。

    若是醒不来，要么就是对身边的人很信任，要么，就是最近身子确实不好，太累太疲惫。

    慕白不知道她现在睡得如此安详，究竟是属于哪一种。

    那道素白的身影，在她的身旁，站了很久很久。

    一直到，连自己都意识到，再不动手，风漓夜就要从队伍另一头回来了。

    那个，神一样强悍，如今却因为这个姑娘，有了致命弱点的男人。

    只要杀了楚倾歌，风漓夜蛊毒发作，到时候不需要他动手，他自己也会毒发身亡。

    一石二鸟，如此轻而易举的事！

    慕白终于伸出手，指尖绷紧，缓缓凝聚起一股真气。

    他蹲了下来，手指头慢慢靠近她的脖子。

    那雪白而脆弱的脖子，只要轻轻一捏，就可以将她的颈骨折断。

    他最近混乱起来的人生，也就能恢复到正常的轨道上。

    只要捏断她的脖子，眼前所有的困局，都能被解开。

    只要，杀了她……

    可那只大掌，那指头却在离她的脖子不到一指距离的时候，蓦地停了下来。

    她的脖子真的很白，雪白细嫩的，连血脉都能隐隐看到。

    如此脆弱。

    脆弱得，让人下意识想要去保护。

    他真的要杀了她吗？

    手指头，渐渐颤抖了起来，最后，他一握掌心，连手掌都在颤抖。

    痛！

    心头忽然涌起一阵剧痛，慕白脸色惨白，大掌往胸口上用力一捂。

    没想到，这一瞬间的痛，竟然痛成这般！

    痛得他完全没力气站起来，痛得他几乎要倒在地上。

    撕裂一样的痛！

    忽然，身后袭来一阵寒风。

    那股刺骨的冰寒，竟瞬间朝着床上的女子，席卷而去。

    “不要！”慕白脸色巨变，顾不上心口的痛，猛地朝床上扑去。

    至于床上的楚倾歌，在那股寒气袭来的时候，早已眼一睁，一个翻身瞬间躲开。

    轰的一声，那一掌，狠狠落在了慕白的身上。

    慕白被掌力击飞出去，重重撞上身后的营帐。

    营帐毫无阻拦之力，整个营帐，连同他的身躯，被彻底掀飞。

    慎嬷嬷眼眸一收，眼底掠过一丝焦急。

    想要过去看看儿子的情况。

    不料，唰的一声，一道寒光袭来，竟是如此沉重锋利的剑气！

    慎嬷嬷脚步一错，错步躲开。

    守在不远处的蓝羽已经赶到，一把抽出长剑，剑尖直指慎嬷嬷的心门。

    慎嬷嬷随意一掌送出，借着自己的掌力，一跃而起。

    视线里，楚倾歌和蓝羽站在一起，方才的剑气，竟是楚倾歌手中那把短刀所劈出。

    她的真气，几时变得如此厉害？

    但慎嬷嬷根本没有时间思考，风漓夜赶回来了！

    慎嬷嬷再看那口倒下的营帐一眼，却根本没机会看到慕白如今是什么情况。

    在风漓夜回来之前，只好提了一口气，转身没入夜色中。

    单薄的身躯，转眼消失不见。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    月初了，看看大家账户里是不是有免费的保底红票？记得投票啊宝宝们！花爷最近一直在加更，快来点票票鼓励一下！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

