    “是，先生，只不过在下手中的冢灵蛊已然极其有限，怕是误了陆先生的大事。”赤目羊妖一脸为难的神色，巧妇难为无米之炊。他便是召集冢灵的本事再高，可没有冢灵蛊，也只能望而兴叹。

    “这里面的都给你。”陆小天直接将自己手上的冢灵蛊都扔给了赤目羊妖，这还是当年将赤目羊妖软禁在烈风峡内逼其炼制出来的。没想到现在又物归原主了。虽然陆小天也大致通晓其法，不过比起赤目羊妖这个此道行家，终究是差了许多。

    此时将冢灵蛊还给赤目羊妖算是物尽其用。

    “多谢前辈，定不让前辈失望。”接过陆小天投来的冢灵蛊卵，赤目羊妖大喜过望。有了这些，他能发挥更多的作用之余，在这种混战中也会多几分自保的实力。陆小天厉害是不假，可终究不是他自己的实力，谁能保证陆小天一定会时时刻刻地护住他？

    赤目羊妖将法力注入到冢灵蛊卵内，那一颗颗蛊卵顿时变得晶莹剔透，胀大到鸽子卵大小。每一颗蛊卵散发着奇异的香味，逐渐消散在四周的空气之中。

    顿时四周一道稀疏冢灵的嘶吼声交替传来。此起彼伏，一道接着一道。

    这些冢灵距离并不近，在冢灵接连受到吸引而来时，远远的那些蓝甲尸怪也纷纷映入眼帘。嘶嘶....首先厮杀起来的反而是那些冢灵与蓝甲尸怪。

    邬长练冷哼一声，念头一动，青色宝镜与灵虹飞剑再次向陆小天一前一后的激射而来。与此同时，邬长练取出一只有幽蓝小鼓，邬长练一手持鼓，一手敲击小鼓上，顿时那些赶来的蓝甲尸怪越发疯狂起来。在不断地与冢灵的撕咬中逐渐占得上风。

    嗵嗵....随着鼓声越发急促，蓝甲尸怪是越战越勇。

    “陆先生，咱们运气不大好，四周的冢灵数量有限，想要吸引足够的冢灵过来，得多花些时间。”赤目羊妖凝声道。此时啼血蚊妖也再次出手，在邬长练拼着损失掉一件至关重要法宝的情况下，啼血蚊妖此时也是再无藏私，祭出那血蚊刺的同时，又祭出了法宝赤晶妖棱镜。一口精血吐出，打在那赤晶妖棱镜上，顿时一片慑人的赤光与邬长练青色宝镜打出的一片青光交相辉映。遮蔽了附近整片空域。一道道赤光相继落下。不过赤光首先攻击的却是赤目羊妖召集来的那些冢灵。

    冢灵原本数量便不及蓝甲尸怪，在邬长练那诡异的幽蓝小鼓之下，蓝甲尸怪爆发出惊人的战力，原本便已然占得了上风，此时啼血蚊妖又再次施展手段。顿时数量占据少数的冢灵被蓝甲尸怪击杀了一部分，十数只蓝甲尸怪从冲开的缺口处涌了进来，恶狠狠地扑向猪七，赤目羊妖一行。

    猪七原本伤势极重，一路拖沓下来，也没有太好的疗伤时间，而且幽暗妖冢这种地方，也不利于其恢复。拖到现在，战力已然打了个折扣。主要靠陆小天的六融魂鹰身异兽与几具傀儡撑着。此时鹰身异兽，与几具傀儡跟啼血蚊妖的血蚊刺斗得不可开交，陡然间又冲进来十数具蓝甲尸怪，眼看着召集来的冢灵不断被击杀，后面又有蓝甲尸涌相继涌来，形势已然朝不利于自己的一方恶化。

    陆小天不紧不慢，伸手一拍，一大团玄青色灵火飘飞而出，在空中一化为十数道火云，不急不徐地紧跟着那突破进来的蓝甲尸怪。

    “无相玄火！”邬长练看到陆小天祭出的灵火，顿时眼中一片恼恨，这无相玄火乃是佛宗最厉害的几种灵火之一，火性暴烈。

    哧----冲在最前面的一只蓝甲尸怪被其中一团火云缠住，一经接触到无相玄火，那蓝湛的尸气便被迅速地烧之一空，虽然无相玄火也有一部分被抵消了，不过却是远不及尸气消耗来得更快。其中一只实力稍弱的蓝甲尸怪，此前与冢灵激斗时，受了些伤势，被那玄青色玄火一裹，那无相玄火钻进其身体里面，蓝甲尸怪发出凄厉的哀嚎声，形成一个巨大的火人四处打滚，没过多久，便被烧成了一副空架子。那团火云越发暴烈，又飘向附近的另外一个蓝甲尸怪。

    “不对劲，便是佛宗高僧修炼的无相玄火杀伤力也不应该这么强才对。”啼血蚊妖以前见识过佛宗高僧祭出过同样的手段，那无相玄火虽是厉害，但对于尸怪的克制尚且不如眼前来得更大。

    “眼下说这些有什么用。”邬长练何尝不知这个道理，无数载岁月下来，虽然很多佛宗功法在各种各样的意外中泄露出来。可外界的人修炼这佛宗功法，却大多不如殚珠佛宗的人修炼出来威能更大。

    甚至一些超级仙宗的情况也大多如此。一个超级仙宗的功法自有传承，在主修的功法下，以前多少也修炼过一些类似的辅助功法，使其实力能尽可能的在同境界下得到提升。或者是在对应的灵地，或者是超级仙宗控制的秘境下得到历练，亦可达到此种效果。

    偏偏眼前的陆小天是个另类，虽是在幽暗妖冢内，邬长练和啼血蚊妖都感受到了无相玄火的惊人杀伤力。甚至超过他们见识过的佛宗此道之人。两个家伙自是不知道这无相玄火既是号称佛宗灵火，其蕴含的佛道气息越浓，对蓝甲尸怪这类邪物克制得便也越发厉害。

    陆小天修炼这《无相火经》中玄火神通已经有了一些年月，虽然镇妖塔有梵罗真火盘踞，并不让无相玄火进去。可常年在镇妖塔，舍利子的渲染下，这无相玄火精粹的程度自不是殚珠佛宗那些修炼有此道功法的僧人可比。

    转眼间，那飘浮的火云又烧杀了两具蓝甲尸怪。

    “诸佛炼狱！”陆小天神识一动，那虚空中的无相玄火一阵翻滚，转眼间便形成了一尊尊火人佛相，体形面容跟陆小天的差不多的玄青色火人。这些火人长发披肩，可那显露出来的佛光宝相比起殚珠佛宗的那些僧人却是有过之而无不及。

