    苏晚璃吓得脸色苍白，想逃，但是被禁锢得死死的。

    祁慕尘捏着她的脸颊，迫使她面对他。

    苏晚璃拼命挣扎摇头，“不要！祁慕尘你别碰我！放开！”

    “肖君年亲你你就这么开心，我碰你你就这么不乐意是吗？”

    看着苏晚璃抵触抗拒的眼神，祁慕尘脸色阴沉如霜，眼底满是寒流。

    “苏晚璃，看清楚，我是你老公。”

    他低磁的嗓音酷冷的在苏晚璃耳旁响起，下一秒，苏晚璃就感觉肩膀被咬了。

    “祁慕尘，我不要！”

    意识到他可能要对自己做什么，苏晚璃怕得骨头都在颤抖。

    但男人仿佛魔怔了一般，一件件将她衣物扯掉，带着浑身戾气，将她吞噬得一干二净……

    苏晚璃疲倦的沉沉睡去，她做了一个梦，梦到最快乐的那段时光。

    可梦醒后，现实却如同梦魇，令她窒息。

    看到仍然禁锢着自己，躺在身旁的男人，苏晚璃眼神空洞的望着窗外的月光。

    只是爱你而已，为什么要付出千刀万剐的代价。

    为什么不爱了，也要继续折磨我？

    祁慕尘，你到底要我怎样……

    苏晚璃不知道后来自己是怎么睡着的，只是醒来后，祁慕尘已经不在身边，他的余温也早就散了。

    她艰难的支撑起残破不堪的身躯，跑进洗手间洗了个澡，但怎么洗，都好像冲不散他留下的气息和温度。

    她草草的穿了衣服，脸色苍白的出了门，好像也魔怔了一般，漫无目的的在大街上走了几圈。

    她不知道自己在做什么，只想抹去昨晚被他玩弄的记忆。

    可是那些画面怎么都挥之不去，苏晚璃折返回去。

    正要开门的时候，却发现大门居然被人撬开了。

    苏晚璃以为进了贼，可她一推门，却见苏晚莹一副高高在上的公主模样坐在沙发上，旁边还站着两个彪形大汉。

    而被苏晚璃收拾得干净整齐的屋子，现在一片凌乱，他们显然是在找什么东西。

    “你来我这儿干什么？”

    “干什么？你该明白的。”苏晚莹冷笑一声，“不想受皮肉之苦，就拿来。”

    苏晚璃当即明白苏晚莹的意思，她知道那枚耳钉的事了！

    祁慕尘，你果然包庇得好啊！

    苏晚璃低低的轻笑一声，“你来晚了，我已经把那枚耳钉交给警方了！”

    “你说什么？”苏晚莹脸色瞬变。

    那两个保镖上前摁住苏晚璃的胳膊，苏晚莹一走过去，就往苏晚璃的脸上甩了一巴掌，“苏晚璃，我看你是真的不想活了！把她带走！”

    苏晚莹一声令下，那两个保镖立刻架起苏晚璃。

    “放开我！苏晚莹你这个毒妇！”苏晚璃刚骂完，后颈就一疼，跟着失去所有意识。

    苏晚璃是被一盆盆冷水浇醒的，凉意从头至尾的浇灌下来。

    她不知道自己现在在哪里，一睁开眼，就看到苏晚莹居高临下的睥睨着自己。

    “醒了啊？我还以为你死了呢，你要是死了那多没劲。”

    苏晚莹嗤笑着蹲下身，捏起苏晚璃的巴掌小脸。

    瞧着这张尽管被毁了半边，却仍然眉眼如画的脸，苏晚莹嫉妒得双眼发狠。

    “苏晚璃，我算是低估你了，到了这种时候，你还能勾引男人！”她狠狠地掐着苏晚璃刚开始愈合的伤口，“你是用什么方法勾引慕尘的？是用你这双楚楚可怜的眼睛吗？”

    听苏晚莹这话，苏晚璃好像是明白了。

    看来昨晚祁慕尘在她屋子里过夜的事，苏晚莹是知道了，而且苏晚莹还成功的脑补出了一场祁慕尘和她滚床单的画面。

    苏晚璃噗嗤一声笑了出来，笑得讽刺，也笑得几分得意，“是不是好生气？看来祁慕尘也不是那么爱你，要真爱一个人，他怎么可能会和别的女人滚床单？”

    “你……”

    苏晚莹显然是被激怒了，更用力的掐着苏晚璃受伤的脸颊，看到开始愈合的伤口再次皮开肉绽，鲜血淌出，她才露出变态畅快的笑容。

    苏晚璃疼得脸色发白，但始终没有吭一声。

    可苏晚莹想看的就是苏晚璃痛苦的样子，而偏偏，苏晚璃一声都不吭，也不哭。

    苏晚莹恼羞成怒，她抬起一脚往苏晚璃的腹部猛踹上去，终于是听到苏晚璃发出一道闷痛声。

    苏晚莹这下更是发疯一般往毫无抵抗能力的苏晚璃身上猛踹。

    “叫啊叫啊！苏晚璃，你这个贱人！让你勾引慕尘！让你不跟他离婚！”

    “哈哈……我就是不会和他离婚！苏晚莹，你这辈子都只能是个小三！”苏晚璃不甘示弱的投去顽抗的目光。

    苏晚莹气得脸色阴沉得像块煤炭，瞧着苏晚璃这双澄澈漂亮的翦水秋瞳，她再次拽起苏晚璃的头发。

    “苏晚璃，你得意什么！我看你还能坚持多久，你的贱命最多也就三个月！”

    她狠狠怒斥，将怨气发泄在苏晚璃的身上。

    “贱人！你这么会勾引男人，靠得是什么呢？是靠这双眼睛吧？你猜这双眼睛要是瞎了，还会不会有男人被你勾引？”

    苏晚莹话音落下，苏晚璃就觉得不妙，她刚要爬起来，就被身后两个黑衣男人钳住双肩。

    “苏晚萤你让他们放开我！你又想怎么样！你有种叫祁慕尘过来见我！”

    “慕尘怎么可能会想见你？”苏晚萤好笑的反问，“我的好妹妹，你应该清楚，如果不是慕尘允许，我能这么做吗？”

    她笑得得意，手中又挥起了一把蹭蹭发亮的尖刀，“普罗旺斯的薰衣草真好看呢，慕尘说要带我去那儿求婚，他还说要给我一场永生难忘的盛世婚礼，可惜，你永远都看不到了。”

    苏晚璃攥紧拳头，绝望的目光中夹带着强烈的不甘和仇恨，“苏晚萤！你会有报应的！”

    “我的报应就是和慕尘一双一世一双人，而你，很快就要下地狱了。”

    她狰狞的笑着，突然丢出一张照片。

    “看在你快死掉的份上，就让你看一眼吧，你那个刚出生就被慕尘亲手葬送的小东西。”

    什么？

    苏晚璃抬起眸子，看到苏晚莹阴笑着将照片扔向她。

    是孩子的照片？

    苏晚璃心跳一快，眼看着照片就掉落在眼前，可是她刚伸出去接照片的手突然被人一把擒住，那人干脆利落将麻醉针打在苏晚璃的手臂上，她的视线很快模糊，耳边只有苏晚萤阴恻恻的笑声。

    “苏晚璃，睁大你的眼睛，这是你最后看清楚你女儿模样的机会！哈哈……”

