    上官清和段美琪吃惊的看着王道，上官清急忙问道“掌宗，你这是什么意思？妖兽能跟你有什么关系？”

    “是因为刚才你的指引？”段美琪马上想到了刚才的情景，好奇的问道

    王道点了点头，道“恩，刚才我先是脑袋刺痛，好像有什么记忆复苏一样，之后又感觉到浑身的血液沸腾，虽然疼痛难忍，但是却觉得我的身体在喜悦，而且冥冥中有一种感觉，指引着我，让我意识到那里似乎有着什么。”

    “现在头疼和血液的沸腾虽然消失了，但是我的感觉却越来越强烈，在这山体之下，似乎有着什么，跟我有紧密的关系，如果没猜错就是那个穿甲兽了。”

    上官清诧异的问道“这……这怎么可能？人族和妖兽能有什么紧密联系？”

    “我也不知道，先下去看看再说吧。”王道摇了摇头说道

    其实王道现在的感觉很诡异，他很清楚自己是人类，绝不可能跟妖兽有什么关系。

    但是他的确从刚刚的痛苦中，感觉到了血液中的欢腾，而且记忆中前身的记忆碎片，的确有要出现什么的迹象，但是还没出现，就自己消失了。

    王道感觉得到，这似乎是某种封印，封印了某些记忆。

    难道真的那么狗血？我不是便宜老子亲生的？有妖兽血脉？

    千万不要啊！做根正苗红的人族不香吗？我当人族也混的风生水起的，用不着再来一个妖兽的背景强化实力了吧？

    “怎么下去？”段美琪苦笑道“这可是一等妖皇的披甲，还是心口披甲，虽然不是破不了，但如果一旦破开了，那动静就太大了。甚至很有可能会直接将这座山都毁了的。”

    王道没有回答段美琪，直接走了过去，蹲在了那披甲面前，左手按在了披甲之上。

    “嗡”

    忽然，就看披甲产生了一丝震动，随后，就看披甲竟然缓缓的变得透明，露出了一个足有五人宽的洞口。

    “这……你怎么做到的？”段美琪惊讶的问道

    王道耸了耸肩，道“我也不知道，仍旧是那个奇妙的感觉，让我觉得只要触碰到披甲，就可以让它暂时消融。不过它并不是真的消融了，而是拥有了一个通道而已，实际上仍旧阻挡着妖气蔓延。好了，下去吧。”

    说完，王道二话没说，直接纵身跳进了洞口之中。

    上官清也快步走了上来，看都没看段美琪一眼，纵身跳了下去。

    段美琪虽然满心的疑惑，但是也没有多想，穿甲兽就在眼前，她怎么可能放过这个机会？

    所以也跟着跳了下去。

    三人跳下之后，就看披甲再一次出现，又一次盖住了洞口，同时泥土封盖，一株株的野花，诡异的从泥土中生长出来，就好像从来都没有人动过一样。

    不过王道他们已经看不到了，他们此时正在顺着一条蜿蜒的通道下滑，虽然周围皆是泥土石块，却好似被打磨的十分光滑，就好像滑梯一样。

    只不过这个滑梯有点过于长了，而且太过蜿蜒，转悠的王道都快晕梯了。

    王道已经不知道自己下滑了多深，只知道下滑了足足十分钟，才稍稍见到了一些光亮。

    “咚”

    终于，王道从那蜿蜒的通道中出来了，稳稳的落在了地上。

    王道转头看了看四周，发现是一个巨大的石室，四周的墙壁上镶嵌着散发着暗黄色光芒的晶体，照亮了整个石室。

    “咚咚”

    这时，上官清和段美琪也落了下来，警惕的戒备着周围，这里毕竟是一等妖皇的居住地，谁知道它会不会突然发难？

    “轰隆轰隆”

    这时，石室内忽然传来了一阵响动，王道顺着声音看了过去，发现正前方的墙壁，从中间分开，那竟是一道门。

    门缓缓打开，而随着门内的景象出现，三人顿时警惕起来，因为里面是一个巨大的石洞！而那石洞的十分之九，都被一个巨大的身躯所占。

    正是那一等妖皇穿甲兽！蜷缩着身子，尖细的脑袋，黑豆豆的小眼睛，正注视着三人，浓烈的妖气，仿佛是一股飓风，迎面而来。

    不过这妖气却并没有任何敌意，只是妖皇自带的妖气，有点像是山风，吹在王道脸上，他倒是觉得还有些凉爽。

    然而，这并不是王道在意的，因为他看着那眼睛都比自己身体还大的穿甲兽，竟然有一种似曾相识的感觉！

    他体内的血液竟然再一次沸腾起来！但这一次，没有任何的疼痛，反而感觉到阵阵的温暖，王道心中竟然对它产生了一股亲近之意！

    “尼玛！我该不会真跟这个穿甲兽有什么血缘关系吧？话说，我家的便宜老娘，你不会真给我便宜老爹戴什么帽子了吧？你就算要戴，也找隔壁老王老宋什么的好不好？何必要找个这么大个的穿甲兽呢？你确定你吃得消？额……话说，穿甲兽分不分男女啊？”

    王道脑中的各种歪念头已经到处纷飞了，整个人几乎处于呆滞状态，而上官清则一步挡在了王道的面前，手持御冰剑，警惕的看着穿甲兽，时刻准备开战。

    而段美琪却是一脸的兴奋，双眼看着穿甲兽都要冒光了，那眼神仿佛要直接穿透那厚厚的披甲，将它的血全都搜集起来一般。

    但是她并没有轻举妄动，她强压下了心中的激动，强行让自己变得理智，她已经犯了很多错误了，绝不能在这个关键点，再犯错误。

    而且，他们都看得出来，这明显就是穿甲兽在故意等着他们呢。

    气氛一时间变得有些沉默，三人谁也没有说话，穿甲兽也没有出声，眼睛直勾勾的看着王道，眼神中竟然透露出了拟人般的思念与欣慰。

    忽然，穿甲兽的嘴动了，竟发出了女人一般温柔，贤淑的声音，怔怔的看着王道，柔声说道“你长大了，变得比以前更加英俊了，是个男子汉了。”

    这话一出，顿时让王道三人愣住了，上官清和段美琪惊讶的看向了王道。

    这穿甲兽跟王道，竟然真的认识？！

    可是王道却直接歪楼了，心中暗道“怎么是个母的？额……该不会是我便宜老子给我老娘戴了帽子吧？那我岂不是从它……我去！不要啊！”

