    “他的资质天赋确实异常强大，今天的事情如实上报给余长老，大家都注意别泄露出去了。”五长老提醒道。

    “这样的天才，若是没有成长起来就遭到敌对势力针对的话，那将是我们天擎宗巨大的损失。”

    说着，五长老目光凌厉的扫视这那几名长老。

    “五长老放心，此事的利害关系我们都清楚。”

    那几名长老纷纷说道。

    他们当然明白，一个宗门发展的强盛与否，靠的就是年轻一辈的弟子。

    要知道，一个宗门的未来，完全是依靠年轻一辈的弟子创造的，只有年轻弟子足够强大，宗门未来才能够强盛。

    而在第三长老院的另一处，葛兴阳看着重伤的方良和汪志东，还有一边满脸委屈的吴千芸，脸色无比难看。

    而站在他身边的常柯，目光冰冷凌厉。

    “交给你们这点事情都做不好，你们都是废物吗？”葛兴阳对三人吼叫道。

    “就你们这样，还想要依附于我？三个半步天法境，竟然连一个人法境六层巅峰都搞不定，丢我的人是吧？”

    由不得葛兴阳不愤怒，要知道在他们进去的时候，他可是信誓旦旦的跟常柯保证，林天一定会挨上一顿狠狠的教训。

    但是现在，林天不仅完好无损的从秘境中出来，还收获了大量的资源。

    而他派进去教训林天的人，却都是带着一身伤势出来。

    “葛师兄，这可怪不得我们，谁知道那小子实力这么强？”方良有些不服气地反驳道。

    “是啊，那小子实力超出了我们的意料，他的剑道造诣比我还厉害，这完全没办法打！”汪志东也道。

    虽然他们被林天打败，都很丢脸，但是他们打不过林天也是不争的事实。

    没办法，林天的实力太强了。

    “不仅如此，我们因为要抢夺他的资源，反过来自己身上的资源都被他给抢走了。”

    说到这里，汪志东无比肉疼。

    闻言，葛兴阳脸上愤怒更盛，他一脚将汪志东给踢翻在地。

    “你还有脸说？自己实力不行资源被抢，还挺光荣是吧？”

    说着，葛兴阳越来越气，刚想再踢一脚却被常柯给拦住了。

    “葛师弟消消气，相信这三位师弟也不是故意的，他们实力不差，没有完成这次任务只能说林天那小子实力确实强的有些诡异。”

    “这样，我再想想其他的办法，到时候有需要我再找你。”

    常柯说着，拍了拍葛兴阳的肩膀。

    他又拿出一个储物袋子，塞给葛兴阳，“这几位师弟师妹受了这么重的伤，这些东西给他们疗疗伤吧。”

    葛兴阳想了想，点点头，“下次若是找到机会，常柯师兄一定要叫上我。”

    常柯点点头离开了。

    “起来吧，丢人现眼的东西。”葛兴阳瞥了一眼汪志东，冷哼一声道。

    “本来这次我们还能赚上一笔，但是因为你们，不仅没赚到，还把我都给扯进去了。”

    “回去好生修炼，下次有机会希望你们不要让我失望。”

    说着，葛兴阳将手中的储物袋子扔给汪志东。

    “放心吧葛师兄，我们定会好好提升实力，下一次出手不仅是为了你，也为了我们自己报仇！”

    汪志东猛地点点头道。

    ......

    夜晚，林天坐在房间里，将在秘境中获得的资源分类放好。

    随即取出一大堆中级元石放在身边，开始修炼。

    这一次在秘境中，林天的收获可谓是盆满钵满。

    单单是中级元石矿脉，就有七八条，足够他修炼好一段时间了。

    不仅如此，还有很多品阶不低的元药，各种炼制符纹的材料，一些天材地宝等等。

    因为纹道圣体的缘故，林天对天地之力本就敏感。

    而进入法境之后，提升修为的途径便是勾动天地之力入体炼化，与元气交融形成独特的法元。

    所以林天修炼起来，完全是没有丝毫的阻碍，只要拥有资源就可以快速提升！

    纹道圣体在法境之中，绝对是个巨大的超级大外挂，提升修为完全不讲道理。

    在接下来的时间中，林天除了和穆仁学习纹道大阵，剩下的时间都在研究纹道大阵和提升修为。

    偶尔赵大器锻造的法器堆不下去了，林天才会去锻造室印刻纹路。

    不过现在林天印刻纹路可是越发的得心应手，双手齐动，一个小时就能印刻出五六十柄法器。

    所以现在他们售卖法器的收入，可谓是源源不断。

    到后来宗门都直接跟他们签订了单子，开始定制一些法器。

    虽然天擎宗也有专门的锻造室和纹师，但是从速度上来说，却远远比不上赵大器和林天的配合。

    不仅如此，同品阶之中，赵大器和林天锻造出的法器，爆发出的威力远远比宗门内锻造师锻造出来的强。

    正是因此，赵大器和林天两人的名声在天擎宗越来越响亮了。

    值得一提的是，在第三长老院的资源秘境结束之后，林天打败三名半步天法境的消息也不胫而走，传遍了天擎宗。

    一时间，那些各个长老院的天才们都迫不及待要来挑战林天。

    而对于他们的挑战，林天置之不理，他只想专心提升修为，尽快能将纹道大阵制作出来。

    一直到后面，要林天接受挑战的呼声越来越高，其他长老院的弟子们都想见识见识传闻的真假。

    虽然第三长老院的弟子传的真真切切，好像真有那么一回事，但是没有亲眼看见事情，总归没有那么真实。

    林天没有办法，只能接受他们的挑战。

    他干脆摆了个擂台，想要挑战他的弟子一个个上台就是。

    无疑，林天的做法引起了众怒，这未免太猖狂，太不将人放在眼中了。

    然而最后那些觉得林天狂妄的弟子，全都被打脸了。

    因为所有上台的那些弟子，全都被林天给打败了，没有一个例外！

    要知道，那些弟子可都是各个长老院的天才弟子，修为最少都是地法境九层巅峰，半步天法境更是不在少数。

    也正是那一场擂台挑战，让天擎宗的所有新弟子，还有一些老弟子都见识到了林天恐怖的实力。

    那时候，林天的修为已经提升到了人法境八层巅峰。

    他在人法境六层巅峰的时候，就能打败半步天法境，更何况是人法境八层巅峰？

    自然没有丝毫的悬念。

    一时间，林天在天擎宗风头大盛。

    上至长老院长，下至杂役弟子，都在传天擎宗出了个超强天才。

    甚至一些人将林天考核登顶天梯搬出来说事，说林天的天赋在那时候就已经展露出来了

    而那些人里面，很多都是当时酸林天，说他登顶天梯代表不了什么的人。

    ......

