    第4章 所谓“自创魂技”

    就这样，普森和王冬修炼了一晚上，这一晚上谁也没搭理谁，王冬见普森一大早还在修炼。

    “上课去了！”

    “哦…”

    “……”

    王冬火气dei一下就上来了，我放下面子和你说话，你居然敢敷衍我！

    “哦哦哦！哦你个头啊！”

    王冬气呼呼的跑出了宿舍，普森睁开了眼睛慢慢走向宿舍门口，就看见霍雨浩坐在地上。

    “诶，雨浩哥你这是怎么了？”

    说着，便向霍雨浩伸出了手。

    霍雨浩拉住普森的手站起来，拍了拍身上的土:“刚刚被一个没礼貌的家伙撞了一下，普森弟弟你怎么在新生宿舍。”

    “我入学了呗，昨天一群老家伙求着我让我入学的。”

    普森无奈摊了摊手，没办法史莱克的美女太多了，离开了史莱克，也就星罗一个许久久、天魂一个维娜、日月一个梦红尘一个橘子，还有星斗有一个古月娜，极北的冰雪二帝。

    “难道昨天是普森你觉醒武魂引发的动静，昨天天梦哥说有神子降世，难道是你？”

    “嗯，是我，不过我们还是赶紧去上课吧，不然一会儿就迟到了。”

    霍雨浩闻言赶紧拉着普森跑，在普森的领域增幅下，霍雨浩以每秒22、5米的速度抱着普森跑到了教室。

    虽然有免费坐骑很爽，但被抱着确实有点羞耻。

    霍雨浩放下普森，内心暗道这领域是真的可怕啊，自己可是全力奔跑的，结果根本感觉不到累，魂力和体力的恢复速度是平时的十倍左右，身体各项数据都提升了两倍。

    “诶，是他。”

    只见王冬的身边围着一群少女。

    普森和霍雨浩赶紧进了教室，上课铃一响，众人回到自己的座位上，一个白发苍苍的老妇人进入了教室，看上去就是很严厉的那种。

    别看这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。无疑，她肯定是这新生一班的老师了。

    看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

    霍雨浩却很平静，在刚看到这位周老师的时候他就想起了大师兄和小雅老师的话，这位周老师会很严厉、脾气很不好，但却是有真本事的。

    普森却嗤之以鼻，把天赋不好的都淘汰了，升学率能不高吗？优胜劣汰他也不会说什么，这里是斗罗大陆不是地球，他也不会傻乎乎的用地球的道德观去看斗罗大陆。

    “报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？

    王冬直接站起身，瞪着大眼睛看着普森，只见普森坐得好好的。

    普森靠在座椅上懒洋洋的:“拜托，打架是两个人势均力敌的情况下互殴，你那顶多算是被我单方面削了一顿。”

    全班一百名学员，登时看向了普森，这小家伙看不清形式吗？

    听到普森的话周漪什么也没说，上面已经给她指示了，这小家伙可是未来的神祇。

    “就两个？”周漪眉毛挑了挑，“真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

    此言一出，全班一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？

    顿时，有一名学员就站了起来，“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”

    周漪淡淡的道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”

    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。这位周老师竟然是一位魂帝

    “我的天啊，她想杀了我们吗？快走！”

    学生们一哄而散，赶紧按照周漪的指示前往了操场。

    “你们两个很好，你先下去跑步吧，我有些话要和这个小家伙说”

    周漪看了一眼王冬，意思很明显。

    “哦。”王冬幽怨的看着普森，默默的前往了操场。

    见王冬离开了，周漪微笑的问道:“普森，你还没有猎取魂环吧，你现在可以直接去学院饲养魂兽的弓长龙长老那里去选择自己的魂兽。”

    “多谢老师了，不过现在我还不用猎取魂环，我的武魂即使不吸收魂环也可以继续提升等级，等我九十级十直接弄一身十万年魂环和一身十万年魂骨。”

    普森已经想好了，等自己九十级时，霍雨浩也该成神了。没办法自己提升的就是这么慢，但现在凭借圣灵魔闪光那命中后减少对方八分之一生命值的特性弄死一个神没问题。

    只要不是毁灭和善良一起出手，他就不会受到任何伤害。

    单挑他谁也不怂，只要有一个人把自己打成半血，自己一个圣灵悲魂曲斗罗大陆所处的星系都得没。

    但问题是，魂斗罗以上一招就能干死自己，自己目前的肉身强度算是高阶魂圣。

    自己可不能随随便便死一次，日后自己还要经历很多世界，惜命才能长久发展。

    周漪倒吸一口凉气:“没想到居然有能不猎取魂环就能提升魂力的武魂。”

    周漪想了想还是觉得还是不对劲:“可没有魂环，就没有魂技，而且修炼很慢，真的没问题吗？”

    “放心吧，周老师，我没问题的，没有魂环的魂技，我还不能用自创魂技嘛？”

    “自创魂技？你才多大就有自创魂技了？”

    周漪不可思议的看着普森，她可是得到准确信息，普森今年才八岁零九个月。

    自创魂技，有些人一辈子都研究不出一个自创魂技，这个小家伙居然能在八岁的年龄研究出自创魂技，真是不可思议。

    “你的自创魂技威力怎么样？”

    普森想了想:“周老师要不你去找一个魂斗罗以上老师，让我试试魂技？”

    周漪瞬间就不乐意了:“哈，魂斗罗？你是在看不起我这个魂帝吗？”

    “不是啊，周老师，我的自创魂技真的很强的，我不想伤到您。”

    普森一点没夸大，不算技能特效伤害的话，他的基础伤害也有巅峰魂王，周漪只是一个63级魂帝，挨上他几发技能就废了，最好还是让魂斗罗来实验自己的技能。

    加上技能攻击特效，魂圣都扛不住。

    只要自己一直用圣灵魔闪光和圣影流光破别说是魂斗罗，神也得死。

    “哈哈哈，小家伙很有自信啊。”

    “言院长。”

    自从普森入学，言少哲可一直都在听墙角，就连普森在宿舍修炼时言少哲也在听墙角。

    “言院长。”普森微微致礼。

    “小家伙，我来试试你的自创魂技吧。”

    言少哲直接夹着普森来到了史莱克的斗魂场。

    (本章完)

