    “嗬。嗬……”

    男子好似受到莫大的刺激，残余的血液将脸憋得通红，死死的盯着他，仿佛是要辩解什么。

    可那一刀切开他大半个脖子，鲜血止都止不住，最终连遗言都没说出口，只能怀着不甘死去。

    【提示】：“击杀淬体境三重武者一名，获得70修为值。”

    战斗只有几秒，过程干脆利落，女子都没来得及出手就已经结束。

    这便是真正的武者搏杀，没有什么大战XX会合，更没有什么花里胡哨的骚操作。

    战斗就是这样，错失一招留了空档，迎接你的便是死亡。

    “该你了。”

    左崇明震去刀锋的血渍，对着那名女子微微一笑：“你想……怎么死？”

    “看来我小觑你了。”

    女子脸上表情分外凝重，对方所展露的实力，连她都感到了一些威胁，但也只是一些而已。

    区区淬体三重……

    长鞭噼啪爆响，与半空中簌簌甩出十几道残影，似长满鳞片的触手般，狰狞的朝左崇明罩去。

    “蛇骨断魂鞭。”

    左崇明露出玩味之色，不经意的朝后退了几步，却见鞭影嗖的擦着衣襟划过，却未伤及分毫。

    女子瞧见这一幕，心下更为警惕，冷哼一声冲了上来：“眼力不错。”

    “残的。”

    左崇明瞧女子收鞭再甩，长刀应声嗡嗡颤鸣，凛然拖出夺目的寒芒，精准的钻进鞭影之中。

    如果这女人得到的是全本，不可能一招无功就收回长鞭，直接可化鞭为枪，强攻扩大优势。

    “嗯？”

    女子手腕轻颤间，长鞭在半空啪啪连甩，如长蛇般缠住了长刀，遂运力一拽迫使对方弃刀。

    哪知左崇明是故意为之，鞭子缠住长刀的时候，便将兵刃插进冻土之中，探手一把捉住长鞭。

    “不好，要贴身？”

    女子不加犹豫的振臂甩鞭，伴随嘎吱摩擦声，插在地上的长刀顿时被长鞭搅断。

    左崇明先一步松开鞭子，身体几乎贴着地，如灵蛇般左突右进，迅速把距离拉近至一丈之内。

    就在这时，女子忽然露出得意的笑容，竟然直接舍了鞭子，迎着左崇明便是一掌：“你上当了。”

    “般若掌？”

    左崇明忍不住惊异出声，鞭法走的灵活路子，掌法却练的刚猛霸道，这女人脑子有毛病吧？

    纵然心里惊讶，他手上的动作却不慢。

    瞅准时机让过其手掌，反手扣在女子白皙的皓腕处，欲要故技重施。

    “想多了。”

    女子手臂有劲力迸发，血肉好似弹簧般颤动，将左崇明的手指崩开，般若掌重重的印在其肩头。

    嘭，咔嚓，咔……。

    左崇明连连后撤，鞋底踩在坚硬的地上，留下寸许深的鞋印，连带有蛛网般密密麻麻的裂纹。

    “化劲？”

    女子脸上的得意，瞬间被惊骇取代，只觉后脑嗖的窜出一股子凉意，激得她浑身汗毛乍起。

    左崇明活动着肩膀，语气中颇有几分赞许：“暗劲的火候还可以，可惜偏偏练的是般若掌。”

    “嘶……”

    女子强忍着心头的恐惧，像是为自己壮胆般，她蓦得暴喝一声：“化劲又如何，老娘可是淬体四重。”

    “那又如何？”

    左崇明避过般若掌，并指如剑仿若蝎尾，噼啪连点在女人手腕，臂弯，肩头，胸口等地方。

    “噗！！”

    女子脸色瞬时惨白如纸，眉宇中的决然被痛楚覆盖，禁不住发出一声惨叫。

    随着她娇躯剧烈颤动，身上凡是被点过的地方，先后炸出一蓬血雾，留下数个骇人的血洞。

    “就……”

    “就这么~~”

    “死，死了？”

    季萱萱看着这震撼人心的一幕，寒意猛地从尾椎骨激发，瞬间蹿到后脑勺。

    这他么哪来的变态？

    以弱胜强也就罢了，还是完全性碾压。

    反倒是刘若雨，再看到这似曾相识的一幕，就显得淡定了许多。

    她甚至还给自己剥了一颗栗子。

    只不过刚剥好，就被季萱萱抢走，狠狠地瞪她一眼。

    “你要吃就说，我又不是不给。”

    刘若雨垂下脑袋，委屈巴巴的念叨：“我找人来救你，你还抢我的栗子，有你这样的师姐嘛？”

    【提示】：“击杀淬体境四重武者一名，获得100修为值。”

    “笨蛋~！”

    左崇明看着尸体，摇头说道：“般若掌不是这么练的，也不是这么用的。”

    刘若雨被这话呛的直咳嗽，瞪着乌溜溜的眼睛：“你这话说的，就跟你练过似的。”

    “没练过，但略懂。”

    左崇明谦虚的笑笑：“般若掌属于内练类的低级武技，它的发力方式涉及明劲，暗劲，化劲。”

    “这女人只达到暗劲的层次，所以使出般若掌时，劲力运转，招式变化颇为生硬，破绽很大。”

    “如果她面对的敌人是你这种，那自然是优势占尽，越战越勇，但碰上稍微懂行的就……”

    “别说了。”

    刘若雨用力捏碎栗子，磨着小虎牙：“我怀疑你在骂我。”

    季萱萱嘴角一抽，低声说道：“你可以大胆一点，去掉怀疑。”

    “……”

    刘若雨小脸涨红，愤愤的瞪着师姐。

    她又不是白痴，这话还能听不出来？

    但她能怎么办？

    打又打不过，骂又不敢骂……只能装装傻，委婉的提醒一下。

    可她万万没想到，师姐竟然这么不给自己面子，直接把这层纸戳破了。

    太他么尴尬了！

    “额~~”

    左崇明扯开了话题：“据我所知，般若掌是由明王寺的中级武技《般若降魔掌》简化而来。”

    “佛门武技有个特点，那就是入门易，圆满难。许多武技没圆满之前，顶多只能算二流水平。”

    季萱萱二人无言以对。

    都说这么清楚了，竟然还自称略懂？

    不知道的还以为，你练过般若掌呢。

    “咦？”

    左崇明的动作忽然一顿，诧异的从女子鼓囊囊的胸口里，掏出一本边角发毛的，泛黄的书册。

    这本书赫然就是刚刚提到的，低级武技般若掌。

    学习技能以后，感受着脑袋里涌现的信息，他若有所思的演练一遍。

    【提示】：“你对《般若掌》有所体悟，技能等级提升。”

    再练一遍。

    【提示】：“你对《般若掌》有所体悟，技能等级提升。”

    练第三遍。

    【提示】：“你对《般若掌》有所体悟，技能等级提升，技能等级已满。”

    （提示：低级武技满级3，中级6，高级9，顶级12，绝学15.）

    “……”

    季萱萱俩人半张着嘴，呆滞的看着这一幕，整个人都傻掉了。

    如果她们没记错，这家伙刚刚还说过，佛门武技入门易，圆满难吧？

    结果他只看了一遍，练了三遍，就圆，圆满了。

    好家伙，原来前面是铺垫？

    可恶！让你装到了。

    太过分了。

