    “看好了！如果我赢了，你和贺鹏不许在办公室内吵架！”吴迪淡淡地回道。

    “好！但我赢了，你就让贺鹏滚蛋！”白露毫不客气地说道。

    “凭什么？我滚蛋！”贺鹏也很生气，本想继续争执，看着姐姐的眼睛，于是吞声下来，又道：“我相信吴迪哥不会输！”

    半个小时后，一名大胡子老头走了上来。

    白露立马笑脸相迎，顺便向众人介绍道：“这位是药嘉先生的管家孔老！”

    “大家好！”

    孔老热情的向众人打招呼，却尴尬的发现，没有人消受他的热情，于是转移话题问：“白小姐，请问人都在吗？我们来录下指纹。”

    “你请回吧！不需要！”吴迪接过了话来。

    “这点是必须的，还请大家见谅！”孔老说话间，从包里拿出了一个指纹录制机器。

    然而，就在这时，突然一只手将指纹录制机一把抢了过去，然后摔在了地上。

    白露都傻眼了，因为干出这事的竟然是吴迪。

    “好了！这下不用录了，明天见！”吴迪直接挥手，下了逐客令。

    孔老的面色瞬间就绿了，刚没多久，他在药嘉别墅给骨蛇扇了一个耳光，没想到来到汇金大厦又惨遭打脸。

    “对不起啊！孔老，吴迪是想拿起来看看，他想第一个录，没想到手滑了！”白露反应很快，连忙解释起来。

    “没事！我回去再取一下，去去就来！”孔老的面色稍微好了一点，若不是白露给他台阶下，他都不知道怎么下。

    “不用了，你取来，我们下班了！”吴迪再次出言，打击着孔老。

    “你们是不是不想录？你们保安公司要价这么高，我们都付了！”孔老面色微沉。

    “觉得高吗？合同给我看看！”吴迪淡淡地说道。

    孔老旋即递出了合同，吴迪打开一看，面色瞬间就变了道：“白露，你所谓的签了一单，就是最低标准签约？”

    “不然呢？你的最低标准一个人五千人头费一天，这是什么神仙价格？我能找到人谈成一笔生意已经很不容易了！”白露很是不满的吐槽起来。

    “哎…是这样的孔老，这价格我们做不了！就这最底价，你还在这跟我谈条件呢？”吴迪直接将合同撕碎了两半道：“贺燕，去给孔老结算一下违约金。”

    “吴迪你疯了吧？”白露不可置信的看着吴迪咆哮道。

    吴迪只是笑了笑没有说话，而孔老则是傻逼了，这要怎么整？这明天不把吴迪带去别墅，他怕是要死的很难看。

    “吴总！实不相瞒，我们老爷收到了一张匿名恐吓信，说明天有人要他女儿在生日宴上死，所以，我才会慕名来到您的保安公司来的。”孔老连忙编着瞎话说道。

    “孔老，你说说你啊！都一把年纪了，做生意不能像你这样不厚道啊！”吴迪有意训斥着孔老，心中倒是称赞这老头反应的还挺快。

    “是是是！吴总你说的是，明天可能你和兄弟们都有危险，我竟然还想最低档和你们签约，是我的错！”孔老连忙致歉道。

    “这样吧！就稍微高一点吧，三万一个人头的收费！”吴迪一句话，差点没让孔老背过气去。

    白露的面色不经意间又变了变，吴迪设置了五个档位，三万是次高的档次，因为最高是金额是X需要谈的，简单说吴迪看出来的已经是最高档的价位了，哪里是稍微高一点。

    若不是孔老在，白露都要开喷了。

    “好！吴总说的在理，我们就重新签约吧！”孔老着急将事情定下来，尴尬的笑着。

    “好！贺燕合同拿一下！”吴迪淡淡地说道。

    白露都快无语了，直到看见新合同最高档位的合同签订了，原本悬着的心，刚放下来，她的面色更加复杂了。

    一切都因为吴迪的一句话。

    “那个指纹就别录了，我的兄弟没这个习惯！”

    “…”白露很无语，人家花了一百五十万请她们一天，竟然连录指纹的要求都被拒绝，吴迪这生意做的也未免太嚣张了。

    她神色复杂的看着孔老，有了前车之鉴，即便是孔老妥协，她也不觉得意外了。

    果然，孔老还是妥协了：“那就不录了，不过，我还有个小请求，希望吴总能够答应！”

    “不答应！”吴迪直接封死了孔老说话。

    白露已经觉得自己的错乱了，整个人都愣住了。

    孔老怎么能就此不说话呢，厚着脸皮说道：“为了表示对吴总的歉意，请您务必让我明天一早挨家挨户的将你们接着送去生日派对！”

    “…”白露很无语了，换作是她，怕是已经暴怒几回了，孔老不仅仅已经不要脸面了，更是卑微无比。

    “行吧！就给你这个赎罪的机会！你走吧！”吴迪挥了挥手，孔老如释重负的弯腰连点了三次头感谢，然后离开了。

    “我赢了！”吴迪笑看着的白露道。

    “你是怎么知道的？”白露已经不是第一次输了，而是不明白，为什么好像吴迪什么都懂，什么都知道的样子。

    “知道什么？告诉你做生意自然是从高往下做啊！能做高价，就做高价！”吴迪笑着搪塞道，毕竟有些事情，不宜现在公开。

    白露没再说话，深深地凝视着吴迪，这一刻她却更加坚定，辞去公职，跟吴迪后面学习。

    “下班！”

    吴迪旋即宣布道，紧接着大家都相继离开了。

    “吴迪，你这样的管理方式有问题！为什么不到点就下班！”白露好奇的问道。

    “守时循规蹈矩是公职的一部分，在我这里，只有效率的！”吴迪淡淡地说道。

    就在这时，吴迪的手机铃声响了。

    电话是杨青打来了，他犹记得小姑娘的气呼呼的挂了电话，怎么这时候又打过来了。

    点击接通了电话的。

    便听见电话里传来杨青的声音道：“我不想上学了！”

    “你不上学怎么行？开什么玩笑！你给我等着！”吴迪连忙挂掉电话，赶去了学校。

