    说话的间隙，她的手上已经握了一撮银色的粉末，毒粉到来的瞬间，银色粉末陡然飞撒了出去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，让人目瞪口呆的场景生了。

    那些肉眼可见的灰黑色毒粉，竟像是遇到了克星一般，被银色粉末一一黏上，两者竟像是相互克制，一时间漂浮在空中，形成一道让人毛骨悚然的灰白色屏障。

    随之，纥溪手中的骨鞭轻轻挥出，一道浑厚的灵力陡然扩散，撞上那道屏障。

    然后，毒粉连带着银色粉末，竟然一刻不停，朝着朱雀飘洒而去。

    “啊”朱雀惊恐地瞪大了眼睛，脸上露出骇然的神色。

    她洒出毒粉的时候，是完全笃定纥溪会死的面目全非的，所以根本没有做好任何防御的准备，以至于银色粉末到了面前，她却已经无能为力。

    鼻尖闻到的熟悉腥臭味，让朱雀的身体筛糠般颤抖，心中涌起一股强烈的绝望。

    下一刻，一道灵力屏障挡在她面前，瞬间将那些毒粉和银色粉末统统挡住，飘飘洒洒，落在地上。

    刚接触地面，银色粉末就开始蒸，随后连带着那些毒粉，也消失的无影无踪。然而最可怕的是，竟连银色粉末铺洒的地面上，也出现了坑坑洼洼的痕迹。

    所谓的“医毒圣手”，作案过后，自然要让一切蒸的无影无踪，连根头丝都不留。比起朱雀的自制毒药，这种名为“销骨”的银色粉末，要可怕千倍万倍。

    只是从前纥溪没有灵力，所以没办法让“销骨”侵入武者的身体，可是从此以后就不一样了。她手上还有着不少中可怕的毒有待改良，任何人要是敢招惹她，她绝不会手下留情。

    白虎看着那蒸的干干净净，甚至还腐蚀了地面的银色粉末，心中涌起一丝骇然。

    虽然这些毒还伤不到他，可对于普通低阶武者来说，那绝对是致命的。只是短短的几天，纳兰小姐的实力竟已经变强到了如此地步，难怪主子会对她……

    等再抬起头，他望向纥溪的眼中已经带了一丝敬畏，只是朱雀到底是他们从小一起长大的伙伴，哪怕一开始错的人是朱雀，他也不能眼睁睁看着她去死。

    “王妃，朱雀胆大妄为，意图攻击王妃，应该受到惩罚。但还请王妃念在她罪不至死，饶她一命！”

    王妃？纥溪皱起眉头，这是什么鬼称呼。

    刚想要开口质问，忽听白虎身后的朱雀再度疯般想要扑向纥溪，“你以为就凭你那点修为，真的能和我抗衡吗？刚刚我只是一时倏忽才着了你的道，这次我一定要杀……”

    朱雀话音未落，白虎已经抬起手，陡然释放了强大的灵压。

    朱雀脸色大变，浑身一个激灵，竟“哇”地一声吐出一口血。

    她难以置信地抬起头望向白虎，“你……你竟然为了一个来历不明的贱人伤我，好！很好！白虎，你是看我被那女人害的修为丧失，所以想要若井下石吗？”