    第482章这个哄人方式，不合格！

    “……”夜九渊。

    猝不及防，他家小璃儿便哭唧唧……

    即便知道这小丫头百分百是装的，可夜九渊还是没法继续收拾她。

    就在夜九渊微一迟疑的刹那，楚千璃眸光一闪。

    咦，好像有戏啊！

    当即，她深吸一口气，憋！

    憋得两眼泪汪汪，就这么委屈巴巴地瞅着夜九渊。

    她就不信了，这副样子，他还能狠心惩罚她？

    “！”夜九渊心下一个咯噔。

    等等，这丫头……莫不是来真的？

    眼瞅尊上大大竟然还能稳得住，楚千璃眸光再闪，决定出大招。

    双手往脸上一捂，蹲下，张嘴就开始呜呜呜。

    “我好可怜啊，明明是为了某人才做养魂符，结果还要被欺负，呜呜呜……”

    “小璃儿。”

    这一瞬，夜九渊简直是无奈极了。

    伸手就去抱缩成一团的小丫头。

    啪！

    白嫩嫩的小手这时却反应快极了。

    抬手就是一巴掌，拍开了他伸出的手。

    “别碰我，坏人！”

    一秒傲娇上的楚千璃表示，她真的不会哄人，还是让尊上来哄她好了。

    夜九渊则是瞬间头大。

    这种软萌哭包子风，完全不是他家小璃儿的日常风！

    这下要怎么办？

    一秒蹲下身，尊上大大开始哄，“给你熬又甜又好喝的药汁行不行？”

    哭唧唧的声音一停，假模假式耸动的肩头也一顿。

    小手下，楚千璃认真又严肃地考虑，她都这么卖力“哭”了，尊上竟然只是用换一种口味的药汁来哄她。

    这个哄人的方式，不行啊！

    不合格！

    于是，夜九渊松了一口气伸手时，楚千璃的小身板却是一转，屁屁对着夜九渊，继续……

    “呜呜呜，我好可怜，结果还是要喝药汁么，呜呜呜！”

    夜九渊这下可心疼了。

    小璃儿这么一直呜呜呜，多累啊。

    一把将小丫头搂怀里，夜九渊张口就道：“是本尊错了，不该让你喝药汁，这就替你炼丹药。”

    “嘤嘤嘤……”

    除了药，就是药，尊上大大真是一点创意都没有！

    她就是想偷学一下哄人技能，都偷学不到！

    不开心，不满意！

    夜九渊抱着完全哄不好的小丫头，眼神纵容又无奈。

    眸光微一沉，他忽地俯身，凑到楚千璃耳边就道：“不哭了，尾巴给你玩，可好？”

    温热的气息忽而喷洒在耳朵上，那低沉醉人的声音更是仿佛带着小勾子。

    楚千璃忽地一个激灵，整个人就有点晕乎乎。

    脑中下意识地闪过一个念头——美男计什么的，还真是好用。

    而后才猛地反应过来，夜九渊究竟说了个啥。

    “尾，尾巴？”

    楚千璃结结巴巴，眼睛却一下子亮了。

    嗷嗷嗷！

    尾巴，尾巴啊！

    终于能玩到尾巴了！

    “要要要，我要玩尾巴！”

    楚千璃迫不及待地放下手，生怕迟一步夜九渊就反悔了。

    眼前没遮挡的刹那，她就看到了一根白乎乎，毛茸茸的尾巴。

    这尾巴晃晃悠悠，撩人无比地在她眼前荡漾着！

    “嗷！”

    楚千璃欢快地叫了声，伸出小嫩爪就去抓。

    谁料这尾巴异常灵活，咻地一下就跑开了。

    “！”楚千璃一双杏瞳不自觉地瞪成了圆瞳。

    愣愣地瞪着那根荡啊荡，忽然又跑到她眼前来示威的尾巴。

    “嗷呜！”

    楚千璃瞬间好气哦！

    这根尾巴竟然挑衅她。

    一个闪电出手，抓！

    ……抓空了。

    哼哼！

    再抓！

    抓抓抓！

    “呵呵呵……”夜九渊忽地轻笑出声。

    此时，他双手揽着楚千璃，慵懒又惬意。

    一双如墨的眸子中，满满都是楚千璃灵动活泼的可爱样。

    楚千璃完全没意识到，她此时就跟个小奶猫似的，而尊上递来的尾巴，就仿佛上好的逗猫棒。

    扑腾着小嫩爪儿抓啊抓。

    结果，她扑腾得倒是欢快，那根“逗猫棒”却异常灵活，压根没让她抓到手里。

    “我就不信了！”

    一瞬间，楚千璃撸袖子了。

    一双明亮的杏瞳中，里面呼呼燃烧着战火！

    可她刚要出手，咻地一下，尾巴却从她眼前消失了！

    “嗯？”

    楚千璃眼一眯，双颊顿时气得鼓起，重哼一声，转身就去扑夜九渊。

    “坏蛋，尾巴呢？”

    “乖，尾巴回头给你玩。”夜九渊安抚道。

    双手一用力，就想把小丫头抱起来。

    可楚千璃玩得正兴起，哪能允许他就这么把尾巴收走啊！

    一颗小脑袋，当即摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行。”

    “我都还没玩到手呢，你就收起来，这怎么可以！”

    说着，她一个用力。

    咚地一下。

    刚要抱着自家小璃儿站起的尊上大大，猝不及防下，就这么被自家小璃儿强势扑倒。

    “嘿嘿。”楚千璃得意一笑，探手就朝着长尾巴的部位摸过去。

    她想得可美了。

    如此一来，只要尊上变出尾巴，那尾巴自然难逃她的小爪爪。

    “小璃儿！”夜九渊的声音却是骤地低沉。

    双手一动便扣住了她的手。

    这次，楚千璃却半点没挣扎。

    就这么保持着探手的姿势，一双眼睛睁得老大，与洞穴口不知何时出现的几双眼睛对视着。

    “……”楚千璃。

    “……”小弟们。

    时间仿佛静止了般，气氛显得无比诡异。

    视线对望间，小弟们忽然感到有点窒息。

    他们新上任的主子，此时以一个霸道无比的姿势坐在某个美男子的身上。

    一手还向着不可描述的位置探过去。

    而那美男，看起来真是委屈极了，被欺负，都无力反抗。

    回想之前听到的嘤嘤嘤。

    这一瞬，他们忽然有些恍惚。

    这嘤嘤嘤，到底是谁……发出的？

    微妙的视线缓缓的，缓缓地落在了美男的脸上。

    “……”小弟们。

    再一次的，内心唯有点点点。

    “咳！”

    楚千璃这时猛地反应了过来。

    嗨呀，这情况好像有哪里不对啊！

    咻地一下，她果断抽出手，麻溜无比地跳了起来。

    分分钟，楚千璃拿出了身为老大的气场，“你们……”

    结果，她刚开口吐出两个字，小弟们却纷纷惊恐不已地开口了。

    “主子，您这么做，就不怕尊上知道吗？”

    “对啊，主子，这里毕竟是弑天府，您这样……恐怕不太好吧。”

    ……

    七嘴八舌，一堆劝她三思而后行的话砸了过来。

    楚千璃：嗯……等等，不是，这些话是不是有哪里不对。

    默默低头瞅一眼。

    夜．绝世大美男．九渊还躺在地上，衣裳微乱，青丝散开，仿佛惨遭蹂躏的小可怜。

    啊呸！

    什么小可怜，分明是个腹黑大坑货。

    那上翘的唇角，戏谑的眼神，根本就是在看戏啊！

    一秒就戏精上身什么的，是想让她在小弟们的心中变成渣女么。

    “你．还．不．快．起．来！”楚千璃咬牙，一字字自齿缝中挤出。

    “小璃儿。”小可怜尊上很委屈，“你这是……只管推倒，不管扶？”

    噗！

    这一瞬，楚千璃不用看，就知道洞口的那几个只凭这一句，只怕立马就得让脑洞撒丫子狂奔起来。

    可她，能说什么？

    能说这躺地上的货就是弑天府的主人，传说中的九渊尊上么？

    那还不得毁人三观！

    万一把这几个小弟吓出点好歹，她岂不是成了史上最不负责任的老大！

    “啧。”一口气哽在心口，楚千璃没好气地伸手。

    “快起来。”

    夜九渊这次不闹他家小璃儿了，顺势抓住那只白嫩嫩的小手，却是用自己的力气坐了起来。

    而后他便挥了挥手，将散在地上的养魂符先小心地收了起来。

    这才缓缓起身。

    随着起身，一股恐怖的威压自他身上猛地散出，就这么朝着洞口的那几个二货劈头盖脸压下……

