          “商小友是在感悟法玄气外放的技巧？”

          此时，双眼空洞的讯成突然在岩克行身边冒出这么一句。

          而听到此言后的商羽猛地点点头，看向讯成的方向大声的问道：“我为什么感觉像是有什么东西在阻挡我的玄气外放，只能使其在皮肤表面流动。”

          商羽又一次引动体内幽冥火心诀，将经络中法力外推，可果不其然，只是将流动于手掌上的玄气使其变得更加浓厚透亮，丝毫没有向外放出的意思。

          讯成听到后笑呵呵问道：“商小友可还记得乌沙所吟唱的法术是如何释放的嘛？”

          “举起手中法杖，好似引动了天地玄气，将其凝聚在法杖杖晶之上，然后引导其进入地下，从而释放地龙翻滚。”商羽回忆道。

          “那我又作何应对。”讯成再问。

          商羽看着双目空洞的讯成稍加思索后说道：“通过星盘，将体内玄气引导进星盘，使其幻化的六芒星图运转，从而释放出强大的星落长河，将乌沙的地龙翻滚所破解。”

          那场景，商羽记忆十分深刻，毕竟这是他第一次见如此高手之间的战斗，就连自己法相父亲，都没见过其出手过几次。

          讯成突然坐直，早已止血的伤口此时也没有对他产生任何影响，浑身上下仿佛有一道光在流转周身，内心微颤的接着说道：“那你说你少了一些什么。”

          说完后，讯成的气息死死锁在了商羽身上，感受着其内心变化。

          若是能想到那一层面，这孩子的感悟能力，可谓是上品。

          “是法器。”

          商羽似是想到什么惊呼出声，随后看向自己手指上的龙戒暗暗自语道：“乌沙借助法杖，引动天地间玄气，输入地下，释放地龙翻滚，讯会长借助星盘，引动玄气，化作六芒星图，破了地龙翻滚，这都借助了法器，而我，也应该借助你的力量，从而引动天地间玄气，从而外放。”

          讯成耳尖微微一动，失去视觉的他听觉异常敏感，显然是听见了刚刚商羽的喃喃自语，随即满意的点点头。

          明白了此道理的商羽激动地看向右手上面的龙戒，朝着刚刚的红袍喊道：“快来打我，快来打我。”

          “这孩子，不会被打傻了吧。”还在以一敌三的林风听见商羽的大喊后不由的想到。

          “我来。”此时一个在旁边蹲坐多时的红袍坐不住了。

          只见那红袍握起身边大刀一跃而起，在岩克行冷淡的点头示意下，来到了商羽的面前，将刀在空中比划了几下道：“那家伙已经累得不行了，就让我来吧，若是阁下不怕死的话。”

          此时的商羽虽然胸部有一些起伏，却也难以抑制他激动的神色，他现在可顾不上什么累不累的事情，他现在只想找人印证自己内心中那来之不易的光芒。

          “别墨迹，快打我。”商羽又说了一句后，尝试着将体内的玄气和手上的龙戒联系起来，使其当做媒介一般在传入空中。

          那红袍听后，脸上皆是凶狠之色，丝毫没有一丝同情之色，抄起大刀就朝着商羽的面部砍来。

          只见商羽气息平稳，缓缓抬起右手，体内幽冥火心诀运作起，手掌上又一次弥漫上了红黑玄气，不过这一次，却与以前大不相同，此时覆盖于手掌上的红黑气泡，似有一些沸腾。

          见到红袍攻势接近时，商羽连忙低头躲闪，随即将右手化拳，朝红袍的肚子轰了过去。

          不过令红袍诧异的是，那拳头并没有想象中那样如期而至，甚至没有感到一丝疼痛...

          红袍定睛看去，原来商羽的小拳头并没有打在肚子上，而是离肚子还有一指的距离，停在空中，就好像手不够长一般，红袍短暂的诧异后大喜，暗道一声好机会，随后大刀接着砍去。

          商羽见红袍并没有丝毫反应，连忙后退躲过致命的一砍，不过肩部还是被大刀的锋芒划出一大道血口，黑袍破碎，露出上半身大部分小麦色的皮肤。

          “嘶，我说你，打架脱我衣服干嘛，我对男人可没有兴趣。”商羽面部肌肉抽搐，肩部的那一刀让他不由的猛吸一口凉气，这他娘的，也太疼了。

          “再来啊。”似是看到希望的红袍再一次的扛着大刀朝商羽砍去，而商羽则如同他想的那样，又一次的手不够长，又一次的被刀芒所伤，并被弹飞几米远，重重的坐在地上，而商羽却看着自己的两道伤口大笑道：“快了快了，再来。”

          商羽又一次爬起，此时的他，破碎的黑袍上已经被沾满了血液，可商羽却不当回事的，眼中满是激动神情的看着眼前摸不到头脑的红袍，再一次的来到了他的面前。

          那红袍倒也没多思考，琢磨着下一次一定要将面前着讨厌的小鬼一刀斩杀，又一次将大刀抄起，横着劈向商羽。

          商羽迎上，手中又一次捏成拳头，向着对方轰去，果不其然，又是短了一寸。

          而这次和上两次不同的是，红袍竟在商羽拳头所指之处感受到了一丝炽热，不过他并未多想，已经将攻势进行到底，将商羽斩飞出去，这一次，商羽身上黑袍尽数断裂，化作几块黑布从身上掉落，露出商羽瘦弱却精健的上身。

          而在这上身上，有着三道触目惊心的刀口，分别在肩头、胸部和腹部，而腹部的那一刀都好像要见骨一般触目惊心，三道刀口皆恐怖的向外喷射着血液。

          商羽气喘吁吁的感受着身上的疼痛，呲牙咧嘴的喊道：“你在不出来，老子就要死了！”并接着向面前的红袍冲去。

          那红袍淡淡一笑道：“找死，腰斩！”随后将刀横在身前，附身也朝商羽方向冲去。

          商羽再一次侧身灵活的躲过了红袍的刀斩，再一次的将拳头朝着红袍腹部轰去，再一次的没有碰到红袍的身体，红袍见状笑容逐渐变得扭曲，大笑道：“你手又短了。”      “喔，是嘛。”商羽略带虚弱的声音响起。

          突然，从商羽的右拳上，龙戒好似有龙头闪烁，龙眼处弥漫出凶狠的红光，随即，一个炽热的火球从商羽的右拳轰出，燃烧的尾部还缠绕着黑色的光线，显得好不妖异。

          在红袍越来越大的惊恐眼眶中，火球猛地击中了他的腹部，他好似受到千斤重拳轰击一般，猛地弹开，直飞到深坑的土石壁上，砸出一个人形大坑，这才停下...

          再仔细看去，腹部好像被火焰燃烧过一般，发出滋滋声音，又从上面传来几股焦黑状的气体，气息萎靡，不知死活。

          商羽见状一屁股坐在地上，大口贪婪的呼吸着空气，看着自己的右拳，咧嘴笑了起来。

          而讯成头一歪，露出淡淡的笑容，这孩子，竟然如此逼得自己成功，竟然在战斗中成长，这感悟能力，怕是高于常人不知多少倍了。

          而此时，剩余的两位红袍见队友死状之惨烈，相视一眼，像是下定决心一般，眼露凶狠之色...

          只一瞬间，刚刚跪坐在岩克行不远处的红袍猛地朝岩克行冲来，脸上充满了视死如归的表情，而靠近商羽的那一红袍则拖着刀，朝在地上大口呼吸着的商羽冲来。

          他们竟然想以牺牲一人的方式来夺取商羽的性命，如此天赋的人，怎能让他成长起来。

          岩克行显然注意到了这一点，只见他直接一掌将冲来的红袍拍到一边，脑壳炸裂，直接断了生机，而在当他看向商羽时，那红袍已经拿着刀冲到了商羽面前，就要将手中大刀斩下。

          大口喘着空气的商羽突然发现自己脑门上多了一柄向下斩的大刀，猛地跳起，下意识的喊道：“我滴娘。”，然后顾不上身上的疼痛，迅速打出了一套拳法。

          “通灵法拳！”

          犹如骤雨般的火球从商羽手上发出，疯狂的轰上了三人中仅剩的那一红袍。

          刚开始红袍还能拿刀阻挡几个火球，可渐渐的，有越来越多的火球击打到他的身上，传来了嘶嘶的灼烧声。

          用尽体内最后一丝玄气的商羽甩甩酸痛的手臂，再一次瘫倒在地上，双手撑在地面上，有气无力道：“搞偷袭，怎么比我还无耻。”

          岩克行看商羽最后的保命招式的时候，内心不由的动容...

          法相府的小公子，哪里像一般大臣所讨论的一样，不学无术，只会纸上谈兵的纨绔公子，看来此事，还是要禀明大帝，法相府的二公子，又是一个修法的旷世奇才。

          岩克行在看向那偷袭商羽的红袍时，只见其身形焦黑，身上红袍和毛发早已被烧焦，向前举起的大刀也无力的掉落下，此时的他，已经死的不能再死了。

          “通灵法拳，圆满。”商羽握了握自己的拳头，脸上露出了一抹满意的笑容，随后眼前一黑，朝着后面栽倒过去。

