    黑衣人看向自己满是刀疤剑痕的手指，这么违心的话，你是怎么说出来的？
    陈明继续道：“不过可惜啊，这么漂亮的手指，马上就要离开你的身体了，哦，不对，这不能算是离开。”
    陈明运转法力，压在黑衣人的左手的小拇指之上，咔嚓，咔擦！
    两声脆响，黑衣人的小拇指被捏碎！
    陈明用力很是小心，外表看起来没有任何伤势，但是实际上，黑衣人的骨头已经是碎成了粉末，他用了隔山打牛的劲力。
    黑衣人的脸色一阵苍白，不过还是咬牙挺住了。
    他咬着牙笑道：“你不用折磨我了，这么一点小伤，根本没用，大爷我见过的风风雨雨多了去了！”
    陈明笑了笑，然后道：“肉身上的疼痛，却是可以忍住，若是，我拷问你的灵魂呢？”
    九年蝉凶光一闪，黑衣人只觉得自己的灵魂瞬间一冷，如同是坠入了冰窖一般寒冷，他很久没有感觉到寒冷了，而这一次，陈明让他回想起了，这是一种什么感觉。
    如同是恶鬼在前，他看向陈明，浑身胆寒。
    陈明看向黑衣人，笑道：“你这一辈子，犯过的错事太多，杀戮凡人至少数千，凌辱女人无数。此种大罪，获罪于天。按照道理来说，我怎么炮制你都没有问题。”
    陈明微笑道：“我也不是什么恶鬼。”
    黑衣人抬头看向陈明，忽然觉得有什么不对的地方。
    陈明继续道：“既然你喜欢女人，而且你身材并不魁梧，我有一种丹药，可以让男人变成女人。”
    黑衣人脸色开始变得苍白。
    陈明道：“我会让你服下这种丹药，变成一个女人，放心，我会帮你捧成一个花魁的，好好调教调教，放心，过程不是很复杂，下面来一刀，然后服下丹药就行了！”
    “只要你用这花魁之身，对你犯下的罪偿还了你的罪孽，那么，你就自由了。”
    黑衣人看向陈明，双眼之中有着惊惧，你是魔鬼吧！？
    就在这时，天空之中忽然有着一朵红云飞来，朝着陈明这个方向飞来，陈明抬头看了一眼，怒道：“怎么回事？哪儿来的一条千年道行的妖龙！”
    红云之中，一条赤红色的妖龙张牙舞爪，张开大嘴，朝着陈明此处便是一口烈火喷出！
    陈明飞身而走，躲过这一道烈火，那赤红色的妖龙朝着陈明冲了过去，瞬间战作一团！
    黑衣人可以感觉到，陈明已经散开了他的禁锢，陈明现在需要全力对付这条妖龙！
    黑衣人看了和妖龙对战的陈明一眼，飞身便是朝着远处遁走。
    陈明和妖龙大战，打得山崩地裂，黑衣人远远地看向战场，却是发现大战连天！
    “好机会，赶紧走，张养道已经开始派人反击了，必须尽快禀报给大人！”
    黑衣人在丛林之中遁走，陈明和妖龙大战，拳走龙蛇，将一座座山峰轰塌。
    陈明见黑衣人已经走远，朝着妖龙挥手道：“干得不错！”
    妖龙很是期待地看向陈明，陈明也是将小黑和小白放了出来，小黑和小白飞到妖龙的面前，挥动鱼鳍拍了拍妖龙的头，让妖龙兴奋地打了两个滚！
    陈明看向小黑和小白，笑道：“哦吼吼（一个人可以欺骗任何人，但是无法欺骗自己，对吧）？”
    让一场意外放他走，他必定会自己带着陈明前往陈明想要去的地方，他可以欺骗陈明，但是他不会欺骗自己！
    陈明说的什么，太复杂了，两条小鱼根本不懂，但是没事，陈明说的，啥都对！
    小黑：“啵啵啵！”
    小白：“啵啵啵！”
    妖龙，“哦吼！”
    陈明看向妖龙，然后道：“在这里等我回来。”
    陈明张开袖子，将两条小鲤鱼收到袖子中，摇身一变，已经是化作一只黑色的乌鸦飞走。
    黑衣人在群山之中走出，终于是来到了一个墓地之中，他朝着周围看了一眼，除了在吃着死尸的一群乌鸦，并没有其他人。
    更为有意思的是，这一群乌鸦，乌鸦的头领在准备进攻一只新来的乌鸦。
    嗯，是乌鸦的领地意识。希望这只新来的乌鸦可以活下来吧。
    黑衣人走到陵墓之前，伸手在陵墓之中的一块墓碑上敲了敲，墓门打开，从中飞出一群蝙蝠，黑衣人看了周围一眼，一跃跳进了其中。
    陈明仔细看了眼前耀武扬威的黑色乌鸦，还真是第一次遇到乌鸦群啊，话说它这个耀武扬威是几个意思？
    陈明挥动翅膀，啪嗒一声将身前的乌鸦扇飞，而后飞到空中，看了周围一眼，有蝙蝠，这种功法，学过的。
    陈明摇身一变，一阵黑烟之后，黑色的乌鸦变成了一只蝙蝠，朝着墓门之中飞去。
    飞进墓室之中，陈明足足飞了十里地，终于是看到了之前的黑衣人，他正在朝着一个尖嘴猴腮的老头禀报着他遇到的情况。
    “禀报青蚨大人，我此行并没有找到张养道，但是却是发现了一个人！”
    青蚨看向他，冷笑道：“什么意思？”
    黑衣人继续道：“我此行遇到的这个人，只是超脱，但是却是有着恐怖的实力。而且，他在打探童子大人的行踪！”
    “据属下猜测，此人便是张养道派出来的人，否则，其他人根本不会管这些事！”
    青蚨笑道：“张养道这个废物也开始想到要依靠其他人了吗？还真是开窍了啊，不过太晚了。”
    黑衣人继续道：“张养道派出来的这个人，实力强大非凡，并不简单！”
    青蚨笑道：“既然是这样，我去请示一下童子。”
    黑衣人道：“太好了，大人前去的时候，替我向童子大人问好！”
    青蚨桀桀怪笑道：“不必了，我替你多不好，你亲自去吧！”
    黑衣人道：“这样不好吧，我是没有资格见童子的！”
    青蚨笑道：“不不不，你现在已经有资格了，俯首过来。”
    黑衣人俯首过去，青蚨伸手按在黑衣人的脖子上，手指中伸出五根锋利的爪子，插进了黑衣人的脖子中，而后将黑衣人的头颅切下，他笑道：“这样，你就可以亲自去见童子了。”
    “办事不利的家伙，居然还想要活下来，痴人说梦！”
    “不过既然已经出现了这么一个奇怪的人，是应该去禀报童子大人一番了。”
