    

    陈洛枫心中疑问，但嘴上不含任何感情的声音问道“什么意思？”对面银蛇还在打趣道“看来陈帮主日理万机啊！”陈洛枫心中所想是不是孤煞他们，说道“此话怎讲。”银蛇转入整题说道“北城区突然出现一个势力，直接打破猎豹帮和极狼帮在北城的二分天下，而这个帮会，则是你的势力。”

    银蛇越说越冷，陈洛枫那个不含杂质的低音依旧淡淡的说“所以呢。”银蛇突然转换语气“没什么，就是在这恭喜陈帮主，也希望陈帮主能记住我们的合作。”陈洛枫也不再搭理，直接挂了电话，柒婆婆在哪里问道“小枫是谁啊？”陈洛枫搪塞过去“广告。”柒婆婆又问道“小瞳什么时候来啊？”陈洛枫对婆婆也是无语也很无奈，自从上次把雪瞳带回去后，老人家就不断唠叨这件事，陈洛枫无奈的说“我尽量。”谁知，柒婆婆当场说道“什么尽量尽量，下次回来把小瞳带回来....”后面说一大推，说什么不带回来就别回来了，陈洛枫也只好无奈的笑着接受。

    到时银蛇那里，底下的人早就习惯银蛇的魔音贯耳，旁边的眼镜蛇也看像银蛇，要知道银蛇平时非常注意印象，刚才还有个小弟来提醒自己，也听到银蛇这个月已经发了三次脾气，眼镜蛇很想看看这个让银蛇这么焦躁的人到底是何方圣神，眼镜蛇问道“那个男的？”银蛇没好气的说“对，每次都挂我电话。”眼镜蛇似乎听到一个惊天大秘密一般，在江河市还没人主动挂银蛇的电话，那哥们倒好，直接挂三次，还能活着也是有本事的，眼镜蛇也不接这个话题“什么时候能见到他。”

    此时，孤煞则在北城的西南角处一个大型酒吧坐着，名字就叫风云酒吧，后面还有一大群人，脸上多多少少有点伤和少量的血液，孤煞淡淡说了句“爽不爽？”后面一群嘶喊道“爽。”尤其是谢元在哪里喊的最大。孤煞又问道“现在还有人不服我吗？”后面小弟喊道“没有！”谢元说了句“孤煞哥。今天彻底让我们改变了，也让我们挺起来了。”孤煞说了句“弱肉强食，这时不变法则，你们还要不断的训练。”拍着谢元的肩“这里交给你处理，你是副帮主。”谢元疑问道“那帮主是？”孤煞带着几个底子好一点的小弟去训练临走说了句“老大陈洛枫。”

    陈洛枫陪完柒婆婆后，坐公交车回学校，在路上打电话给孤煞“你搞得？”孤煞没有一点疑惑，老大打电话就说明老大已经知道了“嗯！”陈洛枫也不想多说什么“你们随便搞，但，我的规矩都懂了吗。”孤煞说“说过了，如果有人违反，我请自废了他。”陈洛枫不多说什么“行，你忙你的吧。”说话挂断了电话。

    在车上遇到室友王军，王军旁边一大推不良少年围成一圈，整个车上的人都不敢过去，陈洛枫也只是看了一眼就望向别处，他们在学校的前两站下车，来势汹汹。        

