    第189章四叔果然陷进去了

    怪我喽？！

    谢明琛敢怒不敢言，并且还得赔笑：“......我回去就换，回去就换。”

    裴诗在一旁忍俊不禁，“我刚喊了他一起吃个饭再回去。”

    闻言，谢景慵瞥了他一眼：“那就进来吧。”

    于是谢明琛原本还想推辞的话语顿时咽进了肚子里。

    他跟着裴诗、谢景慵走进了庄园之中。

    走在后面，谢明琛看着前面亲昵的走在一起的两人，他们之间似乎有一种天然的磁场，让其他人再也融不进来。

    他眼底逐渐浮现出一丝疑惑。

    他四叔......和这个四婶，感情这么好吗？

    知道一些内幕的谢明琛还停留在两人只是因为商业联姻走在一起的层面上，但是现在这个情况......该不会是动真格了吧？

    谢明琛实在难以想象他四叔认真的模样。

    直到他看到了谢景慵给裴诗脱下外套，动作娴熟的将她的包拿走的一幕。

    “.........”

    真tm离谱。

    裴诗回过头，看着谢明琛那副震撼我一百年的模样挑了下眉，“愣着干什么？上桌。”

    “啊、好的四婶。”

    谢明琛呆呆的应了一声随后回过神来立马跟了上去。

    但是让谢明琛惊讶的还在后面。

    因为要吃饭，于是裴诗索性将袖子揽了起来，方便的同时也露出了她手腕上的那串佛珠。

    “咳！”

    谢明琛刚喝进去的水差点被呛了出来。

    随后他一脸震惊和不可思议的盯着裴诗手腕上的那串佛珠。

    谢景慵冷淡的瞥过他，“这么大的人了还这么毛躁。”

    “......我错了四叔。”

    谢景慵的一个眼神，顿时让谢明琛收回了落在裴诗身上的视线。

    他乖乖的应了一声，没敢再开口。

    但是心底却已经引起了无数的好奇。

    *

    等这顿饭吃完，谢景慵便让谢明琛回老宅去见谢老爷子了，于是谢明琛离开景阙流苑后回到了老城区的谢家老宅。

    他一踏进老宅的大门，还没来得及去见谢老爷子，便先见到了谢渺和谢明松两姐弟。

    “大哥？！”

    姐弟俩见到谢明琛有些惊讶和错愕，随后赶忙上前来。

    谢渺关切地问道：“你不是明天才回来吗？是不是出事了？”

    谢明琛摇摇头，摸了摸谢明松的头：“你们两个，倒是都长大了。”

    谢明松哼了一声，“大哥，我现在可是青出于蓝而胜于蓝，完美的超越了你成为了老城区一霸！”

    听到谢明松那大言不惭的话，谢渺在一旁鄙夷的开口：“瞧你那点出息。”

    “......你应该庆幸四叔现在不住在老宅里。”

    谢明琛扯了扯嘴角。

    毕竟童年时期他因为叛逆贪玩被谢景慵魔鬼训练的景象还历历在目。

    不过，看到这两个弟弟妹妹，谢明琛脑海中突然浮现出一个想法。

    他将姐弟俩招了过来，小声的开口：“大哥问你们个事情。”

    姐弟俩面面相觑，随后还是谢明松开了口：“大哥，我们可不帮你干坏事。”

    谢明琛脸一黑，“瞧你那点出息。”

    随后他话锋一转，“大哥想问的是关于四叔和四婶的。”

    “啊？”

    闻言，姐弟俩神色一呆。

    “大哥，四叔四婶怎么了？”

    “你们没发现四叔四婶感情好像很好的样子？”

    谢明琛小心翼翼的开口。

    他虽然在国外，但也从谢行瀚和方以琳口中偶尔听说了关于谢景慵和裴诗的事情，但是回来后却发现一切和他听说的根本不符合啊！

    “哦这个啊，可能是两人之前上了一档恋爱综艺，开窍了？”

    谢明松挠了挠头，不明所以的开口。

    谢明琛呢喃一声：“恋爱综艺？”

    一旁的谢渺点头：“对，叫什么《与你的余生》，可火了。而且之前左家那个左微薰还想害四婶，四叔当时生气起来好可怕......”

    “四叔生气了？！”

    谢明琛眼底划过一丝错愕。

    “没有发生什么......额，其他事情吗？”

    谢渺和谢明松年龄比较小，以前的事情他们并不知道，但是谢明琛小不了谢景慵几岁，因此还是有一些记忆。

    谢渺歪了歪头，“没吧，不过后来四叔就把那个佛珠给四婶了。”

    谢明琛默默的竖起了大拇指，“四叔果然陷进去了。”

    这个时候谢明松笑嘻嘻的凑了过来，“陷进去好啊，以后有四婶在我就不用害怕四叔了！”

    谢渺翻了个白眼，“你就这点追求！”

    但是一旁的谢明琛却是一脸赞同的颔首：“我也觉得明松这话说的很对。”

    他也不用再害怕四叔了！

    有四婶真好！

    *

    裴诗看着谢明琛离开后便转身回到了客厅。

    她看着懒散的坐在沙发上的谢景慵，眼里划过一丝讶异。

    “你不去书房吗？”

    按谢景慵平时的时间点，吃完晚餐后他应该去书房了。

    谢景慵缓缓抬眸，眸光定定的凝视着她：“你怎么会和明琛遇上。”

    “......”

    裴诗嘴角一抽。

    她默默的在心里吐槽一句：‘敢情刚刚一直没问，现在在这等着呢。’

    “许之枝拉我去的，当时不知道是为了他组的局，刚好就碰上了。不过那个派对，我看来了不少单身的名媛千金，相亲局？”

    裴诗饶有兴趣的在谢景慵旁边坐了下来。

    谢景慵幽幽的瞥了她一眼。

    他老婆在他面前八卦别的男人，并且为了他老婆的兴趣谢景慵还不得不说，想到这他不由得有些阴郁。

    然后没过多久，裴诗便看到了谢景慵心脏处浮现出来的一团淡灰色的光团。

    裴诗：“？”

    ‘有毛病，这问题又碰到他什么雷区了！’

    谢景慵的眼神有一瞬间的微顿。

    他不着痕迹的探究着她的眼神，随后眼底闪过一丝了然。

    她果然也有只针对他的‘特殊能力’。

    只不过，肯定不会是和他一样的‘读心’。

    一想到裴诗或许还不知道他有这个能力，谢景慵的心情这才有所好转。

    他淡淡的开口：“老爷子这次召他回来便不打算让他走了，他已经二十岁了，也该成家立业了，你说的那个派对，也有老爷子牵线的因素。”

    裴诗：“？！”

    原来那些都是纪青语的情敌？！

    (本章完)

