    “好快！”三角雷怪吓了一跳，此前他一路追着陆小天到幻雾沼泽，对于陆小天的实力有一个相对清晰的认知。

    只是这才多长一点时间，之前那些认知似乎就已经过时了。

    紫色蜈蚣妖眼中厉色一闪，张嘴一吐，一道飞刀向陆小天激斩而来。之前他便是在陆小天与明城两个手里吃了大亏，明城眼下实力看着不俗，不过对于蜈蚣妖而言，反而是陆小天更不容易被看透，那诡异之极的手段极难攻破，只要这家伙一死，单靠明城一人不足为虑，而这三角雷怪不过是乌龟壳子厚了一点，更奈何不了他。

    这看似才真仙境的陆小天才是影响天平平衡的关键所在。

    他险些肉身被毁，重伤至此，对于陆小天与明城两个可谓恨之入骨，只要有机会如何能放过。

    后面那妖刀激射而来，陆小天心里一沉，不过他倒并非直接便想将那雪虚果抢来，否则他哪怕能御使部分空间之力，被这三个玄仙级强者视为眼中钉，怕也是难以脱身。眼下他这看似冒然的举动，不过是为了打破眼前原本微妙的平衡，只要他暂时退出争抢，明城，紫色蜈蚣妖与三角雷怪一旦动起来，便很难再保持原来的平静。

    陆小天虽有算计，紫色蜈蚣妖对他杀机森重不出他的预料，毕竟之前结下的梁子不浅。不过明城此时也毫不犹豫地下死手，着实让陆小天有些意外，陆小天很快也醒悟过来，明城这家伙怕也将自己视作莫大的威胁。自恃其现在实力在在场几个之间最强，而且三角雷怪出现，似乎也不是一定就要自己这个盟友。

    总之在场几个各有算计，之前的平衡已经完全被打破，见明城用凤印祭出的一道飞凤虚影紧随飞刀向陆小天射去。紫色蜈蚣妖心中冷笑连连。眼下明城能与陆小天翻脸，对蜈蚣妖而言无疑是再好不过了。

    雪虚果再好，眼下陆小天接连面对攻击，自然不能再取，陆小在还未有所动作，便从那雪虚树上感应到一丝森冷的危机暗袭而来。

    陆小天暗自骇了一跳，在场几个玄仙元神没有一个比他强的，他尚且在靠得如此近的情况下才能有的恨觉，更何况其他人。

    意识到这雪虚果怕不是那么好取之后，陆小天更无半点心思，原本向前疾飞的身体毫无征兆地往下一落，速度竟然比方才还要快上几分。险之又险地避开了紫色蜈蚣妖与明城的攻击。

    紫色蜈蚣妖，明城，三足雷怪此时皆向雪虚果飞扑而来。此时就算其中一个想要放弃，又怕另外两个趁机得手。

    至于已然飞向他处的陆小天，紫色蜈蚣妖虽是暗感可惜，未能一击将其斩杀此时却也顾不得更多了。

    人心隔肚皮，谁也不知道谁是不是真的会放弃。再说雪虚果眼下就只有一颗，谁又会舍得放弃？

    陆小天脱离的过程也是惊险无比，此时退到了一定的安全距离之外，却也没有完全离开。方才从雪虚树上感应到危机绝不是假的，眼前的局势，怕不是谁先接近雪虚果便能得手了。还得看谁能笑到最后。

    明城与紫色蜈蚣妖此时几乎不相上下，而后面的三角雷怪则要落后少许。

    明城大喝一声，原本与紫色蜈蚣妖不相上下，那凤印再飞出一道飞凤虚影与其身体结合到一起。使得明城背部伸出了一对翅膀，那双翼一展之下，速度却是再增一截，直接便将紫色蜈蚣妖甩在了后面。连三角雷怪打出的一道雷刺也为之落空。

    明城心里暗骂一声，这三角雷怪倒是阴险，明明速度不在紫色蜈蚣妖之下，非得落在后面，怕就是打这个偷袭的主意。好在他速度突然爆发出来，出人意料，否则还真是险了。

    明城此时注意力分成几份，一份落在雪虚果上，还有相当一部分精力便在三角雷怪与紫色蜈蚣妖身上。

    至于另外一部分则在陆小天以及四周。

    力分则弱，明城元神原本便秒算强，比起陆小天尚有不小差距，此时再分心几用，如何能察觉到雪虚上的危机。

    待到明城察觉到几分不对劲时，却是为时已晚。那雪虚树上一只三首白蟒陡然间蹿起，各自吐出一道白光，在虚空中交错而过，那白光似乎如同阳光一般人有种温暖和煦之感。只是此时谁都不敢真的当对方毫无杀伤力。

    明城此时力道已老，如此高速下哪里能轻易停止下来，仓促间只来得及祭出那凤印，又是一道飞凤虚影，这飞凤羽翼玄黄，张开宽大的双翼直接将明城整个人都包裹在其中。

    噗....三道白光在虚空中交错，接连打在那玄黄羽翼之上。飞凤虚影嗡地一声先是剧烈地晃动，紧接着直接溃散开来，明城被白光打中，整个人惨叫着向后倒飞而出。

    紫色蜈蚣妖本来对明城杀意森重，此时也没功夫去管受到重创，威胁大减的明城。那飞刀与后面三角雷怪的雷刺接连而至，在虚空中绕过一道圆弧，各自攻向三首白蟒。

    三首白蟒身躯一阵扭动，张嘴吐出的白光化作两面光盾与三角雷怪，紫色蜈蚣妖两个的兵刃激斗成一团。

    紫色蜈蚣妖，三角雷怪看到另外一只蟒首吐出的白色光球化作无数道蛇形尖刺密集如雨的当面打来，心里不免一阵暗暗叫苦，早知如此他们几个便应该先行联手解决了这三首白蟒再说，眼下明城已然重伤，陆小天躲在了边。他们两个皆是重伤之躯，应付起这三首白蟒来极其吃力。

    几乎一个照面，便被那三首白蟒压制下来，进攻无果，招架乏力。

    反观明城这边结结实实挨了三首白蟒一击之后，原本已经了部分的伤势再度恶化，此时明城一脸痛苦之色，那白光入体，明城体内一阵阵的白光闪动。似乎有什么东西要撑爆其身体一般。

    明城竭力地压制着入体的妖元，眼见得陆小天竟向这边靠近，明城一脸恐慌之色。

