    第492章像极了勾人的小妖精

    江沅的行李还在徐嘉衍的住处，两人回了公寓，看江沅拖着行李准备回宿舍，徐嘉衍突然出声道：“要不要搬过来一起住？”

    江沅诧异地看了他一眼，“阿衍哥哥不怕和我住在一起会继续考验你的忍耐力了？”之前是谁死活不同意她搬过来的？这才多久，就改变主意了？

    徐嘉衍忍不住又想到这丫头那晚喝醉的画面，喉结无意识地滚动了一下，声音变得有些暗哑道：“没关系，我能忍住。”放她住在外面，他不放心。思来想去，还是放在自己眼皮子底下比较安心。

    江沅上前一步，松开了推着行李的手，改而勾着他的脖子，朝着他微微一笑，水润黑亮的眼睛望着他，眼角微弯，表情看起来软萌无害，偏偏一开口，说出来的话却是撩人至极，“可是我怕我会忍不住怎么办？”说完，一只手悄咪咪落在了他的胸口。

    啧，阿衍哥哥的腹肌和她想象的一样硬，江沅试探着摸了摸，见对方好像不介意，于是她胆子更肥了，悄咪咪伸出两根手指，从他衬衣的下摆伸进去……

    却在关键时候被徐嘉衍握住，低沉暗哑的嗓音在她的头顶响起道：“别闹！”

    这样近的距离，软玉温香在怀，明知道这丫头是在故意使坏，身体还是忍不住开始躁动。果然，留下这丫头就是对自己巨大的考验。

    江沅眨了眨眼，表情无辜，偏偏声音又带着诱惑，“所以这样，阿衍哥哥还希望我住下来吗？”

    知道这丫头是故意的，大抵是为了报复他之前不答应她搬过来的提议，徐嘉衍虽然头疼，但还是看着她道：“嗯，希望！”更何况，他知道这丫头也就是嘴上逞能，他要是真做点什么，这丫头跑的比谁都要快。

    江沅越发诧异了，她以为自己那么说，阿衍哥哥肯定会迟疑，甚至是改变主意。

    没想到对方竟然十分平静地对她道：“若你不怕的话，也不是不可以。”

    江沅情不自禁地咽了咽口水道：“不是不可以什么？”

    “你说呢？”徐嘉衍俯身贴近她耳边说道。

    温热的气息喷洒在她的脖颈间，江沅的呼吸瞬间一滞，不过很快便恢复了镇定，松开了揽着他脖子的那只手，打算退开道：“可是，我现在不想搬了呢？”

    “那你什么时候想搬？”只不过徐嘉衍却没有打算就此放她离开，而是在她退开之前伸手揽住了她的腰，将她抵在身后的墙壁上。

    江沅瞬间失去了退路，短暂的心慌之后，心跳慢慢恢复正常。看一眼面前的人，随即踮起脚尖，在他的唇上亲了一下，“看我心情吧！”说完，然后推开他道，“好了，我要回宿舍了，阿衍哥哥要不要送送我？”

    她虽然不敢真对阿衍哥哥做些什么，可阿衍哥哥又何尝不是一样？只看谁的脸皮更厚一点罢了。

    而很明显她赢了。

    此时的她像极了勾人的小妖精。

    徐嘉衍满眼无奈地看着她，却又拿她莫可奈何。

    也不知道这丫头从哪学来的这些，如今倒是越来越不怕他了。

    (本章完)

