    “陛下，长安城高墙坚，北有渭水，南有汉水，西南群山环绕，东方亦有华山为险。关键是着雒阳已然如瓮，董相国若能约束西凉军尚好，但有意外，臣等实在担心陛下安危。”面对刘辩质问，孙坚有条不紊道。

    “让开！尔等乱臣贼子，竟敢兵禁朝堂，众将士，但有持兵向抗者，杀！”孙坚言辞刚落，殿外传来董旻呵斥。

    董旻皇城调兵，显然晚了孙坚一步。听闻董旻呵斥沉稳，刘辩脸上带出些许喜色。但殿内不少朝臣，此时却是下意识皱眉，瞥眼看向孙坚。

    “西凉军兵祸乱皇宫，尔等皆为西凉军士，吾等难辨事非，还请将军止步，莫要引起冲突，惊扰陛下。”大殿外，程普、韩当携将对峙董旻。

    “放肆，本将乃大汉执金吾，你敢拦我！？”董旻气急，他职位便是护卫皇宫，气愤对方颠倒黑白。

    “将军至步！我等自会禀明陛下，由陛下定夺！”程普再喝。

    “竖子！既要禀报，还在此作甚！”董旻军兵护持，呵斥间再行两步。

    “将军至步！将军不听劝告，休要怪我等无礼，御敌！杀！”殿外数人同喝，声音洪亮，根本不留停歇，转眼挥军冲杀。

    外界动静没有一丝遗落的传入殿内，刘辩错愕，朝臣表情怪异的看向俯首不言的孙坚。不少人心中惊疑，这完全不讲理的蛮横作为，怎得现在人一个二个都是这个路数。

    无论殿内众人心思如何，外界喊杀大起，董旻呼喝逐渐被军兵喊杀掩盖，片刻之后，刘辩小脸涨红，慌忙起身。

    “乌程侯，快快让他们住手！董旻乃执金吾，虽携西凉军兵，绝非乱军！”刘辩慌道。

    董旻乃董卓亲眷，若在刘辩身边掌兵，他还能多少制约些孙坚，若是董旻在他眼前出了什么意外，别说他身边无人无兵，他又如何跟董卓交代？

    “下属谨慎，还请陛下恕罪。”孙坚再次请罪，不慌不忙的站起身来，稳步向殿外走去。

    孙坚走的沉稳，鳞甲碰撞有节奏的带出轻响，刘辩心急，直到片刻后，孙坚拉着衣着破损，身有血污的董旻上殿，刘辩才稍稍放下心来。

    “陛下！陛下，孙坚狼子野心，快让他麾下住手！”挣脱孙坚拉扯他的手臂，董旻两步上前，朝刘辩高呼。

    此时宫外喊杀不断，惨叫与必杀的轰鸣接续起伏，虽然董旻被带上殿来，显然殿外的拼杀并没停止。

    “乌程侯！为何战斗还在继续！”刘辩对孙坚呵斥。

    “陛下，战兵杀红了眼，另有乱军融入董将军军中，难以分辨敌我，不得不战啊。”孙坚一脸惶恐道。

    “你！贼子，哪里来的乱军，你欲造反矣！”董旻扑向孙坚，被孙坚闪身让过，董旻又岂是孙坚对手，几下磕绊，便跌倒地上。

    “董将军，住手！”眼见董旻眼白充血，想要再攻孙坚，孙坚附近战兵似要动作，杨彪急忙上前制止。

    刘辩不能让董旻在他面前出事，他怕董卓误会自己，但此时心中下意识的暗恨董旻废物。

    孙坚同样也不会对董旻下手，他并不想跟董卓结为死敌，他跟董卓争权，但某种程度来说，他跟董卓又有共同的敌人，孙坚还想让董卓对抗袁氏联军呢。

    “陛下，还请速速避险。董将军心境已乱，暂且压下。”孙坚说着，身边兵士上前压制董旻。

    大殿内原本的护殿虎贲在孙坚未入殿前便出殿查看情况，不过那些人一去不返，想来下场不会太好。殿内尽是孙坚所率军兵，董旻被压，却是没人能上前救助。

    “乌程侯，太后何在？太后可有恙否！”刘辩无措，孙坚果决尽显，眼见孙坚亦是颠倒黑白的一把好手，皇甫嵩焦急问道。

    相比其他人，皇甫嵩更想息事宁人，孙坚军兵蛮横，他担心何太后出现意外，若是那样，董卓甚至很多按捺的势力便有了挥军讨伐孙坚的借口，这战乱再开，规模怕是更大。

    “皇甫将军勿忧，据探东莱王正与太后同在，吾麾下兵将已往探寻，以东莱王勇武，想来乱兵定不敢犯。”孙坚说道。

    孙坚言辞一出，刘辩略有欣喜，不过皇甫嵩跟一些朝臣的脸色却立刻变的难看。

    李陵若在太后处，太后安全确实有了一定的保障，但同时，按孙坚的说法，若是太后出了意外，那这锅，怕是要甩到李陵的头上。

    皇甫嵩深深看了孙坚一眼，这孙坚甩锅的手法当真熟练，但敢往李陵身上甩锅，同样更能看出孙坚的决绝。

    “陛下，且先随孙将军避一避吧。”杨彪也看出其中关键，与皇甫嵩对视一眼，之后对刘辩道。

    刘辩情绪有些不好，他不知道为什么这些朝臣不与孙坚争论了。皇甫嵩亲自上前搀扶刘辩，孙坚脸上终于出现些许轻松。

    至于此时的何太后，正如孙坚猜测，正跟随在李陵身边，不过数女跟随李陵行走皇宫，周围窥视的身影，让她下意识贴近李陵。

    “轰！”百米刀气劈砍，一阵侧路奔出的西凉军中炸开一条血路。

    “滚开！避让！”李陵一行外围，数骑骑兵远远相随，其中一人冲西凉军骂喝，而这出声之人，却是孙坚麾下黄盖。

    李陵便服青衫，肩上扛着幽光隐韵的灭麒麟牙。青龙怒斩为青龙斩的进阶必杀，最大特点便是通用。若是不考虑锋锐问题，早已磨练娴熟的李陵，空手都能挥出。

    “杀！”黄盖的喝骂没有迎来回应，却是李陵一刀之下，将这阵战兵的兵将给砍了。

    没有西凉兵将率领，这些西凉军可不会轻易听黄盖的命令，数十起骑兵在前，数百步卒就要上前与李陵撕杀。

    杀意迎面，何太后跟伏寿几女心惊胆颤，董白又拿出了她那硕大的碎锤，黄盖心中焦急，而他身旁几名兵将已经侧马迎着这些西凉军而上。

    “昂~！”脑中似有龙吟，无论是李陵身后的何太后几女，还是黄盖以及周边兵将，心底下意识升出一股莫名的寒意。

    只见李陵周身似有橙光泛起，而那些眼看要冲到李陵面前的西凉骑兵，在这股寒意尚未升起之时，莫名跌落马下。

    “吁~!”战马急停扬蹄，再度落蹄时，因为没有骑兵的驾驭，不安的在原地踢踏着脚足。

    “噗通！噗通！”接二连三的跌倒，骑兵之后的西凉步卒，奔跑中摔跌地面，一阵西凉乱兵，最终仅余十数人无措的站在满地的‘尸体’当中。

    这些仅余的系统战兵，进也不进，退也不退，惊恐的看着步调不停的李陵。

    赤帝，拥有针对性的帝势展开，一阵西凉精兵，只有这十数人的精神属性高过李陵的半数。

    显然，这阵成长方向本就没多少精神的西凉精兵，只有剩余这些等级较高者，顶住了帝势的冲击。

