    第944章 各家震惊！

    “我们现在已经答应了苏辰会出手帮他一起去救出他的母亲，然后他会带我们一起进入仙墓里面去。”白韵看着太祖长老分析说道。

    太祖长老点了点头，然后又看着白韵疑惑的询问道:“为什么这个苏辰可以这么肯定他就能集齐这七把钥匙呢？”

    “太祖长老，其实苏辰现在手里已经有三把钥匙了，而且他说他自己还可以找到除我们三大家族以外的最后一把钥匙。”白韵看着太祖长老解释说道。

    太祖长老听到了这里，她的震惊的看着白韵说道:“他手里现在有三把了？”

    这个苏辰现在听起来应该不是什么简单的人物。

    能够坐稳造化书院选拔赛当中最难的道台，而且还能找到开启仙墓的钥匙。

    这个苏辰不简单！

    “是的，太祖长老，苏辰当时就是这样跟我保证的。”

    “而我们现在就是先跟苏辰达成交易，先帮他从盛家救出他的母亲，然后再跟着他一起进入仙墓里面。”白韵看着太祖长老解释说道。

    太祖长老看着白韵说道:“你调查清楚了没有，盛家为什么突然抓走苏辰的母亲。”

    “这个…具体原因我还没有查清楚。”

    “但是，听说苏辰的母亲其实是盛家盛振威的女儿。”白韵把自己所知道都一一告诉了太祖长老。

    太祖长老点了点头，然后又跟白韵商量了一会儿关于进仙墓的这件事。

    --

    而霍家这边，霍家长老也是先找到自家太祖长老说起了这件事。

    “太祖长老，我们霍家也能进入到仙墓里面去了！”霍家长老看着自家太祖长老激动的说道。

    太祖长老听以后，他惊讶的说道:“你说的是仙墓？”

    我们霍家也可以进入到仙墓里面去了？！

    要是我们霍家真的能进入到仙墓里面去，那就简直太好了！

    “是的，太祖长老。”

    “这次造化书院选拔赛当中最难的那座道台的终极奖励是开启仙墓的七把钥匙之一的冰清水龙鼎。”长老看着他说道。

    太祖长老被震惊到了，虽然他知道造化书院是他们五大家族联合一起打造的，这个选拔赛也是他们五大家族一起举办的，但是没想到，里面的奖品，竟然是一把开启仙墓的钥匙！！！

    这东西，要知道，如果谁家得了，都是绝对不可能那出来当奖品的！

    这次选拔赛，看来上面的人真的是下血本了。

    也有可能这把钥匙，让上面的人分配不均，所以拿出来放进了造化书院当奖品。

    总之，他们霍家是没有拿到过这把钥匙的，只有可能是上三家的人抢过这把钥匙，但是因为分配不均，所以出了别的方法，把钥匙放到造化书院的选拔赛上。

    让各家的晚辈们来争抢，能者居之。

    看来这把钥匙，是被他们霍家的天骄抢到了。

    哈哈！！

    霍家的太祖长老看着他询问道:“那难道这次坐稳这座道台的是我们霍家的人吗？”

    太祖长老心里面只能想到这个原因。

    要是是自己霍家的人坐稳了这座道台，那简直再好不过了。

    毕竟，那可是一座仙墓！

    他们早就有所耳闻，但是，因为出现的三把钥匙，都被盛家、姜家、白家把持在手里。

    他们霍家一把都没有。

    所以，也只有羡慕的份。

    但是现在，他们霍家也拿到了一把钥匙，那就代表，进仙墓，有他们霍家的份！

    相比于造化书院的选拔赛，仙墓，才是一个巨无霸的东西。

    只要能进得仙墓，拿到里面的宝贝，那他们霍家整体的档次都将会再提升一级！

    甚至，有可能他们霍家的老祖，有可能突破到那传说中的境地！！！！

    那到时候——

    他们霍家也是有能力跟盛家、姜家、白家掰手腕了！

    霍家长老看着太祖长老摇了摇头说道:“不是的，并不是我们霍家的人。这次造化书院选拔赛当中坐稳这座道台的是一个叫苏辰的人。”

    “苏辰？”

    “好像之前是有听说过这个名字。”霍家太祖长老若有所思的说道。

    霍长老看着太祖长老说道:“太祖长老，这个苏辰可是一个千年难遇的妖孽。”

    “他这次不仅坐稳了最难的那座道台，拿到了开启仙墓七把钥匙之一的冰清水龙鼎，而且他说了只要我们霍家这次帮他从盛家救出他妈妈，到时候我们霍家可以跟他一起进入到仙墓去！”

    “？”太祖长老疑惑的看着霍家长老。

    这个叫苏辰的人能带我们霍家一起进入仙墓？

    虽然我们跟姜家有联姻，但是姜家也不能保证可以带他们霍家一起进入到仙墓里面去。

    这个苏辰的口气倒是不小。

    但是，要是能带着我们霍家一起进入到仙墓里面去也是可以的！

    太祖长老看着霍家长老询问道:“这个苏辰有你们说的那么厉害？”

    “他真的能够确定带着我们霍家一起进入到仙墓里面去？”

    霍家长老看着太祖长老点了点头说道:“应该是可以的！”

    “毕竟这个苏辰他现在手里面可是拿着三把开启仙墓的钥匙的，而且他说了除了白家，姜家，盛家这三家的手里面的钥匙之外，他还可以找到第七把钥匙。”

    “！！”太祖长老听到这有点震惊的看着霍家长老。

    这苏辰简单不得了！

    现在手里面拿着三把钥匙，而且他竟然还可以找到了最后一把钥匙！

    坐稳了最难的道台，这造化书院的最难的道台可是没有那么容易坐的！

    这苏辰说的不错，是个妖孽！

    “这个苏辰可真的是个妖孽！”太祖长老看着霍家长老说道。

    霍家长老点了点头然后分析说道:“是啊！我们现在最好的就是先出力帮助苏辰救回他的妈妈，这样我们到时候才能跟着苏辰一起进入到仙墓里面去。”

    “这个苏辰他到时候不会反悔吧？”太祖长老看着霍家长老有点担心的询问道。

    霍家长老看着太祖长老说道:“不会的。”

    “而且…我们现在也只能跟苏辰合作了，毕竟其他家族也没有说过要带我们霍家一起进入仙墓里面。”

    (本章完)

