    第二天，早餐桌上，钟荩看到晚报新闻版面登出凌瀚来宁讲座的事。篇幅不是很大，还配了张照片。白衬衫，无框眼镜，双臂交插，站在一排书柜前，很有几份学者风度。

    “这么能文能武的年轻人现在可不多。”在钟书楷眼中，特警属于那种四肢发达、头脑简单的粗人。

    钟荩放下报纸，去厨房煮鸡蛋、打米糊。打了一针，又吃了药，腹痛好多了，但还是不敢轻怠。

    “给我带一碗米糊。”钟书楷说着话，眼睛瞥到方仪从卧室出来，慌忙噤声。

    方仪已经化过妆，还没换衣服，只穿了件橘红色的睡袍。“前几天体检，你看过你的血脂指标是多少了吗？还有，你瞧瞧你的肚子，都像有三个月的孕妇了。除了一杯果汁，其他什么都不准碰。”

    钟书楷咧嘴，“都这把年纪了，这不行那不行的，活着有什么趣味？”

    “我这都是为你好。我俩要是一块出去，说你像我爸，你舒服？”

    平时，这样的话，钟书楷听了就一笑而过，今天突然来气了，“少臭美，你都不算个真正的女人，也就我良心好，容忍你。换了其他男人，你有现在这样？”

    “你．．．．．．”方仪没被这样羞辱过，气得脸红脖子粗。抄起茶几上的烟灰缸就朝钟书楷扔过去，“你这个其貌不扬的矮冬瓜，谁稀罕！”

    钟书楷避过，烟灰缸落在地上，咣当转了几圈，“你不稀罕，自有人稀罕。”说完，板着个脸，进屋拿了外衣，扬长而去。

    “有本事你别回来。”方仪气无处泄，跑到书房，把钟书楷写得最得意的几幅字撕得粉碎。

    钟荩站在锅台边，米糊打好了，倒进碗里，捧着，掌心暖暖的。鸡蛋也已在水中开始沸了，她盯着时间，一会准备捞。

    这也是钟家的家教之一，大人吵嘴，小孩该干吗干吗。事实上，钟书楷和方仪吵嘴的时候很少。他对方仪又爱又怕。从外形上看，两人不是一点不般配。工作上，方仪是税务部门的中层，不比他差。方仪等于是家里的女王。女王发号施令，做臣民的还敢不从？

    今天，臣子以下犯上，这是重罪，不知女王会不会宽大处理。钟荩觉得可能是以臣子负荆请罪来终结。

    方仪黑着脸坐在餐桌边。

    “妈，你喝牛奶还是麦片？”钟荩问道。

    方仪抬起眼，“你坐下。”

    钟荩拉开椅子，在她对面坐下。

    “钟荩，这些年，妈妈疼不疼你？”

    钟荩眨眨眼，“妈，怎么问这个问题？”

    方仪拉过钟荩的手，美眸中泛出一团热雾，“女人很可怜的，你再漂亮，再专一，和男人生活了几十年，你在他眼中连根草都不如。男人靠不住，只有儿女才是真的。钟荩，妈妈准备买套大房子，你结婚后，不要搬出去，和妈妈住一起。对象你自己作主，这个听妈妈的，嗯？”

    “好的，妈！”钟荩似乎是第一次看到方仪流露出这么无助的神情，她想都没想，就点头了。

    方仪把泪水咽下去，欣慰地笑了，“去上班吧！哦，我听他说，车订好了，是大众的高尔夫，白色，很适合姑娘家开。”

    钟荩嗯了声，进房换衣出门。走到楼梯口，她回下头，轻轻呼出一口长气。

    她先去办公室，找到远方公司的电话，提出查看戚博远电脑的事，那边支支吾吾的。牧涛进来，接过他的电话，严肃地说：“这事希望你们配合我们的工作，我们会办好搜查证再过去。”那边唯唯诺诺地应了。

    “我们是在办案，不是找他们做业务，态度上要端得正，不需要这么谦恭。”牧涛对钟荩说道。“商业秘密是商业间谍感兴趣的，在我们眼中，和马路上贴的卖药广告一个样。”

    钟荩抬眼看看牧涛，没敢说话。侦督科有六名科员，她是资历最浅的。第一次做这么大的案子，需要学习的东西很多，幸好有牧涛在后面指点着她。听同事说，牧涛的妻子不很漂亮，但是个性非常好，两人非常恩爱。女儿都四岁了，两人散步去超市还会手拉手。妻子的每个生日，牧涛都会送花、送礼物。在牧涛的办公桌上，摆放着一家三口的照片，妻子在他怀中，女儿骑在他肩上。

    世界上的幸福都是一样的：睡在自家的床上、吃父母做的饭菜、听爱人给你说情话、和孩子做游戏。

    牧涛很幸福。

    搜查证很快就办妥了，牧涛亲自开车和钟荩过去，没有通知景天一。进了小区，两个穿西服的男子迎上来，自我介绍，一个是远方项目研发部的经理，一个是戚博远的秘书。

    戚博远家布置得洁净雅致，可以看得出女主人不俗的品位，墙上几乎没什么装饰品，只有几幅木框油画；家具也不多，茶几、沙发、花架、书柜排放的很合理，墙角几株百合已经枯萎了，但仍能闻见幽幽的香气。

    书房没什么特色，两大排的书柜，电脑就放在书架上，要不是地板上用白线画的一个记号，没人会想到这里发生过血案，一切都是那么井井有条。

    电脑是秘书打开的。戚博远应该是个没什么兴趣爱好的人，电脑里没有MSN、没有QQ，没有影音播放器，偌大的空间里装着一个又一个的文档，有工作日志、计划、项目安排等等，还有他写的一论文，近五年的都在。

    钟荩来来回回翻了几遍，似乎没有什么和案情有关。她回头看看牧涛，牧涛蹙着眉。

    她又翻看了一遍。

    “这是谁？”在五年前的一个文件夹里，她终于发现一张照片。照片中的女人已过中年，却眉目黛黑、唇红齿白。戚博远的妻子虽然长相也不赖，但和这个女人比起来，差距不是一点。

    经理与秘书摇头，都说没见过。

    “把照片拷贝下来。”牧涛说道。

    回检察院的路上，钟荩一直沉默不语，牧涛问她有什么想法。

    “牧处，女人的妒忌心是可怕的，但是会激将到一个男人忍无可忍的地步？”

    “你笃定这个女人就是戚博远的情人？”

    “不是情人，也一定是个特别的人。”

    “别让主观臆想蒙上你的眼睛，考虑事情要全面。你联系过戚博远的女儿了吗？”

    “她现在南京？”

    “明天来宁，你和她约个时间见面。”

    钟荩生怕自己忘记，忙掏出记事本记下。

    下午，钟荩去档案室翻阅了以前的一些刑事案件卷宗，类似的杀妻案，百分之六十是为了给小三正位而情杀，余下的是家庭暴力失手。有些人为了达到目的，能够花几年功夫，神不知鬼不觉地下毒手。具有代表性的一件案子，是一位政界显贵为了能和初恋情人复合，带患有哮喘的妻子去吃海鲜。妻子很感动，吃了很多。哮喘病人吃海鲜后，直接引起哮喘病发作，当晚病亡。他哭得涕泪迸流，表现出有情有义。要不是他的岳父在他家发现了一篇哮喘与海鲜的医学杂志，永远也不会有人怀疑他的。

    戚博远属于哪一种呢？下班时，她一直在想着这件事。走出大楼，看到花蓓笑得花朵似的倚在车前。

    花蓓今天打扮得令人心惊肉跳，大衣里面，一件紫色的紧身鱼尾裙，完全把她完美的线条全部显现出来，只是贴得过于严密。

    “你怎么来了？”钟荩挽上花蓓的手臂。

    “看看你还活不活着？”花蓓俏俏地丢了个白眼过来，“那天痛成那样，吓死我了。请我吃晚饭？”

    “行，去哪？”

    “碧水渔庄。”

    “要死了，那地方是人去的么？”碧水渔庄是省城最有名的海鲜馆，吃一餐至少四位数。

    花蓓拿嫌弃的眼神睨她，拉开红色本田的车门，“还检察官呢，小气巴拉的。算了，找个人买单好了。真想念那里的苏眉。”她夸张地咽了下口水。

    “你又敲上谁的竹杠了？”

    “一会介绍你认识！”花蓓波浪一样摇晃着头发。发动车前，她侧过脸，吸气、吐气，“荩，我以为你会给我打电话的。”

    钟荩不解。

    “凌瀚那条新闻是我同事做的，本来是我去采访，我推了。”

    钟荩哦了声，“我看见新闻，也碰到过他，还要问你什么？”

    “你．．．．．．”花蓓吞吞吐吐。

    “蓓，我不后悔与他相遇，不代表我会无限期待与他重逢。现在的他，又不是从前的凌瀚，陌生人而已。开车吧，我饿了。”钟荩闭上眼，“你现在主要跑什么新闻？”

    “戚博远的，我今天好不容易约了他的辩护律师采访，那家伙有点拽。”

    钟荩倏地睁开眼，一跃坐起，“那你现在对他很了解了？”

    “算是吧！”

    常昊，北京松林律师事务所合伙律师（PS：松林律师事务所是北京城排名前十位律师事务所之一，以打跨国经济官司闻名），山东人。是山东济南人还是青岛人、烟台人，不详，家境不详，毕业于西南政法学院。毕业后第一份工作，是在某个不知名的律师事务所做律师助理，买盒饭、倒咖啡、打印材料、开车、拎包，诸如此类的，一做是仨月。

    之后，他接了桩案子。

    那桩案子是东北一起涉黑案件，在社会上反响很大。“黑帮老大”的父亲聘请的多个名律师，都因遭到侦查部门的拒绝，不能与“黑帮老大”会见，主动知难而难，拒绝了聘请。常昊毛遂自荐，承诺在五天之内就能见到“黑帮老大”。那位父亲是在无奈之下，半信半疑地委托常昊做“黑帮老大”的辩护人。

    常昊花了两天时间，准备好了相关的法律条文，依法据理力争，在第三天就见到了“黑帮老大”。大量的事实证明“黑帮老大”有罪，而且罪行严重，于是，常昊就在所掌握的基础上，为他做了“罪轻”辩护。一审判处“黑帮老大”死刑，二审法官采纳了常昊的辩护意见，判处死刑，缓期两年执行。

    常昊一战成名。

    现在，他以打疑难官司见长，曾有一起非法集资案的多名当事人，因他的辩护而洗清了罪名。慕名找他打官司的，数不胜数。

    “我问他打那种具有挑战性的官司有没有诀窍，他说就是凭自己掌握的法律知识、诉讼技巧，再加上仔细、认真还有天赋。”花蓓受不了的耸耸肩，“自恋的人多呢，但没见过这么自恋的。我问他为什么不把头发打理下，给当事人留个好的印像，他回答：生活需要真实，不需要粉饰和伪装，这与给当事人留下什么印象无关。那表情拽得二五八万似的。”

    钟荩毫不奇怪常昊这样的语气，也许他有拽的资本，但又怎样，戚博远已经认罪，在中国，杀人就要偿命，她不相信他能修改《刑法》。

    “遇到这样的对手，压力很大吧？”花蓓同情地问。

    “这件案子不复杂，没什么压力。”碧水渔庄显目的鲤鱼跳龙门的霓虹灯已经亮了起来，路边停了一溜的车，生意真好。

    花蓓下车时，对着后视镜又照了照，“我的妆漂不漂亮？”她问钟荩。

    如同常昊对自己打官司有着盲目的自恋，花蓓对于自己的美，也是向来非常自信的。“人比花娇。”钟荩有点诧异。

    花蓓笑眯眯地推了钟荩一把，又理了理头发，才娉娉婷婷地下了车。

    餐厅内温度适宜，原木桌椅，到处弥漫着一种回归自然的宁静气息，轻吟浅奏的音符飘荡其中，令人立刻就放松了下来。

    “8号桌！”花蓓扬着下巴对服务生说。

    服务生领着两人绕过几张餐桌，走到廊柱后的大幅水幕墙，透过墙，一面是城市广场，另一面是湖光潋滟的水景。

    花蓓说过，腿部漂亮的女人才适合坐在餐厅的靠窗位子，成为一道风景。

    餐桌上摆了两个电磁火锅，各式珊瑚鱼，已按部位拼好摆放着，调味酱搁在雪白的小碟中。东星斑是鲜艳的橙红色，通身洒着小白点；昂贵的苏眉则是蓝色、湖绿色加烟丝色，尤其是老寿星一样的头部，全是迷宫一样似格子非格子的三色图案，顶部则布满美丽的绿豆细圆点。切开的皮有虾片那么厚，厚厚的鱼皮的截面都是蓝绿色的，带着透明的胶质感。

    “这些都是汤少为蓓小姐点的，两位还需要什么吗？”侍者替花蓓拉开椅子。

    花蓓阴沉着脸：“他人呢？”

    “汤少另外有个应酬，让两位小姐别等了。”

    花蓓挥挥手，让侍者走开，忙不迭地掏出手机。等了好一会，才有人接听。“汤少，你又耍人家了，不是讲好今晚好好陪人家的吗？人家还兴冲冲带了朋友过来，你这样子，害人家脸往哪搁？”花蓓边说还边扭着身子，腮边两个酒窝若隐若现。

    那边不知说了什么，花蓓咯咯笑了起来，声音越发地娇嗔，“好吧，今天就原谅你一次，下不为例，人家可是爱记仇滴。”

    手机一合上，花蓓笑就收了，“奶奶的，当我是傻子，什么鬼应酬，不知陪哪个骚狐狸去了。”

    “既然知道，干吗还要去惹？”钟荩倒了水递过去。

    “我替天行道不行吗？”花蓓闷闷地哼道。

    “荩．．．．．．”钟荩叹气。侍者叫花蓓“蓓小姐”而不是“花小姐”时，她就觉察到那位“汤少”不会是等闲之辈。打动人，并不需要山盟海誓，一个小小的细节就能让人甘愿束手就擒。

    花蓓抬手，“不要说，荩，那男人是个什么东西，我非常清楚。他不愿意见我朋友，其实是不想承认我和他的关系。他是一丁点不值得我去珍惜，但我还是不想放弃他。到目前为止，他是我认识的男人中，条件最好的。在这个世界上，你不知有钱有权有多好．．．．．．你家境好，物质优裕，你是不会有我这样的体会，所以你也不能理解我的做法。别管我，我有分寸。既然来了，又不要自己掏钱，咱们吃，挑贵的吃，吃到撑。”

    花蓓赌气地夹起一大筷鱼片塞进嘴里，两颊塞得鼓鼓的，还没咽下去，又夹了一筷。钟荩看着她生猛的吃相，心戚戚的。

    花蓓家在郊区，父亲是个电工。有一次高空作业，不慎从杆子上摔下，命是救回来了，但人残了。花蓓读书时，经济上一直比较困难。

    “女人一生可以恋爱很多次，但是只想结一次婚，所以一定要慎之又慎。爱情是美好呀，但是让人变得很容易生气、很容易脆弱、很容易感动、也很容易怀疑，那样子我还有什么快乐可言？只有在婚姻中保持百分百的清醒，不带感情，才会坚不可摧。荩，你也别固执，想通了，什么情呀爱的，就那么一回事。戚博远老婆深爱着他，结果还不是被他给杀了。”

    钟荩默然，花蓓明白自己在做什么，作为朋友，也只能适可而止。花蓓觉得只吃鱼不过瘾，招手让服务生送上一瓶85年的干红。

    “你开车呢！”钟荩拦住她。

    “如果我醉了，你就打这个电话。”花蓓翻开手机，指着一个号码，戳呀戳的，结果拨通了。

    钟荩不想听她嗲得令人起鸡皮疙瘩的声音，起身去了洗手间。

    她们的位置在里面，通往洗手间的路就显得有些漫长。经过一个敞开的包间，门口站着一个男人，慢悠悠地吐出一口烟雾，任手里的手机兀自响个不停。钟荩奇怪地瞟了他一眼，他邪邪地勾起嘴唇，牵出一抹冷笑。

    钟荩忙把视线挪向对面的包间，服务生端着一盘冰着的三文鱼推门进去。只是凭一种直觉，偶然侧目一瞥，钟荩立刻调头。

    可以容纳七八个人的餐桌边，只坐着钟书楷与一位三十多岁的少妇。少妇下巴尖尖，五官如雕。少妇左手小臂支放在餐桌上，指间优雅地夹着一支细长的韩国女士烟，右手放在桌面，确切地说，放在钟书楷的手掌中。两人公然在桌面手搭着手，双目对视，温情款款地细语着，仿佛整个世界只为他们二人而存在。

    钟书楷说得一点没错，方仪不稀罕他，另有人稀罕。

    花蓓已经喝掉了半瓶干红，看人时眼眯着，傻傻地笑，“这个酒挺正宗，物有所值，你也来点？”

    “你吃好没有？”钟荩呼吸有些急促。

    “夜长着呢，忙什么？”

    “那我先走。”钟荩感到胸口堵得气越来越紧，她拎着公文包站了起来。

    花蓓对着满桌的菜眨巴眨巴眼，突地把盘子一扣，鱼片和调味酱洒了一桌，“我不吃也不给别人碰。”她拍拍手，很是得意，“走吧！“

    钟荩拽着花蓓，快步往外跑。花蓓差点摔倒，朝后看看，“你是不是遇见谁了？”

    电梯门停在底楼，钟荩也不等了，一路蹬蹬地从楼梯跑了下去，“什么也别问，我去开车。”

    “是凌瀚？”花蓓小心翼翼看看钟荩的脸色。

    如果是凌瀚，她不需要躲，无视就好了。钟荩的心跳得非常快，她实在不知要是与钟书楷面对面撞上，她该怎么办？

    花蓓见问不出什么，乖乖交出车钥匙，站在一株盆景后等着。

    停车场内灯光暗暗的，钟荩绕了一圈，也没看到花蓓的那辆红色本田。钟荩嘀咕着，蓦地听到男女的调笑声随着夜风吹了进来。

    “阿媛，闭上眼睛，我有件礼物送给你。”

    钟荩心一沉，本能地避到车后。这是一辆新车，正是早晨方仪说的白色高尔夫，牌照还没装。

    “是你的书法吗？我已经收藏了好多幅，都可以开个书法展览了。”

    “今天是你生日，送那个太普通了。”

    “快说，快说，我等不及了，是什么？”

    “你一直想要的．．．．．．”

    “白色的高尔夫？”女声音量高得都破了，“你家里那个当自己永远十八的老妖精要是知道了，会杀了你。”

    “不要提她，我想送什么给你是我的权利。”

    “那．．．．．．是你求我收下的喽，不是我让你买的？”

    “当然，当然！怎么谢我？”

    “讨厌啦，有人在看呢！我们去车上．．．．．．”

    钟荩心都快跳出嗓子眼了，隔壁一辆车内驾驶座上隐隐映出个人影，她什么也顾不上，绕到车尾，拉开车门，钻了进去。

    驾驶座上正在接电话的人听到声音，下意识地转过头来。

    钟荩呆呆看着近在咫尺的人，那突然落入眼中的一蓬卷发，几乎没让她吓晕过去，心想：真是冤家路窄。

    但是，钟荩还是厚着脸皮勇敢地留了下来。这里再危险都比车外安全。

    常昊真的以为眼睛有什么问题，眨了几眨，女检察官那张像见到鬼似的表情还是没抹去，他开口问道：“钟检，能告诉我现在是什么情况？”

    钟荩微微皱着眉，静默了一会儿，强作镇定：“我．．．．．．想搭个便车出城。”

    常昊不禁又怀疑自己的耳朵出问题了，这里好像不是郊外！

    “啊，不对，是我想起来有点事要和你聊聊。你知道戚博远有一个女儿吗？”白色高尔夫两束雪亮的灯光刷地射穿了夜色，少妇坐在驾驶座上，探身与副驾驶座上的钟书楷密密一吻，车身缓缓移动。

    “你还真是敬业。”常昊从牙缝里冷冷挤出一句话，发动了引擎。

    钟荩干干地笑，“公务员敬业是应该的。”

    常昊牙差点没酸掉，“公务员受贿呢？”

    “哪个行业没几个害群之马？”白色高尔夫出了渔庄大门，朝过江大桥方向驶去，钟荩幽幽地闭上眼。在大桥上，看星星、看渔火，这个时点应该很浪漫。

    常昊冷笑了下，不想扯远，回到刚才的话题上，“我知道戚博远有一个女儿，我还知道戚博远许多别的情况，需要一一向你汇报吗？”

    “不必了。”钟荩已经回过神来，她突地觉察到有点冷，这才发现常昊开着窗，“把窗户关了。”

    常昊耸耸肩：“我喜欢被风吹着的感觉。”

    钟荩嗅嗅鼻子，空气里飘荡着一丝酒气，“你喝酒了？”

    常昊脸黑了，眉心连续打了好几个结。

    “喝了酒你还敢开车，我还在车上。”钟荩急了，朝外面看看，树木、街景飞快地掠过眼帘，她大叫一声，“你干吗把我带到这边来？”

    一声刺耳的刹车声，银色凌志就那么停在了马路中间。

    钟荩迅速闭上嘴，她确定常昊双眼中此时闪烁着的不是星光，而是怒意。

    气氛降到冰点以下，唯一的声响是常昊加重加粗的呼吸。

    “钟检，你一不是我老妈，二不是我老婆，我没有任何义务要承受你的野蛮、任性、无理，所以你必须为今晚的言行向我道歉。”

    钟荩几乎忘了．．．．．．是她上错车的，他喝酒开车、开不开窗、去天涯还是海角，都是他的权利。

    “对不起！”她不能反驳。

    道歉并没有让常昊火气平息，“你是一个被男人宠坏的女人，以为每个男人都应该把你捧在掌心。我告诉你，别做这白日梦。”

    钟荩愕然地抬起头，被男人宠坏的女人？

    常昊已经做好钟荩唇枪舌剑的迎战准备，她的沉默，让他有点意外，“你还有什么话要说？”

    “再见！”她推开车门，就这么下了车。

    这个女人！常昊咬了咬牙，跳下车。钟荩小心地避着湍急的车流，向马路对面走去，然后她四下看看，似是在辨别位置。

    “喂．．．．．．”常昊抓抓头，还是叫了一声。

    钟荩继续往前走，没有回头。

    “该死的！”常昊看着她拐进了一条巷子，不知怎么，竟然升起一股愧疚感。但他讨厌这种感觉，因为他觉得他没有做错，也没有说错。

    钟荩停下脚，没想到会经过这里，这是今晚唯一令人心情愉快的意外。

    这条巷子，钟荩很熟悉，中学六年，她每天都要走两趟。工作后，只要回家，她也要抽个时间到这里转转。巷子叫梧桐巷，因里面有一棵明朝末期的梧桐树而得名。钟荩是骑车上学，这儿不是必经的路，到这里，要绕一个大圈。

    从巷口进去，骑车是两分钟，走路是二百七十二步，到了！

    她的“小屋”。

    在一幢幢高耸入云的楼群之中，三层的楼房只能称为“小屋”。“小屋”有些历史了，首任屋主是从国外留学归来的某国民党军官，渡江战役战败，他奉命撤去台湾，“小屋”留给了他的管家。管家的儿子非常有出息，出国留学，后来定居，把管家也接过去了，“小屋”对外出租。不过，租住的都是外国人。在这样的地段，这样幽静的庭院，昂贵的租金是情理之中的。

    院外的梧桐树还挂着去年的旧果，紫藤花的枝蔓干干的，花园里一片萧瑟。再过一些日子，再下几场春雨，院中的景致就会春意盎然，连墙角的砖缝间都会有野花在摇曳弄姿。钟荩见过，然后才留恋不已，她称这里为“城市里的安镇”。

    花蓓说她有“小农思想”，她没否认。

    她带凌瀚来看过小屋，说：如果有一日有了钱，她就租下小屋当家。凌瀚笑着说：那我可得好好工作，努力赚钱了。

    钟荩看着小屋阳台上漏下的灯光，那个时候，她和凌瀚是什么关系？

    他们关系发生质的变化是凌瀚被借到邻省调查一起持枪抢劫银行的案子。工作时，凌瀚不常开机，联系不上，她天天趴在网上看新闻。那起案子，中央都关注了，嫌疑犯连续在五省作案，已经杀死了十余人，在邻省才暴露了形迹。警方给的消息非常有限，每天都没什么大的进展。

    她吃午饭时，总故意和凌瀚的同事坐在一起。司马昭之心---路人皆知，同事们看到她就拿她打趣，只是他们也没什么内部消息。

    谈不上是度日如年，但是心就是揪着，连笑都很勉强。每月的最后一个周休，她都要回省城的。那个月，她没回去。

    半个月后的一个下午，她送起诉材料去法院，路上遇到凌瀚的一个同事，告诉她凌瀚回来了。

    一点都不懂矜持呀，她就那么抱着材料，一口气跑去了公安局。凌瀚被同事们围着，你一言他一语的，他忙着应付，没有看到站在门口的她。

    凌瀚黑了，满脸风尘，头发也长了，笑起来嘴角多了几条细纹。

    突然的，就红了眼眶。她没有惊动任何人，默默离开了。她很想很想冲过去，紧紧抱住凌瀚，把这半个月的担忧、恐惧、思念都叫出来、哭出来，可她发现她没有那样做的理由。

    晚上，有份材料要赶出来，她加了班。晚饭是办公室叫的盒饭，水芹菜烧肉，她都怕吃的菜，盒饭打开后就盖上了。九点半，熄灯回租处。路上，心思重重，忍不住就是想叹息。

    她租的公寓就在检察院后面，走十分钟就到了。这边都是机关小区，治安非常好！深秋的月光，清冷薄寒。一片树叶，悠悠落下，静得令人心颤。路上行人已经很少了，当一道身影挡在她面前时，真的吓了一跳。

    “嗨！”凌瀚手里提着个大挎包。

    “嗨！”她想笑一下的，没成功，只吸了吸鼻子。

    “我．．．．．．在等你。”他向她又走近一步，微微垂下的眼，看向她的发。

    　她错愕地瞪大眼，一时心绪有些凌乱，“有事么？”她看向二楼的阳台，那是她的家。

    “嗯，真冷呀！”其实他也紧张，不过她紧张的程度比他大，他稍微自如了点。

    “那．．．．．．上去坐坐”她站在路边拉开包包，就差把头埋进去了。“找到了。”她晃着一串钥匙。

    他笑了，真想用相机拍下那一刻，她不知她那幅强作镇定的表情有多可爱。

    这是他第一次来她租处，时间已这么晚，可是谁都没去想是否合适。

    上楼时，她的影子在前，他的在后，一拐弯，两道影子就重叠成一道。

    他下了火车，先回局里，见过领导和同事，然后晚饭也没吃，就直接来了这里。像个傻子样，一站就是两个多小时。也没觉得等待很漫长，心情反而是甜蜜而又宁静。

    “找个毛巾让我先洗把脸，不然脏得真不能见人。”他不好意思地笑笑。

    她忙烧了壶热水，找了条新毛巾，还给他拿了香皂。香皂是女孩子们常用的小号圆型的，他捏着看了看，觉得有点新奇。没想到，它还挺顽皮，才擦到耳背，吱溜一下，从脖颈里滑了下去。他先从上面伸进去摸了好一会，都没摸到。

    他也窘了，晒黑的面容烫得惊人。

    一直在旁边看着的她噗哧一声笑了，“我来吧！”

    他都没来得及阻止她，也许是不想去阻止，微凉的小手从衬衫里端缓缓往上移动，掌心贴着他滚烫的肌肤，两个人同时都僵硬了。

    心跳怦怦如擂鼓，身子忍不住开始发抖。

    他呼吸失了序，脑中一片空白，身子下意识地一转，他轻轻地抱住了她。

    她以为他要吻她，眼睛吓得紧紧闭上。他没有，只是用嘴唇轻触着她的耳根。耳后颈部的皮肤像通了电一样阵阵发麻，如有一根细丝连着心脏，连带着心脏也频频抽紧。

    “每天休息的时间很少，但只要一闭上眼，脑子里都会浮出你的脸。我．．．．．．很想你。”

    她抖得更厉害了。

    他低低一叹，温软的双唇柔柔地压了下来，她在昏乱中笨拙地配合着。她撞到了牙齿，是他的；她尝到了泪水咸咸的味道，是她的。

    洗手池不合缝，热水一点点地漏净了，毛巾湿漉漉地趴在池底，谁也没有管。

    她把脸埋在他的胸前，耳边是清晰的心跳，惶恐忧伤一天的心，缓缓落地。原来，他也是喜欢她的。她偷偷窃喜。

    “明天，我们从头来起。”嘴唇眷恋地磨蹭着她粉嫩的脸颊，如羽毛般掠过。

    “今天算什么？”她玩着他衬衫的钮扣，羞涩地问。

    “今天是预告片。”

    “明天．．．．．．”

    “明天我们正式恋爱。”

    钟荩觉得自己是一片雪，飘飘摇摇的，落在江面上，寂然无声，悄悄地化，溶在水中，身心再也出不来了。

    隔天是周五，钟荩也不知那一天是怎么度过的，过一会，不是看手表，就是看手机。莫名的还会生出一丝不安，生怕昨晚只是一个梦，于是，她倚在窗台，发着呆。

    凌瀚是下班前十分钟过来的，她听到他在走廊上和同事们打招呼，脸就红了。

    他们的恋爱，仿佛是水到渠成的事，没有人感到意外。

    她羞得都不敢看他，下楼时，也不好意思和他并肩走，到了银杏大道尽头，悄然回了下头。

    他站在一米之外，她抿着唇对他笑。

    她的身边是泛黄的银杏树，树之外是灰冷的天空，冷天之外，还有天，一层层的远了，远到一个不知名的所在，人眼看不到的地方，只有她，歪着头，浅笑吟吟。

    他跨前一步，牵住了她的手。

    他问她晚饭想吃什么，她说想念省城的小馄饨。他带她去了永和豆浆，那里的馄饨还不错。

    永和豆浆开在影城附近，生意特别好，他们等了一会，在角落里才找到两个座。馄饨上得很快，上面撒了一层碧绿的蒜花，闻着就香气扑鼻。她拿起汤匙，正要舀口汤喝，碗被他端过去了。他把蒜花搅匀在汤中，然后对着汤，吹了又吹，确定没那么烫了，才推过去。

    “馅还有点烫，慢慢吃。”

    钟荩把手中的纸巾折了又折，如同她的心般。

    吃完馄饨，去看电影。电影已经开场一半了，是进口动画大片《功夫熊猫》，场内的笑声一阵跟着一阵。他们看屏幕的时候很少，差不多一直是对视的，买的爆米花搁在一边，他的手抓着她，腾不出来。

    散场时，人很挤，他双手环住她的肩，不让别人碰触到她一下，她仰头看看他，他笑得很温柔。

    他们也算是真正的情侣了吧！

    恋爱有多步程序，他没有省略一步，每一步都走得非常认真、踏实。

    入冬之后，江州总是在下雪，白皑皑的雪封锁了万物的激情，却阻挡不住他们如火的爱情。

    他们午饭渐渐不去政府食堂吃了，都是回她的公寓做。她买菜，他做饭。那时，又是元旦，又是春节，农贸市场特别丰富，她居然练出了一套杀价的本领，能以极低的价买到极好的食材，而他的厨艺也是突飞猛进。

    公园里腊梅盛开，两个人周日去赏梅。有一棵梅树有几十年了，树干特别茂盛，一簇簇小黄花缀在枯干的树头，清香袭人。她说最香的应该是最顶端的那一簇。他问她想不想要？她皱起眉头，想啊，可是太高了，要不，你让我踩着你的肩。

    她是在撒娇，是在开玩笑。

    他却真的蹲下身，拍拍肩，小心点，避着枝干哦，当心别戳到脸。

    她没有去摘那簇梅花，而是紧紧地抱着他，一句话也没说。

    他们偶尔也有小争执，都是她工作压力大时，找他发泄，硬无理取闹。这时，他就会给她做海鲜饼，那是她最最爱吃的。

    看在海鲜饼的份上，可不可以原谅我一次？他总这样说。

    她跳起来，吃吃地笑，追着他闹。最后，她被揽进他厚厚的胸膛，以一吻结束战争。

    怎么办，你这样宠我，我变坏了怎么办？他的吻一次比一次烫，从头顶到脚趾都酥软下来，心中如生出无数密藤，只想找个东西紧紧缠住。

    窗外，大雪飞扬。突然觉得一会他要是离开，留她一个人在公寓，多清冷呀！环抱他后背的双手不禁加重了力度。

    你变好变坏，都是我的。他的嗓音带了些沙哑，像落叶拂过琴弦。从耳背往下，唇游走在她的锁骨之间。

    睡衣的钮扣一颗颗脱落，她紧张，她慌乱，她羞涩，却不愿闪躲。上天让她遇到他，能够成为他身体中的一根肋骨，能够与他如此亲密无间，这是多么庆幸的一件事。

    他的气息温热凌乱，语音低不可闻。

    身体突然离地，她死死地搂住他的脖颈，她竟被打横抱了起来。

    他的吻不再像平时那么温和、体贴，而是带着一股霸道的味道，腰被他勒得好紧，她似乎要透不过气来。

    当他进入的时候，她咬住唇闭上眼睛，满耳都是他强有力的心跳声。

    那是怎样一个迷离的夜晚，从浴室沐浴出来，看着站在床边的他，她眼都不敢眨。

    他拧了拧眉，从她身边走开。

    “你去哪？”她拽住他睡衣的衣角。

    “我去拿条毛巾，你没有擦脚。乖，去床边坐下。”

    他蹲在床前，把她的脚包在松软的毛巾中，一个趾缝一个趾缝地擦过去，然后检查一下，再换一只脚。

    自然的，她就想到了天长地久。就这么在一起吧，永远，永远。

    永远到底有多远？

    誓言又有几份真？

    “喵！”院墙上突然跳下一只猫，钟荩往后一让，差点跌倒。手机恰巧也在这时响了。

    “谁在外面？”小屋的院门吱地一声开了，探出一道身影。

    钟荩拿着手机，慌忙跑开。

    她把花蓓忘了，花蓓还傻傻的坐在碧水渔庄等着呢。

    “都两个小时了，你是找车还是找金子？”被夜风一吹，花蓓那点酒气全冻没了，像只暴怒的母兽，吼声如雷。

    钟荩忙道歉，“我这就到，十分钟，不．．．．．．五分钟。”

    出巷子时，她又回头看了下“小屋”。阳台上立着一个人，指间的火光一明一暗。

