    暖风徐徐。

    吹过面颊，犹如温柔的玉手拂面。

    手中的一份卷宗，纸张也微微掀起，窦长生伸手轻轻抚平，正仔细的观看着卷宗，把当前掌握的线索全部都烂熟于心。

    卷宗上面内容颇多，但大部分都是背景资料，一张接着一张，而且在一旁也有着备用的资料，全部都是六扇门当中的档案，也有着叶侯提供的资料，可谓是把案件涉及的人员，生平和背景都描述的极为详细。

    窦长生现如今没有去观看案件线索，而正是观看着这长篇背景资料，经过两年的锻炼后，窦长生早已经非昔日的吴下阿蒙了，已经知道案件的关键，有时候不是案件，而是案件背后带来的影响。

    这其中涉及案件的人，他们的背景资料非常重要。

    窦长生正在梳理背景资料，把涉及案件的众人，他们之间复杂的关系，全部都梳理后，心中大致有着印象后，窦长生这才观看卷宗后部分，这涉及案件线索的地方。

    这一次案件很简单，和窦长生当初破获的灵族使团案件大同小异，就是乾国有人死在了叶国中，在天外天当中，厮杀无处不在，哪怕是乾国和叶国都位于人族领地内，四方也都是人族领地。

    并不直接和万族领地接壤，这不代表着叶国和乾国和平，这种诸侯国的斗争从未停止过，混图宇内，天下定于一，这是无数人的梦想。

    天外天当中的人族众多诸侯，自然也不例外，也想着一统诸国，一统天外天人族领地，然后杀入人境，从而改变天外天和人境的地位，再也不是天外天依赖人境，而是入主人境，成为人族之主。

    乾国和叶国接壤，每日都有着冲突，死人再寻常不过了，但这一次死的人非常重要，是乾国之主乾侯世子，未来的下一代乾侯，这造成的影响极为恶劣。

    要是叶国给不了交代，那么乾国就要起兵攻伐，好报仇雪恨。

    为子兴兵，天经地义。

    乾国占据大义名分，已经获得了周边各国同情，可谓是冲突一触即发，为此叶侯不得不主动向朝廷求援，派遣精通于查案的重臣，把乾侯世子死亡真相调查清楚。

    窦长生仔细观看卷宗，迟迟没有开口，一旁的陈神捕不由主动讲道：“很明显的事情。”

    “这一次就是乾侯故意杀子，为的是获得大义名分，好借此兴兵灭掉叶国，让乾国雄霸东北区域，贵为天外天中大国。”

    “天外天各个诸侯，全部都是建立诸侯国，每一个都是一方之主，掌管着钱财和军队，乃是国中之国，所以朝廷吝啬爵位，不想给他们大义，多以伯爵和子爵居多，其中侯爵已经是其中佼佼者。”

    “叶国和乾国全部都是侯国，都有着武道一品无上宗师坐镇，而乾国当今乾侯，文韬武韬，天下少有，如今正值壮年，已经修成武道一品无上宗师，而老侯爷也是当打之年，一国两位无上宗师，可谓是冠绝东北之地。”

    “叶国尽管未曾没落，叶侯实力也在巅峰，可到底只比老乾侯年轻十多岁，他们算是一代人，叶侯下一代杰出者，也只是大宗师，想要修成无上宗师，可谓是希望渺茫。”

    “叶国后继无人，已经不能抗衡乾国，以乾侯野心勃勃的性格，牺牲世子换取大义，从而兴兵攻叶，这是正常的事情。”

    “叶侯也自知无力抵抗，所以才向朝廷求援，要把案件调查清楚，还叶国一个公道，让乾国无法兴兵。”

    “荒谬。”

    一声反驳的声音响起。

    赵无渡自一旁，摇头开始讲道：“乾侯世子乃是下一代乾国之主，是乾侯嫡长子，被乾侯手把手教导，可谓是寄予厚望，而乾侯世子也是争气，已经修成宗师，六扇门收集的资料中，有着详细记载，一国三位无上宗师，这不是空谈，而是确有此可能。”

    “乾侯要多愚蠢，才会牺牲掉自己杰出的嫡长子，换取此番攻叶的机会，在等几十年的时间，等乾侯世子成为无上宗师，老乾侯实力也在巅峰，这等实力叶国怎么抵抗。”

    陈神捕浮现出冷笑之色，自己说的当然是废话，不可能是真的，赵无渡说的也是自己心中这么想的，这一次的案件看似乾侯是幕后真凶，可实则叶侯的嫌疑也不低。

    一国三名无上宗师，叶国自然无法抵抗，所以借助着乾侯世子前来叶国时，直接下手干掉乾侯世子，断绝乾国的希望，这一种可能性极高，哪怕是因此爆发大战，也是一件值得的事情。

    毕竟如今叶国还有一战之力，要是等到乾侯世子武道有成，叶国再也没有反抗的能力。

    贼喊捉贼的可能性不小，不过万族挑拨离间也是大有可能，甚至是其他人族诸侯国，未来了不想被乾国所灭吞噬，也可能暗中下手。

    这一次案件虽然简单，可涉及二国，影响力颇大，天外天人族领地东北区域，完全都已经震动，目光已经盯着他们，这一次案件结果，关乎着东北区域的格局。

    乾侯下手希望最小，但陈神捕打算帮窦长生一把，自然要说出符合窦长生心意的话语来，知道赵无渡是师父，窦长生不好直接扫了颜面反驳，陈神捕打算代劳讲道：“未来到底是未来，几十年时间太过于漫长了，谁知道是否出现意外。”

    “十鸟在林，不如一鸟在手。”

    “而且死的不一定是乾侯世子，前不久发生的老梁王假死一案，不就是李代桃僵。”

    “乾侯嫌疑太大了。”

    “要是乾侯世子没死，乾侯最后大赚特赚，一定是赢麻了。”

    “不过叶侯嫌疑也不小。”

    是富贵险中求，直接干强者，还是欺凌弱小，对叶侯下手。

    陈神捕说的是滴水不漏，完完全全一片赤诚之心，是为了窦长生考虑。

    急窦长生所急，忧窦长生所忧。

    这就是一名六扇门小捕快最为朴实的想法。

