    只有三千……

    她们金凰一族，只有三千凰众。

    “三千…”龙炽浑身一震。

    所有的疑惑，似乎都在这一刻解开，那这个意思就是说…他们两族，谁都没有攻击谁是么？

    那为何，为何他会看见那一幕？

    “一个杀阵，一万金凰，也不可能能将你龙族覆灭，龙炽，事到如今，你明白了么？”

    云暮挽将两只兽放在地上，旋即，俯视着他们，道：

    “之前的圣战，我都沦落至此，而你们，都是无辜被牵连的群众，谋害汝等之人，并非彼此……背后，还隐藏着我们不知道的阴谋。”

    她的声音很是低沉，言语之中，还透露出一点悲伤之意。

    云暮挽疲惫地闭上眼睛，她当日，以为是兄长关闭了通道，致使圣战过后，她因无法归去而殒命沙场。

    在她遇见金凰之后，她更是确信了那一点。

    她是真的以为，他为了对付她，然后，为了铲除她身边的所有，所以还派了黑龙一族来伏击金凰。

    但是现在……黑龙的出现，把这一切都打破了。

    那么，事情到底是怎么回事？

    黑龙一族也覆灭了……能制造出如此误会的，能轻易屠杀两族的，实力必然与她的巅峰状态不相上下，但是神界符合那个条件的。

    也就唯有兄长一人。

    兄长啊…你到底做了什么呢？这其中，他又扮演了什么样的角色，自己的陨落，是否真的是出自他的手笔？

    那自己来到了这里之后所遇所知所念的种种，岂不是……

    云暮挽思绪繁杂，她伸手捏了捏眉心，强行迫使自己不要去想这些问题，然后，再度睁眼，望着地上那两只同样陷入沉默的兽，旋即，似乎又想到了什么，问道：

    “对了，你们在百谷域打架，最后是怎么停下来的？为何，黑龙已经变成了我的契约兽？”

    她刚刚一醒来就发现这两只拟态的小东西，藏在了她的袖子之中，然后黑龙，已经和她订立了契约。

    这是渊干的么？

    “这个，属下不知，我等只知道，自己一醒来，就在这里了，之前的事情，已经没有印象了。”黑龙回答，他确实是不知道这一切究竟是怎么回事。

    他怎么变成了君上的契约兽了？

    离凰也是摇头，表示不知。

    云暮挽略略皱眉，随后，有点无奈地叹了一口气，挥手将之收入空间之内，收进去之后，还不忘说了一句，道：

    “你们两个先进去沟通沟通吧，这件事情，暂且翻页。”

    “是……”

    “是。”

    ……

    得到那两个的回答，云暮挽便是收回了思绪，然后挥手撤了隔音结界，面对着前面的唐明明。

    唐明明看着她，眨巴眨巴眼睛，有点害怕，同时还有点好奇与崇拜。

    她刚刚虽然听不见他们都说了什么，但是具体看得出来，那两只凶兽在她面前乖得跟猫似的，想必她的实力也不低。

    再加上之前她还救了自己，对云暮挽的好感那是不用多说了，都准备爆棚了。

    “你叫什么名字？”

    “唐明明…”唐明明弱弱地回答，有点小心翼翼的样子。

    “噢，我问你几个问题，你得如实回答我。”

    云暮挽淡淡的开口。

    “好好好，您问，我知道的一定回答！”

    唐明明捣蒜一般点头。

    云暮挽唇角露出了些许笑意，彼时，道：

    “你说那两只凶兽是我夫君收服的，他是如何收服的？我要知道这个，事无巨细，懂？”

