    楚靖听了，眼底的怒意瞬间上涌，一脚叫祁雨龄踹飞出去，“他不能有子嗣了，所以你的心里才会没有他？所以在他受伤之前，你的心里一直惦记这他？你个贱妇！”

    祁雨龄被踹的一懵，也顾不得许多，连忙跪倒解释，“我不是那个意思！我是说王爷是人中之龙，我倾心于王爷也说明我的眼光非同一般。所以，寻常女子都看不上寒王，我又怎么会看得上。”

    “我绝无其它意思，还请王爷明鉴。”

    楚靖不屑冷哼，“无论你之前有没有过想法，从现在这一刻开始，你的心里必须只有本王一人！你如果对楚寒有任何想法，被本王发现，本王直接休弃你都是轻的！”

    “是！是！我知道了！请王爷放心，我一定对王爷忠贞不二，绝无二心！”祁雨龄连忙表明心意。

    楚靖见祁雨龄态度不错，眼中的冷意这才消退了些。

    想到楚寒已经不能有子嗣，嘴角得意微勾，现在的楚寒，就是一只没了毛的鸡！拿什么跟他比！

    对于皇室中人来说，没了子嗣就等于没了一切！

    他虽然膝下无子，但是他还能再生，未来一定会有孩子！

    将来，他的光芒，一定会盖过楚寒，盖过楚牧，盖过所有人！

    他会让父皇知道，他才是那个最合适的人！

    祁雨龄战战兢兢的跪着，看见楚靖嘴角的冷笑，心口一直颤抖不停。

    她感觉楚靖越来越恐怖了！

    现在说打她就打她，说不定以后就会要她的性命，她真的不能坐以待毙了！

    如果当年她嫁的人是楚寒该多好！

    ……

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶因为是奉旨留在寒王府帮助楚寒恢复伤势，所以干脆就安静了下来，过起了大门不出二门不迈的生活。如果有什么需要，直接让子晴或者吴佩雅出府去买。

    她不离开寒王府半步，但是她们可以。

    这一日，吴佩雅从外面买东西回来，脸色不太好，“王妃，外面又有了关于你的新谣言。”

    谢瑶也有些好奇，“新谣言？说来听听。”

    寻常人听到关于自己的谣言，一定会很生气，甚至都会气晕过去，但是她已经习惯了谣言的存在，甚至还会把谣言当成乐趣。

    吴佩雅见王妃不仅不生气，而且还面带笑意，心中暗暗佩服！

    王妃果然厉害，是她努力学习的榜样！

    于是，她也压下了心头的怒意，平缓的说道：“现在，关于王爷不能有子嗣的消息，已经传的人尽皆知了！所以就有人造谣，说您就是故意不给寒王医治，想要以此要挟寒王，换取利益。”

    “这根本就是胡说嘛！如果不是皇上下旨，您现在还在平东侯府待着，根本不会主动回寒王府，更谈不上什么利益了。”

    谢瑶微微一笑，“还有吗？”

    吴佩雅拧着眉，想了想，继续道：“还有人说王爷之前撵你回娘家，就是已经对你死心，你留在寒王府不成，便怀恨在心，不给王爷医治。”

    “说的最难听的就是说王妃善妒，记恨王爷，故意不治疗王爷，然后趁机破坏赐婚！最后，王妃就能留在寒王府，仍旧做寒王妃了。”

    谢瑶听完，嘴角翘起。谣言传的很贴切，很符合她的要求。

    吴佩雅见王妃听完没有丝毫气愤，反而还有些高兴，心中对谢瑶越发佩服。

    “行了，去忙吧。这几日出去，多听一听外面的谣言，然后记住，回来说给我听。”谢瑶鼓励道。

    吴佩雅点头，“好的，王妃。”

    等吴佩雅离开后，谢瑶的目光落在了不远处的一个箱子上面。

    那是洪夜要来学习易容术，她临时准备的一些用具。

    现在，这些东西一时半刻用不上了，摆在外面也有些碍事。

    “子晴，佩雅，你们过来一下。”她喊了一声。

    子晴和吴佩雅还没等过来，门外下一秒就出现了一个下人。

    “启禀王妃，王爷请您过去朝阳殿一下。”下人行礼，神色异常的恭敬。

    谢瑶挑眉看了一眼，也没看出对方为何忽然如此恭敬，便收回了目光，准备离开。

    这时，子晴和吴佩雅进来了，“王妃，我们来了，叫我们何事？”

    说完，子晴下意识的回头看了那个下人一眼，顿时瞪了眼睛，用手指着下人，怒声道：“是你！”

    下人眼神闪烁，慌忙避开。

    谢瑶则有些意外，唤了一句，“子晴。”

    子晴立刻回身，“王妃，他就是曾经在背地里议论你的那些人中的一个！我当时揍的人，就是他！”

    谢瑶又看了那个下人一眼，心中了然。难怪会对她异常的恭敬，想必已经被无锋特殊警告过了。

    “王妃饶命！王妃饶命！”下人忽然跪倒，不停的给谢瑶磕头，“奴才狗眼看人低，以小人之心度君子之腹！还请王妃不要跟奴才一般见识，饶了奴才这一次吧！”

    谢瑶原本也没有打算跟一个下人计较，便直接扬了扬手，“此事仅此一次，下不为例！如果再被我发现，决不轻饶！”

    “是是是！奴才绝不会再犯！”下人连连叩首谢恩。

    子晴见王妃这么容易就原谅了，冷声朝着那个下人道：“你最好做事心口合一。我在府中的消息很灵通的，不要被我发现你又暗中说王妃的坏话！”

    “不敢了！再也不敢了！”下人慌忙回应。

    谢瑶让子晴和吴佩雅将装有易容术材料的箱子搬到里面去，便去了朝阳殿。

    因为楚寒的情况已经稳定，御医基本上都回去了，吴老因为年事已高，也回去了，留下了两个稍微年轻些的中年御医。

    两名中年御医都在院子里，看见谢瑶出现，全都躬身行礼，“见过寒王妃。”

    “免礼，王爷情况如何？”谢瑶随口一问。

    “王爷一切正常，还要多亏了寒王妃的救治！”御医道。

    谢瑶也懒得跟他们客气，直接迈步进了房间里面。

    听见门响，楚寒的目光了看了过来，但是一声不吭。

    等谢瑶走的近了些，直接扬声道：“你毕竟是受了父皇的旨意来照顾本王，如果本王不命人去叫你，你打算什么时候过来？”

