    第26章 夜幕降临！集市上闲谈

    “老板？五碗鸡蛋面。”墨寒将大家凑起来的洛克贝放在了桌子上，交给了店铺的老板，现在这种情况，他们也只能在外面吃晚饭了。

    “诶诶～”墨寒坐在椅子上，夏辉和陆羽坐在一旁，洛川和柯阳也坐在那边，几个人无奈相视笑了笑。

    “诶诶，迷之森林消失了，你们现在也恢复了正常的身体了吧？可以正常生长了吧？”墨寒说着说着，无奈用手指敲打起了桌子，似乎这是一种无聊的举动。

    “不仅仅如此吧，我们的宠物是高级形态，也是迷之森林给予的，现在它消失了，我们的宠物也恢复到初级形态了，现在的我们两个只是普通的学生。”洛川也学着墨寒，用手指敲打着桌子，似乎都挺无聊的。

    “那么，你们今后有什么打算吗？”墨寒敲了两下桌子，轻声问道。

    “有啊，既然现在都是普通学生了，宠物还是初级形态，之前能用的魔法也用不出来，我们当然要回魔法学院当学生了。”柯阳笑了笑，他们在森林里可以使用任何魔法，但现在不能，现在他们是普通学生。

    “额……今天是圆历1860年8月6日，星期六，诶……半个世纪前的人了，思想是不是还停留着这个世纪初期啊。”墨寒掐指算了一下时间，他严重怀疑这俩人的思想应该还停留在1810年左右。

    （友情提示：圆历是卡洛西亚大陆的一种纪年体系，全称「卡洛西亚圆历纪年法」，一年分12个月，每个月有31天，一年共有372天，洛克王国的周年节日是7月15日。）

    “夏辉，陆羽？咱们明天去找院长吧？”墨寒看着夏辉和陆羽，轻声问道。

    “找院长干什么啊？”陆羽看向墨寒，摆弄了一下自己的围巾。

    “还能干什么，把他俩交给院长啊！”墨寒看了一眼洛川和柯阳，无奈叫到，不然还能怎么办？现在都只是普通学生了，明天去问问院长，转来俩学生，能不能教。

    “额……学费恐怕都是难事。”夏辉直接趴在桌子上了，啥也懒得想了。

    “那个不算是难事。”洛川轻轻笑了笑。

    “之前那位大魔法师给我们留下了一笔财富，到时候去洛克银行领就行了。”柯阳笑了笑，拿出一张字条，上面的字迹墨寒看不懂，或许那就是大魔法师的字迹吧。

    “你们的老师是谁啊？我感觉那家伙已经把所有事情都预料到了。”说实话，墨寒对于这个大魔法师感到了好奇，这个人到底是谁？仿佛老早就预料到了他们几个会去迷之森林，这一切是否都在他的预料之中？他很好奇到底是一个什么样的人物才能这么厉害。

    “他的名字也没跟我们提起过，我们也曾经试图得知，不过每次都是以失败而告终，直至他离开我们也没有知道他的名字。”柯阳轻声解释道。

    “诶，看起来是个大人物啊。”夏辉晃了晃胳膊，无奈叫到，这个想法跟墨寒与陆羽想到一块去了。

    “那么？！今晚，你们想去哪里过夜啊？”墨寒继续敲打着桌子，轻声问道。

    “这个我们倒是没有考虑过，无家可归的人，四海为家，大不了公园长椅上，躺个一晚上，明天去找间房子住，也就这样了。”洛川看了看柯阳，俩人点了点头，看起来他们想到一块儿去了。

    “农贸集市应该是有不少空房的，想去租借的话可以租，想买下来的话，额……我不确定你们能买下来。”墨寒无奈叹了口气，夏辉和陆羽也在一旁无奈叹气。

    他们都很好奇，为什么聊到了这么成人的话题，他们几个还是学生诶，可能是因为眼前有俩半个世纪大的少年让他门也尴尬的聊起了这种成年人的话题。

    “应该可以吧。”洛川摸了摸下巴。

    “各位客人，面来了。”一位服务生掂着个大盘子，放着五碗鸡蛋面，然后放在了桌子上。

    “那先吃饭吧。”夏辉二话不说，直接大口吃了起来，他似乎确实饿了，不过墨寒担心的是，这家伙不会还想再吃几碗吧？真是够狠的。

    “老板，两碗面！”身后，传来了熟悉的声音，墨寒扭头扫视了一眼，夏辉和陆羽也一起扭头扫视了一眼，是卡普和非凡，俩学长也来这里吃晚饭了。

    诶？双休日在自家吃晚饭不好吗？家里的晚饭不比路边摊子的好吃吗？他们俩可是贵族子嗣啊。

    “呦？这不是墨寒同学吗？”非凡扭了一下头，正巧看见了墨寒身后的腰带，那熟悉得背影他可不会忘记。

    “呦，非凡学长，你也来这里吃晚饭啊。”墨寒扭头看了非凡一眼，看见卡普也在旁边之后，就转过去了，不想去看了。

    “怎么了？大晚上的不在家里吃完饭，来路边摊子吃晚饭吗？”非凡笑着走了过来，拍了拍墨寒的肩膀，旁边夏辉和陆羽无语地看着，墨寒跟他们说起过，自己跟非凡比划过两下，自然认识。

    “额？这难道不应该由我来问更合适一些吗？”墨寒抬起头，看着非凡，无奈叫道。

    “呵，体会一下平民的生活而已，山珍海味吃的有点腻了，今晚体会一下平民晚饭的感觉而已。”卡普笑着走了过来，嘲讽的语气倒是满满的，这些都能听出来。

    “哦。”墨寒随口应了一声，继续吃饭，表示懒得搭理卡普，这俩贵族子嗣不好惹，还是尽量不要说太多话比较好。

    “正好，旁边还有几个不错的摊子，你可以各个逛一圈买一碗，能吃饱，也能炫富，也能给这里的平民们增加一点生活资助，有兴趣的话可以试试。”墨寒指了指旁边的几个摊子，随口说了一句。

    “呵？谁稀罕这些烂摊子啊，我来一家就已经是给老板面子了。”卡普冷笑两声。

    此话一出，墨寒对他的好感持续下降。

    “不稀罕回你家卡府吃你的山珍海味去。”墨寒随口吐槽了一句，接着继续吃饭，然后不想去搭理卡普了，尽管他是个学长，但是他也不想给卡普面子了。

    “呵呵，平民也只会吃这些了。”卡普没有生气，反而是回怼墨寒。

    “好了朋友们，吃完了吗？”墨寒吃下最后一口面，接着站起身子，双手伸进了口袋里，其他几个人也站起了身子。

    “诶，老板，结账！”墨寒说着，他大致上知道这顿晚饭花了多少钱。

    “好嘞，十五洛克贝！”店老板笑了笑。

    “那正好，这家伙喜欢炫富，他买单。”墨寒指了指卡普，接着将手里掂着的一个袋子扔给了非凡，最后领着夏辉跟陆羽还有另外两位头也不回地走了。

    “这是？”非凡打开看了一眼，里面装着十五洛克贝……

    (本章完)

