    【万界商会在线会员人数：520人】

    【VIP0级480人，VIP1级28人，VIP2级9人，VIP3级3人，VIP4级交易者0人……】

    【宝可梦联盟大会参与者：8人】

    【当前排名：

    NO.1杰拉尔克，黑铁段位胜点5；

    NO.2甘迪丽，黑铁段位胜点4；

    NO.3拉尔基，黑铁段位胜点3；

    ……

    ……

    NO.6蒙奇·D·卡普，，黑铁段位胜点1；

    NO.7乔弗里·劳伦，黑铁段位胜点0；

    NO.8波特卡斯·D·艾斯，黑铁段位胜点0。】

    ……

    ……

    看着屏幕上由洛托姆整理出来的交易者总结报告，林洛的脸上露出了由衷的喜悦。

    历史两个多月的时间，他终于在海贼世界站稳了跟脚。

    不但打响了宝可梦的名号，更是具备了一定的自保之力！

    呼~

    坐在吼鲸王头顶，看着下方随自己心意自由向四周扩散的海浪，林洛优雅地端起酒杯，喝了一口来自宝可梦世界大奶罐牛奶特产的酸奶。

    经过这段时间的交易，他终于将自己的超能力和波导之力，点到了一个让人难以想象的境界。

    如果按照林洛给宝可梦设定的等级标准的判定的话……

    那他现在体内所蕴藏的能量，已经能够达到100级的水准。

    要知道，哪怕是明面上的海贼世界最高战力卡普，在洛托姆的检测中也只有90级。

    而海军大将青雉和赤犬，更是只有86和88级的水准。

    除了还未见过面的五老星和伊姆不知道具体实力如何以外……

    100级的实力，已经足够让林洛安心地在世界各处随便浪了。

    而这一切，都还要感谢榜上有名的那几位东海富商啊。

    要不是这几位对宝可梦痴迷、倾家荡产也要交易的东海富商们，林洛也不会有那么多的积分来武装自己。

    只是……

    实力的问题解决了，而另一个问题，却又冒了出来。

    ……

    ……

    “所以……到底该选谁呢？”

    林洛坐在高出海平面几百米吼鲸王额头处，一边欣赏着波涛汹涌的大海，一边将意识投入到系统当中。

    只不过这一次他看向的不再是宝可梦界面和特殊能力界面……

    而是他从来没有尝试过的——人类兑换界面。

    随着他即将前往伟大航路开辟新地图，一个必然面临的问题就自然而然的出现……

    那就是东海这片海域的交易者们，还由谁来负责。

    虽然说伟大航路的竞争更为激烈，强者也更多一些，到了那里，一定会有更多的交易机会。

    但不可否认的是，东海因为地域辽阔，存在的交易者同样不在少数。

    林洛现在也还做不到在全世界范围内随意移动，更无法DIY出完美的分身能力。

    所以，现在最好的办法就是……

    从系统中兑换出合适的帮手，帮助自己维持东海的交易。

    咧咧的海风吹打在超能力构成的防护罩上。

    林洛的眸瞳中，依次闪过了价格昂贵的希罗娜、科拿等一众让人垂涎欲滴的角色。

    然后又看向了君沙、乔伊等常见的美女家族。

    挑挑选选半天，虽然很想见识一下多胞胎美女的壮观程度，但他的内心清楚，现在还不是兑换她们出现的场合啊。

    说到底，林洛现在的任务还是维护好万界商会这杆大旗，震慑整个世界，以达到让交易更加顺利进行的目的。

    而刚刚林洛看过的那些人物，性格都太过正派，撒谎能力有限，交易的时候难免会出现什么意外。

    所以现在最适合林洛的助手，还是要从反派角色里选择更为合适。

    万界商会现在的情况，就跟一个初立的皮包公司差不多。

    企业文化和发展方向都已经确立完毕。

    对外的宣传标语和大饼也都画下来了。

    剩下的，就是根据公司情况，寻找适合公司的员工了。

    “怎么混着混着，就把自己混黑了？”

    林洛莫名地嘀咕了一句。

    但视线，却是落在了宝可梦世界最受欢迎的反派角色身上。

    火箭队三人组！！！

    经过一番思考，林洛最终认定，以他现在的条件，兑换他们三个，无疑是最正确的决定！

    在这个乔伊小姐都价值1w积分的系统当中，价值5000积分的小次郎，3000积分的武藏，1000积分的喵喵……

    加起来才只需要9000积分的火箭队三人组，无疑是最为廉价又优秀的劳动力。

    而且这是林洛第一次兑换人类出来，因为不是diy，所以他也很好奇，在宝可梦世界的原住民心目中，自己又是什么样的身份。

    “那么……就决定是你们了！”

    一经决定，林洛直接打开系统，然后一键三连。

    霎时间！

    两道身影以及一只直立行走的猫咪瞬间出现在了林洛的面前。

    蓝色短发的懦弱男性，红色长发的强势女人，以及一只头顶金币的猫咪宝可梦。

    这队家喻户晓的反派三人组，就这么被林洛从虚无中拯救，来到了海贼世界。

    “这……这里是哪里喵？”

    三人组缓缓睁开了双眼。

    可还不等他们打量四周，一段来自系统的信息流倏然出现在他们的脑海之中。

    眨眼间的功夫，他们就已经明悟了自身的情况。

    “宝可梦世界，竟然被冻结了！？”

    小次郎瞪大了双眼，不敢相信自己刚刚得知的一切。

    倒是武藏和喵喵，立刻反应了过来，相互对视了一眼后，对着林洛直接单膝跪地。

    一旁的小次郎后知后觉，回味过来，也赶紧单膝跪地，将头低了下去。

    这是他们效忠火箭队老大坂木时常用的姿势。

    口才良好的喵喵作为三人组的代表率先说道：

    “感谢林洛大人赐予宝可梦世界新的生命！”

    “小次郎、武藏、喵喵，愿为大人效犬马之劳！！！”

    “唔！”

    三人的态度，让林洛陡然一愣。

    没想到，从系统之中兑换出来的人物效果竟然意外的好！

    根据波导的探测，林洛很清楚三人的内心想法，是真的把自己当成了救命恩人，甚至是救世主一般的人物。

    忠诚度飙到最高值。

    本来他都做好动用超能力洗脑的打算了，如今看来，已经没什么必要了。

    “起来吧。”

    林洛笑着开口说道。

    看着三人眼神中的迷茫和不安，他顿时用超能力，模拟出了一股亲和的气场，以降低三人突然穿越的不安感。

    “想必相关的信息你们已经了解到了，我就不做更多的赘述了。”

    “接下来，还是让你们先熟悉一下这个世界和工作内容吧。”

    挥手间，林洛将关于海贼世界和万界商会的信息也传入到了火箭队三人组的脑海之中。

    大海贼时代，恶魔果实，世界政府，空白的一百年……

    当三人的眼眸再次从迷茫到清澈之后，林洛立刻询问道：

    “明白了吗？”

    “明白了！”

    三人组兴奋地点了点头。

    从刚刚的记忆中，他们已经知晓了自己以后的身份……

    万界商会的基层成员，主要任务是帮助次元商人林洛大人构建良好的交易通道，使世界之间的交互更加便利。

    当然，这只是对外的说法。

    而真实的情况就是，尽可能地让更多海贼世界的人参与交易，聚集大量积分，成为引动世界走向的幕后黑手！！！

    三人组的内心骤然一颤！

    帅气！神秘！而又强大无比！

    这样的工作内容，简直就是每一个反派角色们梦寐以求的场景啊！

    这一刻，火箭队三人组竟突然觉得……

    宝可梦世界被冻结，似乎也并不是一件坏事哈。

