    赵蓁蹙眉，这声音、怎么那么熟悉。

    就在所有人还呆楞着的时候，一群训练有素的黑衣人闯了进来，他们分为两队，一左一右鱼贯而入，每队有八人，进来后分左右站好，同时转身。

    一个个站姿笔挺，面容凶煞，有那胆小的吓出了声。

    等有人看到这些黑衣人左臂上的标志，失声尖叫道：“青龙会？”

    “嗒嗒嗒”皮鞋踩在地板上，清晰的落在所有人耳边。

    现场气氛沉默到令人窒息。

    人人的心都被这轻缓的脚步声给提了起来。

    蒋春岚眸光忽的一沉，扭头看向门口方向。

    薄玉浔听到青龙会这三个字的时候，瞳孔骤然一缩，扭头看了过去。

    曲飞台双拳紧握，目光紧紧的盯向门口。

    所有人都同时看向门口。

    随着脚步声临近，一个身着西装的男人不疾不徐的走了进来。

    他身材挺拔修长，仿若润玉修竹，似是古代的世家公子，举手投足间温润优雅。

    俊眉修目，风神如玉。

    一双桃花眼似笑非笑，既薄情又多情。

    所有人都惊了，下意识心口一寒。

    这不是大名鼎鼎的霄爷吗？

    祝湘湘怔怔的望着走来的男人，“霄爷……。”

    祝少丹很吃惊，霄爷怎么会来这儿，祝家根本没有给他发请帖。

    赵蓁往前走了一步，“表哥，你怎么会来？”

    表哥从来不凑这些热闹，也从来没人敢给他发请帖。

    因为惹不起躲得起。

    冉腾霄并未回答赵蓁的话，目光环视一圈，所过之处，俱是心神寒颤。

    “刚才是谁说，我冉家大小姐是野种的？自己站出来。”

    冉家大小姐？

    大家看向赵蓁，冉家大小姐不是赵蓁吗？虽然她姓赵，但谁都知道，提起冉家大小姐，这位一定是当仁不让。

    再说了，刚才是祝湘湘骂明镜野种，跟赵蓁有什么关系？

    这位霄爷是不是听错了？以为大家在欺负他表妹吗？

    赵蓁蹙了蹙眉，觉得有点不对劲，她走出来说道：“表哥，没有人骂我，你搞错了。”

    冉腾霄勾了勾唇：“你姓赵，是冉家人吗？”

    简直就是一巴掌打在了她脸上，赵蓁脸颊火辣辣发疼。

    “表哥…你这话是什么意思？”

    她忽然意识到什么，不可置信的扭头，看向明镜。

    “你指的是明镜？”赵蓁声音都在颤抖。

    赵蓁的话犹如一个炸弹，现场瞬间炸了。

    祝湘湘怀疑自己听错了，“这不可能。”

    明镜怎么会是冉家大小姐？

    难道是冉腾霄的爸爸流落在外的私生女？

    不、祝湘湘要气吐血了。

    唐琬压低声音说道：“怎么会这么巧？如果她真是冉家大小姐，我们就惨了。”

    唐琬双腿发颤，那可是冉家啊，大名鼎鼎的霄爷，弄死一个人就跟弄死一只蚂蚁一样简单。

    她现在无比后悔跟着祝湘湘蹚这趟浑水，好处没捞着，还得罪了冉家。

    不、她根本不配得罪冉家。

    蒋春岚微微眯起眼睛，“冉先生，你什么意思？明镜是你冉家的大小姐？你是不是搞错了？”

    心脏猛然一沉，蒋春岚磨了磨牙，什么都明白了。

    原来冉博文留下来的那个贱种，就是明镜。

    蒋春岚深吸口气，压下胸口的戾气，看了眼明镜。

    到现在她还那么平静。

    原来今晚这一出，她不是为明心正名，而是为自己回归冉家做准备。

    小小年纪，竟然这么深的谋划，她之前一点都未察觉到。

    好、好啊。

    冉博文，你可真是生了个好女儿啊。

    明心下意识抓住明镜的手，虽然她不知道是怎么回事，但她永远无条件的相信明镜。

    明镜轻轻拍了拍她的手，然后摸了摸明尘和明提的脑袋，“别怕，二姐永远不会离开你们。”

    曲飞台皱了皱眉，明镜是冉家人？冉腾霄的妹妹吗？

    几乎所有人都是这样想的。

    江瑾辰忽然有种不详的预感，他看向蒋春岚，蒋春岚仿佛感应到了他的目光，扭头看了过来。

    江瑾辰看懂了她的眼神。

    “不……。”他踉跄着后退一步，俊脸煞白。

    白子琰眼疾手快的扶住他，担忧的问道：“瑾辰，你没事吧？”

    明镜是冉家人，他反应干嘛这么大？

    虽然冉家都不是什么好东西，但这也不是明镜能决定的，这样有冉家的保护，明镜以后就不会被人笑话欺负了。

    就在所有人都沉浸在这个消息中有些回不过神来的时候，冉腾霄微微一笑，走到明镜面前，微微躬身。

    “小姑姑，我终于找到你了，跟我回家吧。”

    他叫的是什么？小姑姑？

    大家以为自己幻听了。

    冉腾霄的小姑姑，按辈分来算那不是冉阳和冉晴的妹妹吗？难道是冉博才和冉博学流落在外的私生女？

    这也太荒唐了。

    江瑾辰手指死死的抓着白子琰的手臂，白子琰吃痛，但看他好像十分痛苦的模样，又不忍心甩开他。

    兀自喃喃道：“没想到啊，明镜竟然是冉腾霄的姑姑，这辈分厉害了，以后在江州横着走都没关系。”

    李岭眯起眼睛，对这个冉腾霄的大名如雷贯耳，还是第一次见到真人，没想到是在这种情况下。

    这个叫明镜的小姑娘，还真是会给人惊喜。

    冉家？这可是个虎狼窝，这么个善良一身正气的小姑娘踏进去，前途未卜啊。

    沈舟喃喃道：“不入虎穴、焉得虎子，原来这就是你的计划。”

    赵蓁冲过来，“表哥，她是外公的女儿？这不可能，你是不是搞错了？”

    冉腾霄直起腰：“她不是爷爷的女儿，是伯公的女儿，是我们冉家最高贵的血脉，你还要叫她一声小姨呢。”

    冉腾霄的伯公是谁？

    大家面面相觑，对冉家的关系网有些一头雾水。

    这时一道尖利的声音蓦然响起：“是冉博文，她竟然是冉博文的女儿，天……。”

    冉博文？

    这个暌违了十三年之久的名字，终于再一次被大众回忆起。

    很久很久以前，在江州，这是一个令人闻风丧胆的名字，毫不夸张的说，能止小儿啼哭令人谈之色变的程度。

    他是一个枭雄，徒手创建青龙会，打出一片江山。

    关于他的传说有很多，在场的很多人都曾见识过冉博文在世时的风采，可以说即使到现在，他已经死去十几年了，依旧给人留下深深的阴影。

    这是一个连提起名字呼吸都会颤三颤的人物。

    明镜竟然是冉博文的女儿？天，这也太不可思议了。

    叶夫人白眼一翻，差点晕过去。

    “妈，妈你怎么了？”叶岚赶紧搀扶着她。

    叶夫人的表情也不知是哭还是笑：“你外公当年就是一句话得罪了冉博文，就被冉博文打断了一条腿，没多久就郁郁而终去世了。”

    所以她恨冉家，为什么明镜偏偏是冉博文的女儿。

    一个恶行令人发指的人，会生出一个大善人吗？

    龙生龙、凤生凤、老鼠生的儿子会打洞……

    让她怎么接受。

    叶岚也很无语：“怎么可能呢？这怎么可能呢？”

    冉家、谁能惹得起。

    高二夫人一个踉跄，高昶赶紧扶着她。

    高二夫人无奈道：“算了，儿子，放下吧，冉家咱们高攀不起，一个不小心就要你命，妈赌不起啊。”

    高昶无奈苦笑：“你们都那么怕冉家吗？”

    高二夫人赶紧捂住他的嘴：“她可是冉博文的女儿，冉博文那是什么人，我的老天爷啊……。”

    到手的儿媳妇飞了。

    高嘉咳嗽一声，瞥了眼身边的李姣姣，“那什么，你现在逃还来得及……。”

    李姣姣脸色煞白，摇摇欲坠。

    她口中一直喃喃道：“不可能……绝不可能……。”

    赵蓁快要哭出来了，声音尖利到变形：“她怎么可能是伯公的女儿？伯公已经死了十几年了。”

    她气的浑身都在颤抖，她绝不允许。

    冉腾霄淡淡的瞥了她一眼，“当年伯公发妻死后，伯公吸取经验，为防止仇人再拿妻儿威胁他，便一直将妻儿保护的很好，外人从不知道母女俩的存在，伯公死后，母女失踪，我最近才从禄昌叔叔的口中得知真相，经过一番周密的调查，终于确定了，明镜就是伯公流落在外的亲生女儿，是我们冉家名正言顺的大小姐，你是在质疑我还是在质疑伯公呢？”

    冉腾霄最后一句淡淡的反问，隐含威严与警告，令赵蓁脸色猛然煞白。

    冉腾霄再不看她一眼，扭头看向明镜，微笑道：“小姑姑，今晚让你受惊了。”

    大家这才看向明镜。

    从始至终，她都淡定如一。

    大家很怀疑，这个世上有什么事情会让她大惊失色？

    这才是真正的泰山崩于前而面不改色。

    然而这时曲飞台忽然冲了出来，他挡在了明镜面前。

    高大挺拔的少年，面色却格外的苍白。

    他惊慌失措的摇头，“一定是搞错了，你一定是搞错了，明镜怎么可能是冉博文的女儿，绝不可能……。”

    最后四个字几乎是吼出来的。

    为什么、为什么她会是冉博文的女儿，曲飞台拼命的告诉自己，这一切只不过是一个玩笑。

    冉腾霄哼笑一声，眉眼透出几分不屑：“曲少爷，请你自重，明镜确实是我冉家的大小姐，轮不到你一个外人置喙。”

    明镜叹息一声，没人比她更清楚，他在恐惧什么。

    当年那一枪，穿透了禹江的肩头，射中了冉博文。

    六岁的曲飞台，杀了冉博文。

    她若是冉博文的女儿、两人之间、便是隔着血海的深仇。

    明镜手指点在曲飞台后颈，他扭头，不可置信的瞪着明镜。

    明镜看到少年那双漆黑的眼睛里，满是痛苦的绝望、以及不可置信。

    然后一点点的倒下。

    明镜接住他，喊道：“小白。”

    白子琰立刻冲过来：“明镜，这小子是不是疯了？”

    “你带他离开，去找云墨，明天一早离开京州。”

    白子琰接过曲飞台，有些担忧的看着明镜：“你一个人……。”

    明镜笑了笑：“我没事，你去吧。”

    白子琰和宋引章驾着曲飞台离开了。

    白微宁恨恨的瞪了眼明镜，跺了跺脚，扭头快步追上了白子琰。

    大家看着这一幕，已经不知道该用什么心情去应对了。

    不仅曲飞台无法接受，在场的人都无法接受。

    明镜她多么善良，多么伟大，怎么可能是一个大恶人的女儿。

    自古以来血脉关系根深蒂固，大家不会在乎她做过多少好事，只知道，她的父亲、是一个恶行昭彰的大坏蛋。

    她骨子里流着邪恶的血液，她之前所有的善行，是不是都是伪装出来的？

    细思极恐啊。

    明镜拂了拂裙摆，抬头看向冉腾霄。

    四目相对。

    都很清楚对方的意图。

    “冉先生、你确定我就是你的小姑姑？”

    冉腾霄微微一笑，眼珠深不见底：“难道小姑姑嫌弃我冉家的门楣，不愿意回去吗？那里才是你的家。”

