    第三十一章招贤纳士

    “这些年的人才不好找啊。”

    张老叹了一口气。

    “这一季的报名者大多数都只是勉强达到了要求，在没有更深进之人。”

    他摇了摇头。

    看来如今人才短缺之事果真十分严重。

    这几年，中土明面上风平浪静。

    但在暗地里，众势力互相争斗。

    大多数城池内，百姓过得提心吊胆。

    但是在古刹之都所管理的城池，绝对不用担心。

    正因为如此，临海城之内的百姓们才会觉得这天下依旧太平。

    可不管是百家还是百门，他们都希望尽快能找到一个借口能让他们开战。

    而如今古刹之都广招贤才都是为了这场战斗所做准备。

    毕竟如果他们不率先招揽人才的话，那么这些有志之士可能就会在战场上成为他们的敌人。

    但是就算他们响应的十分迅速，天下的百家百门也不会放过这个大好的机会。

    因此这几届的清谈会都由争夺出线资格变成了百家百门的求贤之路。

    没想到自己刚刚混上来就能遇到这么高高在上的人物。

    这可是寻常人恐怕一辈子都见不到的人物。

    “在这里的工作还进展的顺利吗？”

    洛星辰虽然作为整个古刹之都的君上。

    但他对待下属却还是十分亲切，根本没有像其他宗门一般，上下级的分化十分严重。

    “顺利，顺利的很！”

    刚刚给陆瑾做检测的那名男子明显慌了神，毕竟他也没想到自己能在这个地方见到洛星辰。

    随后，他瞟了一眼他身后的老者。

    看来这张老的身份可绝不只是一个普通的执事罢了。

    “不过马车上还有一个报名者没有检测完毕，在下必须要先将他的信息确认无误之后才能离开岗位。”

    这种精神可不是这个男子现在所能装出来的。

    古刹之都内部纪律十分严明，从学员刚刚入门开始，他们便用纪律加以管教。

    所以造成目前现在这般也不是什么很意外的事情。

    洛星辰自然不会阻拦他。

    因为毕竟招贤纳士才是现在他第二需要担心的事情。

    “不知君上的东海探宝计划如何了。”

    张老突然压低了声线说道。

    看来他也知道这个计划是见不得人的。

    “和往常一样，进展几乎为零。不过在这里谈此事只怕不妥吧。”

    洛星辰听到张老谈到这个话题之时，他的眉毛微微抖动了一下，但在极短的时间之内又恢复了原状。

    可见他根本不想让其他人知道这谈话的内容。

    张老也自觉失言，便也退了回去，继续执行自己的本分工作。

    陆锦早在他们开始谈话之时就溜出了马车。

    若是自己还待在那里，也不免被其他人发现。

    不过逃离的他也没有离开此地太远。

    毕竟洛星辰的面可不是像他这种平凡人想见就能见的。

    “说不定我今后就是在他手底下求道呢。”

    陆锦此刻心里在无限遐想着以后的美好，毕竟他已经将信息表投了上去，而且到现在也没有任何一个人发觉。

    他便自觉这事肯定是稳了。

    不料，一阵熟悉的喊叫声让他的心情跌入了冰点。

    “看你们谁敢抢我的徒儿！”

    陆锦定睛一看，发现果然是他的师傅。

    张权风。

    这个不算强也不算弱的老头教导了他二十余年。

    但是他非但没有学到一星半点的功夫，反而还为肖云阁在清淡大会上得了个从未胜过的殊名。

    按照常理来说。

    这样的徒弟人人都该避之不及，但是张权风却只把他当个宝。

    任何人都不能欺负他的徒弟。

    任何人都不能抢走他的徒弟。

    这一闹，就连洛星辰都被他惊动了。

    “你们这群歹人，收徒还收到我这来了。”

    张权风在人群中大喊大叫，丝毫不顾及形象。

    “请问这位老伯，不知所说强徒弟之事是何意。”

    洛星辰走下了轿子，用十分客气的语气说道。

    周围的人越来越多，他也不想让其他人看古刹之都的笑话。

    “君上不用担心，此人就交给我来对付。”

    只见那名老者站了出来，而且脸色异常为难。

    “张权林，没想到你也为这帮歹人辩护，当初选择跟你分道扬镳，果然没错。”

    没想到和张权风见到这名老者站出来之后，情绪更加激动起来。

    “兄长这么闹下去也不是办法，要不我们私下里解决这里的人实在太多了。”

    没想到他们二人是兄弟关系。

    而现在，张权林完全没有意识到他们之间居然还真着夹着陆锦。

    洛星辰见到张老是这名闹事者的家属之后，心里松了一口气。

    现在他想的就是怎么离开这个地方，尽量不要让尴尬的事情发生在自己的身上。

    没想到他正欲离开。

    兄弟二人还吵的火热。

    一阵炙热的强者气息突然被他感知到了。

    这份气息隐藏的如此之深，以至于已经在他旁边出现了许久，他都没有发觉。

    但是就在刚刚的那一刹那。

    他感受到了那份上古的力量。

    “何人在此，速速报上名来！”

    洛星辰突然看向一片水果摊。

    摊子前早已没有了老板的身影，而在摊子后似乎还有一人在鬼鬼祟祟的观察。

    “如果你再不出来，我就开始动手了。”

    众人以为这句话只是最后通牒。

    没想到洛星辰在说出这句话的时候，根本就没有再等一秒钟。

    只见他挥出右手。

    一阵强劲的风浪向前洗去。

    瞬间就将那水果摊刮得无影无踪。

    一阵操作过后，只留下站在风中的陆锦，瑟瑟发抖。

    “徒儿，你怎么在这里！”

    张权风见到了录取之后立马停下了自己口头的事情。

    而洛星辰见到只是个普通的男子而已，心里也稍稍放松一丝警惕。

    但是他感受到了那股上古力量依然存在。

    莫非…

    “你现在赶紧就跟我回去，这群人我们惹不起还躲不起吗。”

    张权风一见到陆锦就冲过去将他拉住。

    就好似从头至尾受委屈的都是他的徒弟一样。

    “师傅，我真的不想再回去了。”

    陆锦也没想到事情会发生的如此突然。

    但是他现在觉得有些话已经到了非说不可的地步了。

