    金色的大门缓缓敞开，露出了其后的场景。

    而那场景，却令陈恒感到极其的熟悉。

    “这是.....”

    伫立在虚无的空间之内，陈恒望着前方浮现而出的场景，此刻不由愣住了。

    在他的眼前，金色的光辉还在绽放。

    而在那前方，赫然是一块块巨大的石板。

    金色的石板斑斓，其中像是记载着过往的历史与史诗，纵使只是一眼望去，都能够清晰感觉到其中所沉淀的浓浓历史。

    直面石板，一股直面历史的莫名感觉便不由从心中浮现而出了，让人感觉有些独特。

    陈恒凝视着这些石板。

    在这些石板之上，隐隐之间似乎有无尽的法则奥义在浮现，此刻伴随着他的注视而本能浮现在他心头。

    只是这些石板，却给陈恒一种格外熟悉的感觉。

    这些石板，他曾经见过的。

    而且不是在别的地方，就是在这个世界。

    眼前这些石板，与陈恒曾经获得无名淬炼法时所见到的那些石板一模一样。

    只是相对于此前那次，这一次陈恒看的更加清晰，感觉也更加的独特。

    如果说，陈恒上一次所见到的，仅仅只能算是这些石板的投影，只是其微不足道的一点边角，那么这一次所见的，无疑就要真实许多了。

    不一定是本体，但至少也是影子，没有此前那种虚幻的感觉。

    而在凝视这些石板的那一颗，有关石板的讯息也自发在陈恒的脑海中浮现了。

    初始石板。

    在刹那间，陈恒心中闪过这个名字。

    这个名字不是他自身所取的，而是眼前这些石板的名字。

    按照陈恒所获得的讯息来看，初始石板，唯有身处于这个世界，满足一定要求的人才能够看见。

    对于这要求，陈恒并不清楚，不过从自身的经历中，大概可以推测出几点。

    首先，多半对于人的精神意志有着苛刻的要求。

    想要进入这片空间，与眼前这些初始石板产生联系，对于自身的精神意志就是一个巨大的考验。

    纵使是陈恒，也是在战斗至最后一刻，将死的那一瞬间与其产生了勾连，从而能够窥见眼前这一片空间。

    这一点应当是硬性要求。

    至于其他的，多半便需要与这片初始石板拥有某种联系，才能够满足条件了。

    这一点是陈恒自身的猜测。

    毕竟他自身便是此前接触过这初始石板，此刻才再一次与这些石板产生联系。

    而且在此刻，陈恒隐隐有种感觉。

    在进入这片空间，与石板达成联系之后，陈恒未来若是再想进入这种状态，来到这石板之前，就会变得容易一些。

    因为联系已然达成，此后便会更加轻易。

    当然，前提是陈恒还有以后。

    伫立在原地，陈恒深吸了一口气，随后抬起头，望向眼前的石板。

    伴随着他的视线注视，眼前的石板绽放光辉，其中似乎有无尽的讯息浮现。

    大量的法则奥义涌入陈恒的心头，几乎不受他的控制。

    只是刹那间，陈恒便忍不住闷哼一声，自身的精神乃至真灵迅速衰弱下去。

    大量的法则奥义涌入脑海，这既是机遇，也是一种巨大的压力。

    在陈恒的脑海中，这些法则奥义不断呈现，对他自身造成了巨大的压迫，甚至就连他的真灵都是如此，隐隐有种不堪重负的感觉。

    若是再这么持续下去，恐怕陈恒会被硬生生撑爆。

    这倒是一种新奇的体验。

    在过往的时候，陈恒也曾经汲取过神祇遗留的法则奥义，也就是所谓神性的聚合。

    但是在过往的时候，陈恒还有模拟器的辅助，可以让他轻易的将神性转化，变成他自身的东西。

    而现在，在眼前的这个关口上，模拟器已然无法帮助他。

    他所能够真正依靠的，也就仅仅只有自己了。

    在无尽的法则奥义冲击下，他意志逐渐模糊，原本浑厚强大的精神也便磨灭，逐渐变得虚弱。

    若是再这么下去，他恐怕会被这庞大的法则奥义硬生生撑爆。

    不过好在，在这最后关口，眼前这法则奥义的洗礼终于结束了。

    在眼前，光明重新出现。

    四周的一切景色再一次清晰。

    绯红骑士的模样再一次展现在陈恒眼前。

    陈恒缓缓抬起头，伸出了手。

    原本化为白骨的手臂之上绽放出淡金色的光辉，就连骷髅之内，都有纯粹的真灵之光绽放，再一次换发了生机。

    在此刻，陈恒处于一种十分独特的状态。

    他能够感觉到，自己的身躯已然破灭，在某种程度上来说，应当已经算是死了。

    但是在身躯腐朽死去的此刻，却有一股全新的力量笼罩在此刻，将他笼罩在内。

    这一股力量不是别的，正是源自于方才那片空间的独特力量。

    似乎在陈恒进入那片初始空间的时刻，其中的部分力量也被陈恒所汲取了，一并带了出来。

    感受着身躯之上的力量，陈恒没有迟疑。

    淡金色的光辉绽放，层层叠叠，至此而笼罩四方，将此地化为一片黄金世界。

    一片小型的领域至此而成型。

    身处于其中，陈恒再次抬头，浑身气息绽放而出，纵横四方。

    “你........”

    身前，绯红骑士惊悚，望着眼前猛然出手的陈恒，这时候已然完全愣住了。

    她没有想到，到了眼前这种程度，陈恒竟然还有反抗之力，因此在瞬间失去了先机，被那一股庞然大势所锁定。

    轰隆！

    四面八方，星辰爆碎之声响彻，弥漫了四方天地。

    身处于原地，陈恒伸出手，在其手掌之上，一把金色的长剑凭空凝聚，至此而落下。

    伴随着他的动作，那股莫名的力量随之而动，伴随着陈恒的意志向前斩落，爆发出了最为强悍，最为迅猛的一击。

    星河爆碎！

    轰隆！

    刹那间，恍如星辰破碎，宇宙寂灭之景象绽放，在此刻，无比璀璨无比神圣的光辉纵横向前，斩断了一切的阻碍，直直向前冲去。

    绯红骑士很快动了起来。

    在这关键时刻，她迅速转身，浑身上下大部分力量都被调动，开始了动作。

    绯红色的水晶笼罩一切，在整个奇卡星辰之上，那一张浩大的绯红之网也开始了动作，上面似乎有无数个网络彼此交织，形成了一道巨大的防御网。

    尽管失去了先机，但绯红骑士毕竟是绯红骑士，只是短短时间之内，便做出了最佳应对。

    在此刻，整个星辰的力量都开始凝聚，连带着绯红骑士自身的力量一起做出防御，要将这一击彻底挡下。

    面对这等防御，纵使其余的五骑士来了，也会感到棘手，一时半会没法解决。

    更不用说是眼前的陈恒了。

    绯红骑士自信，不论陈恒这一击究竟有何力量，都不可能将她的防御击破。

    下一刻，绯红之光暗淡。

    金色的光辉纵横向前，那把金色长剑直接斩断了一切，直直的刺入了绯红骑士的胸口之内。

    刹那间，绯红之血滴淌，滴落在大地之上。

    绯红骑士的胸口被洞穿，露出了其中的大半血肉。

    场景顿时为之定格。

    绯红骑士的防御，被击破了.........

    在此刻，整个奇卡星辰的强者都望着眼前这一幕，看着那绯红之血的滴淌，一时无言，似乎完全没有反应过来。

    许多人眼中露出不敢置信的眼神。

    高高在上，伫立于星空之巅的绯红骑士，难得也会有被人击败的那一天么？

    而且，是被一个如此年轻的少年？

    他们有些不敢相信。

    只是，眼前的事实就摆在那里。

    在远处的战场上，绯红骑士的胸口被彻底洞穿，此刻鲜血滴淌，已然被重创。

    “你真的做到了........”

    另一处，刘柔愣愣望着眼前屏幕中展现的景象，此刻脑海中只剩下陈恒的模样。

    而远方，路瑶三人也看着眼前这一幕。

    “哥哥.......”

    眼前，传送的法阵明灭不定，似乎受到了陈恒方才那一击的影响，此刻原本阻扰法阵运转的最后一点阻碍已经消失了。

    在方才，陈恒那一击已然击破了绯红骑士的防御，连同笼罩整个奇卡星辰的绯红之网一起洞穿了。

    绯红之网被洞穿之后，整个奇卡星辰的封锁顿时消失，露出了巨大的空隙。

    “好机会！”

    菲利尔率先从陈恒那一击的震撼中反应了过来，此刻大步向前，迅速催动眼前法阵。

    “吾王，速速离开！”

    他以一种极其迅猛的速度将法阵完成，随后望向身前站在法阵中央，愣愣不语的路瑶，大声开口：“请不要忘记他为您做出的牺牲！一定要活下去！”

    话音落下，他便冲向一边，向着外围而去。

    传送法阵开启之后还有相当一段时间。

    在这段时间，法阵一旦被破坏，传送很有可能将会失败。

    因此，菲利尔已然抱着必死的决心，准备为路瑶断后了。

    路瑶便这么离开了。

    当法阵的光辉彻底发亮，她与叶子两人的身影开始慢慢虚化，逐渐消失在法阵中央。

    她们将要离开眼前的奇卡星辰，去往其他地方，开启一段全新的旅程了。

    在离开之前，路瑶的视线还在注视着绯红骑士所在的方向。

    在她的视线注视下，在远方，陈恒的身躯此刻逐渐倒了下去。

    在方才那一击之后，陈恒像是用尽了浑身上下所有的力量，此刻就连白骨之躯都无法维持了。

    金色的长剑化为一阵光雨消散，一根根白骨逐渐破碎，随风而散。

    巨大的力量在此刻炸开，一阵微风吹来，将一切尽数扫平。

    恰好在这时，一道空间裂缝出现，将此地一切尽数扫荡，冲向了远方。

    直到过去良久之后，此地才恢复了平静。

    在原地，陈恒的身影彻底消失了，只剩下他此前残留下来的些许血迹，还有战斗痕迹能够证明他的存在。

    而绯红骑士呢？

    她仍然保持着此前那个姿势，只是胸口露出了一个血色的大洞，看上去狰狞无比。

    一根根肉芽从血洞之中抽出，随后又再一次被一股莫名的力量所灭杀。

    在绯红骑士的身躯之内，似乎仍然还有一股强大的力量残留着，以至于绯红骑士如何努力，都无法让自身的伤口彻底恢复。

    看上去很是恐怖。

    站在原地，绯红骑士伸出手，有些恍惚的望向眼前。

    到了这时，因为绯红之网被击破，绯红的光辉消退。

    太阳再一次出现在苍穹上。

    淡淡的阳光照耀在绯红骑士的身上，让她的皮肤显得格外苍白。

    “那股力量.........”

    站在原地，绯红骑士伸出手，努力想要握紧拳头，却发现自己已然无法办到。

    能够让堂堂的绯红骑士变成现在这幅模样，陈恒此前的那一击可想而知，究竟有多么恐怖了。

    不过纵使如此，她也没有死去，仍然还存在着。

    她伫立在那里，还在回味着方才那一击中残留的力量。

    “王的力量.........”

    感受了许久，最终，她心中闪过了这个念头。

    对于高高在上的绯红骑士而言，这个世界很少有什么秘密。

    毕竟，她是伫立在这个世界顶端的强者，这个世界的诸多隐秘，很少有能够瞒过她的。

    也正是因此，所以她很快明白了过来。

    “成王之资......真的是成王之资.......”

    绯红骑士的身躯慢慢倒了下去，似乎已经有些支撑不住了，无力的倒在了地上。

    鲜血洒满了一地，将四周的土地灌溉。

    剧烈的痛苦浮现心头，但绯红骑士却并不在乎。

    真正令她在意的，还是方才陈恒的那一击。

    “距离黄金之王，有多少年了........”

    倒在地上，她心中闪过诸多念头：“这么多年的时间过去，终于又让我碰上一个触碰到王之力的人么？”

    “而且，还如此的年轻........”

    在此刻，她心中如此想着。

    王之力，这是这个世界对于王者之力的尊称。

    唯有真正的王者，才有资格驾驭王之力，成为世间顶尖的存在。

    在曾经，黄金之王便是这样的一个存在。

    而现在，经过了这么多年的时间之后，她终于又看见了一个触碰到王之领域的存在。

    不过这个人却并非是黄金之王的转世，而是一个完全新生的年轻人。

