    就在韩虞等人谋划的时候，“身染寒疾”的杨广正带着宇文成都独自前往大商皇族的族地。

    之前大商摇摇欲坠，杨广根本就抽不出任何的心力，巡视皇族一脉。

    如今有着杨林等人四人天人境的修士在，大商暂时无忧，杨广也能够分出一分部的精力，好好的巡视皇族一脉。

    除了自己签到召唤出来的人物之外，皇族一脉, 便是杨广在这个世上最忠心的支持者。

    毕竟杨家和大商本就是一体。

    一旦大商覆灭，无论是谁问鼎天下，身为前朝皇族的杨家必然第一个受到清算。

    作为大商皇族一脉。

    杨家并没有居住在朝歌城中，则是在朝歌城外的龙首山上。

    “大商皇族一脉，竟然只余下万人不到，除了武王之外，皇族中连灵台九重的修士不过四人……”杨广翻阅着手中的皇室宗谱，幽幽地说道。

    万人，就算对于一个大一点的世家而言，都不算多。更不要说，杨家乃是大商皇室。

    虽然自从五王离世，大商各道皆有着脱离大商的掌控的迹象。

    可是京鳞道始终牢牢的掌控在大商的手中，以着一道之力供奉，大商皇族竟然只出了一位杨玄这一位天人境修士。

    其中更让杨广心惊的是，皇室主脉，先皇诞下的子嗣, 如今竟然也只剩下杨素、杨林二人。

    当初五王各脉也俱是人口凋零，各脉只剩余寥寥数人。

    而成就天人的武王杨玄隐约也有着五王各脉的趋势, 如今杨玄膝下子嗣也不过武王世子一人。

    这也让杨广嗅到了一丝阴谋的气息。

    “五王镇世……”杨广闭上了自己的眼睛，陷入沉思。

    无论是大商急转直下烽烟四起, 还是皇族一脉开始没落, 皆是在五王镇世之后。

    如果说这两者没有任何联系，又怎么可能呢？

    “皇叔……”杨广望着面前一位身材魁梧的中年人，缓缓的说道。

    “陛下……”杨素对着杨广行礼道。

    杨素和杨林在这个世界的身份一样，都是杨广的叔父，是杨林祖父的第三子，也是杨家的家主。

    如果不是因为杨素身为杨家家主，杨林灵台九重、踏入天人有望。大商之主，也不会落到横跨一辈，落在杨广的身上。

    “皇叔，族中可有当初五王兵伐天下的记载。”杨广对着面前的杨素问道。

    “臣这就为陛下取来！”杨素连忙退了下去。

    ……

    中兴三年。

    赵王杨戟兵出京鳞，八千铁骑横扫玉林道，所破宗门无数。

    一日，一无名道人，自越周山上而出，与赵王大战三日。

    三日之后，赵王引兵回都。

    同年。

    肃王杨胤、卫王杨起、定王杨相、平王杨邯尽皆引兵回都……

    “就只有这些么？”杨广皱着眉头，对着杨素问道。

    五王兵伐天下，如此大事，族中记载竟然只有这寥寥数笔。

    那无名道人是谁, 赵王杨戟是大战三日是胜是败, 都没有记载, 而杨胤四王更是一笔带过。

    “陛下，当初五王对此皆是缄口不言……”杨素脸上露出了一丝苦笑。“族中关于五王兵伐天下的记载，便只有这些。”

    第一见到族中关于五王兵伐天下的记载的时候，杨素和杨广的反应也是如出一辙。

    “将族中关于杨戟五王的记载，全部取来！”

    “是，陛下！”杨素再次退了出去。

    ……

    “这大商天下的水，比朕想象的可要深的多啊！”杨广看完了族中关于杨戟等人的生平记载，面露凝色的说道。

    除了五王兵伐天下这一事之外，五王生平的记载可谓是详细之极。

    无论是修为，还是战绩。

    当初五王皆是天人境二重以上的修士，赵王杨戟更是天人三重，公认的天下的第一高手。

    可是即便如此，赵王杨戟却被一无名道人拦下。

    肃王杨胤四王虽然没有记载，可是很显然也是遭遇强敌，不然不会轻易引兵退回朝歌不出。

    大商十三道的真实情况，远比杨广相信的要复杂的多，就是看不清底部的深潭一般。

    不过好在，杨广也从未想过直接一战平定天下。

    “族中还请皇叔多多费心，虽然有着靠山王、武王在，可是这大商的天下终究不是靠着两位皇叔能够撑起来的……”杨广对着杨素说道。

    “无论是功法典籍、还是修炼资源，皇叔尽可随意抽调……”

    “我大商皇族的天人境修士终究还是太少了！”

    虽然自己可以签到召唤出前世的那些人杰，可是鸡蛋终究不能只放在一个篮子当中。

    签到的随机性太强。

    虽然自己连续签到出了杨林四人，可是杨广也不敢保证自己后面的运气还会如现在一样。

    所以大商皇室一脉还是需要尽快地成长起来。

    更何况，在杨广未来的设想当中，皇族的强大乃是至关重要的一环。

    “是，陛下……”杨素拱手沉声应道。

    杨素不知道杨广麾下除了杨林、杨玄两人之外，还有着石之轩和宇文成都两位为天人境的修士。

    不过，杨素知道的是。

    如果皇族中人，还有着人能够成就天人，那么这大商的天下也会更加稳固。

    ……

    巡视完皇族一脉之后，杨广就带着宇文成都悄悄地返回了皇宫当中。

    想要突破天人境，可不只是资源就足够了。天赋，机缘缺一不可，杨广所能够做的也只能将资源上尽地的满足的皇室一脉。

    至于能否突破天人，还是需要看杨素等人。

    “宇文成都，将雨化田召来……”杨广对着宇文成都说道。

    “是，陛下……”宇文成都大步而出。

    “奴婢拜见皇爷……”雨化田跪拜在地上，心中惶惶不安。只是一日的时间，雨化田尚未查清那殷家余孽背后指使之人到底是谁。

    “雨化田，朕这一次召你来，是有一事交给你……”杨广沉声的说道。

    在雨化田入主黑冰台后，黑冰台已经遍布整个京鳞道上下，原本对于雨化田的成绩，杨广可是十分的满意。

    可是从族地返回之后，杨广的心中就有了一种急迫感和危机感，自己对于这天下的了解还是太少了，单单京鳞一道，可远远不够。

    杨广需要黑冰台尽可能遍布天下十三道。

    “奴婢，定当不负陛下所托！”雨化田重重的一叩，起身退了出去。

