    憋到三月整，系统终于又憋出来了一个大招。

    北灵剑。

    灵器！

    灵器，和普通的武器不同，这是只有仙门才能够炼制出来的神兵利器。

    江湖上流传的灵器极少，每一件都是各大派的镇教之宝。

    风云剑宗，便有一件灵器，也只有一件灵器。

    这件灵器在常年闭关的老祖手中，寻常弟子根本连见都没有见过。

    不说寻常弟子，就算是他的师父李成云，堂堂风云剑宗的长老，都没有见过老祖手中的灵器。

    老祖常年闭关，数年甚至是数十年才露面一次，露面的时候也不一定会把灵器拿在手中。

    所以在风云剑宗，这件灵器就是传说。

    孟凡知道系统很牛，但他之前还真的没有想过，系统会给自己弄出来一件灵器。

    不得不说，自己的格局还是小了！

    孟凡此刻极为欣喜，因为有了这件灵器，他斩先天后期如同砍瓜切菜一样简单。

    就算是先天巅峰，他都有信心撼动一下。

    当然，也就只是撼动一下，他不会真的膨胀到认为自己可以打过先天巅峰。

    除非，他能够将那式灭天绝地的剑二十三给施展出来。

    可惜他还差得远呢。

    孟凡把玩着北灵剑，心头的激动到现在都没有平静下来。

    毕竟这可是灵器啊！

    只有仙门才能够制造出来的灵器。

    而仙门一向远离江湖，远离凡尘，基本都是隐世不出的。

    在旁人眼中，仙门是传说，触不可及。

    但是对于孟凡来说，有了系统他提升修为跟坐火箭似的，相信要不了多久就能够接触到仙门。

    甚至日后有可能会出现金丹多如狗，元婴满地走的情况。

    这一点，孟凡深信不疑，毕竟前世在地球上他看过很多修仙小说，很熟悉这个套路。

    把玩了好一会儿北灵剑之后，孟凡猛然想到了一件事。

    三个月之前小师妹曾经说过，幽泉神教的长老聂长风约战师父于三个月后。

    算算时间，三个月时间已到，这个聂长风很有可能要来找师父麻烦了。

    之前师父受伤，到现在都没有恢复，状态极为不好。

    聂长风这个时候显然是乘人之危！

    最重要的是，聂长风和师父早就有仇隙，以聂长风这个魔道魔头的行事风格，有机会的话肯定会对师父下毒手，杀了师父都有可能。

    所以今天中午刘飞来送饭菜的时候，孟凡特地询问了这件事情。

    这件事情在清心峰传的沸沸扬扬，刘飞自然是知道的。

    他对着孟凡说道：“孟师兄，聂长风和李长劳约战的时间，就是后天，这几天清心峰的气氛很紧张，都在等那个聂长风上门。”

    李长劳的身体不好，伤势没有恢复，这不是秘密，所以这件事情压的整个清心峰都有点紧张。

    “孟师兄，其实李长老身体不好，当初就不应该接下这个挑战。他接下挑战，代表这是场公平公正的比试，就算是宗主他老人家，也不好阻拦聂长风！”

    孟凡叹了一口气，谁说不是呢？

    如果师父拒绝了这场约战，那么就没有这件麻烦事了。

    可师父他老人家心高气傲，拒绝约战岂不是告诉别人他怕了？

    如今师父身体欠康，和聂长风的比试根本就不可能赢，能保命就不错了。

    这场战斗，从一开始就落入了下风。

    孟凡脸上露出了一丝无奈。

    刘飞收拾好餐盒，然后离开了孟凡的密室。

    孟凡盘腿坐在床上，陷入了沉思。

    聂长风下战帖，师父自己主动接受。

    所以这场比试，是公平公正的，谁也不好阻止，只能继续下去。

    除非，师父主动认输！

    但以师父的脾性，根本就不可能认输，更不可能对聂长风这个老仇人认输。

    正常情况下，就师父如今的状态，根本不是聂长风的对手，最后的结局很有可能是被聂长风斩杀。

    孟凡随意分析了一下，就分析出了这么一个明确的结果。

    而这个结果，是他无法接受的！

    思前想后，他决定比试的当日，暗中出手。

    一旦师父落入下风，有败亡的风险，他便出手斩杀聂长风，一了百了。

    按道义来说，这是令人不耻的。

    因为公平的比试，不该有外人插手。

    但孟凡不可能眼睁睁的看着师父遇害，所以就算令人不耻，他也会这么做。

    不过问题是他躲在暗中出手，根本没有人知道是他出手的。

    所以被人不耻的对象，不会是自己。

    而是师父！

    公平比试，师父这边有人出手干扰，丢脸的是师父。

    但丢脸总比丢了性命要强。

    如果师父知道了这件事情，肯定是不会允许自己这么做，因为师父是“宁死不屈”的那种人。

    所以不让师父知道就行了！

    很快，两天的时间就过去了。

    聂长风约战李成云的时间是下午，所以孟凡不急，等着刘飞送来了午饭。

    吃完饭刘飞收拾餐盒离开后，孟凡才走出密室，离开了禁地。

    如今的孟凡太强了，先天中期，而且一身绝学。

    他离开禁地，根本就是神不知鬼不觉，守门的弟子完全发现不了。

    而且有了上次离开去枫叶山庄的经验，这次驾轻就熟，根本没有人发现孟凡离开了。

    清心峰顶。

    炼心台，这是弟子们演武比试的地方。

    今天，炼心台不是弟子比试了，而是长老李成云和聂长风的战场。

    聂长风主动上门挑战，李成云不可能避而不战。

    自从接到战书之后，李成云这些日子一直都在努力的调养身体。

    可他之前伤上加伤，所以调养起来极为不易。

    但经过这段时间的调养，虽然身体没有恢复到巅峰，但至少也有一战之力了。

    一下午，李成云都在炼心台等待着聂长风的到来。

    等了许久，太阳都快下山了，聂长风才踏着夕阳姗姗来迟。

    这位幽泉神教的长老，行事不是太准时。

    不过也不能算失约，毕竟太阳还没有落山，现在依旧勉强算是下午。

    李成云冷冷的看着聂长风，平静地说道：“聂长风，你来迟了。”

    聂长风笑道：“还好吧，不算太迟，我这也是为你考虑，我晚来一会儿，你就能多活一会儿。”

