    “太大方了吧，分分钟就送你上千万的首饰啊！”

    “就是啊，羡慕死你了，你老公到底谁？做什么的？一定是个大老板吧？”

    夏雨墨看着又重新燃起好奇心的同事们，很是无奈，只能再故意说道：

    “他就是一个丑的只剩下钱的人，你们就别好奇了。”

    话落，她对DR的专柜导购冷漠说：“你把这些东西拿去退了吧，我不需要。”

    “退货？”可可一听到她说退货，想起经理叮嘱的话，立马附和：

    “哦……退货当然是可以的，不过，我们只接受七折退，你亏损太大了，夏小姐你确定还要退吗？”

    夏雨墨听着她的话，总感觉怪怪的，一般情况下，应该是可以全款退的吧？

    一个女同事突然挤过来叫道：“雨墨，你别退了，你七折卖给我吧？我现在就可以付款！”

    “这不好吧……”夏雨墨不敢在公司里卖这些贵重东西，这又不是几百块的玫瑰花。

    “没什么不好的，你就卖给我吧，我就要这条项链！求你了，反正你也不想要的嘛！就卖给我呗？”

    她讨好的摇了摇她，这些可是货真价实的高定DR珠宝，自己拿出去再让点利，转手一卖，立马就能赚好几十万！

    “我还是退给专柜吧，你可以在他们手上买。”夏雨墨对她说道。

    “在专柜买，他们怎么可能七折给我？你就七折卖给我呗？”她再求情。

    夏雨墨又不想得罪同事，无奈，只好点了下头，那条项链是380万，七折后的价格是266万。

    这女同事真的立马给她转了全款！拿走了那条项链和它的证书。

    夏雨墨收了这个钱，心里不太踏实……凌西顾要是知道了，他一定会很生气吧？

    怕他生气干什么？

    他今天还对自己那么凶呢！

    “夏小姐，那剩下的这两件首饰，你是要收下，还是退？”可可问她。

    也不知道，这夏小姐的老公到底是谁？

    居然可以给她七折退货？

    一般情况下，出售后的珠宝，若是没有质量问题，他们是不接受退货的。

    “你们把钱退给付款的那个人吧。”夏雨墨说道。

    “你老公说了，如果你执意要退的话，他是不会收款的，所以，我们只能把钱退给你。”

    可可对她说道。

    夏雨墨纠结了，到底是要退了，还是收下，找个机会还给他？

    “不用退了。”还是找个机会还给他好了。

    “好的，那我先离开了，你有任何问题可以打电话给我，这是我的名片。”

    可可给了她一张名片后就离开了。

    夏雨墨将这两件首饰锁进了抽屉里，等下班后，交给林助理好了，她现在不想看到凌西顾。

    下午快下班时，林逸突然来了珠宝设计部，对所有人宣布道：

    “等会儿下班后，我们总裁请大家去天上人间唱K，所有人都必须参加啊！”

    “……”设计部的人瞬间一片哗然，总裁请他们唱K？

    “总裁一直都很高冷的，他突然请我们做什么？该不会是要裁员吧？”一个男同事问林逸。

    “裁员还需要请你们吗？总裁是觉得你们这段时间表现很好，嘉奖你们！”林逸对他们说道。

    “那总裁会去吗？”一个女同事又问。

    “当然会去。”林逸回答。

    “总裁也会去？！！”所有女同事的眼睛都冒绿光了，就跟饿狼看到了猎物一样。

    “……”夏雨墨没说话，也没去想凌西顾到底是什么目的，反正她不会去。

    随后，艾伦被凌西顾一个电话叫去了办公室……

    下午下班后

    这个部门的所有同事都兴高采烈的去往天上人间，谁都知道，那里是S市最高消费的娱乐场所。

    总裁太大气了！

    夏雨墨故意走在最后面，没和他们一起坐的士过去。

    她拿出手机，正准备给艾伦打个电话时，黑色劳斯莱斯突然停在她旁边，凌西顾那冷酷声音传来：

    “上车。”

    夏雨墨转头看向他，语气淡漠的说道：

    “不好意思，我等会儿还有事要忙，今晚就不去唱什么K了，凌总和设计部的同事们玩得开心点。”

    “夏雨墨，快点上车！”凌西顾皱眉，再叫她。

    “我说了我今晚有事，呃对了，这两件首饰还给你！”

    她说着就打开了挎包，将手表和耳坠拿了出来，递给他……

    “我送出去的东西，不会收回来，你可以退了，也可以扔了，随便。”他故意说完就推了开。

    他知道，她已经将那条项链卖给同事了，并不生气。

    她身上本来就没什么钱，只能用这种方式给她钱了。

    “那好吧，我扔了……”

    夏雨墨说完，直接从车窗给他扔了进去，正好落在他叠着的双腿上！

    凌西顾看着被她扔进来的首饰，神色有些黑沉！

    下瞬，他气势凛凛的下了车，一把抓住她手腕，夏雨墨用力甩了甩，冷笑问他：

    “怎么，你还想把我扔到地上吗？”

    “中午我不是故意的，当时只是太生气了，别生气了好吗？”他从未向别人道过谦。

    这辈子是栽在这个女人手上了吗？

    “我觉得分开住挺好的，你也不用跟我道歉，我等会儿还要去买东西，就不跟你多聊了。”

    夏雨墨用力拿开了他的手，快步向前面走去，艾伦那家伙跑去哪里了？

    说好下班一起去买东西呢！

    凌西顾眸子深沉的看着她，气恼，却又拿她没任何法子，只能脸皮厚的跟了上去……

    “你要去哪里？”他又问。

    “跟你又没关系。”夏雨墨说着，拿出手机，就当他面拨了艾伦的电话。

    凌西顾看了眼她的手机，剑眉微皱。

    响了一会儿后，接通了，里面传来那男人的声音：“喂，小墨墨什么事？”

    “不是说好下班后一起去买东西吗？你去哪里了？”她一边往前面的商场走着，一边问。

    艾伦默默叹了口气，他下午被凌西顾叫去办公室，这次他倒没找自己麻烦。

    只是让他别破坏他们的夫妻关系。

    艾伦知道她现在是凌西顾的老婆，自己的确不该跟她太亲近。

    “天上人间啊，我们部门的人都来了，你怎么还没来？”他故意说。

