
“这个……”苏子衿还在思考如何回答他的奇怪。

那边就听白先生接着说：“之前多有冒犯，是老夫有眼不识泰山，狗眼看人低啦。”

他想到自己当初心疼苏子衿伤仲永，劝她进学堂读书，而她以要喂鸡喂猪维生为由拒绝了他的好意。他当时非常不屑，一度将苏子衿视为不识相的蠢蛋。现在发现，他才是武断自负的那一个。

于是，他希望能请到苏子衿作为他们学堂的一份子，去到老师资源匮乏的城北学堂帮个忙。

他语气认真带着恳求的说：“我想请你到城北学堂帮个忙，一个月也行，一个月月银一两，只用教教书，包吃包住你看如何？”

“当老师？城北学堂？”苏子衿惊喜的都说不上来话，掩嘴偷笑。

前者对应副线[积累福报10000值]，后者对应了陈祁，只要把他拿下就能完成另一个[开启一段恋爱]的副线。这难道不是老天爷赏饭吃吗？

这种天大的好事就砸在她一个人的脑袋上，她能拒绝吗？那肯定是不能呀。

“实在是找不到老师了，我都把言青派去城北帮忙，真的是没别的法子了。”

白先生还想说些什么，却见苏子衿一改之前羞涩的做派，直接豪迈起来，她慷慨的对白先生说：“一方有难八方支援，我辈岂是蓬蒿人？您不用再说了，我去，我，必须去！”

“啊？”这下轮到他傻眼了，眼前的人还是那个羞涩腼腆的苏姑娘吗？

高兴到要飘到天上去的苏子衿哪里顾得上形象包袱，她只知道陈祁连在那儿，她终于可以大大方方的理所应当的陪在他的身边。

“我要拿下他！”

“不过，我还得麻烦你一件事情……”白先生搓了搓手，不知道如何开口。

苏子衿豪迈的说：“您说！”

“目前还没有女老师的先例，可能要委屈你换上男装，扮成公子去教书……我给你的月银再加上一两行不行？”

“女扮男装？那岂不是不能让人知道我是女子，我是苏子衿了？”

“没错。”

苏子衿愣住了，下意识的倒吸一口凉气：“嘶……”那我岂不是在陈祁的面前也要掩藏身份吗？那我该如何是好，这这这？

有总比没有强。想到这里，她就豁然开朗了。下定决心一定要去，不论如何，她都要去到陈祁连的身边。

苏子衿跟赵柔交代的是，去学习别的酒楼的管理方式，所以不能很好的看顾“苏记美食”。

最近忙于锦绣坊的活计，又沉溺在新婚的快乐中，再加上苏子衿最近表现的十分乖巧，所以赵柔也就没多想，更没有往不正经的方向去想。

苏子衿为“苏记美食”又招募到了两个店员，她就当起了甩手掌柜，开开心心的走了。

卿卿哎呦的叫唤了一声：[这还是那个‘别扒拉我，男人只会影响我赚钱’的亲亲主人嘛？]

被调侃了的她忙挽尊，一本正经的说：“我这是奔着[开启一段恋爱]和积累福报去的。”

然后她就女扮男装跟着白先生一同到了城北的学堂。

白先生将女扮男装了的苏子衿带到了众位老师的面前，一本正经的介绍道：“这位是不辞，和言青一样，是来咱学堂帮忙的。别看他年纪小，会的可不少。”

他临走前，特意拉过苏子衿，千叮咛万嘱咐：“千万不要暴露了身份，知道了吗？要不是因为实在缺人，老夫也不会麻烦你走这一遭了。”

虽然不认同不让女人教书的这一规矩，但是苏子衿又做不了什么，只能听从安排。

一连三天，苏子衿在学堂都是规规矩矩做事，只不过经常目光会偏向陈祁连，偶尔会出现在他的身边。

一天，苏子衿在教室里带着底下的小朋友念课本，窗外出现了少年的身影。她不自觉的目光追随，不料，下一秒两人视线对上……四周是人人捧起书本，是朗朗的读书声。

只有他们，定在了原地，不知所措。

苏子衿羞赧的不行：“啊啊啊啊！偷看被抓包了怎么办？哎～我好像是光明正大的看哦，那没事了。”

这样想着，她干脆也不躲避了。眼中的羞涩一扫而空，反倒多了几分大方。

陈祁连由一脸懵逼转到涨红了脸，心里是一万个为什么：“他为什么看我？我总觉得他很奇怪，简直不要太奇怪。他该不会是……喜欢我吧？可是我喜欢女的呀。道不同，不相为谋。撤！”

于是他就逃似的溜走了。

到了下午放学的时候，正是老师们下班了的时候，有男老师叫苏子衿一起去泡温泉。

王老师一边收拾着他的衣物，一边对苏子衿说：“不辞，你可知道我们学堂虽然地方偏远，但是设施非常齐全尤其是有一处天然的温泉。走，我带你去看看。”

“泡温泉？！”石化了的苏子衿愣在原地一动不敢动。

“是啊，这是咱学堂隐形的福利，我偷偷给你说的，一般人不告诉你。”他一副长辈关爱小辈的慈爱模样，令苏子衿感到压力山大。

苏子衿忙摆手加摇头：“不用了不用了，真的不用了。”

正巧陈祁连回到这“酬勤阁”，类似于办公室的地方。

那王老师也招呼他一起去。

陈祁连十分自然的回道：“我就不去了，准备把先生布置的作业完成。”

“你这小娃娃也是苦哦，一边教学生一边写作业。”他说着，就把目光转向了苏子衿：“走，咱们走。”

苏子衿：“我就不用了，我也不去。”

她说着，陈祁连才反应过来还有她这么个人在酬勤阁，与王老师一起看向她。

陈祁连见她脸色通红，神情慌张，支支吾吾的模样竟有些像一个人，对这个不辞也生出了好感。

于是出声替她解围：“王老师独泡一个温泉，岂不美哉？”

王老师终于走了，苏子衿松了口气，坐在椅子上竖起书本，在后面偷偷去望帮自己说话的陈祁连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198060"  chaptername="第七十九章：女扮男装">加入书签</a>
</div>
