    他们现在应该很高兴吧，鬼狼抓到了，秦瑾亲口承认的证据也有了。

    沈家的仇，终于可以报了。

    以后，哥哥也可以回沈家，不用再蛰伏于殷家，三十岁了，他该再娶个贤妻，重新撑起沈家，继续发扬光大。

    想着想着，洛禾忍不住笑了笑。

    身体的不适顿时消散了不少，她舔了舔干涩的唇，侧头看了一眼自己的手镯和戒指。

    她在等一个机会，等他们把她放开的机会。

    她会活着回去的，一定会。

    洛禾其实很怕死，很惜命，所以怎么会做完全没把握的事儿呢。

    她心里也知道，殷北深醒来后肯定会很生气，她才想起来最后跟他们说几句话，希望殷北深听到，可以放心。

    可以相信她，她不是娇滴滴的小公主，她不需要永远活在他们庇护之下，她有能力……和他们并肩前行，为沈家、甚至殷家，做力所能及的事情！

    她……配得上殷北深的。

    这就当他们结婚前，送的大礼吧。

    嫁给他后，她才有信心当老大啊。

    这个笨蛋，能被自己算计到，还想当一家之主，没门。

    洛禾想了很多开心的事儿，这漫长的时间也不算难熬，直到门再次被打开，顾希维带着人走了进来。

    “饿了么？”

    顾希维摸上洛禾的脸，看到她脸色苍白的模样，目光涌过心疼，随后招了招手，“松绑。”

    保镖把洛禾绳子解开，洛禾顿时支撑不住，直直倒了下去，正好被顾希维抱了起来，往外走去。

    一天一夜的没吃没喝，洛禾已经没有力气反抗。

    甚至连开口说一句话的力气都没有。

    她看到顾希维抱着她出来，迎面是一望无际的大海。

    原来他们在轮船上。

    而越来越近的码头，让洛禾意识到，他们到了B国。

    B国……洛禾下意识一颤，有点想挣扎，无奈，没有力气。

    顾希维察觉到洛禾的心思，扬眉一笑，“小禾，我知道你饿坏了，等会儿到家就能吃东西，都是你爱吃的。”

    洛禾没说话，瞪了一眼顾希维，然而她没意识到，这白眼也是有气无力的，在顾希维眼里就像洛禾轻轻地看了他一眼。

    看到洛禾看自己，顾希维更开心了。

    怜惜地碰了碰她的脸，解释道:“你太不听话了，我怕路上再出什么意外，所以只能先饿着你，省得你还有力气……”

    顾希维声音忽然冷了几分，眯着眸冷笑，“还有力气去找殷北深！”

    那天在飞机上，他若知道殷北深并没有死，洛禾绝对逃不脱他的手掌心！

    他真以为殷北深必死无疑，才放洛禾回去，想叫她自己死心。

    却没想到，成全他们了！

    “听说你跟殷北深都要结婚了？”顾希维唇角噙着冷笑，“两天后是不是？”

    洛禾抿着唇，不想说一句话。

    顾希维也不在意，继续道:“那两天后，我们俩结婚，请殷北深过来喝喜酒怎么样？”

    洛禾索性闭上了眼睛，懒得听顾希维疯言乱语。

    顾希维好像看出了洛禾在想什么，悠悠道:“别想着殷北深能来救你。”

    “他现在自身都难保。”

    “不夜园我都摸透了，两天内，殷家一定会跟沈家一样的下场！”

    洛禾闭着眼睛，听着顾希维冷淡地说出这些话，心里隐隐颤抖着。

    不会的……殷北深那么厉害，不会让人得逞的！

    而且他们已经知道秦瑾是奸细了！

    还想靠秦瑾，不可能！

    只怕，这两天，将会是顾家的世界末日！

    想到这里，洛禾睁开了眼睛，失望地看着顾希维，“老二，你不要把顾家的错误继续下去了。”

    “只要你现在收手，你可以全身而退的。”

    “退？我需要退什么？”顾希维好笑地看着洛禾，“看来你还真是被殷北深洗了脑，你真觉得殷北深比所有人都强是吗？”

    轮船靠岸，顾希维先抱洛禾下了船，随后坐上了车。

    车窗摇上，洛禾看不到外面任何东西。

    她把自己快要露出来的手镯藏进了袖子里，下意识摸上自己的戒指，正犹豫着要不要关闭干扰器，好让殷北深知道她的位置时，顾希维继续说道:

    “我不否认他够强，但是当年的沈家不强吗？”

    “沈煜……在我父亲那个时代，可是叱咤风云的人物，多少大家族唯他马首是瞻，就连我父亲也心甘情愿帮他做事！”

    顾希维说着，轻轻抚摸着洛禾的脸，仔细看着她的神情，“秦瑾说，你知道自己身世了？沈煜，就是你的亲生父亲，应该知道吧？”

    洛禾撇开脸，顾希维看到洛禾抗拒的模样，心里微微一痛，紧跟着却笑了一声。

    “小禾，我本来不想你知道的。”

    “不过知道了也没事，我对得起你就够了！”

    顾家和沈家的恩怨，顾希维的心里并不觉得能算在他头上。

    “对得起我？”洛禾好笑地看着顾希维，“你把我抓回来，这叫对得起我？”

    顾希维脸色刷地一沉，“我不是抓你。”

    “我想娶你！”

    早就想娶了！

    一年前，或许更久之前！

    否则他怎么会陪她这么久，从学校到娱乐圈，她想做什么他就陪她干什么！

    “我们是最合适的，殷北深那个老狐狸，你怎么玩的过他？”顾希维慢悠悠道，语气里竟是嘲讽，

    “嫁给我，你想做什么做什么，而且我还可以陪你，跟从前一样。”

    “若嫁给殷北深，你以为你有什么好日子过，他懂情趣吗？整天板着张脸，不可一世的样子我看得都烦！”

    “够了。”洛禾打断了顾希维的话，警惕地看着他，“你们这两天有什么计划，你们想干什么！”

    顾希维看着洛禾全身无力的样子，倒也不怕跟她说，

    “当然是复制当年的A计划。”

    “小禾，A计划当年为的是藏宝图，不过我，只为了你，是不是很感动？”

    “顾希维！你个疯子！”洛禾气得破口大骂，从未想到，顾希维会是这样疯狂的一个人。

    “你难道想对不夜园那么多人下手？！”

    “嘘……”顾希维很不满意洛禾的暴怒，捧着她的脸缓缓道:“不怪我。”

    “是殷家犯了众怒，殷北深执意为沈家报仇，知道A计划里牵扯了多少家族吗？”

    “想要他死的人，可不止我顾家。”

    “这次跟沈家那次不一样，是所有人，只想要他死！”

    “而你父亲……当年其实不必死的。他，准确来说，是死在女人手里。”

    “因为，女人死的……”

