    “对了。”

    韩为和大家聊了一阵，又收获一堆打赏，不止是几个大V的，还有粉丝的打赏，多多少少的，汇聚在一块也很可观。

    不过这个世界就是这样的，指着直播打赏吃饭的，没几个人没几个钱。不指望这个吃饭的，外面随便一部戏一个综艺赚多少钱的，结果粉丝偏偏打赏很多。

    韩为一边感谢一边招手示意欧瑶过来。

    至少在天兵传剧组也差不多该公布了，之前也说过欧瑶公司也给她运作了一下，现在阶段就是承受负评和洗白阶段，但是过去两年了，加上如果陈枫和于琅不刻意打压的情况下，只是网民松散的负评倒是形不成风浪带不起节奏。

    毕竟娱乐圈给公众的观感已经降到近年最低，三了谁又出轨谁，都不算新闻了。没谁那么有正义感追着不放，说累了无聊了也就不说了。包括此刻就是如此。

    “第二部天兵传，有一位重要角色演员一直没公开。”

    韩为对着镜头：“借着今天这个机会给大家介绍一下。”

    招手示意欧瑶，苗咪轻轻推着她。欧瑶深呼吸，不知道为什么公司已经安排她出镜以及面对公众贵圈，可此刻发而好像第一次回来似的。迈步走过去坐在韩为身边，韩为特地让她经纪人也出镜一下，给公众看看大晚上两人在酒店房间直播但不是只有两人，各自经纪人也都在的。

    “打个招呼吧。”

    韩为示意欧瑶，欧瑶挥手对着镜头笑：“大家好，我是欧瑶。如今在天兵传下部剧组拍戏。”

    韩为点头看着镜头：“没错。她就是我们邀请的演员，在第二部天兵传有重头戏。欧瑶。”

    下面留言。

    “我去！”

    “欧瑶？！韩为你怎么想的？”

    “她好像是劣迹艺人吧？”

    “欧瑶的名声，韩为你想清楚了？”

    “不要拖累剧组啊。”

    “韩为稳住，不要浪。”

    韩为和欧瑶看着下面留言，几乎都是这个。很多很多。

    欧瑶抿起嘴角，韩为没法握着她手给她安慰，会被看到。但是还要表现一下让她镇定一点。所以下面轻轻摩挲她的大腿。

    欧瑶因为直播没法离开也没法躲，被镜头拍到更不好。只能不动声色。

    “各位。各位听我说。”

    韩为开口：“首先人家本人在这呢，大家口下留德。而且我敢找她来也就预料到了。听我说几句。”

    韩为对着镜头：“第一我知道她的事，但是我圈内打听了一下也问了她本人，具体内情不公开。但实际上真的没有实锤。第二因为角色合适，而我的剧组你们也知道，第一部戏投资没那么大。可是又要找好的演员，她饰演的角色以前圈内也几乎女演员就她有经验。”

    轻叹口气，韩为轻轻摩挲她的腿，不过镜头是拍不到：“最后，我最能理解她的处境和感受。当时我也被大家误会说我是因为得罪人，渣了谁，然后被谁找人背后刺了一刀。历史上娱乐圈这种事不多。有也几乎都沉寂了，我好不容易有大家的支持重新站起来。我也希望和我有同样处境的人可以有好机会，如同我当初那样有人帮。”

    下面留言。

    “不是一回事啊。”

    “她是出轨。”

    “但也的确没实锤。”

    “我去，酒店的视频都公开了。彭柯从她房间离开。”

    “实际上你也没看到人家在房间里做什么。”

    “那非得亲眼看直播大战啊？”

    “这就猥琐了。”

    “你当人面这么说？”

    韩为看看留言，继续开口：“各位。我不是不明事理的人，今天如果实锤说她有事，我真的不但不用她反而号召圈内抵制。可实际上就如同我一样，我后背被刺了一刀是事实，但你不能基于这个事实进行猜测就当做实锤。那是不是有可能我是被仇家寻仇？我也不知道或许有可能，但可能只是可能对吧？”

    对着欧瑶：“你说两句？”

    欧瑶一直在看韩为和粉丝公众互动。

    此刻心情也没那么波动了，因为她没精力想粉丝留言。而是一直想躲开他那只手。

    现在还在摸，摸个没完了还？！

    “两年时间。”

    欧瑶既然要和粉丝公众对话，也就顾不上他。

    看着镜头，欧瑶落落大方：“我沉寂休息两年，一直没有公开露面。这次回圈感谢韩为给的这个机会，但是我想说，我和彭柯没有任何关系。不管是公开还是私下，欢迎来锤。我没有做过任何违背良知和社会道德的事。一件都没有。我的回应只是这些，但我也知道很多人不会信，会纠结那晚他在我房间那么久做什么。是不是真的对剧本，但我的回应就是如此。我没有做过任何外界负评的事。”

    韩为手在下面摩挲她的美腿，上面对着镜头表情严肃看着欧瑶：“我相信你。在没有实锤之前，我相信你。”

    欧瑶看看他，没说话。她到底还是没有拨开他的手，因为容易通过她的动作看出来她手在下面干什么。也算是之前那次风波有了经验，变得懂得掩饰？

    韩为点头看着镜头：“各位。不聊了，这个话题我们不聊了。”

    示意众人：“今天谈了很多事，都是比较有争议的。比如有嘻哈这个节目里那些rapper的表现，比如欧瑶之前绯闻的事，现在又被我请回来。但我相信我自己的决定，我也希望大家相信我的决定。今天拜托大家很多事，那么不唱歌是不行的对吧？”

    下面留言。

    “没错！！”

    “不唱歌是不行了。”

    “普通歌也不行，来首炸的。”

    “韩为你不会rap吗？你也唱一首省得他们质疑是吧？”

    “对啊韩为！我相信你，《他只是经过》现在多火啊？”

    “关键韩为发歌不为钱，大家白听。质量还那么好。”

    “看你歌曲的水准了，要是水准能够打动我们，欧瑶的事我们相信你。”

    “来吧，展示。”

    综艺节目，会当真的只有公众，除此之外没有任何一批人会认真。

    目的就是让公众带入进去才能给予更多的关注，从而让拍摄节目的台前幕后，投资节目的金主和平台，大家都有收益。甚至公众也会收益，因为他们得到了娱乐体验。

    有嘻哈就是一个节目，韩为3000万片酬的投资，自然就希望可以有更多爆点和关注以及点击，从此分成而已。

    第一期结束之后就有很多广告方都来投广告。那么到时候分成的话，韩为龙泽阳都会有更多的分红。这个不多说。

    此刻唱歌，韩为示意欧瑶：“你帮我把吉他拿来……曹嫣。”

    欧瑶起身离开，韩为手抽回，意犹未尽的摸摸鼻子。可香了。

    曹嫣已经习惯给他弄设备让他唱歌给粉丝在直播的时候，欧瑶也把早就准备的吉他放在那。要离开的时候韩为示意她坐在旁边就好。她现在需要曝光度。

    苗咪赶紧给她按着坐下。

    韩为看着镜头：“我说过的，节目里说过。我不需要他们的认可，是他们需要我的。但你们也知道我的脾气，能做到最好我肯定尽力去做。再说不为我自己也要为我粉丝正名。今天这首歌我不知道算不算是纯粹的说唱，但我觉得是我所有作品目前说唱最多的。”

    曹嫣示意弄好，韩为对着镜头开口：“算流行说唱？不管了上干货，一首《夜曲》送给大家。”

    说完捧着吉他，看着欧瑶轻声示意：“听歌词啊。”

    欧瑶一愣，韩为对着镜头：“听歌词。因为是rap多，所以注意听。歌词我打在公屏上。”

    前奏响起，先是电台调频的干扰声，衬托怀旧感和伤感。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    韩为像模像样的弹起吉他，悦耳的吉他很有节奏感。开玩笑韩为就是这么无耻，这一世没有这首歌的情况下，神曲横空出世就是横扫吧。他是为了质疑？狗屁？

    为了爆点，为了综艺。

    前奏结束，来吧展示。（建议一边听一边看，无耻吧？O(∩_∩)O）

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心

    当鸽子不再象征和平

    我终于被提醒

    广场上喂食的是秃鹰

    我用漂亮的押韵

    形容被掠夺一空的爱情”

    韩为直接秀了一段rap，又不是live对吧？直播之前很多练习时间，有了作品其他都是小事。

    尤其这首歌是稍显低沉伤感的。不是那种肢体语言特别丰富语调特别高的类型。反而更容易代入。

    而听了韩为的话，欧瑶也看着歌词，似乎慢慢也沉浸其中，只不过粉丝都在认真听歌，甚至看到她也是低头看歌词看手机而已。

    “啊乌云开始遮蔽夜色不干净

    公园里葬礼的回音在漫天飞行

    送你的白色玫瑰

    在纯黑的环境凋零

    乌鸦在树枝上诡异的很安静

    静静听我黑色的大衣

    想温暖你日渐冰冷的回忆

    走过的走过的生命

    啊四周弥漫雾气

    我在空旷的墓地

    老去后还爱你”

    直到这里才是大家熟悉的韩为演唱。

    “为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    跟夜风一样的声音

    心碎的很好听

    手在键盘敲很轻

    我给的思念很小心

    你埋葬的地方叫幽冥

    为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    而我为你隐姓埋名

    在月光下弹琴

    对你心跳的感应

    还是如此温热亲近

    怀念你那鲜红的唇印”

    随后又是一段rap。此刻大家已经似乎适应了韩为居然唱了这么一大段rap，比之前的药水还有他只是经过要更纯粹一些。

    “那些断翅的蜻蜓散落在这森林

    而我的眼睛没有丝毫同情

    失去你泪水混浊不清

    失去你我连笑容都有阴影

    风在长满青苔的屋顶

    嘲笑我的伤心

    像一口没有水的枯井

    我用凄美的字型

    描绘后悔莫及的那爱情”

    “为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    跟夜风一样的声音

    心碎的很好听

    手在键盘敲很轻

    我给的思念很小心

    你埋葬的地方叫幽冥

    为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    而我为你隐姓埋名

    在月光下弹琴

    对你心跳的感应

    还是如此温热亲近

    怀念你那鲜红的唇印”

    一段极为销魂的独奏之后，韩为也不顾粉丝直播间的斗友疯了一般的刷屏打赏留言，最后一段rap秀出来。

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心

    当鸽子不再象征和平

    我终于被提醒

    广场上喂食的是秃鹰

    我用漂亮的押韵

    形容被掠夺一空的爱情”

