    

    武行名叫李泉，是精忠武馆的外行弟子。

    所谓外行弟子，就是在武馆习武，但是修习的也只是自己寻来的武功技法，而非武馆的功法。

    就好比当初陆言在全武行上见到的那位催使沥泉枪的青年，那种就属于精忠武馆的内家子弟，修习的沥泉枪法，也是武馆压箱底的本事。

    这位李泉，也是花了重金，才拜武馆门下，又花了不少银钱，寻来了一本外家拳法，这才走上了习武之路。

    其实也不能怪武馆要价高，毕竟是法不可轻传，除非是天赋异禀的武学奇才，一般人拜师学武，那没点家底是真不行。

    武馆开在京城，弟子的吃喝拉撒，铺面的租金，都是不小的开销。相比其他一些差不多名气的武馆，精忠武馆已经算很实惠了。

    陆言看着生平中的李泉，大概知道这位汉子死在东瀛忍者手中的真正原因了。

    李泉在来京之前，家住闽地泉州府的一户沿海渔村，那会刚好是靖皇末年，沿海倭寇正是最为肆虐的时候，烧杀抢掠，无恶不作。

    其中不少老百姓都死于倭人刀下，像是李泉的父母，就是在一次出海打渔的过程中，惨遭倭寇劫掠杀害，自此之后，李泉也就成了孤儿。

    正所谓，杀父灭母之仇，不共戴天！

    后来李泉跟随远房叔父到了燕京，从杀猪的屠夫开始干起，渐渐也闯出一片天，有了自己的生意，家底也相当充实。

    但他依旧忘不了当年父母的血仇，一生攒下的这些银钱，很多都用在了拜师学艺之上。

    为了练就一身本事，李泉将生意推给长子，自己则是重金拜入精忠武馆，又花大价钱买来一套外家拳法，刻苦修习。

    武馆的很多弟子，经常能看到天不亮那会，李泉就已经起床习武，一招拳法甚至能够苦练数月，堪称炉火纯青。

    结果恰巧这段时间，天桥底下摆起了全武行，大战东瀛忍者，被李泉知道了，当即就过去。

    尤其是到了地方，看到那些忍者蔑视各路高手的姿态，就气不打一处来，血气上涌，直接跳上台迎战。

    毕竟他如此刻苦习武，为的就是这一天，给爹娘报仇。如今倭人真的近在眼前，他又有了实力，那自然是仇人见面分外眼红。

    可惜李泉太莽，未能摸清对手之前就贸然迎战，结果在战台上被打得晕头转向，最终只能饮恨，一腔愤怒热血付之东流。

    “唉，执念果然够深！”

    陆言望着生平中李泉的尸体虽然倒下，但依旧死不瞑目，不仅叹息一声。

    这位李武行的不甘和怨气确实极深，以他如今的道行，方才刻碑的时候都专门运气镇压了一下，换作其他刻碑人怕是直接横尸当场了。

    生平结束，这次的奖励，凡品武学，河间拳法。

    正是李泉本人修习的外家拳法。

    陆言掌握之后，觉得没啥作用，至少单从杀伤力来说，就不如当初沧州的通臂二十四式。

    得了，又是一个鸡肋的奖励。

    ......

    一夜无话，清晨，陆言就去了天桥边。

    既然各路高手都在往京城赶，欲迎战东瀛忍者，那自然是一出好戏，他心说过去瞧瞧。

    不过这一次，陆言动用了从太白身上勒索而来的改变容颜之法，换成一副高大壮汉的模样，正是乌二爷的面相。

    其中他也有考虑，毕竟乌二爷常居易水水府不出，更不轻易幻化人形，基本是没人见过，所以他易容成乌二爷的形象，很安全。

    这边刚到天桥根，就感受到了一股不同寻常的气息。

    不同于第一次陆言来到的大宣内部举办的全武行，大家切磋交流为主，气氛还算活络。

    如今这和东瀛忍者摆下的全武行，多出一股强烈的肃杀之气，虽说外围不少百姓还能瞧着津津有味，但是内围的众多高手，个个眉头紧锁，看得出来气氛很紧张。

    陆言寻了个视野不错的地方站定，静静看着。

    大宣这边的高手刚刚才上台，手执一杆银光闪闪的枪，目视对面的忍者。

    所谓的东瀛忍者，大白天穿着夜行衣，蒙头盖面，仅仅是露出一双豆豆眼，模样颇为滑稽。

    但是陆言却知道，这些看似小丑一般的人物，招式之奇诡，令人防不胜防，不少大宣的高手，都饮恨于那诡异多变的身法和偷袭。

    正当他细细观察之时，旁边忽然响起交谈声。

    “哎，是精忠武馆的大弟子，岳云飞！”

    “嘿，精忠武馆这下又来了，多半是给昨天那个被杀的武馆外行弟子来找场子了！”

    “估计是，不过看这样子，武馆单就死了一个外行弟子，亲传大弟子就亲自出头，这护犊子的名声，还真就那么回事！”

    听着两个闲人的谈话，陆言点了点头，这才是习武之人应当有的品格，快意恩仇，心中不由得对这个精忠武馆高看一眼。

    “听说昨天阁下杀我武馆弟子一名，今日，岳某便来讨教了！”

    勉强道了句客套话之后，岳云飞也不客气，提枪便刺，没有丝毫拖泥带水。

    对面的忍者反应也是相当的快，双手结了一个古怪的印法，身形居然凭空消失了！

    在众人眼中是消失，但在陆言眼中，在启明术下，那忍者已经开始绕后，向着岳云飞偷袭而去。

    要说这精忠武馆的大弟子，确实有几分本事，竟然在忍者消失的瞬间，立刻回头，杀了个回马枪。

    那忍者也是一惊，没想到这青年竟然看穿了他的意图，但是再想抵挡之时，却发现一股巨力涌来，根本抵挡不住。

    “嘭！”

    一道巨响之后，烟尘散去，就见战台都出现了裂隙，那忍者浑身血迹斑斑，夜行衣被染成了暗红色，瘫倒在地起不来。

    一招，击败！

    别人可能不清楚这一枪的威力，但是陆言明白，对忍者造成最大损伤的，不是那一枪的招式，而是那一枪中蕴含的枪意。

    他也很惊叹，这岳云飞年纪轻轻，竟然修成了枪意！

    “阁下输了！”

    岳云飞的枪指着忍者咽喉，缓缓道：“认输吧，我可以不杀你。”

    忍者咳着血，没有回话，但是周边却有同道的声音响起。

    “小心！”

    ......        

