    钱英照着林涧的话去回了萧煜的护卫, 回来后钱英说萧煜的护卫走了，林涧点点头, 便没再说什么, 继续将竹叶放在唇边吹曲子。

    又吹了几曲, 夜渐渐深了, 潇湘馆内一片沉静，林涧将手中竹叶放下，又从椅子上起身，负手立在院中静静抬眸赏月。

    夜深人静处，潇湘馆内，唯林涧及侍立在旁的小陈及钱英还醒着。

    也不知何时，天际一轮皓月被飘来的一片流云遮住，撒在地上的清霜月色瞬间消失，而恰在此时, 有一身材高大带着兜帽辨不清面容的黑衣人信步无声进了潇湘馆中。

    这人脚步虽轻, 可他弄出的动静一早就被小陈和钱英听见了。两个人在潜入之人尚未冒头行动之前都将手悄然放在各自的兵刃上, 悄然警惕戒备着。

    然在黑衣人现了身形进入潇湘馆后，两个人却都神色一松，放在兵刃上的手也悄悄拿开了。

    他们看见来人不惊讶, 即便这人戴着兜帽看不见面容身形，但这身打扮他们认识, 他们一看便知这是九皇子萧煜。

    来人入院后倒也不客气，信步走到林涧身前，偏头往林涧脸上瞧了一眼, 便往林涧身后的椅子上坐下了。与此同时，来人也取下了头上戴着的兜帽。

    恰好遮蔽天际明月的流云缓缓飘走，清霜月色落在来人身上，正照出一副清雅夺目的英俊面庞。小陈和钱英所看不错，来人正是萧煜。

    萧煜看见小陈和钱英对他行礼，他含笑抬了抬手让他们起身，他一路赶路辛苦，见小陈给他端茶递水又见钱英递过来的点心精致可爱，便来者不拒，饮了茶又用起点心来。

    由始至终，林涧都只是静静负手站在原处，神情未有分毫波动，此时闻见空气中隐隐弥漫的清雅茶香，这才转眸看向萧煜。

    “不是请殿下回府了么？这要是让圣上知道殿下深夜爬墙入贾府，只怕少不得一番训斥，又要说殿下/身为皇子不遵体统规矩了。”

    萧煜吃了茶用了点心，方觉得腹中饥饿缓解了许多，他笑道：“从前你领着我做的那些没体统没规矩的事儿还少么？倒也不差这一回了。”

    “何况你在这里，他们府里就没敢在西边留人，生怕谁不长眼冲撞了你又惹你生气，我从那里过来根本没人会知道。”

    萧煜走了一路坐下后还觉得热，便将外头的纯黑披风解开，随意搭在椅背上，“你说我素知你的性情，可你也是明白我的，你今儿闹了这么一出，我夜里刚进城就听见那些议论，我知道你有打算，可我要是不问个明白，我也不能安心。”

    林涧回身，至萧煜旁边的椅子上坐下，他也不在意残茶已冷，端起茶盏就饮了一口，这才含笑道：“殿下想问什么？”

    萧煜瞧了他一眼，也学着他的样子去看天上那一轮明月：“你这是明知故问。”

    “荣禧堂那块匾额，是那么好砍的么？你冲冠一怒为红颜，打了贾宝玉出气，又不知用什么法子拿捏了这府里的人，你惯会横行无忌仗势欺人，可那赤金匾额你能用玄铁砍断，那匾额身上赋予的意义比那赤金重上千倍万倍，你能扛得起么？”

    “那是太/祖皇帝御书御赐的匾额，你说砍断就砍断了，还嚷嚷的满都中的人都知道了，你想干什么？你可知道，明日上朝，那些人就会揪着这件事对你口诛笔伐，那唾沫星儿就能把你给淹死！”

    “莫说那些看不惯你的人，那些会趁机落井下石或是想要报复你的人，便是你都察院里的御史，都要在父皇面前参你一本！藐视先祖不敬太/祖，就这一个罪名就够你受的。这罪名压下来，便是父皇都难救你，你肯定是要受到惩处的。”

    “小涧，你说说你这么聪明的一个人，怎么就想不到这些呢？”

    林涧含笑看了萧煜一眼：“殿下是不是想说，我怎么又犯错了？怎么又把这把柄送出去，让人捏着我的小辫儿在圣上面前告我的状呢？”

    萧煜是真为林涧担心，但看林涧笑得从容温和，他忽而又从这笑容里琢磨出一点别的意思来了。

    “又？”

    萧煜望着林涧道，“小涧，你该不会是……难不成，你这回也是故意为之？”

    林涧笑着点了点头：“殿下，王家的事已尘埃落定了。这可其中的牵扯却不仅止于此。王家的事无可挽回，贾府无可奈何舍了王家自保，可也因此失了一个臂膀。他们表面温驯听话，可内里又怎么咽的下这口气呢？”

    “殿下可知，殿下往通州办差期间，那保龄侯史鼐及忠靖候史鼎已由外省调回都中了。这两个人是按例调回的，可有他们在，贾府更添一层保障，要是想动贾府，必定比从前更难了。他们与王家也有姻亲往来，纵王家被舍，焉知他们不会为了自保而对我动手呢？”

    “王家的事，不过让圣上的心思更加明晰罢了。他们这些人不会被动挨打，他们也会主动出击。我是领头的那个人，要是压制了我，自然会为他们争取更多的时间。”

    保龄侯史鼐忠靖候史鼎皆是贾母娘家侄子。

    史家同薛家王家不同，史家也是当年跟着太/祖皇帝征战天下的功臣，亦有从龙之功。

    只不过史家的功劳不如贾家那么大，因此所得封赏不如贾家，也没有郡王国公的封号。但史家子孙争气，贾母之父曾做过数年丞相，后来又上过战场，因军功封为保龄侯。

    贾母只得一个兄弟，其兄弟育有三子。长子英年早逝，无甚太大的建树，只留下一个女儿名唤湘云。

    次子史鼐袭爵，后来走了科举一途做了官，又是个文武兼备的全才，上过战场领过兵，做过将军也做过一省大员。三子史鼎走了武举一途，但文墨亦通，自己靠着西北军功得封忠靖候。

    史家一门双侯，也是难得的荣耀了。

    贾史薛王这四家中，贾家虽是国公之后，但如今光景已大不如前，这四家中，史家才是实权在握的人家。史鼐和史鼎这次调回都中，看似是吏部正常动作，但只要细想想就知道，史鼐史鼎在这个节骨眼回来，摆明了就是那些人背地里运作的结果。

    萧煜问林涧：“你故意犯错，把错处送到他们手上，有什么目的？”

    林涧微微勾唇道：“殿下，我让他们折了一个王家，数年经营数日间就被废。他们自然是要找我讨还的。更何况他们还憋着一口气想寻我的错处打压我，我要是一丁点儿错都不犯，他们也会想尽了办法让我出错的。与其让他们牵着鼻子走，不如我占据主动。”

    “再者，如今情势复杂，局势难料，圣上的意思是徐徐图之缓缓作为，王家容易动，可剩下的这些人就不那么好动了。我跟着圣上的步调与节奏，自然也要动些心思了。毕竟，一朝剪除他们的势力不容易，但诱他们照着我们希望的方向出手，也还是可行的。”

    萧煜闻言，沉吟半晌后又问林涧：“那照你所言，你今日做的这些事情，父皇其实都是知情的？”

    林涧笑了笑：“大方向是知道的。但具体的事情嘛，就有一些出入了。”

    言罢，他又补了一句，“鹡鸰香串的事情圣上知情，贾赦等人的卷宗和暗中调查都是圣上吩咐做下的，借机敲打贾家也是圣上吩咐的。”

    林涧说到这里，忽而眯眼笑道，“殿下，我小时候总和你打架的事情，你还记得么？”

    萧煜不知他忽而说起这话是什么意思，遂点头道：“这个我可忘不了。”

    林涧笑道：“殿下，我一开始和你打架，是不打招呼碰见你就打。后来我就每天提前告诉你说我第二天要打你，这时日久了，我就发觉若我提前告诉你了，你便总会记挂此事，做什么都是心事重重的样子，老惦记着和我打架的事情。”

    “如今嘛，这也是一样的道理。圣上之意，是即便暂时无法肃清他们的势力，也要让他们时刻心头不忘有人盯着他们，日日惴惴不安，想起来就要思量一番。若有动作也不至于太过放肆无所顾忌，总还是要收敛一些的。”

    林涧说到此处顿了顿，片刻后才道，“另外，还有一些别的事情，我思量再三，觉得我只有这么做才能长久的留在都中。我这心里原本是两头都放不下的，但我就只有一个人，分身乏术，只能先舍了一头，保了另一头再说。毕竟，留在都中，留在都察院，总要比回皖南合适些。”

    萧煜这些时忙着通州的差事，已极少过问林涧的事情了，听他如此说，忙问他是何事：“是不是皖南那边出了什么事？”

    “其实，依我说，你不回去也不要紧，白毅并非庸才，纵皖南有事，他也能应付。何况他手底下也有出色将才，纵要出海剿匪他们也能胜任，你也不必挂心，还是将你手头的事情办好才是正经。”

