
            

                    ：[]
                ！！

            
                练武场。

    杨叶与千长老两人并排走着，虽然是夜晚，但是在四周月光石的照耀下，练武场上却是犹如白昼。

    突然，千长老停下了脚步，看着眼前的杨叶，道：“杨叶，当初我将你贬为杂役弟子，你可有怨过我？”

    杨叶摇了摇头，道：“千老，如果不是你，我妹妹与母亲恐怕已经落入了柳家的手里。我心中有怨，但那只是怨我自己，当初是我不争气，让得千老与我一样被人嘲笑，是我让千老失望了！”

    杨叶永远都不会忘记当初那些外门长老嘲笑他与千老的画面，当他一年都没成为玄者时，那些外门长老与外门弟子不仅给他了一个“响亮”的称号，还嘲笑千老老眼昏花，替剑宗收了一个废材回来。

    可以说，他是外门弟子之中的笑柄，而眼前的千老则因为他，也成为了外门长老之中的笑柄。

    听到杨叶的话，千长老笑着拍了拍杨叶的肩膀，道：“好了，以前那些事都已经过去，无须计较了。我没想到你居然是五行玄气，而且还是金属性玄气，走，现在我们去外门峰，我要恢复你外门弟子的身份，现在我要看看谁敢说你是废物！”

    “千老，我想参加一个月后的外门弟子考核，我会用实力告诉他们，我不是废材，千老你的眼光是剑宗最好的！”看着千长老，杨叶非常认真的说道。如果他真的是五行玄气，那他有可能真的会跟千长老去，但问题是他是吗？他可不想让别人知道小漩涡的秘密！

    闻言，千长老一怔，旋即笑了起来，道：“好，好，有志气。”

    剑宗收外门弟子，有两种方式，第一种是外门长老可以任意招收三名弟子，因为外门长老是有三个外门弟子名额的；第二种就是外门弟子考核，这是剑宗正常招收弟子的方式，凡是在十七岁前达到玄者六品的人都有资格参加这种这个考核。

    外门弟子考核出来的外门弟子的实力与地位是要高过前者的，因为这个考核非常严格，不仅要有强大的实力，还要有强大的悟性与天赋。

    可以说，前者是走后门，而后者则是凭借实力成为外门弟子的，所以，在剑宗，前者的地位远远不如后者的。

    千长老想了想，然后从怀里掏出了一个小袋子，递给了杨叶，道：“杨叶，你有这志气，很好，这是十颗能量石与护脉丹，能量石可以让你快速吸收玄气，护脉丹可以保护你经脉不受损伤。”

    看着那个小袋子，杨叶犹豫了下，然后接过了袋子，认真道：“千老，你放心，这次我决不会让你失望了。”他没有拒绝千长老的好意，此时的他的确需要修炼资源，不然以他现在的修炼速度，肯定是不可能在十七岁达到玄者六品的。

    千长老笑着点了点头，道：“我相信，拥有五行玄气的人修炼速度都是非常快的，以前我不知道你出了什么问题，但是现在看来，你身体已经没有问题了。你好好修炼，到时外门考核之中，争取取得前十名，让以前那帮老家伙看看，谁才是废物！”说到最后句，千长老声音之中也是蕴含着一丝怒气，他脾气虽好，但是一想到当初那些外门长老的嘴脸，他还是有些生气的。

    “前十名吗？”杨叶低声道。

    “怎么，没信心吗？”千长老笑道。

    杨叶摇了摇头，他怎么会没信心？他的目标不是外门弟子，内门弟子才是他真正的目标，以前内门弟子他不敢奢望，但是现在，有那神秘小漩涡丹田在，在加上他的努力，他相信，他一定可以成为内门弟子的。当然，得先成为外门弟子才有资格去参加内门弟子的考核！

    杨叶沉吟了下，然后道：“千老，小子有件事想拜托你一下！”

    “什么事？”千长老好奇道。

    杨叶将安南城柳家打他妹妹的主意说了出来，原本他想靠他自己的本事去解决柳家的，但是现在，他的实力还不够，还需要时间，所以他只能拜托千长老。

    听到杨叶的话，千长老沉默了一会，然后道：“如果我没猜错，最近外门弟子之中的那个柳青羽应该是柳家子弟，所以柳家才敢不顾当初我的警告，又开始打你家的主意！”

    “柳青羽？”

    听到这名字，千长老脸色略微凝重，道：“他是柳家的弟子，前不久以外门弟子考核第三的名次成为外门弟子，修炼一个月，他便是排到了外门榜上的第二十九名。据说，一些内门长老已经开始关注他了。”

    “外门榜第二十九？”杨叶脸色也是凝重了起来。

    外门榜，是剑宗外门弟子实力排名的的一个排行榜，外门弟子数千，这其中强者无数，据说那外门榜上排名前十的强者的实力已经不弱于有的外门长老。那个柳青羽在短短一个月就排到第二十九，足见其天赋与实力！

    “你放心，我会去安南城一趟！”千长老道：“现在那个柳青羽还不是内门弟子，柳家还是会卖我一点面子的。但是，如果三个月后的内门弟子试炼开始，那柳青羽又通过试炼成为内门弟子，那时，柳家可能就不会在顾忌我了。”

    闻言，杨叶对着千长老鞠了一躬，道：“谢谢千老。”杨叶知道，一旦柳青羽成为内门弟子，那外门长老的身份对他就根本没有一点约束力，那时，有了内门弟子的修炼资源，柳青羽实力肯定会进步的更快，到时，柳家在安南城肯定会更加肆无忌惮！

    想要柳家忌惮，那就只有他比柳青羽拥有更加强大的实力与身份，换句话来说，他现在只有三个月的时间，如果三个月后他不能超越柳青羽，那他妹妹与母亲的处境就危险了。

    “小子，那柳青羽能够闯入外门榜第二十九名，那就代表他成为了先天强者，你必须得努力，不然别说保护自己的家人，就是你自己性命能不能保得住，都是一个问题。”千长老沉声道。

    先天强者！

    杨叶瞳孔一缩，双手紧握了起来。众所周知，先天以下称称为凡人境，凡人境一至九品，九品之后称为先天，凡人境的闲着与先天强者有着非常大的差距，因为达到先天后，不说别的，就是那先天玄气罩就不是凡人境的强者能攻破的！

    “先天吗？看来得加倍努力了啊！”杨叶双拳紧握，神情坚定。

    看着杨叶被没有被先天境吓到，千长老笑着点了点头，他当初将自己一个名额给杨叶，除了是因为杨叶重情之外，还有就是杨叶这种坚定的性格。武道一途，除了强大的天赋外，还需要像杨叶这种性格与心性。

    告别千长老，夜色已深，杨叶没有继续去清风谷修炼，而是回到了自己房屋，然后拿出“五行符文决”研究了起来。如果能制作出符箓的话，那对他的实力肯定有很大的帮助的，毕竟那些符箓的功能可是很变态的。

    看着“五行符文决”之中那些符箓的介绍，杨叶越看越心惊，有些符箓的功效实在是太强大了。

    比如五行符文决之中一种叫聚灵符的符箓，这种符箓居然可以让人快速的吸收玄气，虽然只有一两个时辰，但是也已经很强大了。还有种强力符，居然可以在一个时辰内让人力量提升好几倍，还有很多很多

    看了一会，杨叶终于按耐不住，决定制作一张符箓出来，他没选那些难度的符箓，而是选择了“强力符”。

    想法是好的，可做起来杨叶才发现这制作符箓比他想的难多了，不过杨叶并不气馁，而是一遍又一遍的尝试。

    接下来的几天，因为千长老的缘故，新上任的杂役峰管事非常聪明的没有给杨叶分配工作，所以杨叶的时间多了，他每天不是在清风谷苦练，就是研究符纹决。

    这天，杨叶在房中研究五行符文决时，有名杂役弟子来到了杨叶房间，这名杂役弟子脸色凝重，道：“杨哥，我有件事通知你！”

    “什么事？”杨叶不解问道，他根本不认识眼前这人，虽然因为他的关系，杜修那几人被除掉，这些杂役弟子平时见到他非常客气，但是他跟这些杂役弟子却也没什么交情。

    听到杨叶的话，那名杂役弟子犹豫了下，然后道：“杨哥，杜修的表哥好像要回来了。”

    因为杨叶的关系，杂役峰众人不在受杜修那伙人压迫，这些杂役弟子对杨叶都是有好感的，所以他们心里是不希望杨叶出什么事的。

    “杜修的表哥？”杨叶眉头一皱，他知道，杜修的表哥是外门弟子，难道对方要来找他麻烦不成？

    那名杂役弟子点了点头，道：“杨哥，大家让我来通知你一下，听说杜修的表哥已经是玄者八品的强者，他回来后要是知道杜修那几人因为你被贬去星矿山，肯定是会要找你麻烦的，你得要有心理准备！”

    “玄者八品吗？”杨叶双眼微眯，沉吟半晌，然后取出了五十枚金币递给眼前的杂役弟子，道：“谢谢你们的好意，我会注意的，这是五十枚金币，别拒绝，拿着，以后要是有什么重要消息，可以来告诉我！”

    杂役峰数千弟子，分布各处，每一天都能听到许多事情，可以说，这些杂役弟子掌握着大量的信息，如果这些人成为他的耳目，那对他，肯定是有很大的帮助的。

    接过五十枚金币，那杂役弟子激动道：“杨哥你放心，以后要是有什么关于你的消息，或者重大的消息，我们肯定会第一时间通知你！”说完，退出了房间。

    见那杂役弟子退出房间，杨叶双眼微眯，低声道：“玄者八品，我现在才玄者四品，看来还得继续努力啊！”           
            