    “而且我肯定能活着看到那一天！”

    特雷维尔侯爵潸然泪下的样子，让艾格隆看了也不禁感动。

    “是的，快了，而我们就在加速这一必然事件的发生。”他一脸笃定地回答，“为此冒险是值得的，因为我们除了波旁王室之外，还有一个潜藏着的大敌，更难缠的对手。”

    特雷维尔侯爵立刻就明白了他的意思。

    “奥尔良家族确实更加难对付——”他立刻点头同意了，“波旁王室不得人心，查理十世国王更是倒行逆施让所有人都巴不得他赶紧完蛋，但是奥尔良公爵不一样，他雄心勃勃，而且善于伪装自己，拥有蛊惑人心的本领，他还刻意在拉拢各方势力为自己鼓吹造势，积蓄势力，绝对是一个更可怕的对手，我们要提防他们抢夺我们的胜利果实。”

    艾格隆陷入了沉思，他突然回想起了在一年前，有一个奥尔良公爵的心腹访问美泉宫，顺道拜访了他，两个人进行了一场并不愉快的会谈，直到今天他还是印象深刻。

    “您听说过菲尼克-高登这个人吗？”于是，他顺口问。

    “您知道这个人？”特雷维尔侯爵有些惊奇地反问，然后又点了点头，“我听说过他，他是一个曾经颇有名望的政客，现在在为奥尔良公爵效劳，不过我和他没有任何交情，不清楚他的实际情况。”

    “在一年多以前我还没有逃离维也纳的时候，这位高登先生秘密来到了维也纳，然后顺道拜访了我——”艾格隆以冷漠的平静，向将军解释自己当初和高登见面时的经过。

    当听到高登当面向艾格隆提出每年可以偿付六百万法郎给他，换取他公开声明不谋求法兰西王位并且支持奥尔良公爵登上王位时，特雷维尔侯爵不禁发出了嗤笑，“何等天真的人，一年六百万就想要买断法兰西！”

    “也不怪他出价这么低，毕竟我当时还只是一个身陷囹圄的落魄王子而已，他愿意提出用钱来贿赂我，已经算是看得起我了。”艾格隆耸了耸肩，并没有任何生气的表示，“当然了，即使当时落魄，我也没有认输，我斩钉截铁地拒绝了他的提议——”

    “就应该这样，陛下。”特雷维尔侯爵深以为然。

    接着他又想到了什么，“这是奥尔良公爵本人的意思吗？”

    “不知道，但是我想，那位高登先生既然敢于代替公爵提出这样的提议，要么他是奉了奥尔良公爵的命令来找我；要么他就是公爵的心腹，可以帮助公爵做决定——无论是哪一种，都意味着他绝对是一个极其紧要的人物，你回国之后不妨重点关注一下这个家伙。”

    特雷维尔侯爵点了点头，心里则把这个名字默记，等到自己回巴黎之后再仔细打听这个家伙。

    目前波旁王家可谓人丁单薄，路易十六夫妇先后上了断头台，他们的儿子也都已经死了，只剩下一个大女儿玛丽-特蕾莎-夏洛特公主还活着（后来逃出了法国，嫁给了自己的堂兄、查理十世国王的儿子昂古莱姆公爵。）

    而查理十世国王自己有两个儿子，大儿子昂古莱姆公爵娶了路易十六的长公主，夫妇两个人一无所出；而小儿子贝里公爵风流成性，拥有情人无数还生下了许多个私生子，在1820年被一个波拿巴派分子枪杀。

    这位风流成性的王子，在英年早逝的同时留下了四个（！）遗腹子，不过只有他的合法夫人生下来的那个遗腹子尚博尔伯爵，才算真正的王室继承人（也就是未来从未当过国王的王位觊觎者的亨利五世）。

    也就是说，现在的波旁王室仅仅只有三个男丁，国王查理十世和他的长子昂古莱姆公爵路易-安托万，以及年幼的尚博尔公爵亨利。

    而奥尔良公爵则不同，他在流亡期间，同波旁王室两西西里王国分支的玛丽亚-阿玛利亚公主结婚，并且在之后的婚姻生活当中足足生育了十个孩子，其中八个成活，建立了一个大家庭，那种旺盛的生命力和勃勃野心，也足以展露了出来。

    这个野心勃勃的家族，在大革命时期就是浑水摸鱼的高手，前代奥尔良公爵积极投身革命，把自己家族宅邸罗亚尔宫变成了革命煽动中心，甚至为了讨好第三等级还把自己名字改成了菲利普-平等，结果最终还是没有逃过雅各宾派专政的腥风血雨，被送上了断头台。

    然而父亲的死并没有消灭儿子的野心，新一代的奥尔良公爵还在沿着父亲的路前进，为夺取王权而不屈不挠地斗争。

    艾格隆相信在干掉波旁王家之后，他迟早还要和奥尔良家族再来干上一场，他并不抱有任何侥幸心理，但也绝对不会害怕迟疑——他的事业决不允许被任何人阻碍，谁挡在路上就踢开谁，多一个少一个又有什么区别呢！？

    接下来，艾格隆和特雷维尔侯爵商谈了一下接下来潜入法国行动的具体细节。

    为了不给巴伐利亚王室添麻烦（当然主要是为了不丢掉自己好不容易得到的好感），艾格隆决定在离开巴伐利亚之后再进行行动——这样巴伐利亚就可以撇清关系，不用面对法国的政治压力。

    而特雷维尔侯爵不可能长期逗留在国外，虽然他一直假称得了肺炎必须静养在家，但是时间长了还是难免被人瞧出端倪来。

    所以，这也就意味着他必须尽快结束这一趟的旅途，将告别巴伐利亚提上日程了。

    这段时间以来，艾格隆是作为尊贵的客人驾临宁芬堡宫的，他也因此享受了久违的宫廷生活，安逸而且舒适，但是现在，这样的好日子要结束了，他心里并不觉得遗憾。

    在政治上的话题谈完了之后，艾格隆邀请特雷维尔侯爵和自己夫妇共进晚餐。

    在他们两个前往餐室就餐的时候，早已经等候在这里的特蕾莎立刻将视线放到了两个人的身上。

    “艾格隆，你可算来了。”她略带抱怨地说。

    接下来她又看向了丈夫旁边的特雷维尔侯爵，在仔细打量对方外貌的同时，她轻轻地点了点头，然后以不带起伏的语气向对方问好，“晚上好，特雷维尔侯爵……您果然和我想象中一样，是个威武的军人。”

    她不喜欢我——饱经世故的特雷维尔侯爵在第一个瞬间就确认了这个事实。

    他并没有感到意外，因为他的儿子埃德加早就已经得罪过这位公主殿下了，而且这还是出自于他的原因。

    在埃德加离开法兰西之前，他当时不知道特蕾莎公主又重新找到了陛下的消息，所以盘算着撮合陛下和艾格妮丝，让儿媳妇的亲妹妹成为自己家族未来发扬光大的靠山之一；然而他没有想到，在来到希腊之后，埃德加却发现特蕾莎已经来到陛下身边了，在懊恼之余埃德加独自做出了决定——无视这一现实，继续执行原定计划，并且努力制造各种机会，增进陛下和艾格妮丝的“感情”。

    回国之后，埃德加自然把这件事也告诉给了父亲，而特雷维尔侯爵对此也深感赞同。

    反正，对他们父子两个来说，保自家的富贵是主要目的，艾格妮丝小姐就算成为陛下的情人也一样有用。

    从埃德加的回报当中，特雷维尔侯爵判断陛下虽然暂时没有得手，但是肯定已经将艾格妮丝小姐放在了心上，这就是一个良好的开端，他不想阻止儿子，相反他打算日后有机会继续这么做。

    无疑这会狠狠地得罪特蕾莎公主，不过……凡事都有取舍，既然反正已经得罪了，那还不如做得彻底一些，只要艾格妮丝足够得陛下欢心，皇后陛下的怒火也就不那么可怕了。

    虽然内心里是这么想的，但是特雷维尔侯爵表面上对特蕾莎仍旧毕恭毕敬。

    “皇后陛下，能够有机会觐见您，我深感荣幸，我等今天也已经很久了。您的芳容足以让宁芬堡宫都为之增色，而您的智慧和勇气也足以成为我们的榜样，我衷心相信波拿巴家族能够经由陛下和您之手而再度发扬光大。”

    “她已经做到了。”艾格隆笑着说，“告诉您一个好消息，将军——我的妻子已经确认怀孕了，再过几个月您将会收到喜讯，我和特蕾莎将会拥有我们的第一个孩子。”

    “这真是太好了！”特雷维尔将军真心地笑了起来，虽然他跟特蕾莎公主属于对立一方，但是陛下即将有子嗣，也意味着波拿巴家族的顺利延续，对他来说也是一个好消息，“感谢上帝，您新婚之后顺利迎来了子嗣，这也意味着命运也在眷顾着波拿巴家族！这个消息传到法兰西，一定也会让您的支持者们欢欣鼓舞。”

    “他们也未必那么高兴吧，毕竟是又一个哈布斯堡公主生下来的孩子。”特蕾莎冷不丁插话了，“也许在很多人看来，波拿巴家族现在的奥地利血统太多了，实属遗憾？”

    因为心里对这个问题一直心含怨气，所以特蕾莎也阴阳怪气起来，在她心里，埃德加-德-特雷维尔那个混账，就是故意挑拨自己和殿下身边那些法兰西人对立的“罪魁祸首”，而作为埃德加的父亲，特雷维尔侯爵肯定也是类似的鼓吹手，所以她出言讥刺，想要让侯爵下不来台。

    “您这是哪儿的话？我们是豪迈的军人，可从来不在乎什么血缘来历，对我们来说，我们要追随皇帝，也要追随皇帝的子孙，这是天经地义的！”特雷维尔侯爵面色不变，立刻大声回答，“而且您是皇后陛下，是我们的主母，这是无法质疑的事实，以后谁要是对您不敬，我也绝对不会饶过他。”

    “是啊，特蕾莎你可别多想了。”艾格隆也开口安慰了妻子，“我也是奥地利公主的儿子，波拿巴家族的支持者难道有人胆敢质疑我的继承资格吗？我们的孩子必定会得到所有人的祝福和效忠的，就像我一样。”

    “嗯，这样就好。”特蕾莎终于露出了微笑，然后向丈夫招了招手，示意他靠到自己身边。“我只是担心有一些心怀叵测的奸人因为险恶的目的而离间我们而已。”

    特雷维尔侯爵知道她在说谁，但是他古井无波只当是没听见。

    当年他在拿破仑皇帝的宫廷混迹了那么久，见到的尔虞我诈和险恶勾当简直数不胜数，如今这点小事情根本不足以让他在意。

    艾格隆顺从了妻子的心愿，两个人亲昵地靠在了一起，而特雷维尔侯爵则端正地坐在他们的对面，三个人开始一起用餐。

    在用餐的同时，艾格隆将自己和特雷维尔侯爵刚才的盘算一起说给了妻子听。

    当听到艾格隆居然打算潜入法兰西境内并且公开露面的时候，特蕾莎立刻吓得花容失色。

    “殿下！您为什么要这么冒险呢？”

    “有时候我们就得去冒险。”艾格隆笑着回答，“你应该能够想明白的。”

    特蕾莎顿时语塞。

    丈夫的考虑她大致也能够猜得到，平心而论她也觉得有点道理，如今的艾格隆，也到了需要直接向法兰西亮相的时候了。

    可是道理归道理，在心理上她却难以接受。

    他们正值新婚感情蜜里调油的时候，尤其是还刚刚有了孩子，万一丈夫有个闪失，她都不敢想象自己要怎样活下去。

    “要不再考虑一下吧？”她忍着痛楚问。

    “不，我已经决定了，这是我需要去做的事情。”艾格隆斩钉截铁地回答，然后他又温柔地跟特蕾莎说，“特蕾莎，等我跟路德维希国王告别，你就先回约阿尼纳吧，在那里安心养胎，等着我的消息。”

    “这怎么能行？我们是夫妇，理应共同去面对一切，怎么能让我置身事外呢！”特蕾莎立刻抗议了。

    “别这样，特蕾莎……你怀着孕，不适合去到处走动，现在更重要的是安全生下我们的孩子，冒险的事情让我一个人来做就好了。”艾格隆轻轻地抚摸了一下特蕾莎的脸，“放心吧，我绝对不会有事的。”

    眼看丈夫主意已定，而且心里知道他说的都是对的，特蕾莎一下子无计可施，泪水突然夺眶而出。

    “好……好吧，既然你已经决定了，那我就照办好了……但是你也要答应我一个请求。”

    “尽管说吧。”艾格隆立刻回答。

    “如果……如果命运为我们设置了劫难，你的行动出了闪失，请不要激烈反抗，就让他们抓了你吧。”特蕾莎眼含泪光，然后郑重地说，“无论是花钱还是找父亲出面求情，我会用尽一切办法来搭救你的，你千万不要做出傻事。”

    艾格隆没有回答，只是笑了笑，然后亲吻了妻子的脸。

