
　　我在大殿上用法术看到这一切之后，忍不住心想“没想到月茹姑娘竟如此挂念自己，真不愧是我的红颜知己啊！”

　　我在大殿之上一边用天眼神术观看地球的情形，并忍不住的感慨了一番......

　　“皇儿，你该不会是想念你地球上的那些朋友了吧！”圣皇龙泽宇走到我身边，并笑着向我问道。

　　我抬头一看是圣皇，结结巴巴的说道：“父...父皇...儿...儿臣没有。”

　　圣皇龙泽宇拍拍我的肩膀，并温和的对我说道：“天羽啊！你返回龙皇系也快有三天时间了，虽然朕用法力将圣羽皇朝的时间，调整到和地球的时间同步，但是你也知道那黑月圣使陆浩天还在地球上，所以你还是尽早返回地球吧！”

　　其实我在地球上呆了那么长一段时间，早就和地球上的刘备、孙权、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞他们建立了深厚的感情，要说不思念他们，连我自己都不相信......因此当我听到圣皇嘱咐我，让我尽快返回地球去时，我的心里早就乐开了花。

　　我颔首抱拳对圣皇说了一句“那儿臣就先返回地球了。”便准备启动念力使用瞬移术返回地球......

　　“天羽皇儿，难道你就准备这样下去吗？”圣皇龙泽宇大声说道。

　　听到圣皇龙泽宇的说之后，我低头看了一眼自己的装束，见自己身穿浅金色蛟龙锦袍，周围还有五色光环环绕......顿时便明白过来。

　　我略感惭愧的说了一句“多谢父皇提醒，否则儿臣就出大事了。”接着便用法术换回了当太子之前的装束。

　　我在成为圣羽皇朝的皇太子之前，头顶上带着一个乳白色的玉冠，身穿一身浅蓝色的锦袍，一头浅紫蓝的头发直直的披在后背......我在地球上的时候，我头发的颜色和地球的颜色一模一样，但是回到龙皇系之后，我的头发自然便恢复成浅紫蓝的颜色，或者其他一些特殊的颜色......

　　虽然我得知自己是圣皇的儿子，现如今又被册封为圣羽皇朝的“太子”可是我心里始终有一个疑问.......

　　我在心里暗自思忖“既然之前圣皇早就怀疑自己是他的儿子，那为何当初封印黑月魔皇上官毅的时候，他不偷偷的告诉自己这一切呢？”

　　我一想到此处便忍不住的问了圣皇龙泽宇，我望着他并用试探的语气向他问道：“儿臣心里有一个疑问，还请父皇为儿臣解答。”

　　“皇儿你说。”圣皇微笑着对我说道。

　　我有些战战兢兢的说道：“这个...这个....既然父皇早就怀疑儿臣是父皇的儿子，那为何不早一点告诉儿臣呢？”

　　我说完此话之后便看了圣皇一眼，表面镇定的我心里早就乱作了一团麻......

　　过了许久之后，只听得圣皇不紧不慢的说道：“皇儿啊！朕之所以不早一点告诉你，那是因为朕也不敢完全确定啊！”

　　圣皇歇了一口气之后继续说道：“皇儿，如果朕不是一早就怀疑你就是朕的儿子，朕怎么可能把星云皓天剑交给你使用，怎么可能把自己的坐骑天龙烈焰驹赏赐给你，怎么可能给你玄冰破魔枪？就算你常年累月驱除各大星系的妖魔有功，朕即使是把天龙烈焰驹和玄冰破魔枪赏赐给你，也不可能将星云皓天剑交给你使用啊。”

　　“是儿臣错怪父皇了，还请父皇见谅。”我连忙跪下来说道。

　　记得当初封印黑月魔皇上官毅之时，圣皇龙泽宇将四大镇国法宝之一的“星云皓天剑”交到自己手中，那时候我还以为自己获得了无上的殊荣......没想到真正的原因竟是因为，自己是圣皇的亲生儿子......

　　圣皇龙泽宇连忙将我从地上扶起来，并关切的对我说道：“好了，天羽，快起来吧！朕之所以不敢完全确定，那是因为有原因的。”

　　“这是为何？”我不解的问道。

　　圣皇龙泽宇见我问起，于是便将当年的事情一一告诉了我......

　　他不紧不慢的对我说道：“其实朕当年还是太子的时候，有一次和黑月魔皇交战，那时候朕因为受了伤，法力未完全恢复，而黑月魔皇少钦云，居然用东西装了朕的血液带走......”

　　我听到这里之后忍不住的向圣皇问道：“上一任魔皇少钦云为何要取父皇的血液？”

　　这时一旁的圣母司马篱开口对我说道：“因为圣羽皇朝的四**宝，只有你父皇的血液才能使用和操控。”

　　“难不成他是想用父皇的血液来操控那四**宝？”我又一次忍不住的问道。

　　圣皇龙泽宇深吸一口气对我说道：“不！事情并不没有那么简单。少钦云有一个爱妃，名叫“爱迪娜”她原本是朕父皇的妃子，只是后来却成了少钦云的爱妃......而少钦云之所以取朕的血液，就是要带回去给爱迪娜喝下，然后培养一个既可以听他的话，又可以随意使用圣羽皇朝四大镇国法宝的人。”

　　我听了圣皇龙泽宇的一番解释之后，这才明白他刚才所说的那句“不敢确定”的意思......原来他是因为担心这个失散多年的儿子，是敌人用他的血液幻化所出来的......23sk.Com

　　虽然我不知道当年所发生的事情，但是我也理解圣皇龙泽宇为何会有这种担心！只要身体里面留着他的血液，就可以使用圣羽皇朝的四大镇国之宝，换做我是他，我也会有这种担忧和顾虑的。

　　试想一下，要真是像他之前所说的那样，宇宙中的一些黑暗势力或者邪魔恶妖，用他的血液去培养出了一些，可以随意使用及操控那四大镇国法宝的人，那整个宇宙及人类岂不是会面临一场巨大的危险吗？

　　所以通过换位思考，我自然也能够理解圣皇龙泽宇的做法。

　　接着圣皇龙泽宇又对我说道：“对了，皇儿啊！那黑月圣使在地球上，朕怕你离开久了之后，他会有所觉察，唯恐到时会引起不必要的麻烦，你还是先回到地球上去吧！”

　　“是！父皇，儿臣遵命。”我非常干脆的说道。

　　就在我话一说完，正准备施法用瞬移术返回地球时，圣母司马篱用埋怨的语气对圣皇说道：“陛下！皇儿才回来两三天时间，你这么快就要赶人家下去了？”

　　圣母司马篱一边说一边忍不住的哭了起来......

　　圣皇龙泽宇将圣母司马篱搂在怀中，并连忙安慰她说道：“哪里是朕要赶他下去啊！其实朕也舍不得皇儿离开啊，可现如今是特殊情况，不得不让皇儿离开圣羽皇朝啊。”

　　走到大殿中间的我返回到他们身边，并拉着他们的手说道：“好了，父皇！母后！你们就别伤心了，等儿臣收集齐幻魔神水晶原石碎片，将黑月魔皇上官毅准备在人间成魔的阴谋粉碎之后，儿臣很快就会返回圣羽皇朝的。”

　　圣皇龙泽宇和圣母司马篱也握着我的手，并对我说道：“皇儿啊！你这一路上可要小心啊。”

　　接着圣皇龙泽宇又对我说道：“对了，皇儿啊！你去到地球之后，千万要记住，不能向任何人透露你的太子身份，就连和你最要好的刘月茹，以及你的结拜大哥赵云都不能说。”

　　“是！父皇，儿臣明白。”我颔首抱拳说道。

　　我暗自心想“其他人不说也就算了，可是月茹是第一个知道我真实身份的人，也是专门协助我寻找幻魔神水晶的人，为何连她都不能告诉呢？”

　　接着我转念一想“不过，既然圣皇都这么说了，想必自有他的道理，既然如此，那我也只好照做了。”

　　随后我再次颔首抱拳对圣皇和圣母说了句“儿臣拜别父皇母后。”便使用瞬移术返回了地球......

　　-----------------------------------------------------

　　太阳系地球，南郡城东门大街府邸的内院花园之中......

　　我用瞬移术直接返回了在地球上目前所居住的地方，也就是我和刘备目前所驻守的南郡城......

　　“天羽哥！你终于回来了，你知道吗？你走的这两天，我担心死你了。”

　　一个身穿橘红色衣服的女孩朝着我跑了过来，并一头栽进我怀里，呜咽着对我说道。

　　我抚摸着她的秀发，并温柔的对她说了一句“好了！月茹，我这不是回来了吗？”

　　就在我和刘月茹说话之际，一个梳着双刀髻，身穿深紫色衣服的女子朝着我们这边走了过来，她一边走一边说道“天羽哥，你可知道，你走的这几天，月茹妹妹对你可是日思夜想啊。”

　　“好了，尚香姐姐，你就别开我和天羽哥的玩笑了。”刘月茹红着脸说道。

　　而此时我也连忙将刘月茹从我怀中推开......

　　虽然我和刘月茹关系非同寻常，但是太过亲密了也会引起别人的怀疑，毕竟地球上的人和我们那里的人不同，不像我们那里的人内心都是清净的，没有其他肮脏的想法及念头......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十四章：我再次返回地球免费阅读。https://xs.23sk.com 