
　　“霍宁这次跟上次摔下悬崖是一样的症状，你的任务是负责唤醒她。”七牙撂下话就进了产房，丢给江璟一套防护服。

　　江璟接住飞快套在身上跟着七牙进去。

　　主刀医生都要疯了进来一个无法无天的，又带进来了一个。

　　他们还无力阻止，如果医生追责。

　　“如果她出了事儿，你们一个都跑不了，还不如一起努力一把。”七牙的话重重的敲在他们心上。

　　他说得对，那个产妇不是普通人。

　　医院很多人都认识她，是她的忠实影迷，她是最近几年蹿红的亚裔导演。

　　《摩登时代》是她的成名作。

　　《弧》获得了金球奖提名。

　　《心坟》获得了奥斯卡金像奖。

　　她才25岁，还是亚裔就如此成就斐然，完全不输于本籍人士，听说她在筹拍《刺红》如果她有个三长两短的，刺红就无法问世了，况且她肚子里有三个孩子，一尸四命太惨了，她丈夫在这边很有影响力……

　　江璟走进来看到霍宁了无生气的躺在那里，身上扎满了银针，当场崩溃了，扑通跪在她身边眼泪纵横，“老婆，对不起，都是我的错，你别这样，你别丢下我。

　　我们说好这辈子下辈子下下辈子都要在一起的，你不能半路丢下我。

　　我犯了错你可以惩罚我，你想怎样都行，就是不要丢下我，求求你！

　　孩子还没出生，我们的新家还等着你住进去，我们的未来还需要你去创造，你醒过来吧，我求求你醒过来。

　　这次是你误会了，我可以解释，你给我一次解释的机会好不好。”

　　江璟的眼泪流到霍宁脸上，顺着她的脸庞流下去。

　　七牙松了口气，将自己压箱底的绝技搬了出来。

　　不知道过了多久，霍宁叹了口气，睁开眼睛，江璟的眼泪滴在她的眼睛里。

　　是苦涩的，愧疚的，后悔的。

　　“你终于醒了。”七牙累得虚脱了，一屁股坐在地上，朝大惊小怪的医生瞪眼，“还愣着干什么，赶紧把孩子剖出来。”

　　“噢噢噢！”医生想点头，却发现自己动不了。

　　七牙的手在空中一抓，抓回去十几根银针。

　　医生护士一脸惊奇，然后他们发现他们能动了，连忙忙活起来。

　　孩子的啼哭声让沉浸在悲痛里的江璟回过神来，这，这就生了？

　　他抬头看到一个皱巴巴的孩子，被助产士放到称上。

　　“是个男孩，2520克。”助产士把孩子递给护士，护士把孩子抱到一边去穿衣服。

　　江璟小心翼翼的低头，发现霍宁好像睡着了。

　　谢天谢地。

　　五分钟后，第二个孩子出生，然后是第三个孩子。

　　江璟都没有看一眼，心神全在霍宁身上。

　　她一直没醒，但也没睡实，脸色不太好，精神也很差。

　　医生将后续的手术事宜处理完，恭恭敬敬的站在原地。

　　七牙爬起来，观察了一下伤口，“不错，缝得很漂亮，啥时候能醒？”

　　这么大条口子肯定会留疤，她爱美，得给她准备点祛疤药。

　　“等麻醉药效过了她自然就会醒过来，若是孩子饿了可以给他们喝点奶粉。”

　　“好，你们记住18床是你们抢救过来的。”

　　医生喜出望外又觉得受之有愧，指挥护士往外送人。

　　产房门打开，一个护士走出来，“谁是18床霍宁家属。”天籁小说网

　　“我，我是！我是她妹妹！”赵连玉走上前，心里直打鼓！

　　“护士小姐，我姐怎么样？”

　　“母子平安，孩子未足月，得住保温箱，你们一会儿可以去保温箱那边看孩子，现在我们要送产妇回病房。”

　　谢天谢地，赵连玉提着的心放下去了不少。

　　赵连城和米瑟琳对视一眼，心理一块石头落了地。

　　七牙扶着墙出来，刚赶过来的江璟保镖林步亮连忙过去扶他。

　　随后是江璟和护士一起把霍宁推了出来，送到病房。

　　赵连玉上去帮忙，看到霍宁在睡觉心彻底放了下去。

　　他们把霍宁安顿好后，保镖把婴儿用品搬进来，房间很快就被占得七七八八的。

　　赵连玉把东西整理了一下，把紧急的东西留下，其他的让保镖先送回去。

　　又让护士在房间里加了一张病床，加上病房里原有的一张看护病床，就两张床了，三个孩子至少得有两个人陪护才行。

　　忙完这一切，她和赵连城米瑟琳去保温房里看孩子。

　　他们按照床位准确的找到了那三个新生儿，面对三张一模一样的小脸，赵连玉感觉太神奇了。

　　“我的天爷，霍宁居然生了三个！”赵连城都惊呆了，他现在才知道霍宁为什么让他做三架床。

　　可惜他太忙了，那些床都是七哥做的。

　　没给小外甥准备点啥，他心里很不得劲儿。

　　米瑟琳张口结舌，站在老三面前，反复重复一句话。

　　oh，mygod！

　　三个，居然有……三个男孩儿！

　　江璟没有过去，他一直守在霍宁床边。

　　如果时光重来，他还是会那么做。

　　他虽然在米国有影响力，但还不足以登顶。

　　所以库尔警官提出让霍宁到好古德医院生产的时候他心动了。

　　可那个任务要跟女人接触，他怕被霍宁发现，才不敢回家。

　　谁知道结果根本没用上，气死他了！

　　霍宁醒过来时天已经黑了，房间里静悄悄的。

　　她的手被人握在手里，她不用看就知道那个人是江璟。

　　江璟第一时间发现她醒了，“老婆，你终于醒了！”

　　霍宁扭头，不想搭理他。

　　江璟神色微滞，暗暗叹了口气，“之前你看到的都是误会，我可以解释的。”

　　一切解释都是掩饰，霍宁闭上眼睛不理他。

　　七牙提着饭盒进来，发现里面气氛不对。

　　他一眼发现了问题，霍宁醒了。

　　七牙提着饭盒走到床边，把饭盒放到床头柜上，对江璟挥挥手，“出去！”

　　江璟不动。

　　七牙把他拎出去关上房门，顺手反锁了。

　　江璟抬腿想踢门，又怕吓着霍宁。

　　林步亮上前摸摸鼻子劝道，“先生，不如你回去洗个澡，换身衣服再过来？晚上这边要守夜，你顺便吃点东西，有了力气才能守夜啊。”

　　江璟觉得有道理，先行离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第527章 如果她出事，你们一个都跑不了免费阅读。https://xs.23sk.com 