    一个不愿意听，一个怀着欺负小孩子的恶趣味，特意跟和尚念经一样烦他。

    叶桑眨了眨眼，不信邪般将小脑袋趴在了书上，小嘴微微嘟着，看了看段靳衍，问：“哥哥真的看得懂吗？”

    段靳衍到嘴的嗯字，在对上小姑娘黑白分明的眼眸以后咽了下去，他垂下眼，语调含糊的道，“看得懂一点。”

    何止是一点。

    在国外呆了两年，沈初尘只负责他不饿死就行，至于语言沟通问题，全是段靳衍一点点学的。

    物竞天择，适者生存。

    沈初尘对他们一向是这种态度。

    毕竟不逼自己一把，谁知道有没有尽全力。

    沈瑶、沈言安，以及他。

    从小接受的教育皆是顶尖，没人问过他们想不想。

    段靳衍对此倒没有什么微词。

    毕竟沈家在资源方面没有亏待过他们任何人，接受最顶尖的教育，自然也得按照对方心意来做事。

    段靳衍说完以后，倒是沈初尘侧眸意味深长看了他一眼，紧接着意味不明的轻笑了声，道：“好了。”

    “又没指望你学。”他弯下腰捏了捏小家伙脸蛋，唇角一勾，开口道：“走吧，我们回家。”

    以后天塌下来还有他们顶着呢。

    至于眼前的小姑娘。

    只负责平安喜乐就够了。

    ……

    一个小孩子的生日宴请了大半个商业圈子的人足以看得出来对方的身份之高。

    甚至还有人戏言说估计商业圈的豪门都在了吧。

    也不知道外界记者们哪里来的消息，一个个急切的蹲在外面试图拍些有用的爆料出来。

    毕竟这些年网友们对于豪门爆料那都是一个个抱有极大的好奇。

    有记者按捺不住激动的心情，在偷拍了几张照片以后，激动的发到了主编那里，她拍到的正是霍尧的一个侧颜。

    男人面容俊美，冷冷淡淡的一个侧颜，像是精修出来的一般，根本不输娱乐圈的那些流量明星。

    除此之外，还有些记者当场拍当场发，理由是直播豪门宴会的当场人物都有哪些。

    他们虽然进不去，但并不妨碍他们在外面偷拍嘛。

    微博下面从来不缺颜狗。

    【卧槽，哥哥我可以！！】

    【好帅啊啊啊！！！】

    【我听说霍哥哥已经有孩子了，你们别想了】

    【英年早婚？孩子缺后妈吗？】

    不免有沙雕网友感叹了一句。

    【这就是颜狗的天下啊，长得帅的叫霍哥哥，长得丑的叫霍某】

    【真实的一批哈哈哈哈哈】

    记者们拍的也不多，只是进去的每个人都没能幸免就是了。

    全部整的跟选妃大赛一样，每进去一个人都要被网友们评头论足一番。

    然而他们讨论归讨论，顶多是没见过豪门，存在猎奇心理而已。

    让网友们彻底炸开的还是因为苏烨和匆匆忙忙进去的顾晟等人。

    有好几个记者抓拍到了他们的照片，这下就连他们的粉丝想抵赖都没得办法。

    【苏烨和顾晟什么鬼？这两人是有毒吗？微博上撕也就算了，现实生活中还能撞一起，我服了】

    【这说明什么？说明缘分啊！】

    有嗑他们两个CP的粉丝不由跳了出来争辩道。

    【缘分个狗屁，我看是一起参加宴会的吧？那我是不是可以合理怀疑一下那小公主是叶桑桑？】

    也不知道是不是受了微博名字的影响，一群粉丝喜欢叫她叶桑桑。

    值得提一提的是，在慕琛帮着注册完后，后续不少的妈妈粉相继赶了过来，微博粉丝涨的极快，要不是主页一片空白，估计比现在还要迅速。

    【……这么一说，也不是没可能哈】

    毕竟自从那次综艺以后，再加上各家陆陆续续爆料在微博上撕逼的骚操作，让无数网友意识到了，这小朋友真的是豪门。

    众星拱月的那种小公主。

    甚至有不少网友戏言说道，娶一个叶桑桑，这辈子都不需要努力了。

    【有一说一，这小公主排场是真的大，不出意外的话，我猜生日宴是给桑桑办的】

    不为别的，实在是因为入场的人都太熟悉了。

    而且顶级豪门也就那么几个，能邀请到几乎圈子里所有权贵，除了那个众星拱月的小朋友，他们也想不到别人。

    【真豪门亲闺女……】

    【说真的，如果霍总考虑嫁女儿的话，我可以倒贴的，哥哥可以再等桑桑十几年！】

    【滚。凡事先看看自己配不配】

    楼上的暴躁老哥直接开怼了。

    【桑桑的颜值，小时候就这么逆天，长大不知道便宜哪个臭小子呢】

    对于叶桑，当之无愧的国民闺女。

    性格乖巧说话还可爱，关键颜值是真的高。

    肌肤奶白奶白的，长长的睫毛耷拉下来，跟洋娃娃似的乖乖坐在那里一动不动，一头黑色小卷发搭在腰间。

    叶桑穿着酒红色的小皮鞋，眼眸亮晶晶的，“爸爸。”

    猜出她想说什么了，苏烨率先一步开口道，“漂亮。”

    “……好看。”慕琛一顿。

    顾晟也抬头，唇瓣旋即微微勾了勾，难得好心情的欣赏起了自家女儿的盛世美颜。

    确实漂亮。

    一看就是遗传的自己。

    他不要脸的想着。

    ……

    夜色如期而至，别墅里热热闹闹，几个小孩子更是跑的欢快，因为来的都是熟人，自然比不得那种觥筹交错的宴会。

    但即使是这样，送给叶桑的礼物简直收到让人手软。

    叶姒在旁边一边收着礼物，一边还要时不时跑厨房看着那群帮倒忙的人，忙得简直脚不沾地。

    蛋糕是苏烨找人定制的，八层蛋糕，被小推车推了进来，几个孩子们平时饮食家长们掌管的很严格，好不容易等到叶桑的生日，小朋友们眼睛都亮了。

    苏瑞瑞眼巴巴捧着脸，看着桌子上的蛋糕，眼里写满了两个字：想吃。

    只是现在还没到时间。

    要真被他们几个偷吃，说不定会被大人打一顿。

    似是看出来了这群孩子对蛋糕的渴望，叶父不放心的吼了一嗓子，“你们几个，先去面壁思过，一会再来客厅。”

    “哦……”几个小朋友不情不愿的拖着腔，一步三回头的离开了这里。

