    第三集团军的到来，极大提高法属北非的防御力量，而且迫使意大利北非军团调遣兵力加强对法属北非方向的防御，这给刚刚上任不久的利比亚总督，兼意属北非军团总司令鲁道夫·格拉齐亚尼带来巨大压力。

    意大利人在北非和东非的行动，原本是有完整作战方案的。

    按照战前计划的方案，开战之后，意属北非和东非将同时向埃及发动攻击，控制苏伊士运河，切断英国和远东之间的联系。

    计划是好的，但就在计划即将开始执行的时候，前利比亚总督，意属北非军团总司令伊塔诺·巴尔博空军元帅突然意外死亡，打乱了意大利的计划。

    伊塔诺·巴尔博，就是那个单独驾驶飞机飞往南部非洲，并且差点创造世界纪录的传奇人物。

    1940年6月28日，伊塔诺·巴尔博的座机在出巡归来时，在东北部港口图卜鲁格上空被意大利海军的高射炮击落，伊塔诺·巴尔博当场丧生。

    战争刚刚爆发，意属北非军团总司令居然以这种诡异的方式丧命，时任意大利陆军参谋长的鲁道夫·格拉齐亚尼紧急奉命前往意属北非救火。

    格拉齐亚尼1882年出生，1908年开始在意大利殖民地服役，之前担任过驻利比亚总司令，第二次阿比西尼亚战争期间，格拉齐亚尼指挥南方集团军司令，36年晋升为元帅，39年任意大利本土陆军司令。

    早在1930年的利比亚以及1935年的阿比西尼亚，格拉齐亚尼就对机械化诸兵种合成部队进行了编制以及实战运用。

    格拉齐亚尼对于装甲部队的了解较早，比古德里安了解的都早。

    奇怪的是，格拉齐亚尼却没有出色的战绩支撑。

    这就充分说明格拉齐亚尼的水平。

    格拉齐亚尼来到意属北非的时候，对于意大利北非军团的准备很不满意。

    在格拉齐亚尼看来，意属北非军团训练不足，装备落后，连补给都有严重隐患，根本不具备对抗南部非洲强大机械化部队的能力。

    至于韦唯尔率领的尼罗河集团军——

    抱歉，格拉齐亚尼虽然能力不行，但还真没把韦唯尔放在眼里。

    胖光头不这么认为。

    格拉齐亚尼被调到北非的时候，南部非洲还没参战呢。

    在胖光头看来，孱弱的尼罗河集团军，根本不是总兵力多达30万的意大利北非军团的对手。

    就在南部非洲第三集团军抵达阿尔及尔的同时，胖光头终于无法忍受，命令格拉齐亚尼立即向埃及发动进攻，将尼罗河集团军彻底击溃，打通意属北非和东非之间的联系，挽救已经岌岌可危的意属东非军团。

    格拉齐亚尼无奈，10月28号，格拉齐亚尼指挥的意大利北非军团，正式向韦唯尔率领的尼罗河集团军发动进攻。

    大军团调动，肯定瞒不过南部非洲侦察机的眼睛。

    在发现北非军团的装甲部队离开营地之后，亚瑟和已经抵达喀土穆的冯伏，主动向韦唯尔提出，如果尼罗河集团军需要，那么无所事事的地中海战区，和一直在“行军”的第二集团军，都可以向尼罗河集团军提供帮助。

    韦唯尔毫不犹豫的拒绝。

    自从参战之后，南部非洲军队一直表现的都很稳健——

    稳健的令人发指！

    如果非要用一个贬义词形容，那么就是居心叵测。

    就像小斯说的那样，不管是第二集团军在英属东非和意属东非的行动，还是第三集团军在法属北非的行动，都会给英、法、意在当地的殖民带来严重影响，等到战争结束后，英、法、意在非洲的殖民地，能不能保得住还不好说呢。

    就算不被南部非洲吞并。

    如果殖民地土著主动反抗英、法殖民军，到时候刚刚经历了世界大战，实力严重受创的英国、法国，多半也无力应对。

    跟在非洲的殖民地相比，对于英国政府来说，苏伊士运河地位无比重要。

    所以韦唯尔态度异常坚决。

    即便尼罗河集团军的实力，远逊于意大利北非军团，韦唯尔也坚决拒绝亚瑟和冯伏的“好意”。

    既然韦唯尔态度如此坚决，那行吧！

    有句话叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这句话在某些特定情况下是错误的。

    格拉齐亚尼在接下来就完美的扮演了什么叫猪一样的对手。

    韦唯尔很聪明，知道尼罗河集团军不是意大利北非军团的对手。

    同时韦唯尔也很清楚，意大利人并不了解南部非洲和英国之间的龃龉龌龊。

    所以在格拉齐亚尼进攻的时候，韦唯尔发明了一种很神奇的战术，打造了一支“橡皮部队”。

    在这支“橡皮部队”里，橡皮坦克放掉气之后，体积可以装进板球袋里。

    “野战炮”可以收进饼干盒。

    两吨重的卡车，体积还没有弹药箱大。

    为了让格拉齐亚尼相信，尼罗河集团军已经得到南部非洲装甲部队的援助，韦唯尔命令工程兵制造了坦克履带痕迹，甚至修了一条假公路到西迪·巴拉尼以南，因为格拉齐亚尼的军队就驻扎在那里。

    格拉齐亚尼也不傻。

    在发现尼罗河集团军有疑似强大装甲部队之后，格拉齐亚尼命令空军加强对尼罗河集团军的侦查。

    这时候韦唯尔又让人领着成群的骆驼在沙漠里行动，骆驼身后拖着耙子，走动便会掀起漫天沙尘，从空中观察，就像正在行动的庞大坦克纵队。

    于是格拉齐亚尼确认在他的侧翼，有一支强大的装甲部队。

    11月1号第三集团军抵达阿尔及尔，法属北非通电加入自由法国。

    格拉齐亚尼马上命令部队停止进攻，防御可能来自法属北非方向的进攻。

    法属北非的实力虽然不强，但是潜力巨大。

    法国外籍军团的总部就在法属北非的阿尔及尔。

    自由法国已经组建的数十万法国殖民地仆从军，也随时可能增援法属北非。

    尼罗河集团军又已经得到南部非洲装甲部队的援助。

    一时间格拉齐亚尼真的是风声鹤唳，四面楚歌。

    这时候小胡子派出增援意属北非的部队也已经集结完毕，随时准备前往意属北非支援。

    英国地中海舰队总司令坎宁安压力巨大，为了彻底断绝意大利本土和意属北非之间的联系，坎宁安向亚瑟和麦克·托兰提议，希望塞浦路斯分舰队能派出更多军舰，加强对地中海中部海域的控制。

    亚瑟和麦克·托兰很为难。

    塞浦路斯分舰队的母港，距离意大利本土超过1500公里。

    在占领十二群岛之后，即便从十二群岛出发，到意大利本土也超过1000公里。

    亚历山大港距离意大利本土也超过1500公里。

    所以要彻底封锁地中海，根本是不可能的。

    当然了，如果英国同意将马耳他租借给塞浦路斯分舰队使用，那么问题就可以迎刃而解。

    马耳他距离意大利本土只有80公里。

    距离意大利本土和突尼斯之间的航道也只有280公里。

    如果舰队从马耳他出发，那么切断意大利本土和地中海之间的联系就成为可能。

    坎宁安在接到亚瑟回复的时候纠结万分。

    租借！

    听上去好听，实际上多半有借无还。

    可是不借的话，塞浦路斯分舰队多半是不会参战的。

    别看坎宁安总是一副信心十足的样子，实际上压力有多大只有坎宁安自己知道。

    当时间来到十一月份，地中海舰队的所有潜艇已经损失殆尽。

    意大利海军的损失虽然同样惨重，但是在得到德国帮助之后，意大利潜艇的性能有了巨大提升。

    为了建造更多的潜艇，意大利甚至放慢了“维内托”级战列舰三号舰和四号舰的建造进度。

    坎宁安知道，塞浦路斯分舰队有潜艇，有很多潜艇，而且是性能先进的潜艇。

    塞浦路斯分舰队同时还有很多轻型巡洋舰和驱逐舰，反潜技术因为直升飞机的使用世界一流，如果塞浦路斯分舰队加入，那么意大利海军潜艇的疯狂行动就会大大收敛。

    虽然有着种种利好。

    可惜坎宁安没有决定的权力，最终关于马耳他是否租借给塞浦路斯分舰队这件事，还是要呈报温斯顿。

    温斯顿这段时间心情不错。

    不列颠空战，以英国的胜利告终，虽然英国也是惨胜，但是对于英国的军心士气是一个巨大提振，人们开始相信，英国会向上一次世界大战那样，赢得最终胜利。

    德国开始执行“海狮计划”之后，英国空军和南部非洲空军迅速行动，对海峡对面的港口城市和正在集结的德国船只进行狂轰滥炸，德国人的准备工作进行的很艰难，南部非洲的轰炸机，最多的时候一天要出动三到四次，将数以万吨的炸弹倾斜到德国人头上。

    形势是好的，但是隐患也越来越大。

    南部非洲空军使用的油料和航空炸弹可全部都是由英国政府买单。

    油料好办，有伊丽莎白港的全力供应，英国要多少有多少，只要掏钱就行。

    航空炸弹也好办，南部非洲同样要多少有多少，关键还是钱。

    问题的关键就在于英国现在没钱了——

