    第13章 天道城城名来由

    林烈带着林风到了城北，可是没想到那城北却是如此破败的地方。

    不但是城北破败，连同那天武学院也是一处十分破旧的地方。

    如此的一个破败地方，林烈也觉得那天武学院不是什么好的学院，要是进入到那样的一处地方修炼，也不知道能够修炼出什么样的结果。

    见得如此破旧的学院，林烈也不再想让儿子进入到那样的学院去学习修炼。

    林烈已到了那学院的门前，却不是直接的朝着学院门口走去。

    林烈走到另外的一处地方。

    林烈身上还有着将近一千个金币。

    猎杀凶兽对于林烈来说，也是轻而易举的事情。

    现在，林烈也不太担心金币的问题。

    在那天武学院附近的一处寻找到了一间息楼。

    林烈便是带着林风进入到那间息楼里面安住了下来。

    “爹，那所天武学院看起来很破烂，我们要进入到那里面去修炼吗？”

    林烈这几天也教了林风不少的修炼知识，知道想要变得更加强大的话，那就只能修炼。进入到学院里面去，便是最正规的修炼途径。

    除了进入到学院之外，还有一些散修。

    散修炼炼也是十分困难的，最少也得有一定的修炼基础。

    林风现在年纪还小，对于修炼知识更是一点都不懂，林烈的记忆又是完全丢失。

    因此，想要让林风进入到散修这样的一条道路显然是不可能的。

    不能够进入到散修这条道路，那就只能进入到学院里面去修炼。

    可是，林烈好不容易的进入到这丹道城里面，寻找到这么一处天武学院，却是发现那天武学院如此的破旧。学院门前人影都不见得一个，如此的学院想必也不是什么好的学院，要进入到这样的学院去修炼，那也只是自毁前程而已。

    “待明天我再去打听一下，要是不行的话，我们就到别的城池去看一下。”

    林风问起了天武学院的事情，林烈也是想起了那所破烂的天武学院起来。

    林烈还没有到那里面仔细的查看过，不过他也是越来越觉得那所天武学院的一所被遗弃的学院。

    林烈在那所息楼安顿了下来之后，天色已是黑了下来。

    第二天一早，林烈便是起早早的起床。

    林烈起床望了一眼林风，见得林风还躺在床上睡得十分的沉。

    林烈也没有去将他叫醒。

    林烈还是急切的想要让林风进入到学院中去修炼。

    如此，林烈便是出了息楼，在息楼的大堂处，便是向那掌柜打听了起来。

    “天武学院吗？那我是最清楚不过的了？”

    那掌柜听得林烈向他打听起天武学院来，便是十分乐意的说了起来。

    “那天武学院曾经丹道城第一学院，曾经可是力压丹道学院的存在。”

    “你知道这座丹道城叫什么名字吗？”

    那掌柜说到了一半，却没有再说下去，而是抬头望向了林烈问了起来。

    林烈刚从大山下来，对这里的事情可是一点都不知道。

    现在那掌柜却是问起他来，倒把林烈给问愣住了。

    那掌柜问出话来，可是一直都盯着林烈的，现在却是见到他默不作声，知道眼前的这个客人也是不知道这丹道城的来由。

    “这丹道城原来可不是叫丹道城，而是叫天武城，一看你就不是本地人，连这都不知道！”

    那掌柜卖了个关子对林烈说道。

    “怎么叫天武城的？”

    林烈在刚进城门的时候，就见到那城楼处的三个大字“天武城”。

    在那时，林烈就知道这座城池叫丹道城，听得眼前的这个掌柜说，这才知道原本这座城不叫丹道城，而是叫做天武城。

    “难道这叫天武城还和天武学院有关？”

    林烈听了那掌柜的话，便是将心中的猜想给问了出来。

    “对啊，我们这座城池叫什么城名，那就取决于那股势力更强大。”

    “在十一年前，这座城池便是由天武城改为丹道城，之前却是一直让开天武城霸占了百年之久。再久远的时候，也有叫过丹道城，不过，一直都是叫天武城为主！”

    那掌柜详尽的对林烈解答了起来。

    “原来是这样？”

    林烈听到此，似乎也明白了起来。

    “那为什么要这样改来改去呢，一直叫一个城名不好吗？”

    林烈虽然还没有恢复记忆，可是觉得这样改来改去也挺奇怪的，和常理不符。

    “那还是因为我们这座城的城主实力太过弱小了，压不过那些大的势力，要是那个势力更大，那就由那个势力说了算。”

    “城主，这座城还有城主？”

    听到此，林烈也感到挺奇怪的。

    进入到这座城来，林烈还以为没有城主，现在听得那掌柜说了之后，才知道这座城池是有城主的。

    “那城主现在是谁呢？”

    林烈还是继续的追问起来，他才从大山下来，也想要对这座城池了解得更多一些。

    “城主叫杨钎，据城主府那边对外公布的消息是那杨钎在闭关修炼，可是已经闭关了数十年的时间，别人都猜测那杨钎很可能是失踪了。”

    那掌柜说着便是压低了声音。

    “城主失踪了？”

    林烈听到此，心下还是挺惊讶的。

    一座城城主失踪了，那就是一座无主之城。

    “那是别人猜测而已，或者那杨钎真的还在闭关也有可能，尽管那城主数十年都没露过面，可是城府主还养着不少的人，一般的势力也不能完全能取代。”

    “城主失踪了，那就是城中的那股势力更大，那城主府也得忌畏着，十一年前，天武学院便是十分强大的势力，城主府的人便主张这座城池叫天武城，自十一年前开始，天武学院出了一个非常厉害的丹道高人，那丹道高人现在便是侍奉在国王身边，自从那时候起，丹道学院得到了国王的支持，便兴旺起来。

    一山不能容二虎，丹道学院兴旺起来，原本大势力的天武学院便是日渐没落。”

    “原来这样？”

    林烈听完了那掌柜的叙述，大概也知道了这城池为什么会频繁的更换城名。

    (本章完)

