 二十分钟后。

杨天三人回到了洛月的别墅。

屋子里的灯都关着，显然洛月还没有回来。

一进客厅，看到杨天的手悄悄地溜到薛小惜的腰间，叶紫灵便已经嗅到了几分少儿不宜的味道。

一想到等会即将发生什么，叶紫灵心中便又是吃味又是来气，一片酸酸的，索性眼不见心不烦，直接上楼、把自己锁房间里去了。

杨天本来就已经有点小躁动了，开始毛手毛脚了，此刻看到叶紫灵这么配合，他自然也不再掩饰自己的狼性了，直接把薛小惜一把扑在了沙发上。

“咿……干嘛呀……像头饿狼一样，哼，真想咬人吗？”

薛小惜小脸微红，道。

“是啊，就是要咬人啊，”杨天恶狠狠道，然后便一口一口，咬在少女的肩头、锁骨、脸颊、脖颈上……留下一个浅浅的牙印。

薛小惜小脸愈发红嫩了，宛若最醇香的红酒，诱人极了。

看着这阵势，薛小惜也知道，自己是逃不过这条饿狼的狼口了。

想到后面即将发生的事情，她不由低下小脑袋，红着脸道：“喂……还是上楼吧……”“为什么要上楼，沙发上不也挺好的吗？”

杨天挑眉道。

“等会……说不定月姐姐就回来了，要是让她一进门就看到……看到我们这样……那……那就完蛋啦！”

薛小惜道。

“有什么关系嘛，反正她早就已经知道咱们的事了，”杨天抖了抖眉毛，坏笑道，“而且你不觉得这样更刺激吗？”

“刺……刺激？

刺激个头啊，会羞死人的啦！”

薛小惜娇羞欲滴，抬起粉拳捶打了杨天好几下，一副不回房间就化作贞洁烈女、宁死不屈的样子。

杨天笑了，倒也没强迫她。

一起身，一伸手，便一个公主抱将她抱了起来，抱回她的房间里，关上房门，嘿嘿嘿去了……不过……他们似乎都忽视了一点——这样虽然避免了让洛月进门就看到的尴尬，但……可就苦了叶紫灵啊！叶紫灵的房间本来就在薛小惜的房间的旁边。

她本想着躲回房里避难，却没想到杨天二人会回房里胡来。

这下好了，哪怕隔音效果再好，也挡不住那穿透力极强的现场音乐了。

叶紫灵活生生在房间里听了一场现场直播，简直都要怀疑人生了…………这一番闹腾一直持续到了八九点。

薛小惜已然是累得迷迷糊糊、睡了过去。

杨天抱着薛小惜温存了一会儿，觉得有些渴，便小心翼翼地下了床，披了件睡袍，下一楼准备喝水去了。

不过，下到一楼，来到客厅，他却发现洛月正坐在沙发上呢。

而同一时刻，洛月也看见了他，然后用仿佛要杀人一般的目光，狠狠地刮了他一眼。

若是一般人，面对这样冰冷的目光，恐怕都会如同冰雕一样愣在原地，不知所措。

但杨天不一样——他可早已习惯了被洛月这样对待了。

所以他大摇大摆地走了进来，还一脸自然地打招呼道：“哟，小月月，好久不见了。

有没有想我啊？”

洛月的眼神里杀气顿时更浓了，道：“想你个头啊！我最想的事情，就是一辈子都再也看不见你。

另外……不许叫我小月月！”

“话不能这么说吧，”杨天耸了耸肩，道，“别忘了，你还是我的未婚妻呢。”

“你……你还有脸说这种话？”

洛月冷冰冰地看着杨天，道，“你刚刚在楼上干什么呢？

心里就没点数吗？”

还真别说。

洛月一说这话，杨天忽然又发现了什么——这妞的脸上，竟是还有着淡淡的酡红。

这可不同于生气的那种涨红，而是害羞的羞红。

杨天一下子就明白了些什么。

“哦，看样子你刚刚也听到动静了呀……真没办法，看来你这房子的隔音效果，还是不那么完美啊，”杨天一本正经地道。

“这是隔音效果的问题吗？”

洛月气呼呼道，“这是我的房子诶，你在我的房子里，和我最好的闺蜜做那种事情，心里就没点羞耻心吗！”

杨天想了想，点了点头，道：“嗯，这样说来，还是有一点负罪感的。

所以……我做了一些妥协啊。”

“妥协？”

洛月道。

“我和小惜都特意从客厅转移到了她的卧房里了，还关上了门诶。

怎么样，已经够给你面子了吧？”

杨天道。

洛月表情顿时一僵。

而后……表情变得更冰冷了，那精致的脸蛋上仿佛都要浮现出一层白色的冰霜了。

她甚至都不想再跟这脸皮厚如城墙的家伙多说一句话了。

她气呼呼地站起身来，走过来，准备从杨天身旁走过，上楼去了。

然而就在这时……“啪——”一声轻响。

杨天抓住了洛月的手臂，将她拉住了。

洛月顿时一愣，转过头来，没好气地看着杨天道：“放手！”

杨天却是一本正经地看着洛月道：“别急嘛，我突然想起，有一件重要的事情要和你谈。”

“你能有什么重要的事情？”

洛月有些不屑，傲然说道。

“你还记不记得，我们曾经有过一个赌约？”

杨天微笑道。

洛月微微一怔，撇了撇嘴，道：“我什么时候和你这种厚颜无耻卑鄙下流肮脏无耻的色狼有过赌约？”

“哟？

看样子你是想反悔？”

杨天挑眉道，“你忘记了么，当时是在门卫亭里，你跟我说，你的一个吻，要一千万。”

洛月一听这话，顿时一僵，一份记忆一下子闪回了脑袋里。

她一下子愣住了，愣了数秒，脸上竟是又不由得浮现一抹淡淡的红色。

可几秒之后……回过神来的她，又重新将表情冷了下来，一副高高在上的样子，道：“我许过的约，我当然不会反悔。

但那又如何？

就凭你现在，能有一千万？”

洛月虽然对杨天是恨得牙痒痒，但毕竟仁乐医院也是在洛氏集团旗下的，仁乐医院以及杨天最近的近况，自然都逃不过她这个总裁的眼睛。

她知道，虽然这家伙的确撑起了一个中医分部，算得上了不起。

但，中医分院还没开，现在的中医分部不过是仁乐医院的一部分罢了，杨天根本就没有其中的股份。

所以，这家伙上哪去赚大钱？

又哪里能有一千万？

这不是痴人说梦么！ 