    第19章 识海深处，封锁情殇(二)

    那俏丽女孩用了一刻钟的时间吸收了天空影狸的魂环。

    她站起身准备离开，可就在她转身的瞬间，突然，她感觉到了内心一痛，身体不禁一颤。

    她好似知道到了什么，仿若秋水的眼眸中闪过一丝惊喜，随即转身扫视着四周。

    修，这种心痛的感觉，是你吗？

    然而，令她失望的是，她什么都没有发现。

    “夕玥，这里不能久留，我们该走了。”

    那中年男子见夕玥停住了，便催促了一声。

    修，你的心，也痛了吗？

    最后，她的目光停在那一棵天青藤附近停留了片刻，随后便转身离开了。

    就在她转身的同时，眼角一滴晶莹滑过脸颊，滴在了脚下的花朵之上。

    此时，浓密的天青藤蔓枝叶内部，唐尧已经泪流满面。

    我想起来了！

    我什么都想起来了！

    她是玥儿，她是我一生所挚爱的人，她是我生生世世都甘愿守护的那朵绝世之花！

    她在神界的名字叫做轩辕夕玥，她是命运天神的传人，同时也是新晋的轮回之神！

    轩辕夕玥更是神界年轻一辈女子中公认的第一仙，夕玥仙子！

    唐尧看着夕玥离开的方向，不禁又想起了她为他而死的场景。

    那年是他被追杀的第五年！

    有一天他被数千位巅峰玄神追杀到了神界祖脉！

    世人皆说，神，是至高无上的存在，永生不死！

    可笑啊，可笑！

    神，也是会死的！

    他以上位玄神的境界斩杀了上千个巅峰玄神，在他的身后，尸骨成堆，血流成河！

    他踩着数千人的鲜血登上了祖脉之巅！

    可就算是这样，那巅峰玄神依然还有数百位，然而他却早已身受重伤，距离死亡也不远了。

    最后，剩下的数百位巅峰玄神，每个人都施展了自己的必杀技！

    看着那数百道恐怖的攻击，他知道他要死了！

    可就在他张开双臂，迎接死亡来临的时候，他却听到了那让他魂牵梦绕的声音！

    他笑了！

    在他生命的最后时刻听到了那让他魂牵梦萦的声音，他知足了！

    “天道有轮回，轮转之门！开！”

    随后，他感觉到他被一股强大的力量拉进了轮回之门，他便知道他被救了。

    可是等到他睁开眼睛，他看到了让他永生难忘的一幕！

    那他心心念念的绝美身影就躺在他的怀中，可是在她的身上却插着数把神剑！

    “浮生有梦三千场，与君共寐银汉梁。

    浮生有酒三千盏，与君共醉诗酒荒。

    三世因果，六道轮回。

    修，我在轮回中等你。”

    她伸出手想要记住她心爱之人的轮廓，可是伸出的手停留在了空中，又落了下去，而后她带着笑容离他而去了。

    就在那一刻，他的心猛地被扎了一下，就像是一把利剑穿过他的胸膛！

    那剧烈的刺痛感使他仰头嘶吼一声！

    他怒了！

    他发誓，他要让罗刹一族血流成河！

    他施展秘法，修为瞬间暴涨，从上位玄神暴涨到巅峰玄神！

    他带着杀戮，去了一个足足有上万人的罗刹神兵的阵营！

    那一夜，他以巅峰玄神境斩杀了那领头的中位地神境王者！

    那一战，上万罗刹神兵全军覆灭，无一生还，那里尸骨成山，那里血流成河！

    那一战，让他修罗子的名字彻底响彻在了神界！

    在那一战之后，他知道他的世界从此将不再会有情感，所以他找到了梦魇天神。

    梦魇天神施展神通抽丝剥茧术，将他和夕玥的情感回忆抽离了出来，封锁在了他的识海深处！

    从此，他的世界只有杀戮，杀戮，再杀戮！

    刚才他时隔万年再次看到了夕玥的身影，又看到了夕玥的本命神器轮回天书，识海中的情感受到强烈的冲击，冲破了枷锁，涌向了他的脑海！

    一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯。千般念，散尽天涯；万般忆，远近相安！

    “小汤药！小汤药！

    你到底怎么了！你可不要吓姑姑啊！”

    唐梓虞因为担心唐尧也跟着流泪，她看到了唐尧的所有变化，她看着唐尧泪流满面，心中充满了自责。

    “姑姑，没事了。”

    唐尧回过神来，看到姑姑为他担心自责，他心里有一股暖流涌动，这是他上一世从未有过的感觉。

    他伸手擦去了姑姑眼角的晶莹，又安慰了一下唐梓虞。

    “姑姑，你知道刚才的那几人是什么人吗？”

    唐尧知道那个女孩就是夕玥，所以他迫切的想要知道夕玥现在的身份。

    唐梓虞确认唐尧恢复正常后，才给他解释了一下。

    “从那几名魂师身上的玄衣来看，应该是大斗魂场的人。”

    “大斗魂场？也属百宗的势力吗？”

    “不，大斗魂场并不属于百宗势力，也不属于两大帝国。

    大斗魂场给斗罗大陆所有的魂师提供了一个武魂争霸的舞台，它是一个独立于百宗之外的超级势力。”

    唐梓虞开始解释大斗魂场的由来。

    “大斗魂场是万年前出现的一个势力，其实与其说它是一个势力，不如说它是一个散修魂师联盟。”

    “万年前的斗罗大陆，修炼最痛苦的就是那没有天赋的散修。

    因为那些有天赋的散修一旦出世，不是被那些世家大族招纳，就是被百宗所收拢，而那些没有天赋的散修只能依靠自己的毅力修炼！

    当时出现了几个结义的散修，他们不甘被别人所歧视，他们也想要在这魂师界有一方立足之地。

    起初他们在一些小城镇创办了比斗场，因为一些世家大宗族内部都是设有演武场的，所以当时并没有多少人愿意参加。

    在斗魂场参加的都是给一些散修，也正因为如此，越来越多的散修开始聚集在那里。

    这些世家大宗族根本不会在意这些，因为在他们眼里这些没有修炼天赋的魂师，根本成不了气候！”

    “但是随着时间的推移，那些散修们虽然没有修炼天赋，可是他们却凭借着强大的毅力，硬生生在他们耄耋之年将魂力修炼到了八十多级！

    他们的斗魂场也越来越大，也越来越多，几乎撒满了两大帝国的小城市，逐渐开始向一些大城市渗透！

    这时候那些世家大族终于发现了不对，他们开始联合起来围剿着这些散修联盟。

    随后，那些散修奋起抵抗，可是他们怎么敌的过那些世家大族的弟子呢！

    于是战争开始了一边倒的倾向，就在那些散修联盟覆灭的时候，那些世家大族的散修开始结成了联盟，向那些世家大族出击！

    就这样，两大帝国的散修们齐心协力，迫使两大帝国和百宗势力承认了他们的存在。”

    “从那以后，大斗魂场正式进军大城市，甚至是帝都！

    正因为大斗魂场是一个散修魂师联盟，所以在大斗魂场所有的比斗都是公平的，公正的！

    因此，大斗魂场也是天下所有散修魂师修炼的梦想之地。”

    “这样的散修联盟能屹立在斗罗大陆万年，想必它的实力和底蕴也不会差吧！”

    唐尧猜测在大斗魂场的内部肯定又封号斗罗存在！

    “不错，大斗魂场设有三大管事，这三大管事每一个都是封号斗罗。

    而且，大斗魂场的三大管事每一百年更换一次，每次更换采取禅让制。

    至于为什么采取禅让制，其中缘由就不得而知了。”

    唐梓虞点了点头，又给唐尧补充了一下。

    (本章完)

