
　　华九难、陈大计刚来到院中不一会儿，灰老六就出现在两人身边。

　　陈大计不禁好奇：“老神仙，您怎么总是这么准时，晚上都不睡觉的？”

　　这话要是别人问，灰老六一定大嘴巴子狠狠抽他！

　　怎奈陈大计是华九难好友，不看僧面看佛面，只能冷哼一声当没听见。

　　见到灰老六态度，陈大计瞬间明白自己说错话了：

　　特么的，我真是个傻B！

　　老鼠不都是昼伏夜出，晚上才出来偷东西吃么......

　　就在陈大计胡思乱想的时候，聋婆婆屋子里的老式挂钟，传来当当当的钟声。

　　午夜十二点到了！

　　原本晴朗的夜空，瞬间涌出大量浓雾。

　　就连月亮都变得朦胧起来。

　　远处时不时传来各种奇怪的声音：

　　有狂风吹过树梢的呼呼声，有兽吼，还有夜猫子叫。

　　中间夹杂着各种诡异的笑声，让人毛骨悚然。

　　陈大计有些害怕，不由自主的往华九难身边挪了挪。

　　“大家注意啦，脏东西要出来了！”

　　刚说完，一只惨白、冰冷的手从后面搭在了陈大计肩膀上。

　　还有“桀桀桀”的笑声传来。

　　“哎呀卧槽，鬼进院子了！”

　　陈大计吓得一蹦三尺高，蹭的一下窜到灰老六身后。

　　“老神仙救命！”

　　然而灰老六只是淡淡的看他一眼，丝毫没有动手的意思。

　　同时，一根长长的烟袋，重重敲在陈大计头上，瞬间鼓起一个大包。

　　“桀桀桀，小瘪犊子你看清了再叫啊！”

　　陈大计捂着脑袋不停揉，疼的眼泪汪汪。

　　“哎呀妈，疼死朕了，原来是姥姥啊！”

　　“姥姥你以前出现，可没这么大场面，我还以为是脏东西来了......”

　　麻衣姥姥就喜欢陈大计混不溜丢得性格，看的桀桀怪笑。

　　“小瘪犊子，姥姥到这就和回家一样，还讲什么场面。”

　　“这破阵仗不是我弄的，确实有脏东西要来了。”

　　灰老六微微一笑：

　　“麻衣老姐姐出行，排场可比这个大多了。”

　　“最少也是黑雪漫天、血月当空。”

　　“那些乱七八糟的东西还敢乱叫？早就吓跑了！”

　　灰老六这番不着痕迹的马屁，拍的麻衣姥姥相当满意。

　　“桀桀桀，老六你道行精进之后，嘴都变甜了，姥姥我看好你！”

　　几人说话间，只听一阵凌乱的脚步声由远而近。

　　直奔小院而来。天籁小说网

　　等走进了华九难才看清楚，那是一队百人左右的“鬼兵”。

　　说他们是“兵”，还有些勉强：

　　个个面色铁青、骨瘦如柴。

　　头上绑着一根黄巾，身上散发出淡淡的黑气。

　　虽然排着长队，但明显七扭八歪。

　　还叽叽喳喳不停喊着口号。

　　只是喊的参差不齐，倒像是在起哄。

　　手中拿的武器更是五花八门：

　　刀枪剑戟什么都有，甚至还有拿着锄头、爬犁的。

　　仅有数人身上披着残破的盔甲，其余鬼兵就是粗布烂衣。

　　这队鬼兵走到小院门口，仿佛看不到近在咫尺的院门。

　　一直围着附近转圈圈。

　　陈大计看的新奇，开口感叹：

　　“卧槽，这些鬼兵瞎转悠啥呢？”

　　“长俩眼睛管撒尿的？这么大的门看不见？！”

　　“他们不会和赵胖子一样，都是高度近视吧？”

　　华九难看明白了其中关键，对着院中松树躬身行礼。

　　“有劳您老人家了。”

　　陈大计得到华九难提醒，也明白是松老庇护，立即跟着行礼。

　　同时轻声问华九难。

　　“老大，鬼兵这么狼狈，就像一群逃难的难民。”

　　“不会是松老暗中出手，半路打劫了他们吧？”

　　华九难瞥了一眼陈大计。

　　“少扯淡，松老哪有这么无聊！”

　　灰老六淡淡一笑。

　　“这些鬼兵如果是古墓里爬出来的，那就不足为奇。”

　　“他们活着时候就是这副德行！”

　　陈大计刚得罪完灰老六，不敢问他，只能继续和华九难说话。

　　“老大，鬼兵叽叽喳喳喊的什么？我怎么一句都听不懂。”

　　华九难刚要回答，却被灰老六抢先。

　　他笑呵呵的走到陈大计身边，开口说道：

　　“想听懂鬼话倒也容易，我来帮你。”

　　见灰老六不怀好意的神情，陈大计下意识的后退。

　　不等这货开口拒绝，只见灰老六抓起一把土，飞速塞进陈大计嘴里。

　　然后还用手一拍。

　　这把土一点都没浪费，全被陈大计吞了下去。

　　神奇的事情发生了:

　　吃了土后，陈大计居然真的能听懂鬼兵的话。

　　“苍天已死黄天当立，岁在甲子天下大吉！”

　　陈大计惊讶的都忘记了呕吐。

　　“卧槽，这么神奇吗？”

　　“为啥吃把土就能听懂鬼话？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第92章 吃土听鬼话免费阅读。https://www.23sk.net 