    “条件嘛，其实很简单。”

    雷少云嘴角上扬，柳家人目光都聚在他身上，等待着下文。

    而叶凡，心有所感，脸色逐渐冰冷。

    “就是……”

    “我要你柳家的女人。”

    此话一出，柳志明脸皮一僵。

    而叶凡身边的柳香，则是颤了颤，害怕的靠近叶凡，从背后抓着叶凡的衣服。

    “雷少，你没有开玩笑？”

    “你觉得我像是和你开玩笑吗。”

    柳志明低下了头，咬着牙。

    的确。

    香儿姿色出众，即便是放在整个临安的上流圈子，也能排在前几。

    雷少云又是个花花公子。

    目前柳家，也只有柳香能被他看重。

    刚才柳志明心里就有预感，果不其然是这样，他很难受，确切的说是非常纠结。

    一边是自己的爱女。

    一边是柳家的安危。

    怎么抉择？

    似乎感受到了父亲的为难，柳香咬了咬红唇，勇敢的站了起来。

    “爸，我……”

    “坐下。”

    叶凡打断柳香的话，拉着她坐下来。

    这让柳家不少人很气愤。

    他们不敢明说，但都认为：牺牲柳香一人，保全柳家，这是非常值得的。

    “小凡，你有话说？”

    “舅舅，我一直在说，我足够保护柳家，没必要求别人，更没必要牺牲香儿，我决不允许！”

    叶凡话落，一个三代女子跳出来，呵斥道：

    “都什么时候了，你还在说大话。你要是真的有能量，中午在水月居，就不用大伯求毛同伟去救你了。”

    有个带头的，顿时私语不断。

    “就是，什么人啊，装什么呢，我们又不是傻子。”

    “这是我们柳家的事，一个外人掺和什么。香儿姐姐都愿意，他有什么资格不允许。”

    “打肿脸充胖子，作死的胖子。”

    对于这些三代子弟，叶凡没兴趣理会。

    他看着雷少云，冷冷道，“在我没有发火之前，赶紧滚蛋。我的表妹，不是你能够染指的。不要自掘坟墓！”

    “哟，你就是昨晚在希尔顿酒店砸场子的家伙吧。昨晚戴着面具看不见，没想到是个黄毛小子，你才是在作死。”

    雷少云不屑的瞥了一眼，接着怪笑着说道，“我什么时候说，要柳香了。”

    呃……

    霎时，客厅安静。

    就连叶凡都表现出疑惑。

    下一秒，雷少云语出惊人——

    “我是要你们柳家二代、三代所有女眷，说的再明白点，就是……柳香这些女子，顺带你们这些美妇人，全都打包，本少全要！！”

    静。

    死一般的寂静。

    紧接着。

    便是雷霆滚滚，风起云涌。

    “雷少云，你找死！”柳志明咆哮，涨红了脸，双眼几乎能喷出火来。

    整个柳家人都被愤怒淹没。

    这……

    赤裸裸、毫无底线的羞辱。

    除了几个老婆子，要柳家所有女眷，简直丧心病狂，令人发指。

    谁也没想到。

    雷少云淫邪之心，到了这种地步。

    “你你你……噗！”

    柳志明颤抖，气的当场喷出一口鲜血。

    “舅舅。”

    “爸。”

    叶凡和柳香连忙扶住。

    悄悄的，叶凡在柳志明几个重要穴位按了按，强行让柳志明镇定平复，缓和伤势。

    “你给我滚。”

    “滚啊！”

    柳经国拐杖砸在地上，近乎疯狂的嘶吼。

    雷少云却不紧不慢的站起来，贪婪的从柳香以及二代美妇人身上扫过，变态般的舔了舔嘴唇。

    “确定不答应？”

    “我可以退一步，打包玩一个月。一个月后，夫人们都送回来，柳香你们这些丫头做我永远的女仆。”

    “这条件很简单了。我会保密，不说出去，没人笑话柳家，对不对？”

    柳经国等几个老爷子、老婆子也要气的吐血，叶凡连忙出手安抚下来。

    见状，雷少云哈哈大笑。

    “不急不急，给你们三天时间考虑，三天后我再来，希望你们给我一个满意的结果。”

    “诸位美人，三天后见。”

    雷少云势在必得，心里已经想好，这三天用各种手段对付柳家，逼得柳家不得不答应。

    一想到三天后就能风花雪月，雷少云脸上堆满的笑容。

    然而，一道刺骨寒语，犹如刀锋，钻入他的耳朵，在他的脑海爆炸——

    “我，让你走了吗。”

    “呼！”

    叶凡话落，门口出现一道魁梧身影。

    是江龙。

    此刻，他真的如龙一头暴龙，凶悍的戾气呼啸沸腾，仿若有一头狂龙在背后翻腾咆哮。

    雷少云带来的两个功夫高手保镖，当场吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

    “你们！”

    看着保镖跪地，雷少云心脏收缩。

    猛地回头。

    看到叶凡那一双摄魂的眸子，雷少云只感觉摇摇欲坠大难临头，耳畔再次响起叶凡的话语。

    “跪下，自己掌嘴一千下，为刚才所说的污言秽语忏悔道歉。”

    ——跪下，一千个耳光？！

    ——忏悔道歉？！

    别说雷少云，就连柳家人也惊掉了下巴。

    叶凡和江龙的气息只针对雷少云，柳家人是感觉不到的，所以他们又惊又怒。

    这可是雷家大少爷啊，要他下跪掌嘴，疯了吧，开什么国际玩笑！！

    “叶凡，你闭嘴。”

    之前带头呵斥叶凡的女子再次站出来。

    她叫柳玲，双眸圆瞪：

    “对雷少怎么说话呢，该跪下掌嘴道歉的，是你！”

    对此，叶凡直接无视。

    他一步步走到雷少云面前，令雷少云冷汗如雨，浑身僵硬。

    “叶凡，我的话你听到没有！”

    “你算什么东西，敢冒犯雷少，你找死别托着咱柳家。立刻给雷少磕头道歉，快点。”

    “你聋了吧。”

    柳玲发现被无视，羞辱的冲上来。

    “聒噪！”

    叶凡抬手，将柳玲扇飞。

    这激怒了柳家很多人。

    而这时，叶凡伸手抓住了雷少云的肩膀。

    “小凡，你干什么，住手！”

    柳志明断喝。

    雷少云狠狠吞了吞口水，强行镇定。

    喊着说：

    “叶凡，你想死吗，你敢动我？我父亲是商界大佬，我二叔是江湖大佬，我三叔雷千钧是战区副统。你敢动我一根汗毛，马上官兵就会降临，将你以及柳家所有人，活活打成筛子。”

    “雷千钧？副统？”

    “没错。”

    看到叶凡松开手，雷少云以为叶凡怕了，顿时恢复了自信和底气。

    他整理了一下衣领，负手而立，“姚琦对我也礼让三分，你还想在我面前逞威……嗯？你干嘛？”

    看叶凡掏出手机，雷少云笑了。

    “咋滴，还想摇人？”

    “你是要笑死我吗，你能摇多少人？就算摇来了，敢动我吗。我一句话，我三叔带兵杀来，你摇的那些乌合之众敢和官兵打吗！”

    可叶凡没有理会，拨了一个号码。

    很快。

    那头响起话语。

    “尊主，找我什么事？”

    “雷千钧，临安战区副统，知道吗？”

    “雷千钧，呃……想起来了，这家伙还不错，我见过，曾经还称赞过，怎么了尊主？”

    “他的侄子雷少云，用他来威胁我。”

    “什么！”

    “你看着办吧。”

    说完，叶凡挂了电话。

    雷少云茫然的问道，“你和谁打电话呢？”

    “郭雄。”

    “什么郭雄？”

    叶凡淡淡的道，“称赞你三叔雷千钧的那个郭雄，现在，明白了吗。”

    雷少云脸色凝固。

    继而，捧腹大笑。

    “你是说相声的吧，太搞笑了，哈哈哈……你说，刚才和郭雄战将打电话？”

    “不然呢。”

    “哈哈哈。”雷少云笑的眼泪都出来了，指着叶凡，看向柳志明。

    “这……这个白痴是你外甥，真的吗……不行了，不行了，我笑得肚子疼。”

    此时此刻。

    柳家人对叶凡彻底失望，柳玲等年轻子弟满脸的鄙夷嘲讽；就连柳经国和柳志明都红着脸。

    在场，唯独柳香很坚定。

    “表哥。”

    柳香拉着叶凡的手。

    雷少云笑道，“香儿妹妹，别和这傻子玩。来，跟我回家，我给你买包包、送你豪车。”

    “不要，我就要跟我表哥，你滚开。”柳香甩开雷少云的手，毫不客气。

    “小丫头片子，你真是……”

    话还没说完，手机响了。

    雷少云一看，咳嗽了一声，傲然说，“我三叔打过来的，就让你们听一听，战区副统的声音。”

    接通后，打开免提。

    雷少云没来得及开口，电话那头，传来雷千钧愤怒的咆哮——

    “孽障！畜生！废物！”

    “啊？三叔，你咋了，是不是打错电话。”

    “混账东西，得罪了大人物还不自知。就在刚才，郭雄战将下达通知，我被撤掉副统的职位，从战区卷铺盖滚蛋。都是你这个畜生，是你害了我。你在哪？老子要将你扒皮抽筋啊！你是雷家的罪人啊！！”

    雷千钧的哭泣呐喊，在客厅回荡久久不息。

    这显然……不是装的。

    千真万确。

    陡然，雷少云抬头看向已经叶凡，瞳孔急剧收缩。

    “是，是你……”

    “噗通。”

    本能的。

    雷少云跪下来，一下子就哭了：“凡哥，我错了，我有眼不识泰山，我给您磕头了。”

    咚咚咚。

    刚才还不可一世的雷家大少，此刻惊恐的疯狂磕头。

    柳家人不敢置信。

    而更让他们震怖的是……叶凡，他，刚才真的在和郭雄通话，真的是大人物！！这，怎么可能？！

