    　　贝尔镇这一晚上失去了三分之一的镇民，虽然艾文带来了希望，但是这份希望不属于所有人！

    　　清晨，乌云终于从天空中散去，阳光洒落在贝尔镇上空。

    　　艾文静静地坐在码头边，湖水像镜子一样反射出艾文的模样。

    　　赤裸着上身，绿色的邪能纹路随着艾文的呼吸发出一阵阵的光芒，布条蒙住的双眼依稀能看到烈焰的燃烧，而晨曦之刃交叉着背在他的身后。

    　　“我这算是什么？恶魔猎手吗？”艾文摸了摸头顶，并没有长出犄角，脚也没有变成蹄子的形状：“呼……只是像一个纹身的瞎子罢了！”

    　　邪能强化了艾文身体的每一个方面，他坐在这儿，甚至能看到湖水深处那不断游动的鱼群，能听到远处房屋内镇民的轻声交谈！

    　　一阵轻快的脚步声从后面传来，艾文知道那是雪莱，他能轻易地分辨出每个人脚步的区别！

    　　一件灰色的长袍披在艾文的肩膀上：“虽然我知道你不怕冷，但是这奇怪的纹身还是会吓坏镇子里的小孩子！”雪莱轻轻坐在艾文的身边笑着说。

    　　“反正本来我就和你们长得不一样，现在只是又变了一点而已！”艾文转过头来看着她，他能感觉到雪莱眼中那温柔的目光，就像这片湖水一样温柔。

    　　轻轻抚摸着艾文的双眼：“这布条看着好丑！待会儿咱们去裁缝店里给你做一个眼罩吧！”

    　　雪莱轻轻的将头靠在艾文的肩膀上，淡金色的头发像被微风吹过一样晃动着，那是艾文身体内不断涌动的邪能所造成的，就像经过高压电旁边时会感觉到毛发在竖起，艾文此时就是一个人形的高能武器！

    　　抚摸着艾文的双手，与之前不同，柔软的皮肤却又似乎充满了韧性，也许父亲的弯刀都不能割开艾文的手腕吧！雪莱心中突然冒出这么一个让她感觉可笑的想法。

    　　“它们应该不会再来了！我们也许应该回去吃点东西！”雪莱看着艾文的侧脸说道，他在这湖边守了一晚上。

    　　“也对，我有些想念之前吃过利爪鱼的味道了！”艾文虽然不感到饥饿，但是对于美食的追求却仍旧是不变的！

    　　紧紧挽着艾文的右手臂，雪莱眉开眼笑的拉着艾文去集市，女生爱逛街的习性就算换了个世界也不会改变！

    　　今天雪莱穿的是一件淡黄色的长裙，阳光的照射下发出微弱的金色光芒，她紧紧抱住艾文的手臂，毫不在意胸前衣服的褶皱。

    　　就算是隔着一层衣服，艾文凭借着强大的感官也能体验到这位艾瑞达美女的柔软，他面对着成千上万的怪物能一往无前的战斗，将阻挡他的敌人用邪火烧成灰烬，但是面对雪莱的拖拽却毫无反抗之力。

    　　虽然经历了昨晚上的惨烈战斗，但是集市上依然有着相当多的人，他们都是来自附近的村子，贝尔镇为他们提供了一个物资交换的场所，不管怎么说，活着的人依旧得继续活着。

    　　“在我小的时候就经常来这里玩儿！”雪莱回头笑着看向艾文：“一些稀奇古怪的小玩意儿经常能在这里被发现，最关键的是，这里的东西质量很好，价格也便宜！”

    　　一路走过来，艾文看到了卖各种各样货物的摊位，大都是一些毛皮，肉食以及水晶器具，虽然艾瑞达人创造了高度发达的文明，但是文明之光似乎没有照耀到这里多少。

    　　雪莱最终在一个地方停了下来：这是一个有些年头的裁缝店，门口用来照明的水晶已经蒙上厚厚的一层灰，走进店里，各种各样的布匹摆满了房间，这让艾文想起了晨曦村的一些事情……

    　　“夫人，我需要您为他做一个合适的眼罩！”雪莱走进里屋对一名正在操弄针线的艾瑞达老妇人说道。

    　　“唔……一名外乡人……你把眼睛蒙起来能看得见路么！？”将手里的活计放下，她有些奇怪的看着艾文。

    　　“当然可以！夫人，事实上我并不是瞎子！”艾文慢慢的将眼睛上的布条取下来，两道邪火在眼眶中静静地燃烧！

    　　“圣光在上！我这里可都是易燃物！！”老妇人担心艾文会把她的裁缝店点燃！

    　　艾文只能再次把眼睛蒙上：“如您所见，我的确需要一个眼罩，最好是防火的！”艾文看着雪莱坏笑道。

    　　几分钟后两人从店里走了出来，艾文换了一个新的眼罩，周身围绕着暗金色的花纹，中间用贝尔湖的特产水蚕丝做成的衬垫，艾文戴在眼睛上感觉十分舒适！

    　　“戴上这个眼罩就好看多了！”雪莱也对艾文的眼罩十分满意！

    　　“现在该去吃饭了吧！”艾文只想找个地方休息一会儿顺便吃点东西。

    　　“走吧！还去上次那一家！”逛了那么久，雪莱也有些饿了。

    　　两人走在路上，艾文只希望这样的时间能更久一些！

    　　……

    　　“你听说了吗？晨曦村已经完了！”

    　　“黑暗永远笼罩在天上，真是一件恐怖的事情！”

    　　“幸亏我们的村子距离很远，不然也得遭殃！”

    　　艾文听着集市上几个人的谈话，他们所讨论的内容让他不得不仔细听下去！

    　　一旁的雪莱有些奇怪为什么突然停了下来，但是看着艾文专注的神情因此而并没有打扰他！

    　　“我有些事情要问那几个人！”艾文和雪莱说了一声就走过去。

    　　“我是贝尔镇的护卫队长艾文，有一些问题想询问一下！”艾文看着面前几位商人。

    　　“当然可以！只要知道的我们都会告诉艾文队长！”几个人也听说过艾文昨天晚上的英勇事迹。

    　　“刚刚我听到你们说晨曦村完了，这是什么情况呢？”艾文直接问自己最想知道的！

    　　“哦哦！晨曦村呀！这个我懂！”其中一个人抢着回答：“一段时间之前，一个恐怖的存在笼罩了整个村子，没有人从中逃出来，直到现在那片地区仍然是黑暗地带！”

    　　“有人看到过那个东西吗？”艾文进一步了解情况。

    　　“当然有了！根据传闻，似乎是一个非常庞大的野兽！它吞噬了晨曦村所有人的灵魂……”

    　　“感谢你们提供的信息！多谢！”艾文不想再听这些道听途说的故事，他准备再回到晨曦村看一看！

