    第111章 嘿哈

    ——————————

    见飞燕一号重新飞到空中，胜利队的众人都松了一口气。

    “还真是吓死我了！”

    崛井松了一口气，刚刚那场面，他都以为自己要失去一个“可爱”的队友了。

    有了刚刚的突发事情，居间惠立马改变了战略，说道：

    “新城，你驾驶EX-J，丽娜你负责驾驶飞燕二号，对目标发动攻击。”

    “明白！”×2

    飞燕二号的尾部，一架红色的飞机脱离了出来，那便是新城驾驶的EX-J号。

    两架战机再次对鲨鱼鳍发动了攻击，不过除了制造出火花之外，并没有造成很大的伤害。

    “轰轰轰——”

    刚攻击了几下，鲨鱼鳍开始晃动，它在慢慢的往下沉。

    崛井见状，急忙道：

    “新城，快发射怪兽追踪器，那家伙要逃跑！”

    “收到！”

    新城瞄准了一下，随后发射出怪兽追踪器。

    追踪器稳稳的插在了鲨鱼鳍的上面，跟着鲨鱼鳍一直沉到了地底。

    居间惠皱着眉头，喃喃道：

    “这东西，到底想要干什么？”

    胜利队的队员们回到了地面，崛井也拿出了自己的定位器，监测着怪兽追踪器的位置。

    千姬浚收拾了一下，来到了居间惠所在的指挥棚。

    “千姬参谋！”

    “千姬参谋！”

    ……

    “千姬参谋！”

    胜利队的队员们纷纷跟千姬浚打着招呼，自从知道千姬浚参谋的身份后，他们也都一个个对千姬浚礼貌了不少。

    千姬浚一一和他们点头，当他看到大古的时候，走过去拍了一下大古的肩膀，问道：

    “怎么了？看你心事重重的样子？”

    “啊？没什么，没什么。”

    大古愣了一下，随后看到其他人也都一脸古怪的看着他，急忙摇头。

    新城走上前，问道：

    “千姬参谋，刚刚那个奇怪的东西，你知道吗？”

    在新城心里，千姬浚属于那种怪兽小百科的存在。刚刚那个鲨鱼鳍，应该也是和怪兽有关，所以新城会问千姬浚知不知道那个鲨鱼鳍。

    千姬浚耸了耸肩道：

    “这个我没有在我爷爷的书上看到，所以不能确实那是什么东西。不过……”

    千姬浚说到一半，拖了一个很长的音后，就没有说下去。

    众人一脸好奇的看着他，期待他继续说下去。

    居间惠白了千姬浚一眼，说道：

    “不过什么？”

    “不过，我有一个发现。”

    千姬浚冲居间惠眨了眨眼睛说道。

    “…………”

    众人无语的看着千姬浚，这说话说一半，让人很难受啊！

    千姬浚扫视了几人后，说道：

    “你们把刚刚拍到的那个鲨鱼鳍的录像调出来，我再跟你们解释。”

    “我现在调取出来！”

    崛井来到电脑前，快速的将刚刚拍摄到画面调了出来。

    看着画面，千姬浚吩咐道：

    “崛井，你把刚刚攻击过后的画面找出来，然后对被攻击的地方进行放大。”

    “好！”

    被攻击过后的画面逐渐放大，好在他们拍摄的本就是高清画面，放大后再通过AI技术的修复，一张清晰的画面呈现在了他们面前。

    “我想，你们都应该明白了吧。”

    电脑的画面上，刚刚被攻击的地方露出了线路板和电子板出来，胜利队的众人都吃了一惊。

    崛井眼睛瞪得很大，恨不得把眼睛贴在电脑上看。

    “这！这怎么可能？！”

    过了好一会儿，崛井盯着惊声道。

    新城也跟着附和道：

    “天才啊！”

    丽娜道：

    “他……大脑是什么东西做的？”

    看到电脑上的画面，所有人都明白了，刚刚那鲨鱼鳍的确是怪兽。

    不过，这怪兽是人制造出来的。

    上面的线路板，电子板，都是地球的材料制作出来的。

    能够制作出怪兽的人，他的聪明程度绝对是顶尖的存在！

    “千姬参谋，你是怎么知道的？”

    宗方比较沉稳，虽然心里对这个能够制造出怪兽的人感到震惊，但是他同时也对千姬浚观察力正经。

    千姬浚笑道：

    “因为我站在了群众，或者说是一个看客的角度，所以才发现了。

    你们刚刚都顾着担忧大古的安危，以及消灭那个鲨鱼鳍，所以并没有时间给你们去观察。这才导致了，你们没有注意到的关键细节。”

    宗方点了点头，千姬浚说的没错。

    在刚刚那样的关头，谁又会去在意这些，他们都只是想着如何消灭那东西。

    “好了！你们继续工作吧，我该回去了。”

    千姬浚伸了个懒腰，说道。

    居间惠抱歉道：

    “浚，非常的抱歉，我没办法继续陪着你玩了。”

    明明好不容易可以过一下二人世界，没想到遇到这样的事情。

    既然有怪兽出现，作为队长的居间惠自然不会继续陪着千姬浚，她还要随时进行安排。

    千姬浚揉了揉居间惠的头，柔声道：

    “好了，我都说了，工作重要，我们两夫妻之间没有什么抱歉不抱歉的。你好好工作，有事情就给我打电话！

    你的老公千姬浚，24小时为您竭诚服务。”

    “哼哼，油嘴滑舌。”

    居间惠没好气道。

    “啊，对对对，我油嘴滑舌！”

    说完，千姬浚趁着居间惠不注意，在她的嘴唇轻轻一吻。

    “啊！”

    居间惠惊呼一声，然后急忙的看了看周围。

    当看到胜利队的那几个人时，他们不约而同的转过了身子，假装自己没看见。

    “好了，我走了，你去工作吧！”

    再次揉了揉居间惠的头发的时候，千姬浚就走了。

    大古偷偷回头看一眼千姬浚的离开，然后急忙跟了过去。

    “浚！等一下！”

    大古叫住了前面的千姬浚。

    千姬浚停下脚步，在大古还没开头说话的时候，说道：

    “我们去那边坐着聊。”

    千姬浚指着前面的空地说道。

    “好！”

    两人并排走着，大古一直摸着自己的胸口，表情十分的复杂。

    “大古，怎么了？刚刚看你忧心忡忡的样子，好像是有什么事情。”

    见到大古的异样，千姬浚问道。

    “浚，你知道神光棒为什么刚刚突然有反应了吗？”

    “你说的反应是什么反应？”

    “就是刚刚我飞机停在鲨鱼鳍的上方，然后一道光芒闪过之后，我的飞机突然间失控，神光棒也莫名其妙的发出光芒。”

    (本章完)

