　　　　我不太能够理解承真说的这里气不对是什么意思，毕竟我只跟随了王师叔两年，相学这种需要用一生时间去钻研的学问，我学到的只是皮毛，那属于核心中的核心，最难学的望气功夫，我更是只有一个概念，连皮毛也没有学到。

　　“怎么说？”开口的是承清哥，说起来命卜二脉和相字脉有着千丝万缕的联系，这种专业性的问题自然是承清哥更感兴趣，他是最先开口询问的。

　　“其实我的望气功夫比起我师父来说，是差远了，所以看了那么次，才能最终肯定这水面下有东西。”发现了问题，承真反而不着急了，而是坐下来拿起一包小零食吃了起来。

　　承真没别的爱好，就是爱吃零食，但和一般的女孩子比起来，她又多了几分男孩子一般的爽利，她也不等我们发问，一边吃一边解说了起来：“说到底，从录影里看风水是绝对不现实的，一般的阳宅可以根据图纸和周围的照片大概看一下风水的走势，但是要布风水局什么的，绝对是要亲自到现场，就算这里不涉及到望气，可是也要本人去感受一下风水的流向，才能做出具体的布置，否则也只是纸上谈兵。”

　　我点头，这个我是深有体会的，一个精准的风水局，的确要去现场感受一下聚气藏风中，风的流向，才能布置出一个完美的风水小局。

　　“内宅尚且如此，何况大风水，特别是那望气的功夫，不到现场，是根本得不到肯定的。就如同你见鬼了，但是你想留证据，用摄影器材去捕捉，根本捕捉不到影响是一个道理，气也是不可捕捉的，哪怕是完全还原当地风水原貌的摄影设备也捕捉不到。”承真语速很快的说到。

　　承心哥笑了笑，走过去捏了一下承真的鼻子，语气有些宠溺的说到：“我说师妹，你口口声声说摄影设备不能还原，又说这水面下有东西，这不是自己打脸吗？”

　　承真不满的瞪了承心哥一眼，承愿倚着承真‘咯咯’的笑，因为承心哥被承真瞪了一眼之后，悄悄的做了个鬼脸。

　　我和承清哥同时白了承心哥一眼，承真却懒得理会，继续说到：“要不是有那个漩涡，我就是看不出来啊！你们知道漩涡的形成一般都是江面下的地形导致的，又或者是因为江面下有石头什么的，重点是很多普通人不知道，气场的改变，也能引起水流的漩涡，这种漩涡的特征和普通的漩涡不一样，但是也极难分辨，我也是看了很多次这个漩涡的走向，结合起它附近水流的走向，才能最终得出结果的。不然你以为我发什么疯，看那个漩涡就好了啊，干嘛看完整段录影，我师父那个死老头儿又没有站出来说话。”

　　我哑然失笑，原来看自己师父死老头快成为我们这一辈的‘传统’了吗？只不过承真虽然说的泼辣，但眼里那一丝黯然，却是怎么也掩饰不了的，她也盼望着看见自己师父。

　　“原来就和龙卷风是一个道理，那绝对是气流造成的。”承心哥摸着下巴不懂装懂的说了一句。

　　承真白了他一眼，说到：“气场的改变在某种程度上，确实能引起气流的改变，就如厉害的鬼物在很多时候出现都是伴随着阴冷的风，这也是不无道理的，可哪有你以为的那么简单？水流的改变，甚至出现特殊的漩涡，这个气场可是了不得的，我说了你也不懂。”

　　“我说医术你能懂？”承心哥又冲承真眨了一下眼睛，承真火大，冲过来就要掐承心哥...

　　我懒洋洋的笑着，心里有一种淡淡的温馨，可是脑子里想的却是另外一件事儿，气场的改变引发的漩涡，那当年我和师父去度饿鬼，那猛的一下消失不见的‘渡船’又是因为什么？气场漩涡。

　　在那边，承真和承心哥闹腾的太‘热闹’，连承愿，慧根儿都加入了进去，如月眨巴着眼睛，看样子也是想闹腾一下，毕竟看见上一辈的气氛太过悲伤，也难说他们不是刻意为之，去冲淡这种伤感。

　　只是承清哥这个缺乏睡眠古板男却少不得要维护尊严和严肃，咳嗽了一声，不准师弟师妹们闹腾了。

　　“像个什么样子，要不要跟着承一一起去找蓬莱了？”承清哥说了一句平淡无奇的话。

　　我却一下子愣住了，望着承清哥说到：“承清哥，你说什么？”

　　承清哥莫名其妙的望着我，说到：“我有说过什么重要的话吗？”

　　“不，不，很重要！”我一下子站了起来，示意大家别吵，然后开始在房间里来回的踱步。

　　看我忽然这个样子，大家都停止了打闹，噤若寒蝉的望着我，深怕弄出一点儿声响打断了我的思路，跟着我找蓬莱，牛肉，香菜？走蛟....！

　　在承清哥的一句无心之言之后，我竟然一下子把所有的事情都窜连了起来，我停下了脚步，忽然大声的说到：“大家跟着我一起找蓬莱，之所以说跟着我，是因为我是山字脉，遇到危险我要挡在大家前面，确保这次行动，所以从某一个侧面来说我是这次行动的一个核心。”

　　承真“啊？”了一声，承愿和如月用一种异样的眼神看着我，慧根儿小孩儿心性中，从沙发上跳起来，说到：“嗯，就是，就是，哥你就是！”

　　承清哥咳嗽了两声，似乎觉得非常为我丢脸的样子，承心哥叹息了一声，一副很伤怀的样子，对我说到：“承一，我没看出来你原来是那么‘自恋’的人，思考了半天，原来就是告诉我们，你是核心。”

　　我X！

　　我看着所有人，结果除了慧根儿，大家都不约而同的点了点头，我差点没被心头的一口老血给憋死，大声说到：“我X，我是这个意思吗？我是说我分析出来师父的话了，那老头儿说话也太不靠谱了！他其实是想告诉我，牛肉的菜，牛肉自然是主料，但是没有辅料不成菜，那么联系到找蓬莱，最主要的事情是要跟随走蛟，师父应该是在暗示我们，光是找到了走蛟是不行的！”

　　“怎么说？”大家的神情都变得认真了起来，开口问我的承心哥。

　　“还没懂吗？承真说水面下有东西，以至于影响了水面下的气场，形成了漩涡，承心哥说了师叔的暗语，大概也是说下面有他留下的东西，还提醒承心哥一定要记得，最后再联系我师父的话，还不明显吗？那就是在暗示我，找到这些东西也很重要，不单单是走蛟。”我大声的说到。

　　这一下，再联系起来，师父在第一段录像里，比出的手势，说不定也是要我留意那湖面下的东西，至少也是提醒我去看一看，会有发现的意思。

　　我立刻把这个想法也说了出来。

　　这样，影碟里藏有的最大谜题，应该就是解开了，我也不得不说，这谜题藏得非常之深，如果不是我们这一群和长辈们生活了那么久的弟子，根本就不可能有人发现有什么问题，毕竟他们选择传达的方式都是生活中的细节和对话，其他人怎么可能知道。

　　而这盘影碟记录的只怕是他们留给我们的几个重中之重的地方，要我们特别的注意！

　　我连接起了所有的事情，大家都兴奋了，仔细一想，这样的解释才是最行的通的解释，承清哥比较淡定，毕竟我们大师叔不算做‘失踪’的范畴，他能够稍微置身事外一点儿看整个事情，他沉吟了一阵儿这样说到。

　　“这个说法应该是靠谱的，不过...这样说吧，虽然说在第一段录像里，姜师叔比了一个手势，我们曾经猜测是小心江一，现在证明不是了，但江一的嫌疑依然不能洗掉，我们还是应该防备他。”承清哥这样说到。

　　“那是肯定的，如果江一完全没问题，长辈们不会选择这种方式给我们留下信息。”我点头说到，我明白承清哥是在提醒我们，不能兴奋过头，而忘记了防备。

　　慧根儿吐了一下舌头，说到：“额觉得吧，承清哥和承真姐，那么厉害，就去算算，看看江一咧，不就得到答案了吗？”

　　“幼稚！”承心哥和承真姐同时瞪了一眼慧根儿。

　　江一是什么人，传闻中最接近地仙的人，命卜相受制约颇多，就算是普通人命格稍为大一些，面相稍微‘特别'（贵或者恶）一些，这三脉进行起来都多了很多困难，不要说是一个地仙了。

　　试想历史上，皇帝的命贵，一旦称帝，又有多少术士是敢为皇帝算命看相的？一般都说些奉承之言就罢了，这是因为命格和面相已经‘贵’到了一定程度，甚至联系上了江山大运，这是可以乱算的吗？

　　更不要说，在历史上的大能，比当代多多了。

　　想到这里，我也不自禁的叹息了一声，历史总在前进，很多东西也在前进，为什么我道家却在后退？还能前进吗？

　　可承清哥的话却打断了我的思路，他沉声说到：“而第二，是百思不得其解的一件事情，按照从长辈们的表现来看，他们是不愿意我们去寻找什么的，为什么处处留下线索，这一点何解？”

　　我们都愣了，是啊，师父的态度从八年前龙墓留字，到六年前忽然远走，都不曾改变，为什么到如今却是处处留下线索，这个问题，怕是值得深思啊？

(本章完)

