    另一边。

    于枫和杨黎如在韩岭的接待下，被送上车，顺着一条公路，笔直地行驶着。

    两个人在后排静坐，副驾驶便是沉默的韩岭。

    “请问，我外公在这里吗？”

    于枫心里也有些急切，询问道。

    韩岭摇了摇头，如实道：“我不知道，但是，等到了的时候，老板会告诉你的。”

    “老板？”

    于枫和杨黎如互相对视一眼。

    看来，一会儿还要再见个人啊。

    不过，既然已经被安排过来了，他们也只能按照外公的吩咐，继续等吧。

    “哦，对了！”

    韩岭忽然说道：“老板还提到过，说在没见到那位之前，会安排您在太阳国东城，好好地玩上两天。”

    “好。”

    于枫点了点头。

    杨黎如一听要去东城好好玩，便立刻打开了手机，开始查找攻略，附近的好吃的好玩的，一样落不下。

    于枫并未注意，而是偏过头，将视线望向车窗外，静静地看着外面的风景。

    一颗颗不知名的树木，错落有序的栽种在道路两旁，开出紫色的花朵。

    在远处还有一片湖泊，映照出璀璨的光辉。

    很快，他们通过了这条路，来到了一条街道上。

    当进入这条街道之后，杨黎如立刻变得兴奋起来。

    她的双眼绽放出光芒，盯着外面的繁华。

    “大叔，你看，这是樱花树，满街都是樱花，好漂亮啊！”

    杨黎如指着外面的一颗颗盛开着粉丝樱花的树木，兴奋的喊道。

    于枫笑意连连，道：“那我们一会儿下去买点樱花饼吃。”

    “嗯？”

    杨黎如脸色一怔，疑惑地看着于枫。

    就连前面的韩岭也是被于枫的这个回答给吓了一跳。

    “大叔，你这什么脑回路？”

    杨黎如嘟着嘴，道：“我可不是吃货，花是用来看的，不是用来吃的！”

    于枫有些尴尬的笑了笑，道：“哦，对不起，我看你吃桂花糕的时候，狼吞虎咽的，我以为你很喜欢吃花呢。”

    杨黎如愣神了几秒钟，忽然美眸一睁，一副气鼓鼓的样子。

    “好啊！大叔，你取笑我！你变坏了！”

    于枫高高扬起嘴角，开心的笑着。

    杨黎如有些羞涩，靠近于枫的怀中，两个人一起看樱花。

    “大叔，我们去东城御苑好不好，那里才是赏樱花最好的地方！”

    杨黎如像一只小猫一样，依偎在于枫的怀中，问道。

    “好啊，只要你喜欢，哪里都去。”

    于枫回应道。

    杨黎如坐起来，很激动的凝视着于枫，道：“那我们再去天空树，那里是全世界第一高的电塔，从上面能够看到整个东城，一定也非常好看！”

    于枫眉头一挑，问道：“能蹦极吗？”

    杨黎如掏出手机仔细的看了看，摇了摇头。

    “没事，那也去。”

    于枫笑道。

    “对了，还有东城迪士尼，那里可是我一直想去的地方！”

    杨黎如双眼露出期待，问道：“就是要花至少两天才能玩个遍，可以吗？”

    “一辈子都行。”

    于枫深情的凝视着杨黎如，道。

    瞬间，杨黎如有些呆滞的看着他。

    很快，她便羞涩地低着头，道：“大叔，你怎么也学会说这些肉麻的话啦。”

    “那我以后不说了。”

    于枫下意识说道。

    杨黎如迅速抬起头，眼神带着威胁的味道，小声的开口：“不行！”

    于枫忍不住露出笑容。

    杨黎如再次抱着于枫，一起望着窗外的风景。

    前面的韩岭吃着狗粮，示意司机加快速度。

    终于，提前到了目的地。

    这是一栋硕大的别墅，古香古色的。

    尤其是雕龙画凤的外围墙，就足矣看出别墅主人的霸气。

    还有房檐四角，各有四只神兽坐镇，散发威严的气息。

    周围还有很多别墅，却都不及这栋别墅的十分之一。

    “这可是世界著名设计师，米开·启罗的作品，还获得了建筑最高荣誉奖。”

    韩岭看到于枫不断地打量这个别墅，解释道。

    “怪不得。”

    杨黎如也有些兴奋，道：“我知道，建筑界第一人！”

    韩岭点了点头，便带着两个人进去。

    推门而入，便在别墅的沙发上，见到了一名老人。

    一身唐装，头发向后梳的亮堂。

    尤其是坐在沙发上的时候，便有一种威严和霸气，不自觉的散发出来，让人心惊。

    当他看到于枫的时候，拄着一根龙头拐杖站了起来。

    他那双锐利的眼眸，凝视着于枫，直达心底一般，让于枫也在这时候感觉到一股压力。

    他心中震惊，却毫无怯意，凝视着对方。

    老者缓缓点头，欣慰的看着他，来到了于枫面前。

    “年轻气盛，不错，不错！”

    老者夸赞道。

    于枫这时候微微点头，表示谢意，询问道：“请问您是……”    “呵呵，按照辈分来说，你怎么也要和我叫一声干外公啊，你的母亲，可是我的干女儿啊！”

    老者笑呵呵的说道。

    话落，于枫猛然一惊。

    干外公？

    自己倒是从未听过。

    这时候，一名女秘书走到于枫面前，介绍起来。

    “站在你面前的这位老人，乃是世界第一财团龙头商会的创始人，赵华西！”

    “全世界隐形富豪榜上，名列前十的人物，世界上几乎一大半的企业背后，都有这位的影子！”

    “即便是季家的集团在赵老面前，也翻不起任何骇浪。”

    女秘书非常自豪地介绍道。

    “晓岚，不用这么夸张，够了。”

    赵华西摆了摆手。

    女秘书这才停止了介绍。

    要不然，恐怕这位赵老的履历，能说上三天三夜！    于枫微微一愣，自己母亲的干爹，竟然是这样的人物！    很快，他想起来一件事情。

    “我在伦城飞机失事的时候，父亲曾说，有一家龙头商会派了很多势力前来搜寻，是否……”    秦晓岚微笑点头，道：“正是赵老下达的指令，也是我亲自下发的命令！”

    那一刻，于枫再也不淡定了。

    他很清楚，在那次事件中，多少人为之努力。

    而龙头商会更是出了很大的力。

    这份恩情他用不会忘。

    更何况，这还是自己母亲的干爹！    他刚要开口，准备去道谢。

    赵华西忽然说道：“感谢的话，就不用说了。”

    于枫无奈，这位干外公，还真是把人摸得透彻。

    光是看自己，就知道自己要做什么了。

    赵华西看着于枫，又看了看杨黎如，很满意的点着头。

    “这两天，先在这里好好玩玩，你外公啊，不知道去哪了，估计很快就回来。”

    “你刚经历过一场挫折，得好好休息，放心，到了这儿，就跟在自己地盘上一样，别见外。”

    

