
　　听了都天王的话之后，叶辰顿时满脸欣慰的笑容。

　　想了想之后，他把岩蟒之心递给了都天王。

　　都天王赶紧跪在地上，双手接过。

　　叶辰淡淡地说道：“既然你认识这东西，想必应该知道怎么把它里面的精华给取出来！我就不亲自动手了，你自己弄吧！”

　　听了叶辰的话之后，都天王又是一阵感动。

　　陛下对我实在是太信任了。

　　他就这么随随便便的把这么珍贵的东西完全交托给了我，而且眼神中没有丝毫的不舍之色。

　　这是什么？这是掏心掏肺的信任啊！

　　都天王再次擦了擦眼角的泪水，哽咽着说道：“陛下放心！这种小事当然是小都来为您代劳了，您老人家何等身份？这种事情怎么能劳烦你老人家亲自来呢？这颗岩蟒之心这么大，一定是一只成熟的岩蟒所留下来的心脏！里面的精华一定很多！按照我的估计，这里面至少存在着半斤多的岩蟒精华！陛下你放心，我一定把里面掏的干干净净，绝对不浪费一滴！”

　　叶辰点点头，挥挥手让他看着办。

　　看着都天王抱着岩蟒之心到旁边捣鼓之后，叶辰的心里深深地松了一口气。

　　其实他根本不认识这玩意儿，更加不知道这东西怎么去处理。

　　他只知道这里面包含着强悍的能量，至于具体怎么取出来怎么用，他都一无所知。

　　不过看到都天王会用的样子，他也就放心了。

　　接下来，他可以旁敲侧击的向都天王把这岩蟒之心的所有消息给套出来。

　　叶辰静静的看着都天王在忙活。

　　他先是找叶辰要了十几只玉瓶，然后又向叶辰借走了湛伤剑。

　　而且还让叶辰帮他把湛伤剑变得只有一根针的大小。

　　完事之后，他拿着那根绣花针一样的湛伤剑，在石壳上慢慢的钻了起来。

　　都天王的动作十分的小心翼翼，动作也很细致。

　　像是生怕一用力，就把这岩蟒之心给弄毁了一样。

　　叶辰一开始还饶有兴趣的看着他弄，可是一炷香之后，他就不再看了。

　　一直过了有五个多时辰，这都天王才将岩蟒之心的外壳给凿钻穿。

　　当岩蟒之心的外壳，被湛伤剑捅出一个细小的孔隙之时，顿时从那孔隙之中飘荡出来一股奇异的清香。

　　闻到这股香味之时，叶辰顿时眼睛一亮，顿时感觉精神大振，体内的力量仿佛都活跃了起来。

　　都天王脸上一喜，赶紧小心翼翼的抱着岩蟒之心，将那个凿出来的孔隙对着早就排在地上，排成一排的玉瓶口，开始倾倒里面的液体。

　　随着那些液体像一条线一样流出来，这整座山洞里面顿时充斥出一股浓郁的清香之味。

　　都天王每灌满一个玉瓶，就立刻随手把塞子给塞上，防止气味散失。

　　一直灌满了十二只玉瓶，岩蟒之心内的液体才所剩无几。

　　紧接着，都天王又将剩余的好几滴液体倒入第十三只玉瓶。

　　完事之后，都天王将那岩蟒之心的石壳随手一扔，然后满脸喜色的看着地上的十三只玉瓶。

　　都天王迅速将那十三只玉瓶全部收起来，恭恭敬敬的递给了叶辰。

　　叶辰微微一笑，拿出一个灌满液体的玉瓶，递给了都天王。

　　都天王先是一愣，随后脸上露出狂喜之色，但是最终却也摇头说道：“陛下不可，您把那第十三支玉瓶赐给我就可以了，我只要那几滴岩蟒神髓，这一整瓶实在是太多了！”

　　叶辰笑着说道：“多与不多我说了算，赐给你的你就拿着！你既然跟随了我，有好处我自然会想到你！区区一瓶岩蟒神髓而已，收下吧！”

　　都天王立刻眼含热泪的双手接过那只玉瓶。

　　他捧着那支玉瓶，恭恭敬敬的在地上磕了一个响头，哽咽着说道：“多谢陛下恩典！”

　　现在的都天王，对叶辰已经打从心底里服气了。

　　一开始他是因为干不过叶辰，所以才被迫妥协。

　　可是经过岩蟒之心事件之后，他对叶辰的归属感直接给拉满了。

　　这就是帝王心术，总是能用最巧妙的手法，收拢属下的心。

　　收好那些岩蟒神髓之后，叶辰缓缓的开口说道。

　　“这岩蟒之心是朕无意中得到的，对其具体的功效和服用的方法，知之不深！朕观你对此颇有了解，便来对朕分说一二吧！”

　　都天王立刻恭恭敬敬的说道：“遵旨！”

　　叶辰现在已经完全感受到了都天王的忠诚，否则他绝对不会问他这岩蟒之心的事情。

　　如果是在这件事情之前，就算是都天王主动说了，叶辰也不会相信的。

　　可是现在，叶辰相信都天王一定是知无不言，言无不尽。

　　都天王恭敬的说道：“说起这岩蟒之心，就要从上古异种岩蟒开始说起！这岩蟒一族，在上古时期是可以排得上号的顶尖妖兽族群！在我们那个时代，所有的种族当中，岩蟒都是赫赫有名，威压四方的存在！无他，就是因为岩蟒一族曾经出现过一个天道！”

　　“出现过天道？！”叶辰顿时感到震惊了。天籁小说网

　　他对这孽阳大陆天道的一些秘辛，有着一些初步的了解。

　　他自然知道这孽阳大陆的天道并不是自然诞生的，而是人为更替的。

　　当这孽阳大陆上的生灵修炼到一定的高度，便会去挑战当今天道。

　　如果将之打败或者斩杀，他们将会取而代之成为新的天道。

　　这孽阳大陆整个世界只有一个天道，所以在这里，天道拥有绝对的权威和实力。

　　来到这里之后，叶辰也迅速改变了自己以前对天道的看法。

　　叶辰以前所在的世界天道太常见了，哪怕只是一个星域，往往都有可能诞生一个天道。

　　但是整个孽阳大陆，天道只有那么一尊，是独一无二的，也是至高无上的存在！

　　此时叶辰终于恍然大悟，为什么他当时在用念力查看这岩蟒之心时，会感觉到一种从血脉上的畏惧感。

　　原来这一种族拥有着天道血脉，那可不比天下所有的生灵，血脉等级都要高吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3098章 天道血脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 