    谢康迷迷糊糊睡着的，不知道南宋版纵贯线又开始唱明月几时有，还唱得更有韵味。梨园美人已经回去休息，郡公他们不需要唱曲助兴。

    丑正，谢询和郑稚川卢浦离开，一个要回去训孙子，一个要回去坐镇司天台，一个要准备上朝。

    王宴道祐将谢康送回主院寝室，第下体弱，不能总是在湖上歇息。

    康胜将船收拢好，明夜不能再唱了，嗓子疼。

    在谢康睡得不知今夕是何年的时候，朝会在太极东堂已经拉开了序幕。依旧是云雷纹大袖外衫的卢浦，默默站在那里……睁着眼睛打瞌睡。

    元嘉帝听了半个时辰的颂词，真难为他们了，竟然一句都不重复，可见文学素养之高，儒门有功。伸出右手来往下压了压，“众卿可还有别的事情商议？”就算不重复，听多了也会累。

    太尉邓庆之出列，拱手说道：“陛下，乐安郡公文采风流，应由陛下赐婚。”

    卢浦瞬间从瞌睡模式转为清醒模式，邓弘先是真的勇士，敢和陛下抢人。静明园赐给乐安郡公，但凡有点脑子的都知道意味着什么……难道他们盯上的是那六个妾？

    司徒沈元景也出列，拱手说道：“陛下，乐安郡公俊郎不凡，若是暂时没有合适人选。贵妾可以先进府，国相国卿没有女子细心。”

    元嘉帝看着三公之中的两位，轻声笑道：“公达认为如何？”

    首辅程攸出列拱手说道：“陛下，乐安郡公可先娶妻，臣听说很多女子仰慕郡公，翘首以盼，望偶遇一番。”尤其是画舫与馆阁的花魁娘子们，若是谢乐安肯去，定然是最受欢迎的。

    司空吴师伯出列说道：“陛下赐乐府美人，谢家也不是蓬门荜户，照顾郡公岂会不妥帖。”陛下脸色不太好，莫非是想豫章长公主出降？适龄的只有这一个。不过……谢家或者乐安郡公会同意吗？很悬。“某以为还是应该先定正妻。”

    元嘉帝：“……”还不如听你们废话呢！

    卢浦往右侧斜挎一步，拱手说道：“陛下，承明帝再次舍身入寺，自号‘三宝奴’。”

    众人：……又来？心疼北齐那些臣属，上次好像是花了一亿钱帮他赎身，这次又要多少？

    邓庆之眸光闪了闪，拱手说道：“陛下，邯郸可熙。”

    程攸目光微闪，向卢浦拱手说道：“典帅可知这次是什么原因？”若是能待上半年，事情大有可为。

    卢浦轻声笑道：“道祐菩提说，为功德为求佛。”程公达总是能抓住核心问题，有他当首辅，讨论问题的时候，轻松很多。

    邓庆之沈元景兵部尚书令杜睿：……事有可为，大可为！

    杜睿出列拱手说道：“陛下，某想去幽州台怀古，赏金台夕照之美景，饮马长城窟。”武人想青史留名，只有开疆拓土，封狼居胥。

    “众卿，随吾看看舆图。”元嘉帝悠悠说道，吾也想登上长城，江山北望，与胡虏秋狩与茫茫草原。

    ……

    谢康没有睁开眼睛，先伸了一个大懒腰，舒坦～

    “第下，稚川真人说宫城紫气蔚然。”流苏吴侬软语的声音低低传来。

    谢康伸手撩开白纱帘帐，就看到流苏的鹅蛋脸上，笑容浅浅，形如柳叶的眸子，清亮如水。低声笑道：“今日怎么是你不是步摇？”那丫头每天叫自己起床，声音欢快得很，黄莺牌闹钟。

    “步摇去梨园那头负责那些美人。”流苏将帘帐收起，用银勾勾住，银勾上嵌着绿松石和孔雀石。

    谢康坐起身来，虽然活泼些，却没有耽误事过，去梨园……怕是有些压不住那些美人，“那你多看着些，那丫头有些欢脱，青杏歌舞俱佳。”心眼也多，不是外边那么柔弱清纯。

    流苏轻声应诺，第下就是太宠惯着步摇，才会越来越活泼，滋生妄念。平叔先生说，第下应该是要尚主的。那合适的只有豫章长公主，长公主最受陛下宠爱，地位超然。

    谢康伸手搂过来流苏，让她坐在自己腿上，低声问道：“想什么呢？魂不守舍的。”

    流苏的脸腾一下就红了，低声说道：“没……没想什么。”第下就是这样对待步摇的吗？难怪会……

    谢康指了下左边的银勾，调侃道：“那是帘帐自己调皮不听话。”不胜娇羞的样子，更美。

    流苏看到被挂到床柱后面的帘帐，脸更红了，声若蚊蚋地说道：“平叔先生说第下会尚主。”

    谢康眉毛微挑，笑道：“孤自己都不知道的事情，你们倒是清楚。”对醉打金枝不感兴趣，更不可能为了一只澳鲍放弃整片大海。自己的偶像是柳三哥，凡有井水处，皆能歌柳词，师师生得艳冶，香香于我情多。安安那更久比和……几回扯了又重按……

    放开流苏，轻拍一下她的圆月，“不用担心这些，孤会和平叔先生他们谈，步摇先留在梨园。”

    流苏忙站起来让人进来，服侍谢康洗漱更衣。

    换好衣服，来到正堂，王宴道祐康胜已经等在那里。

    三人拱手一礼，说道：“恭贺第下。”

    谢康有些蒙，婚事都不用问问当事人愿不愿意吗？好歹也是个郡公。坐在主位上，语气淡淡地说道：“何喜之有，孤不尚主。”

    王宴道祐康胜愣在那：“……”

    王宴轻声说道：“第下，不是赐婚，陛下将静明园赏给你了。”

    ……谢康想了下舆图上的位置，和豫章长公主成了邻居。这是想先培养感情？恭敬地说道：“多谢陛下赏赐。”

    看向王宴，口气一转，淡淡地说道：“先生，孤不尚主，体弱多病，不忍耽误殿下。”再美也不行，更何况前世那些公主的照片，呵呵。

    王宴沉默片刻，轻声说道：“第下，豫章长公主婉兮清扬，说句建康第一美人，完全担得起。陛下现在人皇五品。”

    谢康垂下眼帘来，据说当年祖龙也曾踏入人皇五品，后来突然身体不适……“先生，对应的可是道门境界？”儒门境界跌落顶多变傻些，不至于身体出现大问题。而佛门那时还没传过来。

