    亚久津进入野性姿态了。

    矫健的身躯在球场上奔腾，亚久津身体的各项能力再度提高了一个层次。

    砰！

    “4-1！”

    ……

    砰

    “5-1！”

    ……

    几乎是节节败退，柳莲二对于身体基础开始碾压他的亚久津，显得有些无力。

    “莲二……”

    场边的教练席上，幸村眉头紧锁。

    柳莲二这副模样，就像当初真田一年级时面对上衫悠一般。

    “柳，加油啊。”

    仁王隔着小半个球场，紧紧的盯着柳莲二脸色变化。

    虽然他依旧对柳保留了一丝信心，但是比赛终究已经来到了赛点局。

    如果柳依旧没有破局的话，那么这场比赛将没有一丝的悬念。虽然符合预期，却不符合他的情感。

    “可惜了……”

    柳莲二脸色平静的按压着手中网球，如果特殊的实力再强一些，那么这一场也许还会有更多的机会。

    看了一眼对面那道血红气息翻滚的人影，他心中轻叹：“亚玖斗哥哥，数据网球的未来终究在哪里？”

    唰！

    网球腾飞。

    柳莲二闭目一瞬，他的脑海中浮现出了当初那个一直不断指引他前进的人影。

    现在，他似乎又一次感受到了数据网球的瓶颈和局限。

    涔！

    柳莲二双眸迅速一睁，原本还有些平静的气息瞬间变得锐利起来。

    一根根由数据构成的网格从他的身体向外延展开去。同时，球场上也出现了无数的细小光标。

    淡黄的球影从半空滑过，遵循着某个数据，然后精准的落在了亚久津半场的一个光标处。

    “这种感觉…”亚久津眸子一缩，在他的感知中，仿佛有什么东西链接到了他的身上。

    他就像是被看穿了一样。

    踏踏！

    血红的气浪翻滚，亚久津赤红着双目，抛去心中的那一丝违和感，身体朝着网球追去。

    砰！

    网球被他干净利落的打回，网球上面的血红气息也让人通体发寒。

    然而，不比之前。

    这一次柳莲二更早一步的在网球飞行的路径上摆好了姿势。

    “镰鼬！”

    凌厉的风刃倒卷，网球带着超强的变化曲线，径直的落在了亚久津的底线之上。

    “15-0！”

    这一球，亚久津不仅没有注意到柳莲二提前的运动走向，而且连回防的反应也慢了半拍。

    “这是……数据诱导。”上衫悠眼睛一眯。

    与三津谷亚玖斗的数据输送不同，柳莲二同样走出了自己的道路。

    在数据修复的基础上，他原本就十分擅长的数据诱导，也被他开发的更加强大。

    “不止是收集对方的数据，同时也干扰对手对他自身数据的判断。”

    “很高明的手段。”

    迹部脸上露出了感兴趣的神色。

    柳莲二这何尝不是一种将精神力和洞察力相结合的手段，只不过这里面还有他自己的基础—数据网球在支撑。

    “可惜亚久津前不久已经掌握了哪招。”忍足在一旁笑道：“要不然他也许真有那么一丝机会？”

    “不会，既使是这个状态，亚久津也没出全力。”上衫悠摇摇头，“对方的数据还没完整。”

    因为时间已经不允许，比赛已经来到赛点，柳莲二必须要博上一次。

    玩数据虽然都喜欢那种稳操胜券的感觉，但是柳莲二在紧急情况的时候也不是没有赌过。

    ……

    砰！

    砰！

    “柳莲二得分，30-0！”

    “干得好，柳前辈！”

    看着柳莲二开始发力，切原赤也在场边欢呼雀跃。

    而他的身旁，真田和仁王两人的表情却是不太乐观。

    看似是柳布局了整整六局，但是只有他们这些熟悉柳的队友才知道，刚才柳的出手远没有那种胸有成竹的自信感。

    没让切原开心两分钟。

    球场上的局势再度朝着亚久津这面倒去。

    砰！

    看着已经从自己构筑的数据世界脱离的亚久津，柳莲二心中长叹一口气：“果然还是不够吗。”

    砰！

    “亚久津仁，30-30！”

    ……

    砰！

    “亚久津仁得分，40-30！”

    ……

    砰！

    宛若凭空出现一般。

    柳莲二只能眼睁睁的看着，那道翻滚着血红气息的网球从自己的身侧飞过。

    嘭嗒一声。

    网球最后在地面上留下一道擦痕之后，便重重的撞击在了柳莲二身后的墙壁上。

    “Game，冰帝学园亚久津仁，6-1！”

    “本场单打三号的比赛结束，由亚久津仁获胜，局数6比1。”

    “噢噢！”

    “冰帝！冰帝！冰帝！”

    裁判的话音落下，冰帝这边的支持者们就响起了一阵猛烈的欢呼。

    先声夺人，不管怎么说，他们这边先拿下了首场的胜利，那么后面上场的选手会更加的放松。

    “干的不错！”

    上衫悠朝着走下场的亚久津挥挥手。

    看着对方还有些不知所以，上衫悠耐人寻味的笑了起来。同时，他的手指虚指一下冰帝傍边的观众席。

    亚久津忽然身体一怔。

    他这才想着，刚才比赛因为太过于投入，好像自己在球场上的表现有些疯狂。

    除了进入超感状态之外，不管是野兽气息，亦或是野性姿态，打起球来的时候，都会让人感受到三分恐惧。

    强忍着去看自家“老太婆”的反应，亚久津板着脸，一副生人勿近的模样，坐在了一旁。

    一小段插曲之后。

    上衫悠目光转向了立海大的阵地，没有想象中的紧张，对方平静的就像是暴风雨来临前的大海一般。

    “柳莲二出现在单打，那么这次对面的双打……”

    这次决赛的对战表只有榊教练知道，但是这并不妨碍上衫悠内心进行大概的推断。

    秉持着王者之势的冰帝这次基本上没有做什么变阵，反倒是立海大做出了改变。

    这一幕，和去年的那个情景有些莫名的相似。

    ……

    短暂的场景十分钟。

    场馆高处的广播声再次响起：“下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园的忍足侑士、桦地崇弘，对阵立海大附属中学的真田弦一郎、仁王雅治。”

    “请双方选手上前！”

    广播声落下的瞬间，迹部和上衫悠的脸色微微一变。

    尤其是迹部，他的眼中寒光一闪，站直了身子，朝着场下坐在教练席上的幸村望去。

    敏锐的感受到了目光的注视，幸村眉头轻舒，回了迹部一个柔和的笑容。

    “还真是厉害。”

    上衫悠看着面无表情，正缓步走向球场的真田，轻松感叹道。

    他没想到，真田竟然会做出这样的牺牲。

    “忍足，桦地，这次你们小心点。真田这个家伙可不简单。”迹部收回目光，郑重的朝着两人嘱咐道。

    “是！”桦地沉声应道。

    而忍足脸色还算轻松，微笑道：“明白。迹部，别忘了这可是双打。”

    真田实力确实很强，但是对方从来没有展现出任何双打的能力。对上对方，他和桦地不一定会输。

    “加油！”

    “加油。”

    ……

    网前。

    忍足透过平光镜看着对面的两人，眼神中带着一丝审视。

    立海大如此排阵的双打，究竟能有什么变化。

