    看着沈灵瑶质疑的眼神，韩三千无奈的笑着，说道：“难道不行吗？”

    沈灵瑶感叹的摇着头，道：“不是不行，我怕你输哭了，到时候多丢人啊。”

    韩三千看了戚依云一眼，看来她在沈灵瑶和苏迎夏心目中很厉害，不然的话，沈灵瑶也不会对她这么有信心。

    吃了晚饭之后，看热闹不嫌事大的沈灵瑶主动张罗起了棋盘，然后帮戚依云按摩着肩膀放松身体，就像是要上擂台打架一样。

    “依云，你别手下留情，让他知道你的厉害。”沈灵瑶对戚依云提醒道。

    戚依云非常腼腆的看了一眼韩三千，说道：“我并没有她们说的那么厉害，还请你手下留情。”

    一听这话沈灵瑶就不乐意了，对戚依云说道：“依云，你怎么能长他人士气呢，你可是咱们学校的头号风云人物，就连上官黑白都点评你很厉害呢。”

    这句话让韩三千有些意外，上官黑白为人高傲，他竟然也说戚依云厉害，看来她的实力，应该不差。

    不过对战意高昂的韩三千来说，即便是上官黑白在他面前，他也有胜算，更别说戚依云了。

    “依云这次回来也是参加围棋比赛的，你要是去参加的话，可以拿今天的对弈衡量一下自己。”苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千点了点头，执黑先行。

    由于苏迎夏和沈灵瑶不懂围棋，所以这种热闹事很快就看得乏味了，两人坐在一旁，聊起了以前在学校的事情。

    “对了，依云这次回来，还走吗？”沈灵瑶问道。

    “听她说，参加了比赛之后就会回去，毕竟她爸妈在国外做生意。”苏迎夏说道。

    “哎。”沈灵瑶叹了口气，说道：“她要是留在国内就好了，我们三姐妹就不会好几年也不能见面。”

    “毕业之后，谁不得为生活奔波，你要是想她了，以后去国外看她不就好了吗。”苏迎夏笑着道，虽然她内心也有一些不舍，可现在毕竟不是小孩子，成年了，就应该为自己的生活负责。

    “我要是像你这有钱，每个月都去看她。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏内心叹了口气，她虽然现在有钱，但是生活却更加忙碌，公司的事情很多时候都会压得她喘不过气，哪有沈灵瑶想象的这么美好。

    沈灵瑶是个好逸恶劳的人，想要轻松的工作，又想要很高的薪资，虽然人品方面没什么大问题，可是她对待生活的态度，注定不会有什么大成就。

    这一点苏迎夏曾经提醒过沈灵瑶，但是沈灵瑶所表现出来的态度满不在乎，自那以后，苏迎夏也就不多说什么了。

    这时候，沈灵瑶看到戚依云越发凝重的表情，说道：“韩三千不会真能赢了依云吧，依云的表情怎么会这么难看。”

    苏迎夏发现这一点的时候也有些意外，她没有看过韩三千下棋，难道说他真的是个高手吗？

    苏迎夏突然想到了一件事情，关于韩三千会弹钢琴这件事情，她以前也是不知道，但是在商场，在水晶餐厅韩三千的表现，震惊了云城。

    有太多的事情是苏迎夏不知道的，要说他会下棋，似乎也不是一件奇怪的事情。

    我要什么时候，才能够了解真正的你呢？

    沈灵瑶起身走到下棋的两人面前，棋盘上的局势她看不懂，但是她能够感受到越来越紧张的戚依云。

    戚依云右手不停的用大拇指扣着食指的指腹，这就是每当她非常紧张时才会有的表现。

    沈灵瑶看了一眼韩三千，之后很快就移开了眼神。

    专注中的韩三千，散发着更加令人痴迷的味道，对本就喜欢韩三千的沈灵瑶来说，就像是毒药一般令人无法自拔。

    好在沈灵瑶很清楚自己和韩三千之间的分界线，这是自己最好姐妹的老公，哪怕对他心生情感也只能藏在心里。

    随着韩三千最后一子落下，棋局分出胜负。

    戚依云长吁了一口气，说道：“我本来以为在我这个年龄层，应该不会有太大的晋级难度，没想到你这么厉害，希望在初赛的时候不要遇到你。”

    韩三千笑了笑，说道：“比赛对我来说没有意义，要不是为了迎夏，我不会参加比赛的。”

    戚依云挑着眉，她回到云城之后，已经听说过韩三千的名声，但是现在韩三千的气场却给她截然不同的感觉，不管从哪方面看，自己眼前这个男人都没有半点窝囊废的表现，甚至给人一种运筹帷幄的大师风范。

    这样的人，也只有愚昧的世人才会把她当作窝囊废吧。

    “依云，你别灰心，这家伙顶多也就是运气好而已，都怪你没有认真。”沈灵瑶给戚依云加油打气的时候，还不忘贬低一下韩三千，也只有在心里进行这种自我暗示的时候，沈灵瑶对韩三千的好感才会降低一些，不过这种举动，也就是自欺欺人而已。

    不过对韩三千来说，这是无关紧要的，他看向了苏迎夏，似乎已经迫不及待要苏迎夏兑现她的承诺。

    苏迎夏脸颊微红，不敢直视韩三千的眼神。

    其实在苏迎夏心里，她也是希望韩三千能赢的，只是不愿意直面自己内心的想法而已。

    本以为今晚就可以再次品尝口红的味道，但是沈灵瑶的一句话，直接让韩三千无语了。

    “今晚我们闺蜜三人要触膝长谈，你别打扰我们。”沈灵瑶说道。

    这话的意思，是韩三千连回房的机会都没有了，这让韩三千深感无奈。

    可是这姐妹三人很久没有碰面，韩三千也只能任由她们去了。

    来日方长，他也不用担心苏迎夏会耍赖。

    当晚，韩三千正在睡觉的时候，接到了刀十二打来的电话。

    “三千哥，人已经被带走了。”刀十二说道。

    “这么快？”韩三千讶异的问道，之前说过了要把地鼠送到指定的地方，所有他完全没有想过会这么突然。

    “他们的办事手段，常人捉摸不透，不过既然已经带走了，那就应该没有什么问题。”刀十二说道。

    听着电话那头嘈杂的声音，刀十二应该还在拳场，既然人已经带走了，那么这件事情也就只能听天由命了。

    “行了，你忙吧。”韩三千说道。

    挂了电话之后，韩三千再无半点睡意，地心监狱牵连着韩天养，哪怕他可以做到泰山崩于前而面不改色，但是在这件事情上，他却无法淡定。

    施菁的话，几乎无时无刻不再耳边回想，让韩三千对韩天养活着这件事情燃起了很大的希望。

    哪怕这种希望其实非常渺茫，韩三千也坚信，或许，爷爷真的在这个世界的某处地方，只是他失去了自由，所以才没办法出现在自己面前。

    “爷爷，你放心，只要你还活着，不管你在哪，我也会救你出来。”

    “地鼠，别让我失望，只要你能找到我爷爷，韩三千许你一世荣华富贵，绝无二话。”

    “爷爷，孙儿好想你。”

    躺在床上的韩三千，难得露出了自己脆弱的一面，眼角悬着没有掉泪的泪珠，对他来说，整个童年都充满了不愉快和阴影，唯有韩天养还在的时候，他才能够感觉到一丝家的意义。

    韩三千还记得，爷爷曾经说过，只有他才能够担负起韩家，那时候的韩三千不懂爷爷为什么要把这种重任放在他身上，但是心里却升起了一股执念，只要是爷爷说过的话，他就一定要办到。

    对韩三千来说，他可以负全天下，但唯独韩天养和苏迎夏不能负。

    <!--over-->

