    <!--go-->        【您获得了新技能：两栖呼吸】

    【类型：被动天赋技能】

    【描述：领悟后，你将获得大自然的恩赐，拥有在任何环境下呼吸自如的能力】

    【备注：相比两栖这个容易引起误解的名字，或许“任意呼吸法”更适合它】

    【“遇见强敌无需慌张，沉入海底睡上一觉，没准醒来，你还能碰上戴面具的象牙鱼人呢”】

    【“Aquaman sucks！”】

    ………

    水行侠确实捞，系统的备注，难得引起了诺夏的同感。

    “任何环境下都能呼吸么？”

    重新扫视了一遍描述文字，诺夏略一沉吟，决定做个小实验。

    他来到洗手间，给浴缸接满水，然后将整个脸都沉入了进去。

    两分钟，三分钟，五分钟……诺夏看着周围不断冒起的气泡，确定自己完全能够像鱼人那样，在水下自由呼吸，不受限制。

    而后他离开水面，来到镜子前，捏住鼻子，屏起了呼吸。

    这次等候的时间更久。

    明明感受不到任何空气的流通交换，明明无论是内呼吸，还是外呼吸，都尽皆中止，他却依旧没有感觉到任何不适，身体状况如常。

    “绝了！”

    诺夏猛地松开手，看着镜子里的自己，面露惊叹，“连组织细胞与血液间的呼吸传输都不需要了吗，这是把我的身体内部结构，都直接修正了？”

    不愧是S级宝箱才能开出来的东西！

    ——这样的自己，真的根本不能再称之为人类了吧？

    “以后的我，不仅能与鱼人一样，在海下自由活动，而且还可以将这个天赋，利用到实战中去。”

    诺夏目光微闪，大脑飞速运转。

    “譬如，任何气体类的进攻招数，或者想要以捂住口鼻的形式，让我窒息而死的攻击手段，都将对我无效。”

    “用流体封印住我全身，堵住四面八方的密闭环境，也无法对我造成任何威胁。”

    “哪怕是在大气层外，处于宇宙的真空环境，我也一样能生存。”

    他思绪翻飞，许久才回过神，看着添加到自己属性栏中的这项新天赋，脸上露出心满意足的笑容。

    欧皇永远都是欧皇，这波开箱，不亏！

    “接下来是随机属性点的开箱时间。”

    诺夏决定趁着手气爆棚，一口气开完。

    于是毫不迟疑地点开了背包栏，让蓝色骰子再度出现，开始了飞速转动——

    【ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    【ROLL点结束】

    【您的智力属性已+1】

    【ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    ……

    最终的结果，稍微有些出乎诺夏的意料。

    竟然不是ALL IN魅力，而是两魅一智，看来开箱次数变多后，样本中的偶然情况终于是出现了。

    “智力也挺不错的。”

    诺夏沉吟，他记得这项属性与魅力相同，每加一点就是一个分水岭，所需的积分数额之高，与基础三围属性不是一个档次。

    提升之后，对于他日后剑术，以及见闻色的修行，还是小有裨益的。

    而那两点魅力属性的提升……

    宣告着如今诺夏的魅力值，已经达到了“16”这个恐怖的程度。

    “唔……”

    诺夏下意识抬头看了一眼镜子。

    然后瞬间就陷入了呆滞状态。

    ——我靠，这谁啊！

    世界上，竟有如此容貌绝伦的美男子吗？

    镜中的黑发少年，剑眉星目，目光深邃，气质卓然不凡，仅仅对视一眼，便会令人沉浸在那种绝伦的魅力之中，仿佛深深陷入沼泽，难以自拔。

    即便意志顽强如诺夏，此刻也是在发了十几秒的呆后，才猛然惊醒，艰难地从镜子里挪开了目光。

    量变引起质变。

    诺夏此刻意识到，与之前相比，自己在吸引力方面，那是肉眼可见的整体提升了一个大档次。

    “呼……”

    他揉了揉脸颊，忽然有些苦恼。

    之前14点的魅力值，就已经给他造成了许多不必要的困扰了，现在又抬升一个档次，岂不是惹来的麻烦会更多？

    “以后不会被BIGMOM给看上吧？”

    虽说可能性不大，但想起那位「四皇」的体型，诺夏还是禁不住打了个寒颤。

    淦，太可怕了，得赶紧把这画面，从脑子里丢出去才行。

    ……

    S级礼盒，与随机属性点，都已经开箱完毕。

    接下来，就该处理这从天而降的三十五万积分了。

    “说起来，今天貌似是道具商城刷新的日子啊……”

    诺夏素来考虑周全，在加点之前，先打开了道具商城，看看这一周有没有什么值得购买的宝贝。

    以防将积分全部挥霍在加点上后，买不起中意的道具。

    【秘技·左右横跳之术：3000积分】

    【良快刀春雷：20000积分】

    【无限精品雪茄：50000积分】

    【特制生命卡：160000积分】

    【劳斯莱斯曜影Black Badge：8000积分】

    【体术修行加速卡（180天）：28000积分】

    ……

    果不其然，绝大多数都是垃圾，勾不起诺夏的丝毫兴趣。

    极个别的更是格外离谱，譬如这个。

    【秘技·左右横跳之术】

    【类型：技能卷轴】

    【描述：发动后，以极快的速度，在不超过三米的范围内，进行左右横跳，用于熄灭玩家面前的小型火焰】

    【备注：来自岛国一名普通男子高中生的神技，具备相当可怕的感染力】

    “神你个大头鬼的技啊！”

    瞅了眼描述后，诺夏人都惊了，这玩意给地球的普通人用或许还算凑合，对他来说有个锤子用？

    一发剑气就能解决的事情，为什么要跳舞？

    至于那柄名为「春雷」的良快刀，与劳斯莱斯曜影这款豪车，同样是一点卵用都莫得。

    后者不必多说，无论前世还是今生，他都不是个贪图享受与排场的人，对豪车这种玩意毫无兴趣。

    而前者……

    只能说，时过境迁啊。

    曾经还只是个普通新兵的时候，他身无长物，一穷二白，对良快刀这种品质的好剑，的确充满了渴望。

    但现在，哪怕不谈已经升级到大快刀层次的永恩双剑。

    以他如今的地位战功，想要弄到一把良快刀级别的剑刃，根本费不了什么力气，又何必浪费整整两万积分在这上面？

    至于无限雪茄，虽然诺夏不抽烟，但雪茄这玩意算是硬通货，价值摆在那里，要是真能无限的话，倒也值得花费五万积分去兑换。

    只可惜。

    所谓的“无限”规则，与原味鸡和螺蛳粉一致，需要先抽完上一根，才能使用下一次，没法卡BUG，量产这玩意。

    所以，到最后看下来。

    除了180天的体术修行加速卡，属于给外挂续费的必买品外，让诺夏动心的，也只有「特制生命卡」这一项道具了。

    【特制生命卡】

    【类型：永久道具】

    【描述：可分为一份主卡，八份副卡的特制生命卡，在拥有普通生命卡的所有功能特性之外，持有主卡的玩家，可耗费大量精神力，传送到副卡持有者方圆一公里内的随机无人目击处】

    【每次传送，将使得对应副卡燃烧殆尽，不可再生】

    【备注：想庇佑守护你在意的人？毫无疑问，这就是最佳道具之一】

    【“艾斯，给俺也整一个！”】

    ……

    “说是永久道具，但其实却是只有八次使用机会的消耗品啊……”

    诺夏目露沉吟。

    十六万积分的价格，绝对不算便宜。

    他得到系统已经半年多了，买过的道具里，也仅仅只有「断肢重生天赋技能卷轴」的原价，比这玩意更贵。

    不过。

    “买了！”

    仅仅只是思索两三秒后，诺夏便不再犹疑，果断买下了这件天价道具。

    人生有涯，断不可能只为自己而活。

    守护自己的亲人好友，守护自己在意的人，是支撑一个人活下去，并且不断变强的最大动力之一。

    海贼世界终归是潜伏着无数危险的，日后能不能再刷到像这样，能够使自己快速传送到亲人身边的道具，是很难说的事情。

    诺夏不想放过眼前这次机会。

    两项道具加起来，整整十八万八千点的积分，如流水般花出，但诺夏心中毫无后悔心疼之意。

    意念一动，整张完整的「特制生命卡」，便从背包栏中具象化浮现，被他捏在手中。

    “上面有明显的裂纹脉络，沿着这些线撕开后，除去主卡，恰好是八份。”

    诺夏看着手中的生命卡，轻轻呼出一口气，“该分给谁呢……”

    首先，排除自己尊敬在意的师长前辈。

    卡普、泽法、鹤……这些老头老太都是怪物，显然还轮不到他来保护。

    而两位至交好友，诺夏琢磨了下，或许该给罗西南迪一张，至于希留那家伙，命格梆硬，暂时是没这个必要。

    不过为了避免不必要的误会，回头还是应该去制作一些普通的生命卡，分给这家伙。

    亲人方面。

    不用说，剩下的生命卡碎片里，也肯定得分出两张，给老爹老妈一人一份才行。

    至于心爱的人里嘛，桃兔待会就可以塞一张过去，希雅那边，就得等她有空回本部再说了，而贝尔梅尔……

    “贝尔梅尔。”

    那个脾气火爆的粉发少女，久违地浮现在眼前，一年半没见面了吧？这么久没等到她的回信，也不知道是不是在生自己的气。

    诺夏看了眼手里的生命卡，觉得自己是时候该回一趟东海，与贝尔梅尔见一面，敞开心怀，聊一聊少女耿耿于怀的的结婚话题了。

    嗯，就这么决定了，请假回一趟东海！

    自从当初跟着卡普的军舰，来到马林梵多，他都整整一年半没回家了。

    现在人也从精英营毕业了，授衔也授完了。

    他前段时间刷战功那么辛苦，眼下身为堂堂本部少将，请上一个月的探亲假，上头没道理会拒绝的吧？

    “算是衣锦还乡？”

    想起自由生长于厮的家乡小镇，想起年岁渐高的双亲，想起那片经常在里面嬉戏打闹的橘子园，诺夏眼中不由露出一丝怀缅期待。

    说起来。

    诺夏眼下，是完全有资格从本部那里，领到一套要塞后方居住区的住房的。

    而且规格标准相当高，起码也与桃兔眼下住的这栋二楼宅院差不多。

    住下一家人，绰绰有余。

    “等回家后，问问老爹老妈，要不要搬到本部来居住吧。”诺夏心中琢磨着，“住在本部要塞肯定更加安全，就是不知道他们乐不乐意……”

    越是年纪大的人，越不愿意离开熟悉的环境。

    何况家乡的羁绊实在太多，要不是心怀凌云壮志，别说父母，诺夏自己也更乐意呆在那个自己熟悉不过的温馨小镇生活。

    “总之，到时候尽力劝下，实在不行就算了。”

    打定主意后，诺夏看向自己的属性栏，他本来有512900积分，花费掉18.8万后，眼下还剩30万出头，依旧足够加点三次。

    “力量、敏捷、耐力，各加一点吧。”

    稍加考虑后，诺夏作出决定，在三围属性后方的“+”字型按钮上，各摁了一下。

    他如今的耐力，放在整个世界上，也算是妥妥的怪物级别。

    没必要再像当初一样，将加点完全侧重于这方面了，可以开始全面协调提升，走六边形战士的发展道路。

    幽幽蓝光闪过，加点瞬间完成。

    而他眼下的属性列表，也变成了这样一幅模样：

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：26（当前阶段100000积分/点）】

    【敏捷：25（+2）（当前阶段100000积分/点）】

    【耐力：26（当前阶段100000积分/点）】

    【智力：10（当前阶段200000积分/点）】

    【魅力：16（当前阶段500000积分/点）】

    【当前积分：24900】

    ……

    基础属性全面提升一档。

    诺夏有充足的自信，倘若让他如今，再与威廉这种级别的强敌，重新战斗上一场的话。

    那么完全可以在对战中，从一开始就稳稳占据上风，正面破敌。

    而无需再像上次那样，处处受限，最后得通过拼耐力耗时间的方式，才艰难取胜。

    “又变成穷鬼了。”

    看着所剩不多的积分，诺夏叹了口气。

    忽然之间，就莫名开始有点惦念「男人的尊严」这个支线任务，所能提供的高额积分奖励了呢。

    只是，真要踹桃兔一JIO的话……

    刚想到这里，外面忽然响起一阵窸窸窣窣的动静，似乎是桃兔醒了正在下床。

    诺夏将生命卡收回背包，正准备走出浴室，就听得一阵疑惑的声音传来：

    “……咦，什么味儿？”

    诺夏面色顿时一变。

    ——糟糕，鸡蛋还在锅里煎着呢！

    ——————

    PS：翻后台，发现昨天的章节，本章说突然少了五十多个，打开才发现被河蟹了一段，大概三百多字。

    挺无奈的，好歹第一次推倒，总不能一点不写直接跳过吧，明明我已经费劲心思，去避开那条线了啊。

    被审核删掉的地方，我已经贴在了本章说里，没及时追订看到的同学，可以打开那一段的本章说看下。<!--over-->

