    “把面具摘下来吧，这东西起不了作用的。”张平无力且虚弱的说道。他的脸色变得苍白，显然已经极度不适应这里的环境了。

    莫心怡照做，然后马上看出来张平不对劲，过去搀扶。

    “你……你不要吓我……你没事吧？”莫心怡担心地问道。

    “坚持几天应该不成问题，你现在应该也被这黑雾影响到修为了吧！”张平说道。

    莫心怡点点头，但是似乎没有在意自己身上的变化。

    突然之间，在黑雾里面，一只只阴暗的生物，像是渴望吸血的恶魔一般，疯的乱窜，一下子它们就冲到了那些个虚弱的金丹期妖兽身边。

    撕咬，吸血，吞食！

    那些金丹妖兽被黑雾影响之后，修为便不断退化，已经变成了练气期左右，但是肉身并没有变化。

    这些黑雾之中个体矮小的阴暗生物却可以轻易地咬开它们的身躯。

    张平仔细看去，这些生物完全看不出来是什么怪物，不像某种形体的妖物，而是像某种缝合怪物。

    每一个长相都不同。

    有的长着蝙蝠的翅膀，头又像极了蚊子；有的长着好几条尾巴，每个尾巴上又有尖牙利嘴；又有的长着好几个不成样子的怪物脑袋，每个脑袋又只有半张动物的脸，恶心极了……

    这些怪物很快地将那些金丹期妖兽给啃食了，连骨头都不剩。

    妖兽在痛苦的吼叫声里残忍地死去。

    而接下来场面又发生巨变，每一只怪物开始分裂，一只变两只，两只变四只……

    一下子不知道数量多了多少，布满了整个秘境。

    秘境里都响起了怪物的嘶吼声。

    所有修仙者的修为都被黑雾影响，连一道法决都汇聚不起来，生机在渐渐流逝。

    几乎一下子，他们都沦为凡人，沦为这些怪物口中的大餐。

    “啊……不要过来……不要过来……”

    “啊啊啊……”

    怪物开始攻击这些修仙者。

    没了修为的修仙者们哪里是这些怪物的对手，一个个都是待宰的羔羊。

    而只有少数的修仙者有一些手段和底牌，运用术法符箓弄死了几只怪物，然后开始四处逃窜。

    “为什么会这样！”

    “这些怪物是从哪里跑出来的！”

    “黑雾！”

    “怎么全是黑雾！”

    “看不见了！我什么也看不见了！”

    此时一只怪物爬到一个修仙者脸上，遮挡了他所有的视线，一下子他开始慌张了。

    本想拿出纳戒里面的武器，但是一瞬间，他的脖子被怪物咬断，怪物撕开他的脖子，然后开始啃食他的身躯。

    场面再度更加不受控制。

    另一边。

    有四五只怪物如同发狂的疯狗飞向着张平和莫心怡。

    张平毫不犹豫，抬手拔枪。

    咻咻！

    一发子弹便干掉了两只，它们全部被张平当场射杀。

    “我们跑，尽量绕开人多的地方，只要坚持到明天这大门彻底打开，我们就可以出去了。”张平说道。

    “嗯。”莫心怡点头。

    随后，张平带着莫心怡在山林石间跳跃。

    突然莫心怡一个不小心，差点从山林之间滑落下去。

    幸亏张平反应快，拉住了她。

    “对不起，我一下子还是无法适应没有修为的身体。”莫心怡抱歉道。

    “没事，有我呢。”张平说道，“我会带你出去的。”

    莫心怡心中一暖，似乎也没有那么害怕了。

    其实莫心怡不知道，刚刚张平一把拉住往下掉的她，左手已经脱臼了。

    张平马上自行复位，利用大脑强大的感知，利用右手来调整身体骨头复位，动作精准度很高。

    很快，张平带着莫心怡来到山的另一侧底部。

    张平将火烛拿出来。

    然后开枪一瞬间打倒几颗大树。

    树的叶子马上倒在一个点上。

    “你这是要做什么？”莫心怡问道。

    张平：“放火烧山！”

    说完，张平扔下火烛，大火一瞬间烧了起来。

    这些火焰可以暂时抵挡一下这些怪物，尤其是喜欢阴暗的怪物，很不愿意来接近这种光与火的地方。

    “希望这把火可以为我们拖延一些时间……咳咳……”张平马上吐了一口鲜血，这黑雾对他身体的侵蚀越发严重了。

    张平感受到血液里有一股不安分的力量正在扰乱他的生理平衡。

    “张平！！”莫心怡哭了，看到张平吐血她真的怕了。

    “不用担心，你马上顺行功法，尽量和体内的黑雾进行对抗，这样可以抵御一段时间的侵蚀。”张平说道。

    莫心怡愣着，看着张平。

    “不要看着我了，我有我的方法！你快点按照我说的去做。”说着，张平拿出一颗赤红色的果子，马上吃了下去。

    这种果子对于修仙者来说正是巨大的补药，但是这对于凡人来说却是毒药。

    其中强大的药力可以把一个凡人直接撑爆。

    但是张平简单的了解了一下。

    他的身体是可以吸收的，而且这又会吸收他体内的力量和生机，一直下去他不至于死掉，但是一定会残废。

    所以他直接利用这灵果来中和黑雾的影响。

    但是这样做无疑让两个家伙在他体内打架，等药力过去后，他不知道自己还能不能扛得住。

    但是他已经没有选择了。

    吃下了果子。

    苍白的脸色变得通红。

    强烈的痛苦侵蚀他的大脑，但是硬生生被他忍住了。

    “快点，按照我说的去做。”张平对着莫心怡说道。

    莫心怡马上运行功法。

    大火焚烧！

    漆黑的秘境里，这里便闪烁着阵阵光明。

    而外面全是惨叫声，嘶吼声，求救声。

    果然，大火顶了很长时间。

    二人在火焰外围待了一个晚上，来到了第二天。

    “大门就要开了，我们过去！”张平强忍着痛苦说道。

    莫心怡失神地起身，跟着张平跑向三千米外的那扇大门。

    大门汇聚的灵能应该很快就完成了，他们马上就可以跑出去了。

    他们赶过去。

    一路上都是血肉模糊的画面，弥漫着种种恶臭。

    “咔咔咔……”

    突然之间，几只怪物已经发现了两人。

    第一只，第二只，第三只……

    一瞬间数百只正在啃食尸体的怪物盯着二人。

    “跑起来！”张平说道，拿着枪带着莫心怡冲向大门。

    但是他们跑的速度绝对没有这些怪物快。

    呼！

    突然一只怪物直接咬在了张平的左手上。

    强烈的痛苦传来。

    张平抬枪瞬间打穿了这个怪物的脑袋。

    张平的手鲜血不断留下来，他马上从纳戒里拿出自制的纱布捆住，止血。

    莫心怡神色惊慌，突然停了下来。

    张平也停了下来。

    现在他们已经被数百只怪物包围了。

    张平，马上将手枪架到加特林支架上，切换到加特林模式。

    突突突突……

    张平一瞬间横扫过去。

    “快跑！”张平沙哑地吼道，抬起地加特林，左右的鲜血已经渗透了纱布。

    二人打开了一个口子，冲了出去。

    拼命跑。

    拼命杀！

    张平的子弹飞速冲出去。

    一只只怪物倒了下来。

    他们距离那大门也越来越近！

    周围已经没有其他人了，全都是死人，尸体的残渣。

    他们踏过这些尸体的残渣，拼命逃跑。

    而此时，怪物也越来越多。

    无论是枪声，还是张平和莫心怡的心跳声，都可以将这些怪物吸引过来。

    “咳咳……”张平又吐出一口鲜血。

    望着密密麻麻，数也数不清的怪物。

    张平脸色一变。

    子弹飞速地飞出去。

    突然一只怪物，咬向他的腿，他拿出一把剑架在腿旁边。

    叮！

    金属碰撞的声音想起来。

    一枪，解决了这只怪物。

    但是张平的脚已经骨折了。

    “张平！”莫心怡带着哭腔，跑到张平身边，看到张平半跪地上。

    大批的怪物正在向着二人冲过来。

    “你先走，我马上跟上来！”张平用着坚定的声音说道，“相信我。”

    “我不要！”莫心怡哭了，她好不容易喜欢上一个人，她不要这样的结局，哪怕一起死也好。

    她不是很聪明，但是她绝对不傻，张平根本骗不了她！

    张平没有犹豫，取下手枪，指在自己的脑袋上！！

    “你走不走！？”张平冷静而坚定地说道。

    “不要！我不要！”莫心怡哭喊着，紧紧抱住张平。

    “相信我，我一定活下来回去找你的。”张平慢慢推来她，说道。

    “走！”

    马上又对着她吼了一声，手上的动作似乎马上就要开枪的样子。

    莫心怡收起眼泪，身体颤抖着：“你若死了，我绝不独活。”

    她一边跑，一边哭泣着，冲向那巨大的灵门。

    望着她离去的背影，又望着汹涌如同海啸一般的怪兽群，张平笑了笑：“傻姑娘，灵能弹都已经打完了。”

    张平笑着给了自己开了一枪，却是空枪，没有响。

    莫心怡穿过了那紫色灵门。

    忽然之间，也有一大批怪物冲击那个灵门。

    然而灵门将怪物都给震了回去，随后灵门开始破碎。

    大门消失了。

    “傻姑娘，就把这一切当做一场梦吧！”张平抓起地上一把剑，撑起自己的身体，轻声笑道。

