“嘶！”

　　“嘶！”

　　短暂的死寂过后，周围倒吸凉气的声音此起彼伏。

　　动手了！

　　所有人都没有想到，这位来不明的年轻人在与罗富贵争抢竞拍过后，还会直接对其下如此重手。

　　不过，

　　相较于他敢打罗富贵这事，更令他们震惊的是帝世天的修为。

　　罗富贵。

　　实打实的五重天强者。

　　而在眼前这个与之年龄相当的同辈手中，却如同病殃殃的小鸡般脆弱。

　　头一巴掌，直接打懵。

　　第二巴掌，更是抽的他匍匐在地，如同死狗一条。

　　在场，公子哥不在少数。

　　此刻全是下意识的揉揉脸颊，意识到了一个严重的问题。

　　那就是，人不可貌相。

　　而方才还准备出手阻拦的叶向风，这时也是猛的顿住脚步。

　　难以置信！

　　前不久，帝世天同他道的那句下午见，何曾被他放在过心上？可现在呢，人家不仅来了，更是随手掷出三十亿将清河思女图买了下来，另外还顺手将罗富贵收拾了。

　　这……

　　他只觉脑子有点不够用。

　　人生近半，终是凡生啊，连一个年轻人都没有看透。

　　“啊！”

　　众人回神时，趴在地上口吐血沫的罗富贵也是发出一阵嘶吼。

　　愤怒！

　　羞耻！

　　于这一刻填满他的内心。

　　挨打要立正。

　　这，向来是他罗富贵对别人说的话。

　　如今呢？

　　不可饶恕！

　　他巴掌一动，周围数米木屑成器，欲当场震杀帝世天两人。

　　“哪里来的狗东西？”

　　“敢在池乐对本公子出手，你万死不足以抵消我心头之恨！！”

　　他厉声阵阵。

　　木屑飞舞，满天而下。

　　咔！

　　帝世天五指轻摆，看似很柔，却令众人发丝后仰，倒退连连。

　　再回首。

　　满天木屑落定，入壁三分。

　　这……

　　罗富贵本人脸色一白，突感心惊肉跳。

　　可还不等他来得及做出动作，帝世天整个人已经来到了面前，五指更是悄然无息的抓住了他的脖子，“看来，你还没有做好觉悟？”

　　依旧，是那副淡然的笑容。

　　睥睨一切。

　　仿佛，任何事都不足以让他为之须眉。

　　而听到他的话，罗富贵更是直接瞪目，吓的开口无声。

　　与此同时，周围稳定身形的人，皆是不由得抹了一把头上的冷汗。

　　类似罗富贵这种公子哥，全然手足无措。

　　最后，还是考虑周全的叶向风，一步起一步停的走了过来，“小……，这位先生，还请不要大动干戈，这小子家世不简单，你们二人还是尽快离开吧。”

　　尽管，他很希望罗富贵吃瘪。

　　但，看这形式下去，事情指不定要闹到不受控制。

　　毕竟这里是池乐。

　　罗家在此拥有的能量，可不是开玩笑的。

　　一旦这里的事传到了罗家耳中，帝世天两人今日恐怕难以脱身。

　　故此，站出来劝说。

　　此人倒是好心一片，帝世天微笑以对，还没开腔，却不想手中的罗富贵突然冷笑道：“走？简直痴心妄想，这池乐城，没我罗家发话，一只苍蝇也别想飞出去，更别说你们两个大活人了！今日通通得给本公子留下！”

　　说实在的。

　　他还真不信帝世天敢杀他。

　　“谁说我要走？”

　　帝世天嘴角一勾，不由得佩服起他的自作多情来。

　　罗富贵：……

　　叶向风：……

　　众人：……

　　不走？

　　留下等灾难降临？

　　这时，帝世天再次开口：“第一，这拍卖会公平竞争，你却仗势破坏规则！第二，这清河思女图是帝某真金白银买下，你却二话不说，欲要直接抢夺，第三，你强夺不成，更是起杀心当众行凶。”

　　“结合以上三点。”

　　“仗势欺人！”

　　“横行霸道！”

　　“草芥人命！”

　　“我说的，可冤枉尔了？”

　　罗富贵：……

　　众人：……

　　现下，该考虑的问题貌似不是谁对谁错吧？

　　毕竟，这个世界就是这样，谁强谁有理，谁弱谁遭殃。

　　一旁的雷狂，突然想起什么，插嘴道：“另外我记得，北海城好像有一帝先生，曾特意警告众生，并为此成立古帝联盟，难道你把他的话当耳旁风了？！”

　　闻言，众人微微色变。

　　谈及到帝世天，不论何事，都足以让人畏从心起。

　　英雄会的覆灭，他们还没忘。

　　然而这时，罗富贵却噗嗤一声，忍不住被逗乐了，“你跟本公子讲仗势欺人？你他吗是不是有病？”

　　“本公子告诉你！”

　　“第一，这个世界分高低贵贱，有些人出生注定不凡，这一点永远无法改变。”

　　“第二，人不为己，天诛地灭！本公子生来尊贵，凭什么大好的资源不利用？贱民有何资格申冤叫苦？只怪，他们自身弱小低贱！若他出生比本公子好，照样能来欺压本公子。”

　　“第三，你也别拿帝先生来压我！他那一套在本公子这不管用，什么狗屁的我为人人，人人为我，难道要学这姓叶的一样捐款，救死扶伤？那跟傻子有什么区别？！”

　　他义正言辞。

　　一番话，说的理所当然。

　　其疯狂程度，令人咂舌。

　　雷狂略感诧异，问道：“这话，你敢当着那位的面说？”

　　“呵！”

　　“你当本公子真傻？当面说，我自然不敢，不过这山高皇帝远的，就算说了他也听不到，如何说不得？一个妄图改变世间生存定义的蠢货，做再多最后也是白费！”

　　罗富贵眼神四下转动，警告意味颇浓。

　　他凭什么敢如此说？一来就算传出去也没人有证据。

　　二来，他也不怕这些人敢泄露。

　　听完，雷狂咧嘴冷笑，对帝世天问道：“我来代劳？”

　　言下之意明了。

　　他，已经动了杀心。

　　“不急。”

　　帝世天神情冰冷的可怕，其后随手将罗富贵丢在了地上。

　　后者嘴角大开，得意至极。

　　终究，还是没人敢在此地动他。

　　可就在他这一想法还没落实时，却见帝世天找来一张椅子坐下，轻描淡写的说道：“联系你家大人过来，我有事问。”

　　罗富贵：……

　　众人：……