
如果说战争拼的是国家综合实力，那么一场战斗拼的就是补给。

当然，这并不是绝对的，战场上也有许多补给不足反而能取得胜利的战例，但是谁也不能否认补给对战斗的重要性甚至还是获胜的关键。

就像瓜岛上敌我双方的较劲……战斗还没打响但在补给上的争夺和比拼却贯彻着整场战斗。

很明显，在这方面中美联军一直占着上风，现在日军企图用潜艇封锁及铁桶运输来改变这种不利的情况。

但张弛却不会让日本人轻易得逞。

潜艇封锁方面，张弛根本就不当一回事。

这一个是因为日军本身的战术就有问题，他们真要封锁就应该以油轮、商船为主，但日军却用潜艇去偷袭美军军舰，这可以说是完全偏离了他们的封锁的主要目标，于是尽管日军派出了许多潜艇，但对瓜岛物资的封锁却十分有限。

这还得归功于日军对潜艇下的命令：只有找不到其它攻击军舰时才可以以油轮或是商船为目标，而且攻击油轮和商船只能用一枚鱼雷。

美海军不知道日军潜艇还有这些限制，所以他们常常觉得很奇怪，为什么商船、油轮这些毫无防备对日军潜艇毫无威胁的民用船只大多能顺利的在瓜岛海域航行，而他们的军舰却时常会受到进攻。

另一个，则是瓜岛的补给不仅来自海上……由于瓜岛机场的启用，“仙人掌”战斗机、轰炸机将警戒线往北推了两百多公里，这将日海军军舰对瓜岛机场的轰炸和破坏降到最低，日军军舰总是在开到瓜岛附近后，轰炸半小时左右就匆匆忙忙的返航了。而日本工兵俘虏完全能够在天亮前就堆平那些弹坑。

这使得运输机对瓜岛的运输从来就没有断过，不仅如此，“仙人掌”航空队的战机和轰炸机又得到了补充……这时由于戈姆利认为把战机和轰炸机安排到瓜岛更能够发挥作用，于是“仙人掌”航空队很快就发展到拥有各型战机一百余架，这都将近是两艘航母的战机拥有量了。

这进一步巩固了美军对瓜岛海域、空域的控制力。

但也恰恰是因为这一点，才使日军将瓜岛机场视为眼中钉，于是对其发起了疯狂的进攻。

当然，这都是后话。

此时张弛要做的，就是想法限制日军的补给，因为那些补给很有可能在不久后就是射向中美联军的子弹和炮弹。而要限制其补给，就必须打乱其“铁桶运输”的节骤。

要做到这一点似乎并不困难。

张弛做的就是要求海军为他们调一批运输艇来。

对此海军表示十分不解，瓜岛的驻军都在岛上，他们要运输艇做什么？！

但因为瓜岛之前在战场上的表现十分惊人，甚至瓜岛驻军还可以说是英雄部队，于是海军也没有多问什么，很快就调了二十艘运输艇到瓜岛海域。

指挥这支运输艇部队的是个叫亚当的少校，他疑惑不解的看着瓜岛驻军将一个个铁桶搬上运输艇好像要运到什么地方。

“长官！”亚当问着张弛：“这些铁桶里装的是什么？我们要将它们运回去吗？”

“不！”张弛摇了摇头，随后在亚当面前展开一张地图，指着瓜岛稍靠北一点的海域说道：“情况是这样的，按照我们这段时间的观察，日本人的舰队一般会在深夜十一点左右到达瓜岛海域，你们要做的，就是赶在他们之前到达这片海域，然后把这些铁桶推到海里就可以了！”

“就是这些？”亚当有些不敢相信。

“就是这些！”张弛交待道：“你们要注意的，就是赶在日军舰队到来之前回到这里，不要被日军的军舰发现，运送这些桶时要小心，而且千万不要打开铁桶，明白吗？”

“明白，长官！”亚当回答，同时脸色不由变了变。

亚当不是傻瓜，他很快就猜到了铁桶里很可能是炸药……这就意味着他们是运着一桶桶随时有可能爆炸的炸药执行任务，而就在刚才，他还好奇的想打开那些铁桶看一看。

亚当猜的没错，铁桶里装的的确是炸药，有定时炸药，也有绑在触发雷或是绊发雷上的炸药。

当然，在制作这些桶装炸药时，美国大兵又再一次发挥他们的幽默风格，他们在铁桶内写上各种各样的留言：

“致最可爱的日本人，下地狱去吧！”

“享受这一刻，这是给你们的礼物！”

……

当然，这些话日本人大多都是看不到的，因为在炸药爆炸的那一刻，铁桶也会被炸得稀烂。但张弛同时也知道，那些美国大兵只是想表达一下他们对敌人的愤恨。

当晚十点半，铁桶很快就按照张弛所预想的那样被抛到海里。

而日军的舰队也十分准时的在十一点就到达了近海，接着他们就像之前一样将成堆成堆的装满了补给的铁桶推到海里。

日本陆军也照例在海岸线上等着，看到一个铁桶随着海浪漂来时就将他们一个个从海里捞起，接着再将其的推到岸边堆成一堆，很快就有另一批日军像接力似的将这些铁桶转运到他们在丛林中建起来的仓库里……在这其中，日军很守规矩的没有人打开铁桶，这是由于之前几天的经验，前来“接收”铁桶的日军像饿鬼似的捞起铁桶就打了开来疯狂的抢食，这造成了相当程度的混乱最终使很多铁桶都没能及时捞上来而被海水冲走。

另一方面，这样的做法也会使其它日军不满……他们都在饿肚子呢，而去海边运送补给的工兵却在第一时间吃饱了。

于是丸山政男就下了死命令，所有铁桶都不许打开，必须运回仓库后统一分配。

只是丸山政男肯定没想到，正是因为这个命令，才使得日军遭受了更惨重的损失……因为，张弛赠送给他的礼物是被他完完整整的收下了，不仅收下了还跟前段时间好不容易储存下来的补给堆在了一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874022"  chaptername="第六十七章  礼物">加入书签</a>
</div>
