    “杨大叔！我也敬你一杯！”

    见杨逍喝了长情子的茶，马里奥也举起了从长情子手里接过来的茶杯。

    “杨大叔，我也敬你一杯！”

    杯莫停紧随其后。

    王远和丁老仙也纷纷效仿。

    “……”

    做事不能厚此薄彼，既然接了长情子的茶，其他人的茶杨逍也只得接了过来，尽皆一饮而尽。

    王远几人看的目瞪口呆。

    “小长啊，你的药不会不管用吧！”

    王远疑惑道。

    长情子的药是十个人的量，杨逍连饮五杯茶，将茶壶内的药全部喝了下去，此时却面不改色，属实让人震撼不已。

    到底是魔教教主以下第一人，这内功修为果然强悍无匹。

    “不能啊！”

    长情子看了看茶壶，毅然道：“这玩意我配了不知道多少副了，大寒之物，药性在这里摆着呢，怎么可能不管用，实在不行我再去搞一壶。”

    “再等等！”

    王远摆摆手道：“刚喝完，哪能这么快见效！我就不行他可以顶得住。”

    “哎呀……”

    王远话刚说话，杨逍突然眉头一皱，坐立不安道：“杨某突然有些不适，要出去一下，大家先用餐！”

    言罢，杨逍站起身便往光明厅外走去。

    这杨逍年轻时候是个翩翩佳公子，老了也是个风骚中年人，坐立行走都十分有格调，此时吃了长情子一壶泻药，腹中异样难忍，要装作若无其事，还要装作潇洒离去的模样，夹着屁股走路的模样属实滑稽至极，看的王远五人忍俊不禁。

    “要不要跟上去动手？”

    见杨逍除了光明厅，杯莫停迫不及待的抽出长剑。

    大家应该都拉过肚子，肯定不难理解此时杨逍的处境，屎到屁股的时候，突然五个人一起发难，这时候的杨逍定是顾此失彼，保不齐还得拉一裤子。

    “不急！”

    而王远却摆摆手道：“杨逍武功深不可测，咱们现在出手，不见得能拿下他，若是打草惊蛇让他跑了，我们现在可是在魔教总坛，肯定也吃不了兜着走！”

    “那等到什么时候？”杯莫停还急着找灭绝要倚天剑呢。

    “等到他腿软的时候！”王远笑眯眯道。

    “次奥！你太毒了！”

    大家肃然起敬，这和尚何止主意脏，心更特么脏。

    几分钟后，杨逍红光满面的回到了光明厅，心情看起来十分不错。

    可以理解，毕竟常年吃素，肯定便秘……拉出屎来心情舒畅。

    又坐了几分钟，杨逍脸色再次一暗，又冲着大家抱拳道：“杨某还得出去一下。”

    说着，小跑着就跑出了光明厅。

    “两次了！”

    王远几人不怀好意的给杨逍计数。

    没多大会，杨逍又回到了光明厅，这一次他面色泛黄，左手还提着裤子，表情略显痛苦。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    刚回到座位上，杨逍肚子便发出了诡异的声音。

    “失陪！”

    这一次，杨逍也不顾潇洒了，站起身提着裤子飞也似地就往外跑……

    潇洒固然重要，可比起拉在裤子里，杨逍宁愿狼狈一些。

    “三次！”

    几人再次计数。

    ……

    到底是十人份的泻药，这药效霸道至极……杨逍来来回回跑得都快哭了。

    第十次出去的时候，杨逍双腿开始打颤，显然已经快站不住了，王远冲其他几人使了个眼色。

    众人相视一笑，一脸奸诈的跟着杨逍走了出去。

    茅房就在院落的光明厅对角处，杨逍冲进茅厕后，王远五人紧随其后来到了茅厕外。

    “噼里啪啦！”

    只听得一阵恶心的声响，王远几人下意识捂住了鼻子。

    “拉着呢？”

    杨逍脱了裤子拉的正爽，突然听得墙头上有人说话，忙抬头一看，只见五个人头正扒在墙头上往下看，尤其是王远那硕大的光头，在阳光下极其刺眼。

    “你……你们想干什么？”

    杨逍是一个很聪明的人，看到王远五人，杨逍蓦的心中一慌，连忙问道。

    “想给你看点东西！”

    长情子嘿嘿一笑，一挥手，一团绿色毒雾从天而降，笼罩向了杨逍。

    “星宿碧磷烟！”

    杨逍可是识货之人，一看到这毒雾当即认出了是星宿派最恶毒的玩意，知道这碧磷烟的恶毒之处，当下连裤子都没穿，往前一个翻滚，吊儿郎当（当然，这只是形容词，游戏肯定不会辣么逼真，其实就是一团马赛克）的就滚到了茅房门口。

    可就在这时，不等杨逍起身，王远已经出现在了茅房门口处，运起大金刚掌力，卯足了气力一掌【我佛慈悲】迎面拍下。

    “呼！”

    杨逍只觉头顶传来一道强劲的掌风，想也没想，双手一抬，便运劲格挡。

    王远内功浑厚至极，臂力无双，十层佛法加持下，掌力凶猛强横。

    杨逍内功虽然也不弱，而且又是BOSS之身，按理来讲，掌力定是不弱于王远，可现在杨逍连拉十次，手软腿软，使不出力气，一身的功力只能使出个两三成，况且此刻又是猝不及防？哪里顶得住王远这蓄势待发的一击。

    “砰！”

    二人掌力相对，王远站在茅房门口纹丝不动，杨逍被一掌拍的后退了回去，内息紊乱，气血翻腾，被褪在脚下的裤子一拌，有些站立不稳。

    “我来扶你一下！”

    马里奥左手一伸，拽住了杨逍的胳膊，使出一招【抱残守缺】，杨逍只觉得胳膊被人一带，本就站立不稳的杨逍顿时失去了平衡，仰面往后倒去。

    “邪影无踪”！

    杯莫停见状纵身在墙头跃下，一剑如毒蛇一般直刺杨逍双眼。

    杨逍和欧阳克一样，是个臭美的家伙，脸是他最重要的器官，见杯莫停一剑对着脸就插了过来，杨逍自是惊慌不已，慌乱之下，双手忙往脸上护去。

    为什么说双拳难敌四手呢？因为手就两只，保护上面的时候，就保护不了下面。

    杨逍身边还站着个马里奥呢，就敢拿手护住脸，这分明是对武当绝学【虎爪绝护手】的侮辱。

    杨逍这边空门大开，马里奥瞅准时机，右手五指一屈，凝指为爪，猛地往下一伸一攥。

    “噗呲”一声，狠狠地抓在了眼前那坨马赛克上。

    “啊……”

    杨逍一声惨叫，响彻天际！

    妈的！让你强奸！