    这世上，凡事都不能较真。

    一旦较真，很多看上去很美好的事，背后的真相，往往能让你怀疑人生。

    就像王雪娇说的不仗势欺人，要善待他人一样，不过是随口胡扯，恐怕连她自己都不会相信。

    然而，偏偏有人信了……也不对，应该是假装信了。

    王安戏谑地看着王雪娇，笑得一脸灿烂：“四皇姐，这些乞丐，都在这附近乞讨多年，不偷不抢，绝对称得上良善，请问皇姐，该如何善待？”

    王雪娇刚立了一个有爱心有道德的公主人设，此刻众目睽睽之下，自然没办法视而不见。

    她知道自己被王安带坑里了，强忍住愤怒和厌恶，尽量装出高贵优雅的样子：

    “这还不简单，他们既是乞丐，给些银子不就行了。”

    并不是什么高明的手段，不过，对于一个从小养尊处优的皇家贵女来说，怕是也想不出其他办法。

    “给银子，好主意，本宫也是这么想的。”

    王安抚掌而笑，目光忽然落在六名乞丐身上，提醒道：“你们都听见了，难得遇到本宫四皇姐这般乐善好施，又慷慨无私之人，还不上去领银子。”

    六名乞丐跪在地上，似乎有些意动，只是你看我，我看你，谁都不敢第一个站起来。

    见状，王安又加了一把火：“你们只管上前，别犹豫，四皇姐指缝随便漏一点，就够你们吃好几年……一定要想起楚，过了这村，可就没这店了。”

    一听可以吃几年，这群乞丐眼睛发亮，终于没能抵住诱惑。

    只见他们飞快爬起来，争先恐后地涌到王雪娇面前，复又跪下，有的举起缺口的破碗，有的脏兮兮的双手捧在一起，口中不断说着各种应景的套喜话：

    “多谢公主殿下施舍，殿下真是好心肠，一定是菩萨转世，救苦救难，这辈子当公主，下辈子肯定还是大富大贵的命……”

    一股股酸臭的气味，就像毒气弹一般，疯狂冲击着王雪娇的嗅觉，让她几乎无法呼吸。

    那张明艳的脸被熏成了青绿色，好几次被恶心得几欲作呕，差点没晕过去。

    然而，她毕竟不能晕，这么多人看着，自己选的人设，含着泪也要装到底。

    “诸位不用道谢，本宫身为大炎公主，善……善待子民乃是本分，你等自然也不例外……”

    王雪娇用嘴小口吸气，强忍着酸臭味，转头吩咐身后的侍女：“一人取十两银子给他们。”

    十两银子，足够普通人家一年的开销，若这些乞丐节省一点，熬个两年绝对不成问题。

    这算是契合了王安说的话，不算多，但也不能算少。

    要知道，王雪娇贵为公主，每个月的例钱也才不过几十两银子，也就相当于一个五六品官员的俸禄。

    这一次拿出这么多，谁也不能说她是吝啬。

    乞丐们也没想到，公主殿下一开口就是每人十两，果如太子殿下所说，遇到了大好事，一个个不由喜形于色。

    然而……

    “殿，殿下……”王雪娇下令不久，侍女弱弱的声音随之响起。

    “怎么了？”王雪娇斜眼看着她。

    “你不是说，今天出门，用不着带银子……”

    侍女话还没说完，就被王雪娇一声娇斥打断，杏眼闪着冷芒：“住嘴，明明是你出门忘了带银子，如何能怪得了本宫，再胡说八道，小心你的嘴皮！”

    乍一听，似乎理直气壮，实则有心人都看得出来，侍女的话才是真的。

    身为公主，利用自身名气，出门帮人做宣传，就算一个铜板不带，事后也不会缺少银子。

    只是，有些事做得说不得，何况是这种消费皇家声誉的事。

    那侍女栗然一惊，才发现自己说错了话，赶紧低头认错：“是，是奴婢记错，确实是奴婢粗心大意，才会忘了带银子出门，请殿下恕罪。”

    “都是你干的好事。”

    王雪娇正好顺势找到一个借口：“本宫已经许诺他们，你却不带银子出来，岂不是要让本宫失信于人，你让本宫的颜面何存？”

    六名乞丐一听没有带钱，兴奋之情迅速转为失望，却又不敢表露出来，反而陪着笑脸：

    “没……没关系，没银子就没银子，今天能见公主殿下一面，就已经是我们三世修来的福气，其他的，强求不得……”

    几人拜了几拜，就欲起身离开，反倒让王雪娇面子有些下不来，佯装关切地安慰道：

    “今日这事都怪本宫的奴婢粗心，不过你们请放心，只要你们还留在这附近，事后本宫自会差人送来银子，且回去稍微等等吧。”

    话音刚落，有倾慕王雪娇的年轻男子，试图借机引起她的注意：“四公主殿下，区区几十两银子，只要你一句话，这钱在下替你出了。”

    王雪娇脸色越发难看，冷眼盯着那人：“你觉得几十两银子，本宫出不起么？”

    那人犹如被泼了一盆冷水，热情瞬间消退大半，结巴道：“没，在下没这个意思，殿下要是不……不想受人恩惠，在下可以将这些银子，借与你暂用……”

    “不用了。”

    话音未落，王安的声音忽然响起：“你见过哪个皇子皇女，为了区区六十两，还得纡尊降贵亲自去借的？”

    此言一出，引得满堂哄笑。

    那男子这才反应过来，让四公主当着这么多人的面，借她几十两银子，这不是在帮她，这是在羞辱她。

    明白真相的男子眼泪掉下来，心灰意冷地跌落在椅子上，再不说一句话。

    王安点醒男子之后，转而看着王雪娇，似笑非笑：“本宫说的没错吧，四皇姐？”

    王雪娇冷哼一声：“你倒是知道几分本宫的心思。”

    王安笑道：“本宫不仅知道皇姐的想法，而且，还知道如何帮你现在就完成许诺。”

    “怎么，不会你也想借我银子吧？”

    “本宫可没那么慷慨，本宫只是想告诉你一个秘密。”王安故作神秘地压低声音，“其实，你身上带着银子，很多银子。”

    “……”

    王雪娇眨着眼睛，心想，我怎么不知道？

