    忽然间。

    天空骤亮，一层层光闪耀。

    它们似一颗颗星辰。

    只是那星辰有点大。

    它们如同流星，从天空中坠落，带着耀眼的尾焰，突破音障而来。

    嗖嗖……

    空气剧烈震动，地面瞬间崩裂。

    那是音爆！

    正当络腮胡子男寻找声音来源之时，几颗“流星”闪电坠落。

    咚！

    气浪以“流星”为中心，俯冲而出，似一朵朵涟漪云。

    一股股气劲伴着气浪，四方冲荡，将那络腮胡子男震退。

    当气浪散尽。

    一颗颗“流星”……不，那是人与生物。

    他们如利箭一般，直射而下，瞬间便到了中年男人等华夏战士面前。

    为首的是一位青年。

    短发飞扬，身材消瘦。

    但当他站在华夏战士面前时，那凌厉而强大的气场，宛若一片天。

    青年背后站在另一位青年。

    如果仅说颜值，两位青年可以说是旗鼓相当。

    与他们一同飞落下来的，还有三只生物。

    一匹马。

    一只蜜獾。

    还有一块灰不拉几的石头。

    他们神情肃杀，眼睛俯视。

    凌楚来了。

    逸轩来了。

    太古神马三只生物也来了！

    中年男人眼睛瞬间一亮，但很快又黯淡了。

    凌楚和逸轩是华夏面孔。

    从中可以判断出凌楚等人是来驰援的。

    但问题是凌楚等人的气场不够强，充其量就是个五阶武圣而已。

    可是对方却是六阶武圣。

    而且。

    那六人仅仅只是先锋。

    诸国真正的强者还没有出现。

    仅凭凌楚五个可以抵挡吗？

    “你们是什么东西？”

    神像古国为首的武圣双目骤冷，讥笑道：“就凭你们这点实力，还敢扬言打到我神像古国首府？”

    “以前可以，以后同样可以！”

    凌楚皮笑肉不笑的问道：“以你们的实力，入侵华夏还不够格，神像古国不过是西岸强国的一条狗而已。”

    “你有种再说一遍！”

    神像古国六人冷厉的看着凌楚。

    “犯贱！”

    凌楚讥讽一声，便转向太古神马道：“神马，今天我允许你将嚣张进行到底！”

    “好！”

    太古神马眼睛赤红。

    尽管当代不是太古，但五位飞行员宁愿牺牲自己都要他们活下来。

    感动的仅仅是凌楚吗？

    还有太古神马。

    还有斗战神族与天魂！

    无论是太古，还是当代。

    华夏都是他们的华夏，任何人胆敢入侵，那都要碾死！

    “那几个废物速速过来，本神马要踏死你们！”

    太古神马高昂着头颅，俯视神像古国五人。

    至于那六阶武圣则是凌楚的。

    “一匹会说人话的畜生？”

    神像古国六人气笑了。

    华夏古国竟然调来了一匹马驰援，简直是在开国际玩笑。

    虽然知道妖兽可以修炼，但一只畜生还想力挽狂澜？

    它把自己当什么了？

    救世主吗？

    它又把他们当什么了？

    菜鸡吗？

    “畜生？”

    凌楚冷冷的笑出声来。

    那可是一匹极品神马。

    从不吃亏。

    神像古国武圣用“畜生”来形容，其结果估计比驯马三件套还要惨。

    果然。

    当神像古国声音响起时。

    太古神马双目冷凝，表情可以拧出水来了。

    “魔头，他们是我的！”

    太古神马阴沉着脸道：“今天本神马要不把他们踏出翔来，我就不是马！”

    “没问题。”

    凌楚点点头。

    轰！

    太古神马闪电飞上天空，一道鎏金妖力从体内冲出。

    那是妖圣之力。

    虽然只有一道，但漫漫金辉洒落下来，强大的气势瞬间便笼罩了四面八方。

    嗖！

    太古神马一个箭步飞向神像古国五位修炼者。

    四只马蹄同时从天空中踏了下来。

    咚咚……

    空气瞬间凝固，如同玻璃般碎裂。

    强大的力量，剧烈下沉，直踏神像古国一人。

    “玉瓶引！”

    神像古国六人笑容凝固。

    他们没有想到那匹马竟然是一匹圣马！

    尽管只是一阶圣马，但那强大的力量，可以比肩三阶武宗。

    当马蹄踏空而下。

    神像古国那人脸色巨变，他双手合十，快速演化。

    砰！

    一个虚幻的白底瓷瓶浮现。

    瓷瓶上雕刻着异域古建筑，不是很精美，但却充满了威力。

    “我来斩你！”

    伴着一声低喝，那个瓷瓶瞬间冲空，直击太古神马。

    “二阶武圣？”

    “你很嚣张！”

    “本神马就喜欢踏你们这种嚣张的！”

    轰！

    马蹄势如破竹，以不容抵挡的姿态，踏在了虚幻瓷瓶上。

    强大的力量瞬间踏碎瓷瓶，而太古神马的马蹄则穿透瓷瓶光雨，踏在了那人的脸上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    那二阶武圣如同断了线的风筝，瞬间倒飞。

    脸骨传出了清脆的骨裂声。

    他的眼睛都被踢爆了。

    鲜血汩汩涌出，衬托出那二阶武圣凄惨的氛围。

    “你你你，还有你，一起上吧。”

    太古神马嚣张的指向其他四位修炼者，蔑视道：“本神马的马蹄早已饥渴难耐。”

    “饥渴难耐？”

    “那就剁了！”

    神像古国六阶武圣双目冷森，大步走向太古神马。

    他要亲自动手，斩神马！

    可是他刚迈出第二步的时候，一道身影已出现在他的面前。

    “你要一起上？”

    六阶武圣讥笑道。

    “一起上？”

    “你配吗？”

    凌楚蔑视道。

    假如他与太古神马联手，别说六阶武圣了，即便战武神也不是不可以。

    “我不配？”

    “哈哈哈……”

    六阶武圣像是听到了今年最爆笑的笑话。

    但太古神马三只生物都没笑。

    六阶武圣是很强，但也要看对手是谁。

    古今第一阶时，凌楚就敢硬钢五六阶武圣。

    而今已经是三阶魔王了。

    六阶武圣算个毛啊。

    更何况。

    凌楚还有神尸气场以及终极灵域。

    “今天你要是能再迈出一步，就算我输！”

    “一步？”

    “哈哈，别说一步了，迈出十步又何妨？”

    六阶武圣狂笑不已。

    他不是没见过嚣张的人马，但今天这两个明显超纲了！

    说完。

    他便抬腿迈步。

    也就是那一刻，他的笑容凝固了。

    一同凝固的还有他的双腿四肢，乃至于全身。

    不知何时。

    一层薄如蝉翼的光，将他笼罩了。

    光内，一切如常。

    可无论他多么用力，始终难以抬腿，更难以迈出一步！

    【作者有话说】

    今天很折腾，深夜被叫起来，然后到酒店隔离了。一晚上没睡好，今天眼睛都充血了。好在目前一切检测正常，希望可以早点回家吧。今天先一更，明天咱们开始补更。大家晚安好梦。另外，谢谢大家的投票以及打赏。目前必读排名一千零几十名，留香小小满足一下，毕竟这是开书以来最好的投票了。

