    全天下的修炼者，都保持着抬头望天的姿势。

    接下来，是凝聚圣印的环节。

    这是值得记念的时刻。

    画面中。

    那位‘何止魔帝’起身，小心翼翼将龙首仙子放到那张残暴王座上。

    然后他起身上前，双手合掌，开始凝聚圣印。

    有庞大的功德之光从这位‘何止魔帝’身上凝聚。

    魔门修士一脸懵逼。

    这庞大的功德之光，吓到他们了。

    这功德之光量大、质量还高的吓人。就算是佛门高僧、儒家圣贤，也没几个人能凝聚这么庞大的功德之光吧？

    随后。

    虚空中，有一方圣印的雏形凝聚，落在‘何止魔帝’前方。

    如果这真是‘何止魔帝’成圣的场面，那他的圣号，应该会是‘何止’吧？魔门的众人心中暗道。

    然后，和他们所想的一样。

    这位‘何止魔帝’伸手在圣印上一划。

    何止两个文字浮现。

    不过……这两个文字不是‘远古文字’，而是现世地球华夏文字，还是简体。

    在‘人前显圣、凝聚圣印’环节时，有法则充当翻译，这几个字大家都能看的懂。

    但现世中，接触过华夏文字的修炼者，面部肌肉都在抽搐。

    写出‘何止’两个字后，这位‘何止魔帝’却又沉思起来。

    然后他又伸手一划，在‘何止’两字上画了个X。

    这操作，令诸天万界修炼者窒息。

    ……

    ……

    “果然，圣号还是别这么随意。何止已经是别人的圣号，而且这圣号，不太吉利。”宋书航心中暗道。

    划掉‘何止’这个道号后，他开始深思起来。

    最终他顺应自己的本能，以手为笔在圣印上写下一个‘霸’字。

    嗯，果然他还是比较中意这个字。

    “咝～～”不知为何，诸天万界的修炼者在看到这个字时，下意识倒抽一口冷气。

    这年头……

    准确来说是今年的下半年开始，大家每当读到‘霸’字时，就会结巴，一结巴就会将这个‘霸’字重复念两遍以上。

    如果不是一再确定这张脸，不是那张熟悉的好人脸，说不定已经有很多修士会选择断网。

    【霸字之后，要用什么名比较好？】宋书航心中思索着。

    他想起之前白马对他的称呼，霸宋。

    要写上霸宋吗？

    不对不对，霸宋已经是他的一个‘圣号’了。不能重复。

    那么，将霸字和何止魔帝结合一下。

    霸帝？

    这名儿有气势！

    但这不符合他低调的风格。

    潜意识里，他想要低调一些，至少最近一段时间尽量的低调。

    所以，折中一下。

    霸魔如何？

    宋书航心意一动之际，圣印产生了感应。

    霸魔的圣号被确定下来。

    ……

    ……

    今天是个大日子。

    在不认识‘何止魔帝’的修炼者们眼中看来，今天出的千年第十二圣，其名霸魔！

    而知晓‘何止魔帝’的修炼者们，心中一动。

    如果这真是‘何止魔帝’在过去时的显圣画面。那就是说，何止大帝的真正圣号，是‘霸魔’？

    霸魔何止！

    何等霸气。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    黄山圣君：“霸魔……”

    北河散人：“这名字的风格……”

    苏氏阿七：“前面是霸宋、霸儒、霸龙……”

    无双蝶仙（羽柔子）：“所以我说了，这肯定就是宋前辈没错了。”

    荔枝仙子：“＠黄山心好累好想退休，【药丸表情】。”

    黄山圣君：“在吃了。”

    荔枝仙子：“多喝水，别噎着。”

    黄山圣君：“嗯，我先去烧壶水。总感觉一会儿还会用上。”

    灭凤公子在地上打滚：“是不是宋书航小友，等讲法结束后，一问便知。”

    东主六仙子从侧翻的车中缓缓爬出，回复道：“这其实不是问题，问题是……一会儿霸魔的讲法，你们要收看吗？我想找个人陪我一起看，万一是我魔门‘何止魔帝’的讲法，我绝对不能错过。”

    东方静雪：“我陪你一起，六子。”

    云中仙客提议道：“气氛不用这么严肃，我建议一会儿霸魔快要讲法的时候，大家进入闭关修炼模式。一会儿出来后，问问看了讲法的道友，询问下讲法的内容。然后再选择看不看转播。”

    狂刀四浪：“禁言终于结束了……哈哈哈，大家是妈妈生的，仙客道友你为什么特别机智？我建议，由群主先去观看讲法，群主要起到带头作用。”

    铜卦仙师：“妙啊！”

    荔枝仙子：“＠黄山心好累好想退休，【药丸表情】。”

    黄山圣君：“……”

    这破群，解散了，解散了！

    ……

    ……

    霸魔的圣号敲定。

    诸天万界再次热闹起来。

    因为显圣、圣号之后，就到了最重要的环节！

    【接下来，是玄圣讲法过程了吧？】

    【但是，刚失去了道侣的霸魔玄圣，能调整心情好好讲法吗？】

    【霸魔何止大帝，不是那种会被轻易打倒的男人。他的讲法，我们可以期待。】

    【大帝不是那种会被感情击倒的人，按魔门的记载，他可是单身了一辈子的男人。凭实力单身，愚蠢的感情怎么能打倒他？】

    正当诸天万界各处都热闹非凡的时候。

    显圣的画面，却转移到了那位龙首仙子的身上。

    有圣印，在她身边成型。

    【哗！这位仙子还活着！】

    【而且她在凝聚圣印，代表着她渡劫成功了。】

    【可能是之前我们误会了，或许仙子天生胸口就凹进去一个洞，并不是天劫中受伤。】

    组团渡劫的可行性，看来真有戏。

    圣印浮现于苏氏阿十六身边。

    宋书航也好奇的望向她，想看看同样失忆的她，会取什么名字。

    苏氏阿十六伸手，在圣印上一划。

    一个‘苏’字浮现。

    苏氏的苏字对阿十六来说，已经是烙进骨子里的本能，取圣号的时候，自然不会舍弃这个字。

    定下‘苏’字后，她开始犹豫起来。

    要写什么道号好？

    记忆太模糊，她记不住自己的道号到底是什么。

    收看直播的苏氏阿七，非常疑惑。阿十六到底在疑惑什么？

    难道她不想以‘苏氏阿十六’为她的圣号？

    十六这个数字，具有非常重要的意义。

    小十六没理由舍弃它呀。

    显圣画面中。

    苏氏阿十六抬头，疑惑的望向宋书航，她想征求他的意见。

    “苏，苏？”宋书航捏着下巴，思索起来。

    他一遍遍念着苏字。

    突然，有一个词组，本能的被他唤出来：“苏航！”

    虽然不知道苏航是什么意思，但这个词，他印象特别深刻，感觉是非常珍贵的名字。

    .

    .

    写着写着就忘记时间了，一口气写到了现在，中间甚至忘记上传第3章。又是第四更，求大家的保底月票！今天想不到什么好姿势求月票，所以就普通姿势求月票啦。

    顺便：奶骑的威信公众号：圣骑士的传说，求关注包养～