    “这次真是晦气了，竟然遇到这么一个强者。”

    “他至少也是太乙金仙境界的存在，而且还想让我做坐骑？？？”

    黑虎道人非常不满。

    他才刚刚出山，还没有名震洪荒呢，让他做坐骑？？？

    打死他，他也不会答应的。

    “在我面前还想跑？？？”

    赵公明在善尸和陈平安面前，有些犹豫纠结。

    但是在面对对手的时候，他还是非常机敏和果断的。

    所以很快，就看到赵公明拦住了黑虎道人的去路。

    黑虎道人还想反抗，但是，在缚龙索下，他很快乖乖就范。

    然后，被赵公明在他的元神中留下了一道印记。

    接着，他正式变成了赵公明的坐骑。

    “走，去碧游宫。”

    赵公明跨坐在黑虎之上，手持金鞭，看起来威风凛凛，意气风发。

    而黑虎嘴里咆哮一声，架起一股长风，向着东海的方向疾驰而去。

    “恶尸，你真是神了，你怎么知道我在半路上会遇到一只黑虎，而且这只黑虎还是玄仙境界？？？”

    此刻，赵公明仍旧对陈平安提前预知的能力感觉到惊奇。

    “我都告诉你了，我是命外之人，可以看到未来发生的事情，你还不信我，要相信善尸。”

    陈平安摇头。

    “你别得意，侥幸猜中一点事情，根本不算什么。”

    “能一直猜的准，我善尸才佩服你。”

    善念心中虽然也震惊，不过，他看起来不打算认输。

    他酸溜溜的开口了。

    “闭嘴吧你，刚才谁说的，一旦我预言准确，他就不再和我为敌？？？”

    陈平安嘲讽道。

    “你做了三次预言，才准确了一次，算不得什么。”

    “要全部预言准确才算数。”

    “到时候，就算让我给你做小弟也没问题。”

    善念看起来不想认账。

    他输给谁都可以。

    但是，他绝对不能输给陈平安这个恶尸。

    赵公明也十分诧异。

    这善尸平时看谁都是和和气气的。

    怎么面对陈平安却一副吃了炸药的模样呢。

    不过，他现在也不管那么许多了。

    善尸和恶尸本来就是天然对立的，产生矛盾，那也是很正常的事情。

    只要他这个本体不被其中一方蛊惑就可以了。

    有了黑虎代步，赵公明轻松了很多。

    没事看看洪荒大地的景象，或者静坐修炼一下都可以。

    再也不用自己费劲巴哈的赶路了。

    时光匆匆，半个月的时间已经过去。

    就在此时，一座绵延百万里的山脉拦在了赵公明面前。

    来到这座山脉之后，赵公明的身躯猛然震动起来。

    他感觉这座山脉之中，竟然传出一股让他心神震颤的力量。

    先前，陈平安预言他‘逢萧则止，遇宝则杀，以武会武’的时候，他也产生过这种震动。

    这说明什么？？？

    说明眼下这座山脉，可能就是那个带‘武’字的山脉啊。

    于是，就看到赵公明按住黑虎，落入了武夷山中。

    此刻，他正位于武夷山的外围。

    前方还有一群百姓在耕地干活。

    “老伯，敢问这里是什么地界？？？”

    只听到赵公明问道。

    “我们这里没有什么地界不地界的。”

    “这里叫武夷山。”

    老伯道。

    轰隆————

    立刻，一声震响在赵公明的脑海里响起。

    他的身躯振动的更加厉害了。

    武夷山，带一个‘武’字，竟然真的带一个‘武’字。

    这说明什么？？？

    说明这里可能还有一个带‘萧’字和带‘宝字’的散修啊。

    想到这里，赵公明忍不住狂啸一声。

    随即，他坐着黑虎，再度冲天而起。

    很显然，修炼者肯定是不可能呆在武夷山外围的。

    他们应该在武夷山一些核心的地域之中。

    这些地域，多半灵气充沛。

    因为还有时间，所以，赵公明准备在武夷山逗留几天，看看能不能找到名字里带‘萧’字和带‘宝’字的散修。

    接下来几天，赵公明骑着黑虎在武夷山的各大修仙坊市中穿梭，想要找到名字里带萧字和宝字的存在。

    可是茫茫人海，想要找到两个普通的修炼者，无异于大海捞针。

    而且，武夷山连绵百万里，并且和不同的小世界连通。

    这些小世界的飞升者来到洪荒之后，也不怎么和当地的土著交往。

    如果带萧字和带宝字的散修潜藏在他们当中的话，想要找到他们就更加困难了。

    原来，自从龙汉初劫，巫妖大战之后，洪荒大地产生了破裂。

    因此，形成了很多的碎片。

    这些碎片漂浮在洪荒星空中，形成了一个个小千世界，中千世界大千世界。

    并且，在长时间的演化过程中，这些小世界还有天道开始形成。

    天道形成之后，这些小世界的安全系数大增，人口大量繁衍。

    就算小一点的小千世界，也有几百亿人。

    大一点的甚至有上千亿人。

    中千世界人口就更多了。

    因为人口大量繁衍，一些宗派，族裔，就选择去这些小世界传道。

    因为传道可以收获信仰之力，而且，还能壮大自己所在的势力。

    于是，各种修仙功法，魔道功法，妖族功法在这些小世界中流传。

    慢慢的，就开始出现仙道，魔道，妖道等种种道统。

    这些小世界的天道之子，气运之子进入这些门派之后，修炼速度飞快，很快就可以跨入天仙境界。

    在经过小世界天道的洗礼之后，他们就可以飞升洪荒，来到武夷山。

    所以武夷山绵延百万里。

    不单有当地的土著修炼者，同时，还有下界小世界中飞升的修行者。

    这些人林林总总算起来，恐怕不下几十万之多。

    当然，这些人，大部分可能连天仙境界都没有修炼到。

    如果能够跨入玄仙境界，就可以在武夷山占据一方山头，成立洞府，称霸一方了。

    “本体，武夷山的修炼者太多了，而且鱼龙混杂，在这里想要找到两个散修，难度系数太大了。”

    “而且，那句诗我看也是恶尸瞎扯的。”

    “他知道武夷山修炼者这么多，就是想让本体你大海捞针，无法对他的预言进行证伪。”

    “这恶尸果然心机深沉。”

    “而且，本体，圣人讲道在即，你要是去晚了的话，恐怕会被截教万仙所恶。”

    “你可是外门的大师兄，不能在这个关键的问题上掉链子，而把精力放在一些人的胡搅蛮缠中啊。”

    善尸感慨道。

    善尸认为陈平安的话语就是在胡扯。

    武夷山找两个散修？？？

    这是脑门上长包了吗。

    想在这里玩瞎猫碰上死耗子？

    如果是平时，倒也并非不可以。

    可是现在哪里有这个时间？

    听到善尸的话语，赵公明脸上也露出犹豫之色。

    如果不是通天教主讲道在即，他倒是真想在武夷山搜寻一番。

    陈平安念出的那两句诗，善尸不相信，但是，他却是非常相信的。

    因为他的身体产生的震动是不可能骗人的。

    这武夷山中肯定有一个带萧字和带宝字的散修在。

    而且，这两个散修还可能对他的命格造成很大的影响。

    可是现在时间紧迫，实在没有功夫去一一搜寻了。

    而且，这两个散修可能还在下界的小世界之中，还没有飞升到武夷山来也说不定。

    现在去找的话，这个工程量未免太大了。

    “主人，你是想要找人吗？？？”

    “想找人的话，可以去‘人世间’问问。”

    “这个组织专门收集各种情報，另外还负责搜寻宝贝，刺杀等行动。”

    黑虎看赵公明一直在武夷山转悠，明显想要找人。

    所以，他忍不住开口了。

