    日军第128旅团要前往泰安，这并不是什么新消息，并没有引起各方面的格外重视。不过，凡是前往鲁南地区的日军的情况，军统方面仍然向高九和王金栋进行了通报。

    泰安距离知远县城，中间隔着寿城县、平月县、卢县、兰溪县四个县，而且从泰安要想到到达知远县城，必须要途经平泰公路，而平泰公路有相当长的路段要经过桃花山区。这件事情看起来就跟知远县城没有什么直接的关系了。

    这些天，王金栋等人忙着接受采访，除了他们这些主要的军官之外，还要安排那些参加过战斗的普通士兵，接受记者们的采，还要组织记者团前往临川镇和兰溪县城进行实地采访。

    军官观摩团要了解原来的792团的实际的战斗力，总结他们参加的每一场战斗的经验教训，观摩他们的作训演练等等。

    这些事情，把王金栋等人忙的不亦乐乎，为了配合观摩团和记者团的工作进程，新编第187师自身的改编工作都基本上停滞了下来。

    经过了一段时间的折腾，观摩团和记者团终于完成了各自的任务，就准备启程返回武汉了。就在这时，传来了日军围攻桃花山消息，观摩团和记者团对于高九的桃花山很感兴趣，他们向各自的上级进行了请示，希望留在知远县城，关注桃花山战役的进展情况。大后方对于高九的桃花山这次的反围剿作战很感兴趣，同意了观摩团和记者团的请求，因此他们都留在了知远县城。

    古代中国的大小城池，都建有钟楼和鼓楼，钟楼上挂钟，鼓楼上放置大鼓。每天黎明时分，人们敲响大钟，打开城门；每天日落击鼓，城门关闭。晨钟暮鼓”是古代百姓起居的重要信号。

    知远县城有一座古老的修建于北宋时期的钟楼，重楼三层檐，四角攒顶，檐上深绿色琉璃瓦，楼内贴金彩绘，画栋雕梁，顶部有鎏金宝顶，金碧辉煌。

    此刻，夕阳斜射，檐上的风铃在风中发出了轻微的叮咚声响，为庄严肃穆的钟楼平添了一份悠远静谧的氛围。

    欧阳雪站在楼顶，望着天边的渐渐黑暗的晚霞，心情也有些黯淡。

    从桃花山传来的消息令人十分揪心，日军整整一个步兵联队去围攻桃花山，欧阳雪深深的为高九感到担忧。

    说来也很奇怪，欧阳雪与高九素未谋面，心里却很记挂着他。

    这和欧阳雪的性格有关，她是一个外冷内热的人，平时看上去恬静淡然，有种令人不敢亵渎的矜持，内心深处却涌动着一种坚定持久的激情，对于认准了的事情，她是轻易不会改变主意的。

    上次她要前往桃花山，经历了不少的挫折，最终没有成行。这次前来知远县城，就是要再次前往桃花山的，虽然看到目前的状况，恐怕又是难以成行了，欧阳雪依旧不肯放弃。

    一个人在一件事情上投入了很多的精力，对这件事情就会逐渐的产生感情，欧阳雪此刻的心态大概就是这样的。

    赵洁是一个涉世未深的活泼少女，心里藏不住事儿。她担忧地说道：“小雪姐，听说鬼子围攻桃花山，来了好几千人，高先生他们不会有事儿吧？”

    欧阳雪淡淡的一笑，说道：“肯定不会有事儿的，鬼子虽然有几千人，但是桃花山那么大，我想他们是找不到高先生和他们的游击队的。”

    赵洁想了想，有些庆幸的说道：“你说的有道理，我小时候去过庐山，那里的山好大呀。高先生的桃花山游击队藏在山里，还真是不好找呢。”

    接着她问道：“小雪姐，桃花山那里打仗，不知道什么时候高先生他们才能脱离危险，你还要在这里等着去桃花山吗？”

    欧阳雪点了点头，坚定地说道：“无论等多久，我一定会去桃花山的。”

    赵洁有些羡慕地说道：“小雪姐，你真行！我就做不了自己的主，我们的报社和我家里不会同意我去的。”

    欧阳雪说道：“做任何事情都会有阻力的，这要看你自己是否能够坚持。”

    其实，欧阳雪想按照自己的意愿做事也不容易，她毕业于米国著名的约翰.霍普金斯医学院，毕业后却未从事这个行业。

    她觉得一把手术刀救不了多少人，面对着破碎的山河，有很多百姓包括政府官员，都处于一种麻木的状态。她认为这个时候更需要一支笔，写出抗战的最强音，来唤醒这些麻木的心灵，鼓舞全国军民的抗战的士气。于是她瞒着家里来到了《xinhua日报》社。

    欧阳雪正在开导赵洁，就听到钟楼下面有人在呼叫自己：“表妹。”

    欧阳雪朝着声音传来的方向，从楼上望去，不由得苦笑了起来。

    鼓楼下面，站着一位三十多岁的身穿西装的、白净的脸上戴着一副金杯丝眼镜的中年男子，在王金栋和周处长两位少将的陪同下，正站在楼下向上眺望。

    在他们的的身后，跟着一大群的荷枪实弹的187师警卫营的士兵，可见来人的身份非同一般。

    欧阳雪和赵洁来到了楼下，她有些不悦地说道：“表哥，你怎么找到这里来了？”

    中年男子说道：“表妹，你真是太任性了！你表姐十分挂念你，特地让我接你回去。”

    欧阳雪摇摇头说道：“表哥，你不是不知道我的性格，我肯定是不会跟你回去的。”

    中年男子没有跟她争辩，说道：“这个一会儿再说，咱们先回王将军的师部，那里有舅舅和舅妈、还有你表姐的亲笔信。”

    欧阳雪感到很头疼，看来为了让她回去，表姐可是花费了不少的心思。她无奈地随着中年男子上了轿车，朝着187师的师部驶去。

    王金栋和周处长坐在第二辆轿车上，他说道：“周处长，如今的女人越来越厉害了，我的夫人动不动就跟我讲什么女权，实在是令人头疼。”

    由于欧阳雪特殊的的身份，周处长不方便就这个话题谈论。他笑笑说道：“你看到她那个态度了吧，这件事情，恐怕咱们俩也得跟着费点儿心思，劝说这位大小姐回去呢。”

    王金栋笑道：“都是我高九兄弟惹的祸，他实在是太有女人缘了。”

    自从日军第115联队召开了作战会议之后，整整三天，日军也没有什么大的动作，他们只是在县城里面采购物资，进行休整。

    桃花山。

    高九等人经过研究，已经制定了对付敌人围剿的战术。他决定等到鬼子进山的时候，张全率领特战一中队分成若干个游击小组，主动袭扰牵制敌人。郭恒明第二中队、杜生喜的火力队和耿华的警卫队，坚守桃花山，坚决阻击敌人的进攻。高九率领田川的狙击小队，提前跳出桃花山，与王占奎的骑兵营、姜小妹的独立营，在外围袭扰作战。必要的时候动用李成武的特战队第三中队，狠狠地打击敌人。

    第四天上午，日军终于出动了，首先出来的是日军被歼灭后重建的山口大队，还有李桂山的治安军大队，向着桃花山方向进发了。

    就在这股日伪军离开县城之后，姜小妹派来的负责监视敌人动向的侦查员，骑着快马返回了上庄子根据地，向姜小妹做了汇报，姜小妹随即给高九发出了电报。

    与此同时，日军第128旅团到达了泰安，然而他们并没有在泰安下车，继续朝着枣庄方向开进。

    军统济南站在泰安的情报员，将日军第128旅团的动向，报告给了军统济南站站长徐忠明。

    徐忠明和周名山等人感到事情有些不对劲儿，他们不明白日军为何没有停留在泰安，而是继续南下。

    为了弄清楚日军的真实意图，他们冒险启动了潜伏在日本济南宪兵司令部的一名高级特工。他们很快就得到了一个消息：日军第114师团即将南下，加入武汉方面的作战，第128旅团作为第114师团的先头部队，首先开往徐州。

    徐忠明等人立刻将这个情报，向军统总部做了汇报。

    发完了这封电报之后，周名山说道：“站长，这个消息要不要通知一下高兄弟？”

    徐忠明觉得没有必要，他说道：“这件事情与高兄弟的桃花山无关，他如今正在应付鬼子对桃花山的围剿，就别让他再分心了。”

    周名山觉得徐站长说的有道理，也就没有再坚持向高九进行通报了。

    从平月县城出来的日军前进了40里，到达了桃花山外的马家岙村。

    马家岙村是桃花山游击队17个堡垒村之一，在日军到达之前，张全亲自带领一个分队的特战队员，来到了马家岙村，他们要动员这里的村民们进行撤离，防止他们遭到日军的祸害。

    日军由于兵力不足，再加上这一带是桃花山游击队势力范围，日军还从未到过这个村子，村里除了少数经常外出做生意的人以外，村民们基本上都没有见过日本人，他们并不害怕日本人。因此，有不少的村民们都不愿意撤离。

    张全儿亲自做一位老人的工作，这位老人在村中有着很高的威望，他希望这位老人能够起到带头作用。谁想到这位老爷子死活不肯离开。

    所谓破家值万贯，金窝银窝不如自己家的狗窝。村民们舍不得离开自己的家也可以理解。

    张全正感到头疼，其他的队员们过来向他汇报，说有不少的村民也都不愿意离开。

    在临出发之前，高九特地交代给张全，说日军第114师团曾经参与过南京大屠杀，这些鬼子没有人性，让他务必劝说村民们撤离。

    张全听完队员们的汇报，觉得这些村民们实在是太麻烦了，不由得有些恼火起来。他对那个老者说道：“老家伙！你真是不知好歹，怎么就油盐不进呢？你再不离开，俺就放火烧了你的房子。”

    那个老头儿知道桃花山游击队不会欺负百姓的，他说道：“这位当家的，你怎么能那么干呢？那不是土匪吗？”

    老者的话一下子提醒了张全，他不由得笑道：“哎，你要不提醒俺，俺还差点儿忘了，俺本来就是土匪。来人呀！把这老爷子捆了，再不走就真的烧了他的房子。”

    两名特战队员走上前来，不过顾老爷子的挣扎怒骂，将他捆了起来，推搡着着向着村外走去。

    特战队员们早就想这么干了，他们回到刚才那些不肯离开的村民家里，对着那些村民们一阵拳打脚踢，硬是把整个村子里的村民全部都赶出了村子，押着他们转移到了山里。

    就在村民们离开了村子后不久，一位回娘家的妇女抱着三岁的孩子回到了村子里。她这次回娘家，原本计划明天下午才回来的，可是她惦记着卧病在床的丈夫，看到娘家里没有什么事情，就提前赶了回来。

    母子俩刚刚进村后不久，日伪军就围了上来。

