    第425章大伯家上门

    林大伯可不知道自己好心办坏事了。

    他这么大张旗鼓的，其实也是想让林根生看看。让他知道外人都对晓冬好，他们当爹妈的更要对晓冬还。

    晓冬生孩子，总要去看看吧。

    晓冬是恨爹妈，可当爹妈的要是诚心诚意的对孩子好。做孩子的还能狠心？

    所以当爹妈的还是要主动点。既然之前对不起孩子，想要和孩子和好，就主动点，拿出点诚心来。

    他觉得正常人看到他这个大伯都去看晓冬了，根生两口子肯定会去的。

    还在路上叮嘱，要是到时候二叔一家子去了，也别摆脸色，好歹是晓冬的爸妈。

    他大儿媳妇问道，“会去吗？”

    “肯定会去的，晓冬生孩子的事儿村里不是都知道了吗？他们肯定也知道了。这是个和好的机会。”

    林向前道，“我觉得有点悬。”

    林大伯道，“你再乱7888888888888uuuu说话，我抽你。”

    小儿子林向北道，“我也觉得不靠谱。”

    林大伯：“……”

    一家人坐着汽车很快到了县里。熟门熟路的就到了林晓冬家里。

    这么多人进了院子，瞬间这屋子就热闹起来了。

    “哎呀，你们咋都来了？”

    “这不是说都来看看孩子吗？”林大伯道。

    大伯娘道，“那也不用都来啊，我这可不好招呼，自己招呼自己去。”自己一家子人，她就不用管了。

    这几天来看晓冬的人不少。还有从省城过来的人呢。

    男人们不方便进房间去，就把孩子抱出来看了。

    看到小汤圆，所有人都觉得这孩子长得好。

    不是说的客气话，是真的好。

    哪怕还没满月呢，但是看着眉眼就能看出眉形和眼形了，再看看这块头。以后妥妥的英俊小伙啊。

    而且长辈看孩子看的就是孩子的精气神，这孩子身体就是好。

    看孩子的时候，林大伯就偷偷的和大伯娘说了自己的安排。

    “我觉得晓冬爸妈到时候肯定要来的，你到时候别甩脸色。”

    大伯娘道，“我咋会甩脸色呢，他们要是能来，我还高兴。你说这当爹妈的咋会和儿女们当一辈子仇人呢？我也是盼着晓冬多一些人疼。但是呢，我觉得他们不会来。”

    “你就知道？”林大伯问道。

    大伯娘道，“女人最了解女人，我就了解刘慧兰，这女人就是死要面子。她心里就是儿子第一，林根生第二，他第三，晓冬排后面。她但凡是把晓冬排着她前面去了，晓冬都不至于和她闹成这样。”

    大伯娘信誓旦旦的，有理有据的，把林大伯说的都没底气了。

    “我还是不信。”

    林大伯觉得自己兄弟不至于这样不懂事吧。

    大伯娘道，“我就说一句，当初晓冬的婚事，你觉得他们像当爹妈的不？为了和闺女置气，把婚事办的马马虎虎的。结婚多大的事情啊，他们都能为了一口气，把那成那样，你还对他们有啥指望啊？”

    大伯娘摇摇头，叹着气就走了。出去给晓冬做吃的去。

    林大伯：“……”不会真不来吧。

    一直到吃午饭的时候，也没看到林根生两口子的身影。

    林家人本来不准备吃饭的，但是沈沛把他们留下来了，说难得来一次，必须吃顿饭。正好谈谈做生意的事情。

    林大伯就留下来了。他也想听听自己那养猪的事儿后面能咋样安排的。

    菜也没让大伯娘做，直接让朱家饭店送过来的。

    摆了满满一大桌子的。

    大伯娘道，“你还给他们吃这些，随便下碗面条就成了。来这么多人，也不知道客气。”

    沈沛笑道，“我挺喜欢热闹的，家里来这么多人看晓冬，我心里高兴。晓冬今天也高兴呢。”

    “你们就是好客。”大伯娘道。然后和准备喝酒的林大伯道，“少喝点。”

    “知道，我就是尝尝味道。”

    林大伯嘴馋道。

    这是沈沛拿出来的好酒，他还没喝过呢。

    家里人热热闹闹的围了一桌子，吃着丰盛的大餐。孩子们都吃的满嘴是油。

    沈沛等大伯他们吃的差不多了，才问起他们养猪的事情。

    林大伯道，“我那样了十几头呢。不知道好不好卖。”

    沈沛道，“肯定好卖，只要大伯这边养的起来，我这边就能出去。我在外面跑的时候，看人家那养猪场，一个养猪场几百头猪，都不愁卖的。他们有专门的渠道，我给他们运过生猪，知道在哪里收。”

    林大伯闻言就放心了。

    “你们就没想过，自己来县里摆摊卖肉？”

    “这……咱自己卖，能行吗？”

    林大伯道。

    沈沛道，“当然能行啊，自家养猪，自家摆摊，这样能多赚一笔，卖给别人肯定不如自家卖的价格高。而且家里人都能有个营生了。”

    林大伯也考虑到了自己的儿子们。

    向前现在在收菜，向南和向北则跟着自己养猪种地。

    现在还好，以后时间长了，肯定要有矛盾的。

    要是都能有个营生，那当然是最好了。

    “还有向前哥也是的，除了给朱家饭店送菜，完全可以再开个菜店卖菜。就和之前晓冬那样的。就算租房子住，也不贵。”

    “那家里的田地咋办啊？”林大嫂道。

    大伯娘道，“那田地租出去呗，让人给粮食咱吃就成了。”

    在外面住的久了，大伯娘眼界也开阔了。

    林雪梅道，“能往外奔，我还是想你们能往外来。这外面才好赚钱。才能过好日子。”

    大家看着林家这屋子，这生活。心里也明白这个道理。

    当初沈沛和晓冬那是真的一穷二白。娘家婆家都没帮忙。完全靠着他们自己一双手置办起来的家当。如今还开公司开厂子。

    林向前是第一个做出决定的，“爸妈，我想在这里开店子。”

    林大嫂没说话。

    林大伯叹了口气，“也行。”虽然不想儿子们和自己分开，但是树大分枝，总要分开的。

    趁着他还在的时候分家，以后也能少一些矛盾了。

    林晓冬在屋里抱着孩子，听着他们的谈话，脸上露出笑容。

    越来越多的人生活过的比上辈子好了。大伯一家子都是勤快人，也有手艺，上辈子就是缺个带他们的人。这辈子他们都把握住机会，以后一定能过上更好的生活。

    (本章完)

