    严格来说，青芜这也不算生病，就是过于虚弱，

    此刻躺在床上，身体无力得像一滩水，压在身上的被子像是有千斤重，想伸手去掀开，又怕冷，

    她咬紧了牙关熬着，又慢慢调动体内灵气循环运行，一点点自我疗伤，

    中途笛梦带着笛子来过一次，听声音像是给她送吃的，

    见她神色恹恹，没什么胃口，又出去叫了时清来，

    “不吃，就把你剥干净了扔辰西床上去!”

    时清言简意赅，淫威之下，青芜也不任性了，心中警铃大作，牵扯着身体快速做出反应来，

    双眼一睁，自己个儿捧着粥喝得欢快，

    “啧，垂死病中惊坐起。”

    时清揶揄她，青芜鼓着腮帮子吞下一大口粥，嘴里虽然依旧没什么味道，胃里到底还是舒服了些，

    星际这点灵气，不吃东西是万万不能的，

    此刻青芜心中也不得不感叹，还是人间烟火治愈内心，

    “你们什么时候走？”

    拍卖会已经结束，昆克城已经过了最热闹的时候，联邦一半的最高长官都待在昆克城不正常，

    时清接过她手里的粥碗，又给她披了一件外套，

    “过河拆桥你还是第一名。”

    青芜挑了挑眉，将手掌放在桌上撑着脑袋看她，也等着她继续说，

    “我和荼白今晚上就走，辰西有事，晚一点离开。

    小野那边，狐狸崽子去追人还没回来，你确定不用我们帮忙？”

    青芜往嘴里递过了一口水果，看向旁边一碗黑乎乎的药汁紧紧皱眉，

    “不用，小九既然能阻止他们，一时半会儿这些人要逃过他的追踪也要费点心思。

    小九和我不一样，镯子里面养了一段时间，这会儿正是精力旺盛的时候，不玩够了不会回来。”

    时清想了想，算是接受了她这个说法，又问，

    “你和君临打了一架后怎么就变得这么弱？”

    青芜不好意思说是自己打不过，被夺走了大半灵力，最后只能以，

    “修炼瓶颈。”四个字搪塞过去，

    其实心里隐约能猜到一点，他夺走了自己大半的灵力，识海内长期压抑在空气中的粘稠感反而淡去了不少，

    她知道自己可能出了问题，但一直没找到法子，

    只能说，她以前的修炼方法，并不完全适用于星际。

    但君临搞这么一出，让她相信他不是别有用心，真的难。

    时清也没说什么，走之前，千叮万嘱让她把药给喝了，神神秘秘地给她说，

    “这是兽人沿用了几万年的秘方，洛桑大力推广的，你试试看，喝完或许能舒服一点。”

    青芜答应了一声，凝眸看着碗里的药，还没喝就觉得苦涩起来，

    小小一口，眉头紧到能夹死一只苍蝇，

    她只能无力地放下碗，表示无福消受。

    辰西带着墨燃出门，回来时墨燃手上捧了一大堆小玩意儿，

    先是蹬着小短腿回了自己房间放好，又拉着辰西去看青芜，

    床上的人一脸冷汗，眉头紧紧皱在一起，额头的重瓣莲花变着颜色地换，

    墨燃悄悄跑到门口给辰西说，她只见过芜姐特别生气的时候才这样，

    辰西站在门口半天，最后还是一脚踏进了房门，拉开椅子坐在床边，也没说话，

    墨燃抬起头问辰西，

    “爸爸，妈咪这次是不是病得很严重？是因为我吗，小野姐姐是不是也因为我受伤的？”

    小小年纪也不知道哪里来的这种敏感的心思，辰西只说不是，摸了摸他的脑袋也没再说什么。

    墨燃自己跑到沙发上玩了一会儿，就睡着了，辰西给他盖上被子，又给青芜加了床被子，

    没一会儿，两人动作一致地将被子踢开，辰西又起身去给两个盖，先盖大的再盖小的，

    最后实在都太过频繁，干脆用被子将墨燃卷了，放在青芜身边，

    到了半夜，青芜发了一声汗，黏黏糊糊地醒来，

    入眼便看见自己儿子那张小恶魔一样的脸，抬了抬眼皮，有些意外地看见另一个放大版的墨燃，坐在椅子上撑着额头休息，

    姣好的月色姣好的脸，少了几分平日的沉稳和漠然，多了些清洌的纯粹感，

    大抵是墨燃的关系，眼眉之间也柔和了不少，

    “醒了。”

    辰西抬眸，淡淡的两个字，音色好听得像一阵琴音，声线依旧平缓得没有一丝起伏的情感，

    青芜觉得被他这般俯视，着实少了点气场，撑着双手坐起来，

    “时清和荼白呢？”

    辰西说，“走了。”

    青芜有些失落，如今立场不同，要再见一次不容易，

    一时沉默，两人都无话，

    辰西倒是很淡然，他本就不是话多的人，

    青芜身上黏糊糊地不舒服，辰西也没有要走的意思，她皱了皱眉头，干脆一把掀开被子去浴室，

    尴尬就在这一掀，她当场石化，时清那女人什么时候把她衣服给扒了她完全不记得了，

    青芜稳了稳心神，收回一条腿，淡然地坐回床上，若无其事地将自己裹得严实，

    轻咳一声，“我要洗澡了，你快出去。”

    辰西那无波无澜的眸子暗了暗，

    “你过去五年，也活得这么粗心大意？”

    随即那双烟灰色的眸子下面像是藏着沉甸甸的怒意，周遭的温度都降了下来，

    鼻子发痒，青芜不舒服地揉了揉，原本神仙六根清净，也不知道是不是做了几年凡人，

    反而觉得此刻窘迫得慌。

    他盛着冷怒盯着她看，她就裹着被子自己往浴室走，

    并不想去承受他的怒气，也不觉得他有立场生气，

    辰西脑中闪过君临和她一起走下楼的画面，挥之不去，

    他向来冷静自持，本不应该被这些情绪左右，

    “站住。”

    寒凉又冷漠的声音，终究是添上了一层薄怒，

    青芜不搭理，继续走，一个S级能把她怎么样，她砰地一声将门给关上，

    浴室水流声哗啦地响，辰西握紧了手掌，但他的教养不允许他做出更过分的行为。

    青芜冲洗过后，换上干爽的睡袍，辰西已经不在，

    房门紧闭，暖气不知何时调到了最佳温度，只有墨燃揉着眼睛从被子里爬出来，叫了一声，

    “妈咪。”

