 天空很平静，山群里的猛兽们都因为高空的强大煞气而蛰伏不出，天地间一片寂静。三

    头凶兽散发着惊人的煞气，鳞甲森森，威严凶残，它们一直在望着天空，等待着答复。

    良久……天

    空泛起一阵波澜，美若仙子的澹台明镜再一次代表大混沌域出现：“我们没有跟秦命合作。之前一直在追，是要限制他的武器，他却一直不理会。刚才也不是我们请他进了大混沌域，是他趁我们不备闯进了虚空通道。为了弥补，我们又把他送到了你们身边。可惜，你们没有把握住，反而被他吓跑了。”“

    小丫头，说话注意点！”

    “早干什么去了！”泰

    坦战猿他们胸腔一阵阵的起伏，真是被坑了？就那么点虚张声势就把我们吓退了？那混蛋太狡猾了，竟然用这种流氓手段，哪里有点强者风范？

    “这是事实。”澹台明镜留下这句话就重新回到虚空，说多了反而不妙，表个态度算了吧。

    赤炎金猊它们一阵窝火，是真的吗？大好的机会就这么放走了？冷静下来仔细想想，大混沌域怎么可能跟秦命联合，还是这么的明目张胆，明显就是秦命捣鬼，可恨它们竟然当时没想到。

    “看到秦命只顾生气了！”

    “这次就先让他得瑟一回，下一次没那么容易了。我们布置了半个月，差不多是时候了。”

    “准备准备！好好收拾他，我一定要亲自拍碎他的脑袋。”

    秦命冲出很远，确定四下没有危险后，让白虎和杨巅峰警惕，他藏进一座峡谷开始闭关。幽

    冥界里面打起来了，他得好好看着，降了不死冥凤，驯好骷髅老二。

    不死冥凤在幽冥界里游荡了一阵儿后，基本明白这里的情况了。这里竟然真的就是一个小世界，不是某种特殊武器营造的空间，也不是临时的世界，这里竟然有着完整的循环体系，开始孕育全新的不死之物。这

    里像极了传说中的幽冥界，那种无数次在它梦境里出现过的死灵之物的世界。而

    且，不死冥凤很快就发现了这里的秘密，这个世界很不稳定，各种循环也不流畅，就好像刚刚复苏，还没有完全的变成幽冥界，也可以理解为幽冥界诞生的初期。不

    死冥凤震惊着，也在激动着。如果能够控制这里，就等于掌控幽冥界，成为近乎于冥王的存在，它的实力就可能不断突破，不仅煌武境触手可得，仙武境都可能尝试。这

    里简直就是它梦寐以求的修炼圣地！不

    死冥凤对丧钟上的王座发起了挑战，它本就是不死之物，在这幽冥界里的实力展现的淋漓尽致，几乎比外面强了整整一倍。骷

    髅老二感受到危机，牵引丧钟的力量对抗不死冥凤。它是从丧钟跟修罗刀融合的第一时间就在这了，也一直守护在丧钟周围，陪伴在这里，更掌控了丧钟亲自塑造的王座，在这幽冥界里面能展现出无与伦比的威能，甚至化身丧钟，毁灭这里的任何一个不死物。一

    头骷髅一头凤，为了一个王座，在幽冥界杀的天昏地暗。骷髅老二越打越吃力，毕竟不死冥凤的实力摆在那，在幽冥界更是直逼天武境九重天。不死冥凤是越打越心惊，那王座竟然真的能释放丧钟的力量，一次次发起猛攻，却都被稳稳的挡在外面，无论用什么办法，都破不开，反而被不断地震伤。秦

    命的意识体降临到了幽冥界，在黑暗的云天之上看了一会儿，坐在了王座上，亲自接管了丧钟。

    骷髅老二正跟不死冥凤打的激烈，恨不得崩碎了这怪鸟，可是……它突然便失去了王座的控制，更发挥不出丧钟力量，就在一愣神的时候，不死冥凤的强大冥火扑面而来，里面凝聚着无数冤魂，像是疾驰的战矛一般全面轰击，一声剧烈的爆响，狂怒的它顿时被击碎，变成漫天骨头，四散飞扬。

    不死冥凤正要杀过来，秦命抬手一振，巍峨巨大的丧钟轰然爆响，滚滚声波席卷幽冥，狂烈的撞击着不死冥凤，像是无数的烈焰卷过，又像是亿万刀刃绞过，不死冥凤浑身的冥火都差点被熄灭，巨大的身体凌空翻腾。

    秦命可没饶了它，一再振击天穹，释放丧钟力量冲击不死冥凤，一直把它冲到了数百里之外，震得全身骸骨都差点崩溃。短短几息而已，它却像是在生死之间挣扎了几百个轮回，眼眶里的红光都差点熄灭了。暴

    战的幽冥界终于变得安静了。

    骷髅老二的骨头分散出去几万米，有些落在鬼山里，有些落在裂缝里，有些躺在了血河里，上面燃烧着不灭冥火，骨头上的寒光都黯淡了很多。骨头在各处躺了很一会儿，才开始向头骨那里汇聚，一块块拼凑到一起，晃晃悠悠站着，好像非常虚弱。

    不死冥凤在远处缓了很一阵儿，浑身剧痛难忍，力量像是被活活湮灭了大半，它重新回到丧钟前面，挥动着巨大的骨翼，看着王座上端坐的秦命，晃动的目光里带着几分惊惧。“你炼化了丧钟？”“

    我如果炼化丧钟，意识体就是在丧钟的空间里。而事实是丧钟在我的世界里。”秦命不需要刻意炼化丧钟、控制丧钟，他控制的是整个幽冥界。而丧钟只是幽冥界的一部分。

    修罗刀是他用血肉喂养的，又是老爷子抹去印记之后亲自转移到他身上的。以他就是这个世界的真正掌控者，这里的一切也都因他而存在。而且他是老爷子的后代，是太阴圣胎的后代，虽然血脉稀少，却毕竟是血缘联系，所以跟幽冥界本身就有着千丝万缕的关系，又在不断地永恒力量孕育下，跟他完全的融合到了一起。

    “这里真是幽冥界？”不死冥凤气息凌乱，冥火都忽明忽暗的闪烁，好像非常虚弱。它已经知道这里是幽冥界了，可还是希望秦命能亲口说出来，更想知道秦命为什么能够掌控幽冥界。

    “这里曾经是幽冥圣器，以后就是幽冥世界。”秦命一度猜想过，所谓的死灵之地孕育出的幽冥圣器，很可能就是衰败的第一代幽冥界在无尽岁月里重新孕育的世界种子，就像一棵枯树发出的新芽。只不过需要一股力量来灌溉，来养育。这股力量绝不是亿万冤魂，而是世界之钟——丧钟！ 