    孙豪目前有三魂化魄。八一中文网 Ｗ文Ｗ文Ｗ一．八８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一为太古雷兽，是为雷魄，乃是孙豪最强的战斗形态之一，化身之后，能操控雷霆，威猛绝伦。

    二为沉香剑，是为剑魄，沉香伴随孙豪走过了许多风风雨雨，御剑之术也是孙豪常备的进攻手段，只不过因为沉香乃是雀奶奶寄身之所，所以孙豪从未尝试化身剑体。

    三位鬼修之体，是为鬼魄，也就是孙豪现在这种状态，此乃孙豪当年为了深入九幽给紫烟师父寻找灵药之时所化，在三魄之中，看似最弱，实际上也有很多妙用。

    比如现在，孙豪化身鬼体之后，可以穿越障碍，在不惊醒万古天蚕的情况下，孙豪已经直接出现在了它的背脉管之中。

    当然，孙豪鬼魄平时最大的好处其实还是辅助修炼。

    目前来说，孙豪已经有火、土、金三属性灵根得到了强化，修炼度极快，而相应的，木、水两属性灵根却是相对较弱，孙豪却是利用了鬼魄能辅助修炼的效果，将其侧重倾斜给了木、水两属性真元的修行，保持了自己五属性真元的齐头并进。

    不声不响地，孙豪潜入了万古天蚕的背脉管，但是孙豪并没有如同魏兵所说的那般先破坏背脉管，大肆破坏，而是继续保持了自己的鬼体形态。

    顺着背脉管快向前摸去。

    万古天蚕背脉管内，流动的也是幽蓝的液体，这应该是其本命精血之类的，阴寒无比。

    但是这些液体冻结不了孙豪，也拦不住孙豪前行。

    淡淡的影子在背脉管内快向前，潜行而去。

    足足两个多时辰，孙豪感知到前方豁然开朗。

    然后自己飘进了一个巨大的类似溶洞的空间之中。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．一８ １一Ｚ网Ｗ小．说Ｃ八ＯＭ

    溶洞底部有不同的管道，通向了各个防线，潺潺流动的幽蓝液体泪泪流入各个通道之中，孙豪刚刚逆流而上的通道只是其中一个最大的主道之一。

    而溶洞的顶端，是厚厚的如同石幔一般的****。许许多多细细的管道通过****，流动着幽蓝液体缓缓流进溶洞，然后流向身体的各个部位。

    而让孙豪一目了然就能看到的，魏兵所描述的那颗巨大的晶石。就高悬在溶洞之中。

    这晶石的颜色有点出乎孙豪的意料之外。

    孙豪原本以为，万古天蚕的晶石不是白色就是幽蓝。

    但是眼前足有半丈方圆的巨大晶石，居然是漆黑如墨的黑色。

    如同一颗巨大的黑珍珠，高悬在溶洞之中。

    神识飞快地从晶石上一扫而过，孙豪倒是瞬间明白了万古天蚕为何会是如此了。

    神识映照之下。晶石纤毫毕现。

    孙豪在漆黑的宝石之中，现了一个洁白的晶团，只有拳头大小，缩在了晶石的一角。

    而这晶团之中，有一条不足半寸，通体近乎透明的蚕宝宝，正奄奄一息，孙豪的神识扫过，蚕宝宝虚弱的双眼之中，露出了惊讶至极的表情。

    漆黑的晶团之中。孙豪也现了一条通体漆黑的虫子。

    这虫子个头足有一尺多长，粗如婴儿手臂，四眼，八足，有一对看起来很强力的前爪。

    此时，这虫子的额头，贴了一张若有如无的桃叶，正在漆黑的晶体之中呼呼大睡。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ

    扫过晶体之后，孙豪稍稍判断，马上明白了万古天蚕的基本状态。

    毫无疑问。洁白晶团之中的蚕宝宝才是万古冰蚕本身的神魂所在，被恶魂虫袭击之后，如今元气大伤，坚守阵地苟延残喘。

    而漆黑晶体之中的黑色虫子毫无疑问就是恶魂虫的本体了。

    没想到魏兵的符篆如此神奇。居然能直接作用于恶魂虫，让其沉睡不醒，要不然，孙豪觉得自己一定不会太轻松。

    毫无疑问，恶魂虫跟万古冰蚕的战斗之中占据了绝对的优势，有着巨大的主导权。如若不是让它沉沉睡去，以它的厉害，孙豪很有可能被直接淹没在了冰霜重水之中。

    摸清状况之后，孙豪的身形在溶洞之内逐渐实化。

    然后手腕一振，手中出现一个玉瓶，神识一动，孙豪驱动了吸魂术。

    洁白晶团之中，不足半寸的“冰蚕”激烈地颤抖起来，身上的细足更是丝丝抱住了晶团，试图对抗吸魂之术。

    只是，它的状态本身就不好，对战恶魂虫已经奄奄一息，如今，又被神魂强悍的孙豪驱动秘术强行吸魂，终于也是稳不住了，心有万分不甘地，透明的冰蚕被孙豪从晶石之中吸取了出来。

    心中微微一喜，孙豪神识一动，嘴里一个法诀一捏，万古冰蚕的神魂彻底化为一颗洁白的魂珠，落入孙豪手中。

    然后，稍稍休息，孙豪手中法诀一捏，再度对恶魂虫开始施展吸魂之术。

    出乎孙豪意料的是，恶魂虫对吸魂术的抵抗并不是很强，几乎是没费什么劲，孙豪已经十分顺利地把沉睡中的恶魂虫给牵引了出来。

    但孙豪现，恶魂虫虽然已经被吸取出来，但无论自己怎么样施展口诀，却是始终不能把恶魂虫也打成魂珠。

    没有想到更好的办法，孙豪只得将恶魂虫装入了一个巨大器皿之中，然后扔进了须弥凝空塔的灵室之内，置于那个金光闪闪的“镇”字之下。

    任凭孙豪折腾，哪怕是进了器皿，恶魂虫也依然在呼呼大睡。

    这又让孙豪再次感叹，天下修士果不能小觑，这魏兵倒是有些手段。

    好神奇的桃叶符。

    孙豪有所不知的是，恶魂虫本身就是郝安逸当年炼制的，专门给真女世界捣乱的虫子，而桃叶符本身就是针对恶魂虫，全面约束，压制恶魂虫的专业符篆。

    虽然时隔许多年，恶魂虫依然被其牢牢克制，要不然，孙豪可没如此简单就能收起历经变迁之后的恶魂虫。

    再次感叹一声魏兵桃叶符的厉害，感叹一声术业有专攻，修士不可小觑之后，孙豪长长的呼出了一口气，开始打量眼前的巨大晶石。

    恶魂虫和万古冰蚕的神魂都已经被孙豪收起，严格说来，此时的万古天蚕，已经成了一具空空的驱壳，任凭孙豪分割收获的驱壳。

    只是，当孙豪的神识涌进漆黑的晶石之中时，却产生了很奇特的感觉。

    好像就在这瞬间，自己多了无数双眼睛，多了许多感官，看到了许许多多的景色。

    信息之多，让孙豪为之一愣，然后，孙豪摆摆脑袋，迅明白过来，自己看到的，怕真的就是冰雪世界各个地方的场景。

    而自己的视觉，很有可能就是那些被恶魂虫控制的面具修士的视觉。

    也就是说，漆黑的晶石，相当于恶魂虫的控制枢纽，通过晶石，恶魂虫能对远方的冰蚕进行遥控指挥。

    第一次遭遇如此奇特的晶石，孙豪心中，略觉好奇，神识一动，迅在这些视觉之中寻找可能对自己有用的东西。

    先，孙豪找到了万古天蚕的位置，此时的万古天蚕正在一个冰洞的深处，直直地僵直在地底，周围有不少冰蚕在活动。

    然后，孙豪很意外地看到了一个大战的场景。

    冰雪老镇，正在激烈大战。

    几头巨大的极北冰熊，大量冰蚕控制的面具修士，正猛攻冰雪老镇，而且，已经攻破了老镇的防御阵法，爆大战。

    孙豪的视觉正好看到了极北冰熊围攻冰无霜。

    巨大的熊掌挥舞着冰雹从天而降，四头极北冰熊，狂冲而上。

    冰无霜手中，一把白色飞剑，幻化道道冰锥攻向了四头冰熊。

    冰无霜身后，是一些大阵被破目睹极北冰熊威力而面露惊惶的修士。

    孙豪心中想到，我能不能通过这块黑晶，解去老镇之难？

    此时，视角之中，冰无霜被极北冰熊一掌拍中，口吐鲜血，倒飞而起，另三头极北冰熊急狂冲而上，撕咬而去。

    一瞬间，孙豪想到了一些往事，心中一狠，嘴里一声轻叹：“无霜长老，你一路好走……”

    视线中，冰无霜被四头极北冰熊击溃，四分五裂。

    视线中，老镇修士一片惊慌失措。

    孙豪传出了一股意念：“撤退……”

    然后，视线之中，传来了老镇修士那惊喜交加外加迷惑不解的各种奇特表情。

    孙豪悠然一叹，然后挺身而起，将黑色晶石收进了须弥凝空塔。(未完待续。)