    

    其实洛大小姐十分的不简单，当今氏族之脉，哪个不是眼光锐利心机毒辣的人？即使这个大小姐没有那个年纪手腕，但是从小在那个环境长大，怎会不耳濡目染？

    洛大小姐早就看出了浪林有问题，但是由于浪林的性格本就是真正的懦弱内向，装不出来的那种胆怯，害怕这个给他一脚，那个摸他屁股。

    这些才是洛大小姐没那么提防他，甚至还偶尔帮助他的原因，因为在现在这个环境里，这样的人往往都是有一个不敢回忆的过去。

    所以洛大小姐才会动恻隐之心？其实还是有待争议。

    琅仁在“虚拟系统”里用第三人称视角看的确切，那个表面上天真还有一丝男子气的大小姐，其实就是个精明冷酷的狐狸。

    只是没有糟老头子那样坏的很。

    那问题就来了，其实之前那么多未接来电，有一部分就是这个大小姐的来电，当时随意看过时间，最早的电话是两天前的来电，以此可知琅仁已经睡了两天了。

    琅仁原本就想借此机会远离那个狐狸精，琅仁只是个以第三人称阅览过浪林记忆的人，只能看到画面听到声音，不会有浪林的自卑的体验，所以琅仁根本就没有那种自卑和怯弱，就算想演出来这一点，他这个一般路过大学生是演不出来的。

    所以只要一照面，他一定会败漏！

    想到这一点，琅仁立刻站起身，四处张望，让他安心的是，至少现在还看不见洛泽悦。

    那就要抓紧时间赶紧走。

    但是这四个人。。。

    琅仁眼神在包围着他的四个人身上打量了着，突然一脸苦闷，叹了口气。

    这就让另外四个人奇了怪了：这胆小鬼怎么没有开始求他们了？

    “你叹什么气，还不给爷爷我跪。。。”

    话还没说完，一个白皙的拳头直接打在了他鼻梁上，这一拳劲还不小，打得他眼泪鼻血一下子就迸了出来，捂着鼻子哀嚎。

    这四个人都不是普通人，各自异能各有特点，只是有强有弱，而这个带头大哥，就是异能强度相对较强的人。

    另外三个人被这弱兔打虎的场面惊呆了，但是反应不慢，瞬间就使出了异能。

    可惜琅仁要更快一些，短小的魂刀如湍急的水流迅速戳在侧边一人的小腹丹田上。

    没有管这个人被扎得眼珠子都要突出来，旋身小刀刀身一拍，一记登鲤击碎飞向胸口的小冰凌锥，一脚揣在另一个还在搓火球的胸口上。

    这么近你还用蓄力技能，课上到狗身上去了。

    琅仁心里不屑的骂道，随手一掌流水掌刀把这个冰异能的劈翻在地。

    流水刀法，既可以像大江一样要汹涌，刚猛有力，也可以像溪流穿梭石缝，以柔克刚。

    但是对身体素质要求严格，琅仁现在懂了如何发力的皮毛，但是顶不住身体孱弱，这些动作在短时间里完成已经让他筋疲力尽。

    一跳越过躺在地上哀嚎打滚的无用子弟，琅仁趁洛泽悦还没出现拔腿就跑。

    以后要是远远遇见洛大小姐，跑了便是，这就是薛定谔的穿越。

    这次要是扮演浪林被这四个打了一顿，洛泽悦随意询问上几句，琅仁就一定会是那只死猫。

    琅仁跑出去没多久，身后传来了熟悉清脆的声音。

    “浪林？”

    脑袋里回想起刚才路过的十字路口，暗叹不好，带着兜帽都被看出来了。

    琅仁没有回应，加快了速度，拐了个弯消失在洛泽悦的视线里。

    “你看错了吧？”

    洛泽悦身边同伴的其中一个女生说道。

    “对啊，浪林每次见你都跟见女神一样，哪会理都不搭理。”

    是的，再怎么急，浪林都会停下来，虽然不怎么敢说话，但也会认真听完她的话再走。

    并不是她想要这样一个听话的，把她当神的人，而是她了解这样的浪林。

    “也许是看错了，浪林的养父不是说他家里有事给浪林请假了吗？现在应该已经去老家了吧。”

    洛泽悦点点头：“也是，我看错了。”

    然而没走几步，就看到四个不怎么熟的熟人躺在地上，周围有好心人想替他们叫救护车，都被其中捂着鼻子的人拒绝。

    “高林？你们。。这是怎么了了？”

    高林捂着鼻子，睁开眼看到一群莺莺燕燕，但是视线不由自主的聚集到了没有说话的洛泽悦身上，急忙爬起来，，踹了踹地上三个人，嘿嘿讪笑。

    “没什么没什么，但是。。洛小姐啊，我也不是多嘴，养不熟的狗，还是别养的好，你看看，我们四个只是关心了一下浪林，问问他家里事情办的怎么样，他。。他就打我了！还把我们全都打了！您看看关泓清，肚子都快被捅穿了！要不是念他和洛小姐关系好，我早就还手了，洛小姐啊，您还是少和他接触的好。”

    “多谢提醒了，只是，你们还是先去看看伤吧，都满脸的血了。”

    “嗨，这有什么事，治疗能力都异能虽然少，但是还不至于找不到一个。”

    也是，这四个人成天在外游手好闲惹事生非，谁不挂彩谁就被看不起，没个治疗能人，他们还敢这样浪？

    洛泽悦点点头，回头望去，并没有熟悉的影子在街角偷看。

    心想那个怯弱的可怜人有了些变化，但是这对他来说也是好事。

    另一边，跟着众里寻地图显示，琅仁来到了一家木料店前。

    “幸好没跟来，那娘们虽然不会打架，但是却是实打实的C级异能人。”

    现在的人类都指望着去星空了，最近几年每年都有星舰相关的技术被攻破，而且人类对异能的学习锻炼早就融入了人类社会了，和读书写字没两样，被病毒解锁了基因能力的人类，已经可以通过这种方法提升生命层次了，提升异能的同时，也是在提高身体素质，甚至是寿命。

    就像经历过当年末世危机的SS级大佬，人家现在都还是年轻时的模样。

    这还能不练啊？

    于是人王星上分化出了六个等级，不过严格来说是七个，从普通人开始

    无害级

    D级（对外界有了中小程度影响）

    C级（对外界有了较大影响）

    B级（对府镇有较大影响）

    A级（对郡府有较大影响）

    S级（待审核）

    SS级（待审核）

    但是，官方的标准仅供参考，因为也存在特殊异能不受等级限制，而有些异能之间有相互有克制关系，并不能以等级分高低，所以等级更多的是对综合生命力的划分。

    综合生命力越强，异能也就会越强，身体素质也会越高。

    浪林没有见过洛泽悦的异能，只听说过她是C级的异能人，但那也是琅仁惹不起的，万一对方一个不高兴，又是氏族背景，自己说不定某天就要再次人间蒸发。

    嗯？为什么要用再？

    一脚踏进木料店，琅仁就看见面前的墙上，挂满了木制的武器。

    因为有了异能之后，强身健体，少不了练武，只不过官方又严管武器道具，所以更多的是用木制武品，铁制武品肯定有，只是正常渠道是摸不到，需要申请审核再考核后，才能得到持金属武器的许可。

    “请问小伙子要什么特性的木刀啊？”

    看见顾客在打量木刀制品，戴着眼镜的老板笑着凑上前来问道，因为木料有好有坏，有和异能亲和的，也有不容异能的，这是正是现在木料的特性。

    “要硬。”

    “没了？只要硬的吗？那异能亲和程度呢，有的木料可以和异能增加韧性，有的。。。”

    “不用，就是要本身够硬，一定要够硬的那种。”

    琅仁再三强调。

    “那我去拿几个给你看看。”

    老板转身进了加工房，抱着四五把颜色各异的木刀出来。

    “来，您试试？”

    片刻后，琅仁拿着木刀走出了木料店，因为不讲价的豪爽，老板还送了一个刀鞘和别刀腰带。

    其实琅仁留下了那把杀过他自己的二尺刀在家里，但是他不能日常练习都用那一把，那是用来以防万一的，日常练习的话，便需要一把耐得住磨损和击打的刀。

    花了浪林八千多块，至于是不是老板店里硬度韧度都最好的木料，琅仁也不知道，要是断了，自己再去找他。

    回到公寓房，从浪林的记忆力找到公寓楼出租的负责人，谈好自己晚上就搬走。

    追求效率的负责人也不多话，按照合同上，该退的退，只要琅仁房间明天检查时是完好无损并且空的，那押金也会退到他新留的账户上。

    只是琅仁的一切并没有他预想的顺利。        

