    第886章 缺钱的明星

    电影市场的颓靡，最惨的要数那些明星了。

    别看明星表面风光，其实私底下他们也是很风光的。

    额，好吧，维持风光是需要钱的。而明星大多数是花钱没有节制的，虽然收入高了，可花销也大。所以，在很多剧组停拍之后，一些明星的生活顿时拮据了起来。

    其中也包括了穷人乍富的冼建华。

    “喂，刘导，电影怎么突然停拍了啊？什么，上面下了文件？不是，这片酬……你也做不了主啊？那行吧……”

    “喂，陈制片，我是冼建华，我想问问电影的片酬……额，要拍完才能发？……好，我理解……”

    ……

    冼建华一连打了许多个电话，都要不到钱。

    也是，没有了造血功能之后，所有剧组都收紧了银根，怎么可能把钱花出去？

    瘫坐在沙发上，冼建华好像身体被抽空了。

    “对，我还能找方既明！”

    突然想起一件事的冼建华，霎时间就有了力气。

    拨通了方既明的电话，冼建华说道：“喂，方导……”

    方既明正在写剧本呢，接到冼建华的电话，随口问道：“有什么事吗？”

    “就想问问方导，最近有戏拍吗？”冼建华谄媚地说道。

    方既明说道：“冼老师，麻烦你看看现在什么时势，这情况如此不妙呢，还拍戏？不要命了啊？”

    “方导，那能不能借我点钱，我……”冼建华还没说完呢，方既明“啪”的一声挂断了电话。

    什么东西啊，开口就借钱，跟你很熟咩？

    方既明现在都缺钱，要是投资一个有前景的项目，方既明是二话不说就投了。但是借钱？免谈。

    业内谁不知道，冼建华有了钱之后，不仅买了房，买了车，还充起了大头鬼，打肿脸充胖子，每天都跟猪朋狗友吃喝玩乐的，花钱如流水。这日子，过得潇洒。但钱呢，也是哗哗的往外面用。

    现在没钱了，找方既明借钱？也亏得冼建华能想得出来。

    方既明对于这种不自律的演员，是合作之外从不联系，免得惹祸上身。

    很简单，好比上辈子的星二代，觉得没啥好玩了，去嗑药，把自己老子都坑得够呛，名副其实的坑爹。要是方既明跟这种人有牵连，那麻烦事是跟着一大堆的。

    这其实也不是什么问题，更重要的一点是冼建华居然喝醉酒了，跟人说想要移民。

    娱乐圈里移民的可不算少，主要是钱来得不正当，更多偷税漏税的，内心就怕国家查到自己的头上，所以迫不及待要移民。移民了，以前赚到的钱就算是“洗白”了。上辈子的张某林，巩某，甚至蒋谋为，都是如此。

    然鹅，方既明这样的爱国人士，是不会跟这种人深交的，别说借钱。要不是拍电影，估计这辈子都不会交集了。

    冼建华现在别说移民了，连还钱都是困难了，因为他没收入来源了，还欠了一屁股债。

    “人是有才华的，但人品值得商榷。”

    方既明摇了摇头，这人是真的一手好牌打烂的典型。不过也理解，燕京爷们嘛，谁不好喝个小酒，撸个串啥的？侃大山侃起来，能把自己祖宗八代的辉煌史给曝出来。讲义气，喜欢充大头鬼，这就是燕京爷们。

    不过，方既明对这种人敬而远之，因为他分辨不出那个是诤友，哪个是损友。

    这种人，迟早栽跟头……或者说，栽了跟头也不知道反省的。

    冼建华都傻眼了，拿着手机愣了好半晌，然后才说道：“草，什么人，有几个臭钱很了不起吗！你爷爷我往上数三代，还是朝廷三品大员呢！什么玩意！”

    然而，冼建华的咒骂一点用都没有，方既明还是不疼不痒的。

    可接下来冼建华才明白，他去找那些损友借钱，结果一个个都推说没钱，冼建华气得自己狠狠抽了一包烟。“吗的，交友不慎……”冼建华这才明白，之前结交的都是靠不住的朋友。甚至可以说，都是一些酒肉朋友，有便宜就过来，没便宜就散……

    “得，找同行借一点吧，好歹把饭辙给找到了……”

    冼建华一阵无力，这社会他总算是看清了。

    很快，冼建华的事，在圈子里也传开了。

    没办法，圈子就那么小，你想藏都藏不住这种事。好在，冼建华的才华仍在，欠点钱而已，又不是不能翻身。但是，有影视公司想用冼建华的时候，都开始留心眼了，怕他狮子大开口。

    冼建华自己都没想到是这么个结果，但他也没办法扭转这个事实了，只能恨自己没有管理好自己的手脚，不该花的钱都花了。幸好冼建华也是有远见的，买了房子和车子，也不会在外表显得很窘迫。

    方既明在得知这些事之后，付之一哂。

    每个人有每个人的选择，做出了选择之后，就只能自己去承担。没有那么多钱，打肿脸充胖子，有意思？

    但不得不说，冼建华的演技是真的不错，虽然他做人方面很迷糊。

    “如果《审死官》开拍了，那管家阿福，应该挺适合他来演的。”

    方既明在琢磨这件事，然后觉得《少林足球》里面的扫堂腿也挺适合冼建华，毕竟冼建华的发型，是地中海了，这个是天然的，绝无化妆。

    “哈哈哈，还真的像！”

    方既明自己笑出声来，“不过……《少林足球》能在八月份开机拍摄都不错了。”十分清楚FD威力的方既明，知道这B情过去需要很长的时间，不是短时间内可以弥消影响的。要是说到电影上映，非得明年的春节档不可。

    这么一想，今年的电影市场是得放弃了。

    不过呢，放弃也是为了更好的票房，这一点方既明是知道的。连黄利成都不敢催电影上映，估计大家都意识到电影市场的恢复，需要一个契机，需要一剂强心剂。而这段时间，多拍电影是绝对没错的。方既明似乎已经预见到了，如果从北电毕业之后，他可能就与娱乐圈无缘了。

    如果不多拍几部电影，他怕自己会留下很多遗憾。

    人生，没有多少个四年可以浪费。

    (本章完)

