    春秋战国时期，乃是纵横家的最为辉煌之时，一怒而诸侯惧，安息则天下熄，每一代的纵横都是一代人杰，引领风云，然而几百年过后，再也没有个人能够如当年的纵横一般，叱咤风云。

    然而如今墨家子一路东来，每到一地，都会引起轰动，让当地名声暴增，可以说丝毫不逊色于当年纵横家的风采。

    然而和纵横家不同的是，墨家子带去的不是战争而是名气和利益，一个长空栈道可以预见华山的兴起，一首登鹳雀楼让原本默默无闻的鹳雀楼炙手可热，而如今牡丹花会的召开，更是让洛阳城风云汇聚。

    “墨家子！”

    洛阳百姓无不感叹墨家子翻云覆雨的手段，所有人都明白牡丹花会召开，看似墨家子对长乐公主蜜月之旅的新意，然而真正受益的乃是洛阳城，甚至可以说是洛阳百姓。

    一时之间，墨家子和墨家村在洛阳城的名声顿时大涨，墨家村原本艰难的处境立即大为好转，墨家村的货物在洛阳畅销无比。

    “一石三鸟，墨家子真是好手段。”在一个洛阳私家牡丹园林之中，一个咬牙切齿的声音响起。

    事实证明，人不是黄金白银，做不到人见人爱，哪怕是给洛阳城带来如此大的利益，依旧有人看墨顿不顺眼。

    “郑兄，如今的墨家子已经攀附上了长乐公主，成为了皇亲国戚，不可再等闲视之了。”一个青衣青年对着坐在首位之人劝道。

    如果墨顿在此，定然会发现为首之人正是郑充华的哥哥郑敞，当初洛阳世家围剿墨家村之时，却被墨顿绝地反击，陆爽成为了替罪羊，一蹶不振，而郑敞由于自己妹妹成了充华，侥幸逃过一劫，然而却损失惨重。

    然而当时的墨家子还羽翼未丰，洛阳世家这才想着集全力攻击墨家村，觊觎墨家村的财富，然而如今墨家子已经和长乐公主定亲，如果再贸然用阴招恐怕就行不通了，就是洛阳的那些世家主也不同意，离开了那些世家主的支持，单凭他们几人恐怕也翻不起大浪。

    可是墨家子远在长安城众人自然不再计较，如今墨家子大张旗鼓的进入洛阳城，而且在洛阳显然了偌大的风波，郑敞又岂能看着墨家子春风得意，当下冷哼道：“墨家子是皇亲国戚，我郑家如今也是，还能怕了他不成！”

    “不错，时无英雄使竖子成名，牡丹乃是洛阳之物，偏偏为墨家子扬名！实则可恨！”周围之人纷纷附和道，洛阳之人，无不将牡丹视为自己的囊中之物，如今被墨家子用来讨好长乐公主，这让众人心中不爽。

    “就是，此乃我洛阳之事，理应有我洛阳人士前来主办，又岂能让墨家子这个外人来办，依我看，郑公子风流倜傥，才华横溢，又是出了名的喜爱牡丹，可比墨家子这样趋炎附势巴结公主之人强太多了，乃是主持牡丹花会的最佳人选。”

    众人顿时眼睛一亮，纷纷点头附和道。

    “周大人一直前来劝说，让我等开放牡丹园，以响应牡丹花会之盛举，如果郑公子带头，我等数个牡丹园一齐开放，定然会盖过墨家子的声势。”青衣青年眼睛一亮道。

    郑敞顿时来了兴致，周道农的牡丹园果然种类繁多，但是众人手中的牡丹园却有数个并不逊色于他，如果他们联合起来，在牡丹园的数量和牡丹品种上，定然盖过墨家子一头，已经占了先天的优势。

    而且这一次他们不费吹灰之力，就将墨家子弄得灰头土脸，而且他们也没有使用阴招，就算是长乐公主也那他们没有办法。

    郑敞沉吟一下点头道：“此计倒也可行，牡丹高贵无比，乃是百花之王，一些真心品种更是价值不菲，墨家子开放牡丹园，让一些泥腿子也随便观赏，简直就是对牡丹的浪费，以在下看，牡丹乃是名贵之物，又岂是是寻常百姓可以亵渎，墨家子用牡丹园讨好那些泥腿子，而郑某则反其道而行之，将这些牡丹园只对士林开放，我等遍邀文人，在牡丹园中，吟诗作对，以诗颂花，如此方能衬托牡丹的尊贵。”

    “郑公子所言甚是。”青衣青年点头道。

    这些私人的牡丹园都是一些珍稀品种，平时里都宝贵的很，哪里舍得给普通百姓参观，郑敞的提议广邀士林共游牡丹园，可以说正中众人的下怀，他们可不像跟一些泥腿子一样挤在一起观赏牡丹。

    很快，洛阳城之中，数个牡丹园再次开放的消息，再一次传遍了洛阳城，顿时无数人纷纷拍手叫好。

    然而很快又有消息传来，这些牡丹园并不对所有人开放，而是仅仅针对于士林中人，或者是权贵名流，普通之人自然无缘进入。

    “依我看，还是墨家子仁义，墨家子的牡丹园可是对所有人免费开放。”

    “哼！让老子去，老子也不去。不就是几个牡丹么，墨家子的牡丹园什么品种没有？”

    “就是，要看我等也去城西墨家子的牡丹园。”

    ……………………

    洛阳城中，一个个市民愤愤不平道，很快这些权贵的主事人郑敞也被众人扒了出来。

    “不过是墨家子的手下败将而已，还想和墨家子再比较，简直就是跳梁小丑。”不少洛阳市民很快将郑敞和墨家子的恩怨传了个遍，不由的对郑敞心生鄙视，满城唾弃！

    洛阳县衙之中，周宏德听到郑敞的消息之后，不由怒吼道：“郑敞小儿，真是成事不足败事有余！”

    他立志要将牡丹花会做成向长安元夕灯会这样一个盛会，然而郑敞却故步自封，将大部分百姓拒之门外，简直是和他的初衷背道而驰，难道说上朱雀大街去赏灯还要分三六九等么？

    “东翁莫气，如今郑家已经有宫中背景，如日中天，可是万万得罪不得。”一旁的师爷劝道。

    周宏德过了良久这才平复一下心思，恨恨的说道：“这些世家子弟还真让人不省心！”

    相比于墨家子点石成金的手段，这些世家子弟和其一比，简直是云泥之别，墨家子带来的是名气和利益，而这些世家子弟只会捣乱和拖后腿，难怪这些人加在一起也敌不过一个墨家子。

    师爷劝说道：“东翁莫急，牡丹乃是可以栽种的，我等有胡道农相助，哪怕是今年失利，来年定然可以将牡丹园扩大数倍，到那时，郑敞等人手中的牡丹园再多，也不足为虑了。”

    周宏德点了点头道：“也只有如此了。”

    在他的心中，也认为最终的结局已经注定，墨家子只有一个牡丹园，而郑敞几人却有数个牡丹园，恐怕难以和郑敞几人抗衡，这一次墨家子胜算不大呀！为今之计，只有缓缓图之才是正道。

    胡家牡丹园中！不，现在已经改成公主园了。

    墨顿正在和长乐公主正在聚精会神的将几种液体调配在一块，顿时一股浓烈的香味扑面而来。

    “可惜太浓了。”长乐公主闻着略带刺鼻的气味，不禁皱眉道。

    她和墨顿按照胡道农的牡丹花蜜的配方，利用各种各样的香料，进行调配，果然可以造出不同的香味来，然而却没有一款是适合仕女使用的。

    墨顿安慰道：“此乃不过大唐的香料而已，许掌柜已经去收集西域香料，一旦众多香料送来，定然可以将香水调配成功。”

    长乐公主傲娇道：“媚娘就可以经过数百次错误，这才制造出银镜，本宫自然也能，这只不过是本宫通往成功路上的一个微不足道的失败而已。”

    墨顿顿时哭笑不得，没有想到自己指点武媚娘的事情，竟然如此广为流传，就连长乐公主也乐此不彼。很快夫妻二人又开始兴致勃勃的研制起来。直到许杰到来，奉上名贵的西域香料，才让二人恍然惊醒。

    然而许掌柜送来的并非只有西域香料，还有一个郑敞几人另立山头的坏消息。

    “启禀少爷，郑敞联合洛阳士子，集合数个牡丹园广邀士林游玩，公然和少爷的牡丹花会对抗。”许杰得知郑敞几人的行为之后，立即前来匆匆禀报。

    “郑敞！”墨顿不由眉头一皱，此人乃是郑充华的哥哥，当初因为郑充华入宫，墨顿对于郑家并没有深究，而是高举轻放的放过了郑敞，没有想到这个时候这个跳梁小丑又跳了出来。

    “少爷，这怎么办？”许杰皱眉道，对方的牡丹园可是要比公主园多，占据了优势。

    墨顿摇摇头道：“无妨，此人虽然蓄意捣乱，但是也间接让一众牡丹园开放，这只会增加牡丹花会的影响力。”

    “可是……”许杰焦急道。

    他已经看到牡丹花会的影响力，当消息传开之后，墨家村的生意立即在洛阳城上了一个档次，如果让郑敞将抢去了洛阳花会的主导权，那对墨家的损失来说，那就太大了。

    墨顿不由露出一丝冷笑道：“无论是多么名贵的花朵，只有被人观赏才有价值，空谷幽兰，孤芳自赏那才是对花儿的最大的亵渎，从郑敞将普通百姓拒之门外开始，他就注定失败，谈何威胁牡丹花会。”

    “夫君所言甚是。”长乐公主也傲然道，她虽然喜爱牡丹，但是并不会将牡丹据为己有，反而愿意将园中的牡丹开放，供所有人观赏。

    “那是自然！而且为夫早就有了两手准备，现在胡前辈恐怕已经准备好了吧！区区一个郑敞不过是跳梁小丑而已，根本不成气候。”墨顿露出一丝自信道。