    无能狂怒呗。

    罗武依旧笑嘻嘻的。

    走回了中路。

    切赫却是背后发凉的从草皮上爬了起来，把目光投向了霍尔丁和蒙雷亚尔，心里头似乎在想，你们两个倒是盯紧一点啊？

    就这么让人家冲上来了？

    得亏拍出了底线！

    霍尔丁和蒙雷亚尔也意识到了错误，赶紧找人盯。

    曼联这边，三名后卫都冲了上来！

    气恼的拉什福德反而拉出了大禁区外。

    穆里尼奥在教练席大声喊叫着，挥舞着双臂，示意弟子们往阿森纳大禁区里压。

    定位球可是曼联强有力的得分手段，他们不会浪费这样的机会。

    拜利、斯莫林、林德洛夫都进来了，还有马蒂奇和马夏尔。

    五名曼联球员！

    达洛特、埃雷拉则游弋在大禁区两侧。

    阿森纳的防守压力可不小。

    开角球的林加德助跑之时，阿森纳的大禁区里瞬间一片涌动，五名曼联球员的位置迅速发生了激烈的改变，看似混乱的扯动抢点，实则是早有预谋的策略。

    拜利、斯莫林和林德洛夫三个人瞬间和马蒂奇和马夏尔交换了位置，前三人像橄榄球运动员那般冲到了最前面。

    马夏尔和马蒂奇后撤的同时，两翼的达洛特和埃雷杀进了大禁区里。

    最后马夏尔抢在马蒂奇之前起跳，吸引走了对手。

    马蒂奇跟着往后退了两步起跳！

    林加德送出的球恰好落在了马蒂奇的头上。

    咚！

    马蒂奇头槌攻门，脑袋猛地一甩，额头顶了个正着。

    球飞窜向了球门右下角。

    跟在身边的霍尔丁完全没有任何办法，身体上的对抗根本不是对手，在空中很轻松就被马蒂奇撞开了。

    “goooooal!”

    “gooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “马蒂奇！”

    “很漂亮的头球破门。”

    “1:0，曼联在老特拉福德主场取得了领先。”

    “穆里尼奥的定位球战术依旧是最有杀伤力的。”

    “这也是曼联少有的取胜法宝之一。”

    “曼联可以说取得了梦幻的开局。”

    “但是……能不能守住？现在还不敢说。”费迪南德振臂高呼的同时，也开始为曼联担忧了起来。

    “曼联是可以取得进球，但曼联最近不知道如何防守。但愿今天会不一样。”

    “目前来看，今天依旧是只有摆大巴防守反击这条路。”

    “但我总觉得……”

    他不敢再说下去了。

    “噩梦开始，是吗？”迈克尔·欧文帮他补了后半句。

    “不要觉得。”

    “而是肯定会的。”

    “无数场比赛证明，对手先进球只会激发出最强的中国人，今天也不会例外。所以曼联进球了不要太过于高兴，因为比赛很漫长，就像寒冷的冬天，不会一天就过去……”

    “比赛会变得很有意思。”

    ……

    曼联主帅一路狂奔了几十米，然后在角旗处附近来了一个滑轨！

    这个球太解气了，他需要这个进球！

    他的弟子们也是疯狂冲向了马蒂奇，把马蒂奇团团抱住……

    切赫一摊手，表示无能力为。

    只有霍尔丁表示一脸的歉意，“我……”

    我尽力了？

    好吧，他就这水平，还能要求他怎么办？人是跟了，但是没跟住。

    这就是为什么霍尔丁不能成为优秀中卫的原因。

    人都是有能力限制的。

    不过大家都没有怪他，心知肚明吧！

    阿森纳球员也没有因此沮丧。

    主帅埃梅里也没见有多着急，当一切习以为常……

    但是罗武很郁闷。

    被打脸了。

    刚才还嘲笑拉什福德呢。

    结果曼联进球了，虽然不是拉什福德进的。

    幸好拉什福德脸皮没那么厚，反过来嘲讽他。

    这脸面必须得尽快要回来……

    比赛重新恢复。

    阿森纳的推进速度并不快，曼联球员毕竟都蹲守在后场。

    死皮赖脸摆大巴。

    罗武的位置前移了。

    林加德和马夏尔跟着他往后退。

    他们俩今天可真是听话。

    奈尼在右路和奈尔斯两个人打了个撞墙式配合，依旧由奈尔斯一路下底。

    不过这一次奈尔斯倒三角把球扣给了萨卡。

    萨卡横切中路两步，佯装起左脚打门，但林德洛夫没有中计，只是用身体挡了一下，结果萨卡试图变向切入禁区右侧，林德洛夫反转身体，卡住了他，球也踢回给了德赫亚。

    德赫亚观察了一眼，立即把球兜给了埃雷拉。

    埃尔内尼立即上前封堵，埃雷拉转移给达米安，罗武也跟着跑了过去。

    这下林加德他们才由守转攻，放弃了跟罗武，迅速往两侧拉开。

    达米安当然不会在中场墨迹，立即直塞给了林加德，罗武的拦截没用，只能继续往回跑。

    幸好奈尼的速度足够快，很快从左边切了过来，林加德见势不妙，斜敲给了马夏尔。

    前面的拉什福德已经冲刺起来了，但是马夏尔没有传上去，而是拉球往左扣了一步，轻巧地避开了蒙雷亚尔，紧跟着继续带球向前！

    他没有注意到罗武从左边飞快跑了回来，再他试图继续往前带时，罗武立即贴了上去。

    个头小，一下子就钻到了他的左前方，马夏尔就感觉身体被摩擦了一下，球就这样被他偷走了！

    罗武一个马赛回旋，把球拉到了两米之外。

    噌噌，

    就带球冲了起来。

    “呜呼，”

    “他是如何做到的？”

    “马夏尔是不是在思考人生？”

    在费迪南德惊呼声中，罗武已经带球冲过了中线，没有丝毫拖泥带水就把球塞到了中路。

    恩凯蒂亚这一次总算没有辜负罗武。

    因为罗武传的地滚球，他不需要在空中和对手争顶，所以他顺势就把球扫向了右前方，萨卡启动得足够快！

    他瞬间甩开了林德洛夫，紧跟着把球兜向了后点！

    找史密斯·罗！

    半高球眼看就要落入大禁区后点，斯莫林往回直接倒地，伸出左腿一挑！

    球被挑得高高飞起，他成功破坏了阿森纳这一次华丽的进攻！

    紧跟着拜利在空中一个回头望月，直接把球垫出了大禁区外，仓促回防的马蒂奇拿到了球。

    正要调整一步转身时！

    罗武杀到了。

    马蒂奇就转了三十度，罗武飞快的身影一掠而过，像老鹰一样叼走了皮球。

    “sh-it！”

    “马蒂奇这是航母掉头吗？！”

    “太慢了！”

    电光火石之间，罗武衔梅疾进，带球冲到了曼联大禁区左侧附近，面对之前的拜利，连续踩了四脚单车。

    咻咻咻，

    拜利不进反退。

    罗武不会给他思考的时间，立即往中路内切了一步！

    快如闪电！

    拜利这才迅速移动了身体。

    但下一瞬间罗武身体迅速往左边一沉，把球扣进了大禁区里！

    拜利再想转身，摔了！

    又是航母掉头。

    太慢了！

    罗武成功杀到了小禁区左角附近。

    面对英超第一门神德赫亚，罗武没有着急打门，而是继续靠近！

    想要击败最牛逼的守门员，就要用非常规手段！

    德赫亚也是十分冷静，第一时间弃门而出，冲出来越快，罗武的射门角度就越小！

    但他没有想到的是，罗武会在这个时候突然把球踩住了，仅仅不到半秒钟，球就消失在了他的身后。

    再看见球时，球已经从罗武身后飞了起来。

    彩虹吊射？！

    说的，球消失在罗武身后时，罗武的左脚脚后跟偷偷一垫，球就隐蔽飞起来了，德赫亚完全察觉不到。

    sh-it！

    望尘莫及！

    球在空中拉出了一道抛物线，慢悠悠地落向球门右上角。

    德赫亚啥办法都没有，只能眼睁睁看着球飞进了球门。

    “Oh,MyGooooooooooood!”

    “这样也行？！”

    “疯狂！”

    费迪南德简直不敢相信自己的眼睛。

