    

    春季20天。

    一张拼合的木床上，有三个身影在熟睡着。

    这三人身上合盖着一张牛皮毯子，看样式，是整张的牛皮制作而成的。

    此时已是白天，被子中间的一位忽然转动身体，醒来了。

    温香暖玉。

    方寒醒来后，就只有这种感觉。

    身侧背着自己睡觉的温蒂身上散发的浓郁女儿香，以及另一边一直蜷缩靠着自己发呆的阿比盖尔触体带来的柔软体感。

    方寒一时有点不想起了。

    阿比盖尔在方寒苏醒的时候就醒了。

    作为幽灵的她，并不需要休息。

    因此这段时间以来，她一直是靠发呆，或是静静看着方寒发呆度过夜晚。

    阿比盖尔如同一只米虫一般，慢慢蠕动着身子，爬上了方寒的身上，瞪着一双发光的眼睛看着方寒。

    方寒低头轻轻一吻，在阿比盖尔的额头宠溺的亲了一口，正打算起身，忽然身子就是一僵。

    “哥哥~早~上~好~呀!”

    阿比盖尔的脸上露出了恶作剧般的笑容，随后不知做了什么动作，让方寒脸色瞬间怪异了起来，似乎在克制着什么一样。

    方寒扭头看向温蒂那柔顺的金发和削挑的背影，眼神中既有着一些刺激，又包含了一丝愧意。

    完蛋了，我现在是彻底滑入深渊无法自拔了......

    温蒂，不是我不坚定，实在是这深渊太粘人了啊！

    但两人并未意识到，背对他们的温蒂，此刻耳朵上早已布满红晕。

    或者，有一位能感知到...这时候的温蒂，似乎......

    晨练过后，方寒畅快的舒展了下身子。

    现在已经是春季的最后一天了，明天就是夏季了。

    夏季的准备工作自己已经做好，就连龙蝇，方寒都已经做好了两三组的黑火药做手段了。

    所以，对于夏季，方寒现在担心的只是那酷热的温度以及食物容易变质这两个问题。

    好像也就这两个问题了......

    今天是最后一天春天，方寒早有打算，要将猪王火炬移植到猪村，完成猪王尤金的约定。

    对于尤金所说的图腾之力，从听到之后，方寒就垂涎已久了。

    加上这两天不知道怎么的，夜晚的时候，好像不只是精神干扰削弱了。

    方寒甚至发现，现在身处黑暗，居然不会遭到查理的攻击了！

    ？？？

    什么情况？

    查理离职了？？

    对于夜晚黑暗里发出攻击的是查理这事，方寒是知道的。

    但这也是游戏给的推论，现实情况方寒无法确定。

    不过，事实就是这几天夜晚甚至直接站在黑暗里半个小时，除了因为时间过久，会导致精神降低较快外，并没遭遇其他的攻击。

    也因此，方寒这几天，连晚上都有时候冒黑工作。

    关于猪王的约定，其实很简单。

    在方寒第二次与猪王交谈的时候，猪王就提出了交易。

    让方寒将猪人火炬移植到猪村，然后，猪王就会将图腾种子分一颗给方寒，并且教导他运用的法门。

    其实，刚开始猪王给的报酬并不是这个。

    他之前只是想将魔法口袋当做报酬送给方寒，包含里面接近无穷的黄金。

    但方寒却毫不犹豫的拒绝了，提出了以图腾种子和图腾力量运用法门为报酬。

    猪王意外的马上就同意了。

    随后方寒才知道，原来在图腾大陆，这个图腾的运用法门以及图腾其实是人类发明的。

    兽人族也是从人类那学过来的。

    但，尤金也提前说明了，他的运用法门是已经被改编成了兽人族的通用法门，人类不一定适用，如果方寒无法使用，也是正常的。

    方寒表示自己想试试~

    虽然自己也很想要魔法口袋，不提这个储物功能，可以说是大千世界主角前期必备。

    光是里面那无穷的黄金，只要自己能带到现代，以后就完全不愁没钱花了。

    也就不用劳心劳力的去摆摊赚钱了。

    但最终还是对幻想力量的渴望战胜了这两个需求。

    自己的穿越完全是随机的。

    这种幻想力量，不管放哪个世界，肯定都是有教学门槛的。

    没有一定的条件，自己就只能干瞪眼。

    而且，还得考虑到是不是适合自己。

    这样看来，自己能接触的，能学习的机会并不多，自己必须得把握好每次机会。

    只有自身强大了，才能在后续的穿越中保障自己的人身安全。

    只要能活下去，储物能力早晚会有。

    活不下去，你储物能力再强也只是个快递员。

    猪人火炬的移动很简单。

    只要将火炬用石镐敲碎就行。

    也不是敲碎。

    尤金早就设定了规则，只要用被他加持过力量的石镐敲击火炬六下，火炬就会从固定设施变成可携带物品。

    随后将火炬扛起来，扛到猪村就行。

    期间不能把火炬收入空间里。

    因为这样的话火炬的灵性之火就会熄灭。

    而且，速度要快，得在猪人守卫添完燃料后，将猪人守卫引开或者杀死。

    然后将火炬挖出扛走。

    火炬的灵火只有猪人才能添加燃料。

    方寒投入的燃料是无法被点燃的。

    具尤金说，因为火炬其实就是图腾柱，而且是匹格族的图腾柱，只有匹格一族才能祭祀，其他种族是无法让图腾柱有所反应的。

    石镐早就附好魔了。

    方寒猜测，应该是往里面注入了月之力。

    毕竟尤金只会这个~

    火炬，方寒也已经扛了一根回去。

    还有两根他打算今天搞定。

    这个地图里，有3根火炬，火炬有3只猪人守卫守护。

    方寒昨天干掉了一只。

    直接木甲猪皮套硬抗击杀。

    这样速度最快。

    然后趁另外两只没反应起来，挖起火炬就跑。

    这根火炬已经移植到了猪村，再把剩下两根一块移植过去，事情就完成了。

    运气好的话，只要一次就行了。

    不好就得两次了。

    具尤金说。

    图腾柱早就和他绑定了，不管这个饥荒世界有多少个，世界里的这些图腾柱，只有他在的位面才是真正的图腾柱，其他位面就都是投影。

    图腾柱是随他而变动世界的。

    因此，不论，哪个世界的火炬有几根，根数的多少无所谓，其中只有一根是真的。

    很显然，方寒扛的第一根不是。

    所以，这才需要继续移植。        

