    很快，

    在郑永泉的带领下，

    连带着柳欣月在内，一共二十六名艺人全部来到何时鸣的面前。

    其中就包括何玉华在内。

    人群后面，

    何玉华心惊肉跳的看着前面站着的何时鸣，心中七上八下的忐忑不安。

    此时的他，心中充满了惊慌。

    因为他的命运，现在就掌握在何时鸣的手中！

    甚至只需要何时鸣一个眼神，他就要从星途乖乖的滚出去！

    在这之前，

    他跟何时鸣不知道见过多少次面，在他眼中，何时鸣就是一个凭人欺负的废物而已。

    甚至就在今天下午，他还在酒店里面跟何时鸣见过一面。

    不过当时在他心目中，眼前的何时鸣依然只是一个失败的大学毕业生而已，从来没有正眼看过他一眼，从来没有感觉得出来他有任何的不同。

    但是现在，

    这个他看不起的失败者，却是摇身一变，成为了他的顶头上司，成为了星途娱乐公司的董事长！

    无形中，

    何时鸣的身上竟突然有了一种令他望而生畏的威严，令他不由自主的双腿发软！

    如果何时鸣现在突然喊他的名字，他甚至有可能直接被吓得坐到地上。

    只是他不明白，

    何时鸣依然是那个何时鸣，从来没有任何的变化。

    只是他自已变了。

    畏从心生。

    因为他得知了何时鸣的身份，知道了何时鸣拥有决定他命运的权利后，心中升起的畏惧心理。

    不过他却想多了，

    何时鸣从头到尾都没有看他一眼，因为他从来都没有把何玉华放在心上过，更别提主动找他的麻烦了。

    “大家好，这次见面，应该是我们的第一次正式见面……”

    何时鸣开始按照郑永泉给他的稿子说了起来。

    其实也没有什么话，

    无非就是稳定一下军心，给这些艺人打一下稳心剂，让他们安心下来。

    之后，

    何时鸣就让他们解散了，只有柳欣月一个人留了下来，其它艺人全部离开了宾客厅。

    宾客厅外面，

    二十多名艺人，正在边兴奋的议论着何时鸣跟刚才的演唱会，边向住所走去。

    这时，

    郑永泉突然出现在他们的面前。

    “郑总好！”

    这些人立刻打招呼道。

    郑永泉点了点头，随后看向人群后面的何玉华，说道：“何玉华出来一下。”

    说完，

    转身向他的房间走了过去。

    在场的艺人听到郑永泉的话，顿时兴奋的向何玉华道：“玉华！肯定是刚才你的表演很棒，引起了郑总的注意！”

    “恭喜啊！以后你成了大明星可不要忘了我们啊！”

    “……”

    一群人纷纷恭贺道。

    只是，

    何玉华却没听到他们的祝贺，他愣愣的呆立在那里，脸上一片苍白。

    完了！

    中午跟何振民一家聚餐的时候，

    何时鸣说过要开除他。

    当时他们都认为何时鸣是在说胡话！

    直到他们知道何时鸣就是星途娱乐公司的大老板后，才猛然意识到这件事情的严重性。

    刚才何时鸣没搭理他，

    他还以为之前的事情过去了。

    但现在郑永泉叫住他，他突然明白过来，不是何时鸣饶过了他，只是何时鸣懒得搭理他而已……

    想到这里，

    何玉华心中突然一阵绝望……

    ……

    宾客厅。

    此时诺大的宾客厅，只剩下何时鸣跟柳欣月两个人。

    其它的人都去各自忙去了。

    柳欣月走到何时鸣面前，感叹道：“何时鸣，你藏的真的是太深了！真的是没想到，你竟然会是那个自弹自唱的视频中的‘背景音乐家’。刚才在台上时，就应该拉着你一起唱，只让你弹奏钢琴真的是太屈才了！”

    “汗！得了吧！”

    何时鸣摆着手道：“这是你的演唱会，我上去又弹又唱的干嘛？这不是跟砸场子似的吗？”

    “什么叫砸场子？你是星途娱乐公司的老板，这场子本来就是你的好不好？你弹的好唱的也那么好，肯定会造成更大的轰动性效果！演唱会效果越好，不是对你越有利么？”柳欣月说道。

    何时鸣摇头道：“有你在上面唱就够了！再说，如果不是那两个钢琴师出了问题送去了医院，我也不会上台！太麻烦了！”

    “你还怕麻烦啊？”柳欣月轻笑着问道。

    “那当然了！”

    何时鸣毫不犹豫的回道：“这场演唱会过后，不知道有多少要人来骚扰我了！想起来就头大好不好！”

    “这个你不用太担心！如果是一般人有你这么高的钢琴水准，肯定有无数人想要挖走！但你是星途娱乐公司的老板，谁敢来挖你？而且刚才你在台上说的那番话，可以说已经是娱乐圈的公敌了！那些人躲你还来不及呢！”柳欣月回道。

    何时鸣一听这话，这才算是松了一口气道：“好吧，吓我一大跳！”

    说完，

    看了一眼有些疲惫的柳欣月道：“其它的明天再说，你几个小时的演唱会在上面又唱又跳的，估计也累坏了，先去休息吧。”

    “好。”

    柳欣月也感觉确实挺累的，回道：“那我先去休息了，有什么事再叫我吧。”

    紧接着，

    跟何时鸣告别后就离开了这里。

    何时鸣拿出手机，刷了一下新闻，发现基本上都已经被今天大月的演唱会给屠版了。

    不过，

    要的就是这个效果。

    啧啧，

    这种辉煌的时刻，只可惜王建波那胖子不在，不能跟他分享分享。

    不对！

    这时候，

    何时鸣突然意识到一件事。

    我擦！

    老王呢？

    之前说好的，等柳欣月的演唱会带他一起来的，毕竟这胖子可是柳欣月的铁杆粉丝。

    结果演唱会前老爹老妈来了。

    然后，

    他就完全把王建波给忘到了脑后了，直到现在他才想起来王建波的事儿。

    何时鸣挠了挠头。

    这下咋整？

    算了，还是先跟王建波打个电话吧。

    何时鸣拿出手机，犹豫了好大会，然后给王建波拔了过去。

    很快，

    电话通了。

    “喂，咋了老何？”

    手机里面，响起王建波半睡半醒的声音。

    何时鸣惊疑不定的道：“你……睡了？”

    “嗯，还没睡着，今天忙活了一天人可日鸟公司事儿，算是把设备什么的全部搞齐了，累成狗了，有啥事直接说，别耽误我睡觉。”

    何时鸣轻咳一声道：“那个啥……没事，你先睡吧，好好睡哈……”

