    “那是什么？”云暮挽疑惑之下，转头询问徐安，徐安为她解释道：“玉落宫是和青辰学院差不多实力的一个势力，里面有几个擅长制毒的炼药师，因为手段阴险，而出名。”

    “噢，听起来好像不错。”她还是对这里的势力了解太少了，云暮挽眸色一沉，思绪飞转之下，问道：

    “像金羽阁与无上宫这些，能与之抗衡的，都有什么势力？”

    “天域，灵道宗，还有天族……都是曾经称霸一方的势力，不过现在，都已经退隐了，你问这个干什么？”

    “没有，就是随便问问，万一哪天我一不小心得罪了哪个势力，也好逃命不是。”云暮挽笑了笑，眸色平静，波澜不惊，但若仔细看，却会发现，那黑眸之下，藏匿着的深渊。

    徐安并没有注意到这一点，但心中还有略有疑虑，刚想继续追问什么的时候，赫然之间，整个会场便是传来了一阵骚动，众人齐刷刷地朝着大门口望过去，只见——

    一个头发花白的老头一袭长袍，在众人的簇拥之下走进来，面色肃然，极具威严。

    老头在众人的注视之下，缓缓走上了裁判席，他的身侧，还有两个不知是何身份的两个人。

    三道身影登上高位，在众人的注目之下，缓缓落座，但，他们落座之后，众人的却是不由得瞪大了眼睛，有些意外地看着上面。

    魏大师几人坐下，但，无一例外，他们的位置，均不是主裁判席的位置。

    主位空缺之下，周围的气氛都变了一下，魏大师扫了在场的人一眼，随后，便是快速地扫了一眼旁边的云暮挽他们，然后又是不动声色地收回目光。

    师父来了，艾玛，不能暴露。

    魏大师一本正经地盯着众人，随后，不管他们的猜测，便是直接起身，开口道：

    “今日炼药师大会，由殿堂主持，各参赛炼药师，需遵守规则，不得恶意陷害重伤其他炼药师，否则，取消参赛资格。”

    “比赛为一轮制，谁先炼制出品阶高的丹药，即为获胜者。”

    “现在，请各参赛炼药师进入会场，一刻钟后，比赛开始！”

    ……

    魏大师的话音落下，原本安静的众人，陡然炸开了锅！

    “马上就要开始了，快进去。”

    “好。”

    “等会儿不要紧张，按平常发挥即可。”

    “对了，为何主审判席位没有人啊？难不成还有什么大人物要来主持么？”

    “再怎么样都是炼药师殿堂的人，不会有什么的，快去。”

    ……

    伴随议论之声响起，云暮挽的亦是缓缓起身，去擂台之前，徐安还特地叮嘱道：

    “不要轻敌。”

    “好。”

    她简单应声，随后，便是纵身一跃，直接跳上了擂台。

    这个擂台十分之大，足以容纳在此所有炼药师同时炼药，在场参赛的炼药师，林林总总也就十几个左右，偌大的帝国，十几个青年炼药师，实在是少得可怜。

    云暮挽一跃上场，下方的叶商也是跟着上来了，他盯着云暮挽，目光带着怨毒之色。

    “你竟然来这里了！这里可是炼药师的地方，你怎么会能上来？”

    云暮挽瞅了他一眼，并不想搭理他。

    他都说了，这里是炼药师的地盘，她能上来，自然，也是炼药师啊。

