    “老萧。”商纵海不理会扈应，兀自唤了声萧管家。

    待对方推门而入，商纵海对着族谱昂了昂下巴，“把族谱送回教堂，再查查监控，是谁拿出来的。”

    三长老明显紧张地闪了闪眸。

    而大长老扈应的表情则沉了下来，“家主，你这是在纵容大少爷为所欲为，他……”

    商纵海微微抬手，锐利的视线看向扈应，“老扈啊，别这么激动，不过就是在族谱上填个名字而已，也值得你们大惊小怪？”

    扈应一噎，敛了敛神，苦口婆心地劝说道：“家主，话不能这么说，这两天的新闻你也看到了，大少爷做事冲动不计后果，已经触犯了帕玛的刑法，再这么下去，商氏一定也会跟着蒙羞。”

    商纵海讶然地挑起眉峰，“这么严重？”

    扈应再接再厉，一副“痛心疾首”地表情点头，“确实很严重，长老堂最近几日也一直在想办法，可大少爷做的那些事证据确凿，以后想翻身只怕没那么容易。”

    “嗯，那说说看，你们都想了什么办法？”

    这时，二长老看到扈应的眼神，立马心领神会地接话：“家主，我们暗中联系了和商氏交好的公职人员，也打探了到了一些消息。

    大少爷走私的证据已经被人匿名提交到了缉私署，不出意外，明天安全署的人会去派伯庄园搜查，一旦查出他非法持有武器，只怕……”

    听到这里，商纵海抿唇沉思了几秒，“那你们有没有通知少衍尽快把武器藏好？”

    三位长老：“？？”

    派伯庄园还真有武器？

    二长老犹豫地摇头，“还、还没有。”

    商纵海捏着佛珠叹了口气，“少衍这次太疏忽大意了。”

    见状，大长老试探着向前倾身，看似忠诚地谏言，“家主，我倒是有个建议，说不定能让大少爷摆脱这次的困局。”

    “什么建议？”

    扈应面色沉着地开口：“既然黎俏是缅国的丹斯里，不如让大少爷想办法把身份转移到缅国，这样一来他和黎俏都是缅国的高阶人士，帕玛独立政府自然不能对他们怎么样。”

    商纵海轻轻推了下镜框，高深莫测地看着扈应。

    确实是个’好建议’，只要少衍这样做，必定被人诟病。

    标准的做贼心虚。

    这样一来，就连黎俏也会受到牵连，普普通通的跨国走私案，又上升到了两国邦交的层面。

    懂得利用黎俏的身份制造祸端，又能把少衍踢出商氏乃至整个帕玛，行的是一石二鸟之计。

    商纵海垂眸笑了，很开怀地笑出了声。

    他把佛珠夹在虎口的位置，对着扈应隔空点了点，“老扈啊，你还真是让我刮目相看。”

    扈应实在是听不出商纵海这句话到底是夸奖还是讽刺。

    可他笑容和煦，似乎……很满意的样子。

    扈应稍稍放了心，暗中给其他两位长老使了眼色，三个人更加竭力地游说起来。

    另一边，聚餐结束后，黎俏和商郁从西餐厅后门去了停车场。

    司机卫朗站在旁边拉开了车门，并低声道：“堂主，刚才有一波记者被我们的人拦在了酒店正门附近，现在估计还没走。”

    商郁牵着黎俏弯身上车，坐稳后，他捏了捏眉心，“网上什么风向？”

    卫朗甩上门，从后视镜投来视线，“热度还没降。”

    黎俏双腿交叠，手指在膝盖上画着圈，不耐地蹙眉，“长老堂的动作太慢了。”

    男人舒展眉心，偏头，音色低沉，“那就帮他们一把。”

    “也不是不可以。”

    两人四目相对，眸中深意不言而喻。

    前排的卫朗，莫名打了个寒颤。

    长老堂好像要倒大霉了。

    ……

    第二天，正如长老堂所言，安全署和帕玛警署总局的人不到早上八点就出现在了派伯庄园的门外。

    带队的负责人手持搜查令，旁若无人地走进了庄园大门。

    同一时间，一架从法里昂直飞的航班缓缓降落在帕玛国际机场。

    不到二十分钟，另一架南洋私人飞机也降落在商务停机坪。

    此时，负责搜查庄园的人是警署总局刑侦队长，跟着保镖走进客厅，视线逡巡而过，并未看到商少衍和黎俏的身影。

    保镖按了下无线耳麦，听到里面的吩咐，便朝着刑侦队长说道：“您请便。”

    安全署的工作人员：“？？”

    刑侦队长约莫四十多岁，闻声就无奈地扯唇，随即开始分配任务，“每个房间仔细搜查，发现武器立刻上报。”

    约莫过了十几分钟，刑侦队长带着两名搜查警员走进了餐厅，警员手中还牵着黑色的搜查犬。

    三人两犬刚站定，眼前的一幕让刑侦队长的嘴角抽搐了两下。

    真是胆大妄为呢。

    餐厅里，商郁和黎俏坐在彼此对面安静地吃着早餐，卫朗杵在墙角充当空气人。

    看到刑侦队长站在门口一言难尽的神色，卫朗睨他一眼，很快又别开了视线。

    两名搜查警员没敢上前，毕竟那位黑衣黑裤气场强大的男人，光是背影就能让人感觉到强烈的压迫感。

    这时，黎俏喝了口牛奶，抬眸盈盈一笑，“几位自便。”

    刑侦队长抹了把脸，重重地叹息，“仔细搜。”

    三人牵着两条警犬在宽敞的餐厅里开始了搜查。

    五秒钟后，警犬叫了。

    刑侦队长站在琉璃台附近，低头看着橱柜里数不尽的枪支子弹，人生头一回感觉到这么的茫然无措。

    他现在就在思考一个问题，如果把商少衍带回总局配合调查，他表舅会不会撤了他的职。

    “少……商先生，您这……”

    刑侦队长名唤秦颂，他一脸为难地望着商郁，有些骑虎难下。

    明知道安全署一定会联合警署前来搜查，有枪你不知道提前藏好？

    谁家厨房壁柜里会摆放这么多武器？

    商郁慢条斯理地拿起毛巾擦手，薄唇微侧，缓缓站了起来，“走吧。”

    秦颂抿着唇，特别不合时宜地问了一句话，“你这不是玩具枪吧？”

    “真枪，你可以试试。”男人扬眉，俊朗的轮廓清绝淡漠。

