    一场轰隆隆的道统之战开始了。

    一切就如金肆计划的那样开始。

    古辛率领着天心教入侵中原武林。

    而中原武林在古辛的面前不堪一击。

    仙魔榜第五位的存在，那已经是近乎于神人的存在。

    再加上诡谲的手段，即便是同为仙魔榜前十位的传人，面对古辛也不敢说必胜。

    继绝世大魔祸害武林之后。

    又出现了苗岭之灾。

    而且声势与危害更甚绝世大魔。

    绝世大魔好歹也就一个人。

    可是古辛率领的天心教，高手数不胜数。

    特别是护教天心十卫，更是得到圣心蛊虫的加持，个个都拥有近乎天人境的实力。

    短短一个月的时间，就有数家名门正派惨遭屠戮。

    一时间，整个中原武林风声鹤唳。

    先后有几拨武林名宿，试图以自己的声望招纳志同道合之人，共同抵抗苗岭之灾。

    可是结果都是被古辛以及天心教一击击溃。

    除非是仙魔榜前十之人，才有可能阻止的了古辛与天心教。

    除此之外，他们已经想不到其他可能阻止古辛与天心教的办法了。

    古辛太强了，不说用蛊，即便是正面对抗，古辛依然有着纵横天下的实力。

    自然而然的，有人想到了李寻欢与郭嵩阳。

    他们两个无疑是最适合对付古辛的人。

    特别是李寻欢，他和他媳妇两人早已是天下闻名。

    虽然分列仙魔榜第三、第四。

    可是如今天下人都当他们才是这世上最大的势力。

    其次就是郭嵩阳。

    不谈生死不明的绝世大魔。

    郭嵩阳现在就是明面上的天下第一高手。

    反正在天下人看来，李寻欢和郭嵩阳都有着八成的把握对付古辛。

    可是李寻欢就守着太原那一亩三分地。

    再大一点也就是山西境内。

    再远一点就不关他的事了。

    所以只要古辛和天心教不进入山西境内，基本上他也不会出手。

    而古辛似乎也有意避开李寻欢。

    所以天心教无一人踏足山西境内。

    这固然让山西境内的武林人士松一口气。

    可是山西境外的武林人士就纷纷骂娘了。

    有明目张胆指责的，也有暗戳戳的嘲讽李寻欢的。

    不过李寻欢并不理会外面那诸多纷争。

    关上门来过自己的小日子。

    其实古辛和天心教之所以没进山西境内。

    主要还是李寻欢表示，自己不少亲友都在山西境内。

    担心他们脑子一热，跑去找古辛叫嚣。

    到时候救是不救？

    金肆制定的计划可不会容许因为他们出现偏差。

    所以李寻欢的要求就是古辛别带人来山西，更别进太原。

    古辛知道李寻欢和金肆是拜把子兄弟。

    自然也不想恶了李寻欢。

    而李寻欢不出，郭嵩阳又隐居起来。

    以至于如今苗岭之灾横行，却没有人能够阻止。

    ……

    “林姑娘，有失远迎，见谅见谅。”

    上官金鸿面带微笑的迎接着林仙儿的到来。

    林仙儿最近这一年来声名鹊起。

    在江湖上已经闯出了不小的名气。

    如果不是苗岭之灾横行，恐怕林仙儿的名声也将更为响亮吧。

    上官金鸿调查过林仙儿的过去。

    在一年之前还是一个青楼花魁的婢女。

    而后去了一趟苗岭，然后又隐匿了半年时间。

    再出来的时候，就已经变成了令人闻风丧胆的红衣圣女。

    再结合之前得到的一些信息，血海魔功被一个中原女子得到。

    上官金鸿已经猜到七八分真相。

    当然了，不管自己距离真相多少都无所谓。

    因为如今的林仙儿已经不再是那个连自己生死自由都掌握不了的小婢女。

    不过上官金鸿对林仙儿真没太放在心上。

    从这个称号就能看的出林仙儿的底蕴在哪里。

    当然了，血海魔功的传人，还是让他不可能真的轻视林仙儿。

    这个女人也许阅历不够，可是她的实力绝对不弱。

    同为仙魔榜前十传人的上官金鸿非常清楚，前十之人每一个都有着盖世之威。

    “上官帮主有礼了。”林仙儿到现在都还不是很懂江湖上的一些规矩。

    主要是她从新手到满级实在太快了。

    或者说根本就没有过渡期，直接出了新手村就成了满级大佬。

    虽然她很努力的想去学习，可是根本就没有人教的了她。

    现在的江湖可远比数年前复杂许多。

    仙魔榜上的强者威震天下，高不可攀。

    而兵器谱上的高手，则成了咸鱼。

    甚至有点无人问津的地步。

    林仙儿也想通过自己的手段，建立一个帮派势力。

    可是她根本就不知道怎么做。

    她现在唯一懂的就是用自己的盖世神功，给自己攒点名望。

    “不知道林姑娘此番来访，有何贵干？”

    “上官帮主对于近来江湖上闹的沸沸扬扬的苗岭之灾有何看法？”

    上官金鸿微微一笑：“有些害怕，怕什么时候祸事就到了头上来了。”

    林仙儿心里暗骂一句老狐狸。

    说句不客气的话，仙魔榜前十传人，哪个不是眼高于顶的人。

    哪怕是排名靠前，估计上官金鸿也不见得会放在眼里。

    这是无上传承给他们带来的信心。

    上官金鸿如此，林仙儿也是如此。

    “上官帮主就没想过，为中原武林做点什么吗？除魔卫道。”

    上官金鸿心里不住的翻白眼，闹呢吧。

    我们自己练的就是魔功，功法名字就已经不正经。

    我们除魔卫道？我们没加入天心教阵营就算不错了。

    “林姑娘忠肝义胆，义薄云天，在下佩服。”

    “当然了，也不见得只是为了除魔卫道。”林仙儿说道。

    其实她对苗岭之灾也非常不爽。

    主要是因为她的风头被抢了。

    而且她也发现，原来走魔道路线这么简单，而且还非常方便。

    她在神功有成后，就出来行侠仗义。

    说实话，当大侠是真的太累了。

    如果不是她已经闯出名头，她都想转职当魔头。

    “哦？不止是为了除魔卫道？在下愿闻林姑娘高见。”

    “上官帮主可听说过天地之基？”

    “半年前就听说过，据说是天下第一至宝，可是到底有何等神奇之处，却无从得知，林姑娘可知道？”

