
风云菱的神识是大吃一惊的，什么东西？

很快她看清楚了，那两道红色的光芒居然是一双红色的眼睛，是黑色柱子上的眼睛，而黑色柱子其实是一节节能蠕动的东西，正确说，这是一条黑色的胖乎乎的会蠕动的虫子。

就像是黑色的蚕宝宝一样的虫子，只是这种颜色的搭配实在太过诡异和恐怖了。

风云菱神识这么一停顿，两道红光突然亮了起来，犹如实质性光柱一般对上了她的神识。

风云菱猛地脑袋一阵剧痛，神识直接倒退而回，嘴里不可抑制的发出一声惨叫。

她坐的椅子被她的爆发出来的气息震碎，整个人就狼狈无比的摔倒在地上。

这一幕来得太快太突破，楚炎洌，望轻尘和凤姬都没有回过神来。

雷震天刚才在发呆，这下也被吓醒，顿时急叫道：“幽菱儿！”

“菱儿！”楚炎洌立刻扑过去扶起倒地的风云菱。

“云菱！”望轻尘急道，随即怒喝雷震天道，“你对云菱做了什么！”

凤姬也是一脸震惊，她一直看着雷震天，也没见他做了什么啊。

“我，我什么都没做啊，我没动，真的没动！”雷震天急道，他也被吓一跳，看向俏脸苍白，虚弱得好像随时都要死去一样，实在有点吓人。

楚炎洌已经直接为风云菱输入灵气了，一张俊脸也被吓得苍白，嘴里急切道：“菱儿，菱儿，你没事吧？”

风云菱被攻击了神识之后，痛得她整个人弹开，一道苍老遥远的声音就在她脑海里响起来道：“大胆人类，不想人界覆灭，就不要打这个人的主意。”

风云菱脑子里嗡嗡嗡的响，但这句话她是听清楚了。

内心更加骇然，这话就是那黑色的恐怖虫子说的？那虫子是什么？魔君吗？

可不对啊，魔君本来就是雷震天被魔气感染之后转变成了魔君，没听说过魔君是另外一个物种啊，那这黑色虫子是什么呢？

“你到底做了什么？云菱为何会这样？你是神识攻击了云菱？”望轻尘气恼地瞪着雷震天。

“我没有，我一点没有动，我也不知道怎么回事，我的神识也没有动过，帝君，你要相信我！”雷震天急道，那上眼睛里的惊慌确实不像是撒谎。

他刚才也看了一下自己的神识海，没有任何问题啊，自己神识又不会自动攻击，所以实在不知道风云菱怎么就这样了。

看她的样子，似乎真的是被神识攻击一样，但他真的没动神识，到底是怎么回事呢？

风云菱感觉自己浑身无力，脑袋晕乎乎的，眼睛迟钝的眨巴几下后，清醒起来，就看到楚炎洌那张焦急万分的俊脸。

一双漂亮的黑眸都红了，还湿漉漉的，满脸的焦急和担忧。

风云菱一愣，随即嘴角扯出笑容道：“我还事，不用伤心。”

“菱儿，你吓死我了。”楚炎洌顿时紧紧的把人抱紧怀里，眼睛更红了，狠狠的闻着风云菱的头顶，不想再放开了。

“炎洌，你快放开，你要闷死云菱了！”望轻尘看到风云菱一副难受的样子，连忙伸手就拍了楚炎洌肩膀一下。

楚炎洌这才回过神来，连忙放开风云菱急道：“菱儿，你没事吧，我，我太担心了，吓死我了，对不起，对不起。”那样子好像弄坏了心爱的宝贝一样，内疚自责。

“好了，我没事。”风云菱喘口气之后说道，“扶我起来。”

楚炎洌连忙抱她起来，轻轻的放在椅子上，自己则像只小狗一样蹲在椅子边上，还握着风云菱的一只手不放开。

风云菱翻个白眼道：“我没事了，你起来坐好。”这男人也真的让她很是无语，但内心深处确实有着感动。

“你刚才怎么了？是不是这小子神识攻击你，我杀了他！”楚炎洌回过神来，满目杀气的看向雷震天。

“我没有，我真没有，我没动过！我刚才在想事情。”雷震天连忙摇头。

风云菱立刻道：“他没有。”

“那，那怎么回事？你怎么会被攻击？”楚炎洌立刻又问道。

风云菱看了一眼雷震天，雷震天也看向她。

“幽菱儿，你，你真的是被我神识攻击的？可我没有控制神识啊，而且我一点感觉都没有。”雷震天小心翼翼的道。

风云菱心里转了好几圈，要不要说出黑色虫子的事情，但就算说出来又如何？那黑色虫子显然比她要强，而且给了警告了，他们还不能伤害雷震天。

现在想想没有冲动直接一上来就要杀雷震天，要真那么做，那黑色虫子只怕为了保护雷震天早就对他们开战了。

而且那个古老沧桑的声音说了，不想人界覆灭的话，不要动雷震天，那也就是说它是有能力覆灭人界的，这次只是给她警告。

“你没攻击我。”风云菱想明白之后，微笑一下，有点虚弱，但雷震天到是松口气，“那你，你怎么回事？”

“咳咳咳，我自己有病，刚才发病了而已。”风云菱脸不红的说道，实在很难解释这种情况。

“你，你还有病？什么病？”雷震天到是惊讶，“你自己不是神医吗？”

“神医不自医，没听过吗？”风云菱总算恢复过来，直接站起来，凤姬给她端水过来。

风云菱接过喝下，凤姬蹙眉道：“怎么回事，你自己还生病了？走火入魔过吗？”

风云菱嘴角抽搐一下道：“远古的遗留症，毕竟我之前被帝嫣挖了胸骨，刚才胸口一阵刺痛，就这样了，这种情况也不是第一次发生了，没事。”

楚炎洌和望轻尘对望一眼，望轻尘立刻道：“原来和上次一样，是不是雷震天身上有什么和你有关的东西？”

望轻尘都相信风云菱没有撒谎了。

楚炎洌愣了一下，还没说话，雷震天道：“我身上的东西？仙界的吗？到是有一件。”

说着，雷震天直接从他的空间里拿出一样东西来。

风云菱一看后，直接眼珠子都瞪出来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850743"  chaptername="震惊风云菱">加入书签</a>
</div>
