    华夏的水上作战，向来都是以远程投射为主。

    像是西方那样注重撞角跳帮作战，并非是华夏做不到，而是感觉太坑。

     因为用撞角的话，有很大可能被撞沉的船，会拖着撞击过来的船一起沉下去。

    咱们的老祖宗多聪明，察觉不靠谱立马就抛弃不用，转向了远程投射。

    之前的远程投射是以弓箭为主，同样也是火箭的天下。

    对于这些，常年在水上讨生活的甘宁，早已经是熟悉到不能再熟悉。

    可今天，他遇上了从未见过的打击手段。

    那些可怕的燃火罐子，一旦摔落在了船上，立马就是一团火。

    一团火没什么，水上作战讲究的就是火箭互射。

    可这次砸过来的火，无论是用什么样的方法，都没办法去熄灭。

    有人被那溅射的火焰沾染上，拼命拍打撕扯甚至浇水都无法熄灭。

    有同僚上前帮忙的，扑打之间自己也被沾染上火焰，很快就被燃遍全身。

    如此恐怖，完全无法熄灭的火焰，极大的打击了东吴水军的士气。

    他们甚至还没有进入射程，自己这边就已经有过半的船只被点燃。

    愤怒的甘宁大声嘶吼，要求各船加速到最快冲过去，依靠靠帮作战来解决对手。

    然后，又一轮的陶罐飞了过来。

    这次，有一个着火的陶罐砸在甘宁的附近。飞溅的火焰也是沾染到了他的甲胄上。

    之前亲眼目睹了被这种泛着蓝光的火焰沾染，是多么恐怖下场的甘宁。没有丝毫犹豫的就迅速刀砍连接的牛筋，解下自己的甲胄扔掉。

    附着火焰的甲胄摔在甲板上，顿时就将甲板上沾染了火焰。

    面色铁青的甘宁，看着手臂上一小团火焰。猛然一咬牙，挥刀就将那团火焰连皮带肉的都给削掉。

    一声不吭的包裹好伤口，再度抬头环顾四周的时候，他的座舰已然是陷入了一片火海之中。

    没有别的选择，甘宁咬牙直接跳船入江。

    东吴将领在水战之中战死的几率并不大，因为他们的水性非常好。而且长江不是大海，下水之后游泳一会就能上岸。

    让下水之后的甘宁感觉难以置信的是，他看到了江面上不到地方就连水面都在着火。

    许多像是他这样跳江逃生的水手，就这么惨叫着被水面上的火焰吞没。

    年少时期就纵横无忌的甘宁，第一次感觉到了畏惧，这是对于未知的畏惧。

    他从未想过这个世界上，居然还有能在水面上燃烧的火焰！

    “军师！”

    兴奋莫名的赵云，看着眼前已然完全被浓烟与火焰所笼罩的东吴船队“咱们打赢了！”

    陆上作战，怎么赢赵云都不会如此激动。

    可这是水上作战，面对的还是水战天下第一的东吴。

    他的这份激动的心情，王霄表示可以理解。

    你在自己未知或者短板的领域内取得了突破，这种兴奋是无法抑制的。

    “不，还没有。”

    王霄很冷静“这只是东吴水军的前锋，他们的主力还在后面看着。”

    之前关羽带着荆州军主力南下，与周瑜的东吴军抗衡。

    留守江北各地的，就是赵云。

    王霄从蜀地赶回来，带着汉江水军南下的时候，直接把赵云的兵马也都给带上了。

    赵云上前，拱手行礼“请军师下令。”

    四周众将齐齐上前“请军师下令！”

    之前几乎毫无损失的就全歼了东吴水军主力，眼睁睁的现实让所有人都明白，曾经不可一世的东吴水军，覆灭就在今天。

    现在士气爆棚，秘密武器在手。不趁着大好时机冲上去干掉对手获取军功，难道还要礼送出境不成？

    王霄环顾四周，入目所见都是一张张渴望军功的脸庞。

    针对平民百姓的打豪强，分田地收揽了民心。

    而针对军士以及投效刘备集团的世家豪强，也要有相应的激励机制才可以。

    王霄的办法，就是把被大汉玩坏了的军功授爵制度，修改一番之后拿出来用。

    打胜仗，有了军功。就可以凭借军功赚取相应的爵位。

    而爵位，则是代表着相应的田地食邑以及权势。

    这是实打实的好处，不是之前那种被玩坏了的忽悠。

    攻打益州的时候，得到军功的人都拿到了属于自己的爵位。然后就是食邑和权势，一点都不带打折的。

    有了活生生的例子在眼前，现在刘备军的求战欲望是最为强烈的。

     “全军。”

    王霄拔出佩剑，遥遥指向浓烟之后的方向“出击！”

    后方的东吴水军现在也是乱作一团，因为出击的甘宁那边烈焰腾腾，浓烟熏天。而且也没有船只逃回来，他们只知道是遇到了火攻，却不知道具体究竟是怎么回事。

    而且此时名义上的指挥官鲁肃，并不在船上。

    因为诸将或明或暗的排斥，鲁肃留在了岸上护送周瑜的灵柩。

    现在焦虑之下，居然连一个真正能够做决断的人都没有。

    至于现在去请鲁肃过来，也已经来不及了。因为从后方追过来的关羽所部，已经在陆上不断靠近。

    他们到现在都还没弄明白，王霄的真正目标从头到尾就只有东吴水军而已。

    陆上的那些，不过是捎带手处置的杂鱼。

    若是东吴船只全部一拥而上，不说以多打少消灭汉江水军，起码冲出封锁线，脱离战场是没有问题的。

    毕竟江面如此宽阔，汉江水军船只稀少没办法彻底封锁。

    可惜现在的东吴水军之中，无人有这个眼光。

    就算是鲁肃或许能看出来，可他现在人却是在岸上。

    焦虑之间，数里之外的浓烟之中，突然杀出了一艘接一艘的战船。

    那猎猎作响的刘氏集团的旗帜，让东吴水军集体噤声。

    船只那么少的刘备船队，居然胆敢主动进攻东吴水军主力？！

    短暂的惊愕之后，就是无法抑制的愤怒。

     MMP的，太瞧不起人。老子可是东吴水军！

    陷入愤怒的各家船队，无视了吕蒙焦急的劝阻，乱哄哄的冲过去迎战。

    明明占据优势，可却是因为指挥混乱没办法发挥出来。

    有的人冲了上去，有的人则是原地等待，甚至还有人想要靠岸去接应鲁肃他们的。

    冲上去的也是乱，大家谁都不听谁的，都是各自为战。

    这样的混乱状态之下，自然是被王霄牵着鼻子走。

    虽然他们人少船少，可短小精悍呐。

    王霄亲自指挥船队，在江面上辗转腾挪，快速机动。坚决不给东吴水军以围攻的机会。

    利用机动能力快速撕扯战场的同时，一轮轮的燃烧弹扔出去，将众多的东吴船只砸成了燃烧的火焰。

    “都督！”

    这个时候的甘宁，终于是从水里爬出来，再一路跑到了陆上的鲁肃面前。

    “不能打了，快让大家走！”

    鲁肃看着他那被鲜血浸透的手臂，大惊失色“兴霸，你这伤势...军医~~~”

    “都督！！”

    甘宁一把拉住鲁肃，面上的焦虑之色几乎要崩出血来“我的伤势不重要，重要的不能再打了！”

    “究竟是怎么回事？”慢性子的鲁肃也是被感染的急切起来。

    甘宁快速说着“某与荆州水军对战，发觉他们用了一种前所未见的兵器。远隔数百步，即可抛射燃烧的火罐砸落在船只之上。”

    “某观之，将军船队起火极快，为何不灭火？”鲁肃之前也是在岸边观战，最疑惑的就是甘宁的船队起火很快，可却是一艘成功灭火的都没有。

    “并非是某不愿灭火，而是根本灭不了。”

    迎着四周众人不信任的目光，甘宁惨然一笑“某知道诸位都以为某是贪生怕死，在这里胡言乱语。可这个世上，真的是有水浇不灭的火焰！甚至于，落在了大江之上，依旧是熊熊燃烧！”

    他抬起自己的手臂，一咬牙直接撤掉了包扎的布条，露出了狰狞吓人，深可见骨的伤口。

    “这是某亲自用刀削掉的皮肉。因为只要被沾染，无法扑灭之下会传遍全身。现在刘备水军有了这种前所未见的大杀器，我等要做的不是死拼，而是先行退走，等到研究出破解之法再对战。”

    鲁肃用力的一拍额头“将军所言极是。”

    “快快快。”鲁肃大喊着命令“去给江面上的船队送令，速速离去，不得缠战！”

    这边送令的人刚走，那边关羽的兵马就杀了过来。陆地上的吴军，已经没有办法顾忌到江面上的事情了。

    此时此刻，大江之上已经是烈焰滔天，浓烟滚滚。

    被点燃的东吴水军船只，少说也有数百之多。江面上更是满满都是跳水逃生的东吴水手。

    东吴水军已经彻底失去了队列，陷入了巨大的混乱之中。

    接到消息的只有一少部分，而这一少部分之中还有人想着去支援岸上的鲁肃。真正选择逃走的很少。

    等到热血上头的东吴水军将领们冷静下来的时候，事情已经无法挽回。

    岸边的陆战最先结束，东吴兵马被击溃，关羽亲自带兵一路追击，首先就是拿下了主动要求殿后的甘宁。

    而水面上，之前远远吊着的荆州水军，都在庞统的指挥下冲上来了。

     两支水军合兵一处，一路追杀到了三江口的东吴水军大寨。

    曾经横行大江的东吴水军，此战之后，十不存一！

