
　　再次见面一番密谈所用不过半个时辰！

　　半个时辰后董天乐、许罡、寒雨都走了，匆匆来匆匆去，江湖事总是匆匆！

　　董天乐和许罡是带着萧沙购买慕容家情报后剩下的一千多万两金票走的，走的时候因为这入手的巨额财产两个人喜滋滋的，走路的时候感觉都能飞起来。

　　这世上用钱解决不了的事情确实不多，萧沙给他这些钱一方面是让他回馈董家毕竟董家待他也不错，有能力的回馈一下也挺好，董家现在的情况确实是需要大量的资源。

　　第二则让他派人送回去给文红锦、杨善和蓝月几个作为长风堂壮大的储备、虽然现在长风堂蜗居在魔吞不动城因人口有限发展得缓慢，但是有了这些钱总能弄到不少资源培养堂下弟子。

　　最后一点则是他们此去对付赢家损耗必然大，不管是董家宫卫还是他们自己，有了这点钱也好抚恤战死的宫卫们，以及战斗中损耗所用。

　　……

　　董天乐两个分开后就要前往前线作战，而寒雨稍后便要去凤家帮他打听凤翎的近况，萧沙现在身为敏感人物确实不适合出没自己力不能敌的势力地盘，毕竟人心诡诈谁也不知道贸然前往会发生什么事清。

　　老实说这一次会面萧沙也算得上是心满意足了，兄弟姐们各自修为都有进展这让他着实宽慰，想当年如果一开始就有这等阵容实力恐怕就连赢家都得思量思量再做事，只是现在说什么都晚了。

　　这期间唯一的遗憾，他曾问寒雨有没有听过同为术法门派的幽鬼道，在大家里面向来见多识广的寒雨却说不知。这事情不得不说是一个遗憾、虽然幽鬼道似乎只是和赢家合作而不是赢家下属，但是如果能知道对方的一些事迹将来万一对上也能多一份筹码。

　　……

　　大家都走了以后他也走了！

　　按照计划要回古墓派继续扮演神兵师的他在寒雨几个走后就换了衣服打扮，以黑布蒙面、一身暗红血衣也换成了一套精致黑袍，随后运起轻功飞天而起装作百窍好手再度进入飞虹郡内某处城池，不多时就找到了早已经在这里等候监察慕容家一些秘密产业的古墓派弟子，一番简单交涉后他换装离开，三千被派出来的古墓派弟子也在领头人的命令下开始相继撤离返回终南山。

　　这些古墓派弟子都是单雨虹、于刚和段彻挑选给他的，本来的作用是帮他监察古墓派原本情报中各处慕容家高层的动向，以及万一他遇到危险以这些弟子全力出手拼死一救，最终却因为他的战力超乎预料没能帮得上忙，此时帮他撤退对于这些人情老练的弟子来说没什么困难。

　　不过萧沙和他们会面的时候有个小插曲，经过这几天他铁山杀神、冰雷神的名号伴随着天机阁英豪榜的变动已经为人所知，其中知道他真实身份、领头的十几个古墓派核心弟子再见到他的时候一个个都着实有些激动，萧沙也终于从他们口中得知自己新鲜出炉的外号，一想到自己服下造神丹不久果然成‘神’一时也是哭笑不得。

　　在他们帮助下顺利出了飞虹郡的他一出来就展开速度，和十几个高手一起沿地急行一天多时间，在第二天清晨的时候终于再度回到太玄郡终南山附近。

　　到了这个时候，他原本隐藏起来的脸上已经重新戴上了神兵师肃水大师的玉沙面具，依旧遮头遮脸掩藏真容的和十几个古墓派弟子向着终南山方向前行。

　　不过，这一次上山的路……

　　……

　　……

　　“哎哎哎，诸位高人前辈大侠女侠，且来看看我们五虎门的碧玉观音，价格公道只要一百两黄金了，在下五虎门大弟子徐天刚，如果质量有问题来找我，我们五虎门上下绝不推诿。”

　　“诸位路过的高人前辈们，来瞧瞧看看我们铁拳道的精炼铁砂，这铁砂可不一般，乃是用本门各种名贵药物浸泡百年以上，药力浸透其中，练铁砂掌的兄弟姐妹们再也不用担心用药不对伤皮肤生老茧了，直接买去就练无任何副作用，三两黄金十斤，价格便宜了”

　　“诸位诸位，来来来、此乃玄武纪当年素还真素贤人遗留墨宝，蝴蝶花草美轮美奂，此乃真迹向来是家师的珍宝，只要五百两黄金就可拿走。”

　　“各位前辈高人，在下手中这本乃是当年令狐冲令狐大侠的爱妻遗留的曲谱《笑傲江湖》曲，本门珍藏多年今日终于公之于众、只为筹集资金，有兴趣的来看看了。”

　　“来来来看一看，走过路过千万不要错过，昔日光明顶张无忌大侠力战六大门派，赵敏郡主亲笔记事绝对真迹，感兴趣的来买了、二十两黄金了”

　　“这里、大家看这里，一剑西来叶孤城的个人独画，画质精美传承久远、只要一百两黄金，只要一百两……”

　　“李李李寻欢前辈雕刻的林诗音木雕一共五……个个，二十两黄金一个了”

　　“苗疆禁书《狼朝宫禁录》原本，十两黄金！”

　　“练霓裳刺绣，锦绣鸳鸯一幅，五两黄金”

　　“黑白郎君的鞋子，诸位……昔年中原第一人的鞋子咯，五两黄金拿走，只要五两……

　　“我这是东方不败的手工刺绣，世间绝无仅有啊……论手工刺绣天下第一！”

　　“……张三丰祖师的拂尘、紫檀木白马尾所制，只需要三十两黄金了！”

　　……

　　……

　　清晨时分，终南山外十余里山脚处的平地边缘，把肃水大师的脸面隐藏在斗篷面巾下的萧沙和身边十几个跟着回来的古墓派核心弟子目瞪口呆的看着前方热闹景象，一个个呆若木鸡不能自己。

　　此时他们的前方，位于终南山斜坡前道路边缘方圆十几里的平地上，大小旗帜林立，人来人往人潮如海，一处处临时搭建起来的摊位上一声声叫卖的声音此起彼伏，贩卖的东西也千奇百怪，人来人往热闹非凡！

　　作为修道练武之人的地盘，终南山一直以来都是很安静的，纵然因为全真教和古墓派弟子越来越多比几百年几千年前热闹了不少，可整个山脉最热闹的向来都是在各自门派的中心，终南山外围依旧是杂草丛生荒野一片。

　　可现在不一样了！

　　此时此刻放眼望去，延绵数百里的终南山山脉最低处、四面八方全是数之不尽的人影旗帜、延绵远方一望无尽，各个摊位之间人来人往穿着五花八门，一个个各配兵器都是武人。

　　乍一看，从这里延绵到肉眼看不到边的远方，围绕着终南山脉的人群数以几十万计、其中炼窍高手众多、气息浑厚者不在少数。

　　这些个人有的摆摊叫喊贩卖，有的成群结队穿梭其中东看看西看看、偶尔一定神时不时就有百窍高手、两百来窍的老祖级别人物穿梭其中，纷乱的人影中正邪汇聚什么人都有。

　　……

　　萧沙敢发誓，自己长这么大、穿越这么多世界，从未见过这么多高手齐聚一堂的场面，这些人人数之多之强大若是联起手来对自己动手他敢保证自己就算全力爆发恐怕也活不过一刻。

　　太多了，太强了，虽然隐隐已经猜到他们这是在做什么却始终无法置信这是真的，此时的他目瞪口呆中一颗心狂跳不止。

　　这时候和他一起看得呆愣原地的十几个古墓派核心弟子也是这样，他们之前提前出门甚至都没能看到各门派前来的热闹景象，出去的时候一路冷清一回来就见自己家门口这么热闹来了这么多高手，此时的他们甚至比萧沙还要震撼。

　　“他们在……做生意？”

　　咕噜一声，十几个古墓派核心弟子中某个人吞咽口水的声音响起，便随着的还有那惊叹得不能自己心惊之声。

　　没有人回答他！

　　这时候跟着萧沙回来的都是古墓派弟子中修为仅次于八宫主、五剑首的高手，虽然没有百窍修为各自却也有不凡的人生经历，这种事谁都看得出来这些人在做什么。

　　当然是做生意，而且还是做各种平时各地连拍卖会都未必能见到的奇珍异宝的生意，所需只要黄金、联想到肃水大师只要金票的规矩谁都知道这些人是在砸锅卖铁的筹集资金。

　　但是这依旧很吓人不是吗？

　　不止是他么被吓到，连萧沙都被吓到了！

　　深深吸了几口气，稍微稳住情绪的萧沙目光一转扫过热闹的人群，当看到万千大旗中其中五杆写着华山派、嵩山派、泰山派等大字的旗子的时候他就知道怎么回事了。天籁小说网

　　仔细看看，这些人里面有不少身上都还是带着伤势的，联想到这五岳派所处的地方是自己‘家乡’凤鸣郡，他能猜测到这段时间发生了什么。

　　说到底他还是低估神州世界对神兵和神兵之灵的渴望了！

　　现如今四方八面妖魔兵肆虐，百窍高手还能飞天、百窍以下却不能，看起来这些人明显是这段时间穿越诸郡妖魔兵活活杀过来的，为的只求鉴定神兵，这份意志老实说连他都有些感动了！

　　不过他终究还记得自己的身份和要做的事情，稍微冷静后向身边这些人传音一声，强行让他们回过神：“别愣着了，我们过去看看……”

　　话说出口他就愣住了，本来他是想说回古墓的，结果……好吧，他承认听到这些人贩卖的东西后自己也心动了！

　　所幸之后还有很多事情还得再终南山待一段时间，这次盛会难得，此时他手里除了给董天乐的钱以外倒也还有点资产，全部资产加起来也有个万两黄金左右，于是他带着同样激动兴奋的这十几个古墓派弟子混入其中。

　　这时候他倒是不急着回古墓派了，毕竟这里贩卖的东西太好、太多，光是用听的都让人感觉心动！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1221章 分道扬镳·热闹到吓人的终南山免费阅读。https://xs.23sk.com 