    萧盟，一个种满紫竹的小院中，罗梅兰正抱着小萧凡晒着太阳。

    “也不知道叶儿怎么样了。”罗梅兰心中充满了担忧。

    十三位国主齐齐降临，到处去寻找萧叶的事情，她当然听说了，萧盟上下被闹得人心惶惶的。

    嘎吱！

    就在此时，院门被推开，一个高大且充满威严的身影走了进来。

    “嗯？阳哥每天早出晚归，不会这么早回来的。”罗梅兰听到动静，抬头望去，顿时吓得站了起来，满脸的紧张。

    “竟然是这个瘟神！”

    不错，流风国国主对于萧盟来说，就是个惹不起的瘟神。

    “如果我没有猜错，你应该是绝世天骄萧叶的母亲，而这孩子，是他的弟弟吧？”流风国国主淡淡一笑，望向萧凡，眸子中泛着冷芒。

    罗梅兰闻言脸色变得惨白无比，连忙将萧凡护在怀中。

    “呵呵……你不必紧张。本国主还要多谢谢你，给我们玉兰域养育了一位绝世天骄，你是一位伟大的母亲。”流风国国主背负双手，朝着罗梅兰走过去。

    “你……到底要干什么？”

    “你好歹是一位国主，难道还要对妇道人家与无辜的孩子出手吗？”罗梅兰缓缓朝后退去，一边看向院门之外。

    她可不相信，对方找上门来，就是为了说这番话而已。

    “哈哈，放心，本国主雄霸一方，屹立在玉兰域武道绝巅，岂会欺凌弱小。”

    “我只是听说萧叶还有位弟弟，而恰好本国主又修炼了一套武道秘术，可以提前检测出婴儿的修炼资质。”

    “他是萧叶的弟弟，资质应该不差，不如让本国主来测试一番吧，这也算做了一件好事。”

    流风国国主说完，手掌探向萧凡。

    “无耻！”

    罗梅兰被气得浑身颤抖，谁不知道流风国国主经常打着各种借口，重伤萧盟的小辈？而今又要对萧凡出手了吗？

    “给我滚，这里不欢迎你！”罗梅兰发疯了一般，用身躯护住萧凡。

    然而在流风国国主的手中，她连反抗的资格都没有，就被直接禁锢住了，小萧凡被吓得嚎啕大哭。

    “哼，真是给脸不要脸，本国主愿意帮此子测试资质，你应该感恩戴德才是！”

    流风国国主冷哼，正准备抓走萧凡。

    突然

    “国主大人，还请住手！”一道浑身涌动着惊人力量波动的身影破空而来。

    他，正是闻讯赶来的铁无望。

    “呵呵……一只蝼蚁，难道还想拦住本国主吗？”流风国国主转身，双目中迸射出两道金色的光束，仿佛长剑一般射向来人。

    噗嗤！

    铁无望身躯一颤，嘴中喷出一口鲜血，委顿的趴到在地上。

    流风国国主是与黑龙国国主并肩的超级强者，拥有四转玄武初期的修为，而铁无望才一转玄武而已，两者的差距实在太大了。

    “萧盟这样的势力，竟然能让一位玄武境强者卖命，还真是难得。”看了铁无望一眼，流风国国主脸上闪过一抹诧异。

    哒哒哒！

    此时，一阵匆忙的脚步声响起，只见萧天雄、石战、吴狮三人率领着大批族人赶来，当他们看到倒地不起的铁无望，顿时大吃一惊。

    “本国主不过给萧叶的弟弟测试资质，你们紧张什么？”见到这一幕，流风国国主冷笑道，随后一掌将所有人挡在了门外。

    “当然，本国主施展的这套武道秘术，非常的危险，如果本国主一不小心，将此子的武道根基给毁了，希望诸位还要多多海涵。”

    流风国国主说着，从罗梅兰怀中拎起萧凡，一只手掌缓缓的靠近过去，目光有意无意的看向萧天雄三人。

    “不要！”

    萧天雄惊恐的大吼起来。

    实际上，流风国国主没有猜错，萧凡作为萧叶的弟弟，现在可是萧盟的宝贝。

    一般而言，哥哥的资质出色，弟弟的资质也不会太差，所以萧天雄等人对萧凡抱有极大的期待。

    若是如同流风国国主所说，萧凡的武道根基被毁了，他们又怎么和萧叶交代？

    “这家伙肯定是在变相威胁我们说出叶儿的事情，太无耻了！”即使萧天雄再能忍耐，此时也愤怒到了极点。

    要屈服吗？

    三位村长眼神交汇，方寸大乱起来。

    “还能沉得住气，也罢，那我就先废了此子的武道根基，然后再用其他方法逼迫你们。”流风国国主目光阴冷，正准备动手，突然愣住了。

    因为他手中的萧凡，已经不见了踪影。

    “什么人！”流风国大喝道，心头有些毛骨悚然起来。

    能无声无息在他手中抢人的，对方的修为一定非常的恐怖。

    此时，在小院的上空，一位身上充满圣洁气质的青衣女子悬浮而立，手中正抱着萧凡，冷冷的注视着流风国国主。

    那女子如雪的长发在轻轻舞动，五官没有一丝瑕疵，美得惊心动魄，犹如落入凡尘的仙子，双目中没有一丝情感。

    随着这位女子的出现，一股彻骨至极的寒冷席卷了开来，几乎可以将人的血液冻结住。

    “她……是萧叶的师姐，冰雅吗？”萧盟的人愣住了，有些不敢相信。

    虽然当年萧叶带着冰雅回归青阳镇的时候，冰雅脸上蒙着轻纱，可是对方身上那种圣洁的气质，却是独一无二的，让他们一眼就认出来的。

    但冰雅的头发怎么会变得雪白了？而且对方的目光，让他们感到无比陌生。

    “你是何人？敢在本国主手中抢人，活得不耐烦了吗！”流风国国主冷声道。

    冰雅俯视着对方，声音中没有丝毫的情感波动，根本不像是人类。

    “你，再敢对他们动手，我就让你死。”

    流风国国主一愣，紧接着目光中透着熊熊怒火。

    他问鼎玄武多年，成为玉兰域十三国的国主之一，竟然被人威胁了？而且还是一个看起来不过二十岁的女子。

    “你找死！”

    流风国国主身形冲天而起，一掌朝着冰雅拍去，顿时惊涛骇浪般的力量，几乎要将冰雅淹没了。

    冰雅玉手一挥，冰冷彻骨的力量席卷了苍穹，形成一张冰墙，将流风国国主的重击挡住，然后消散了开来。

    “想和我对决，那就去城外吧，如果你怕了，可以不来。”冰雅手掌一挥，一股柔和的力量将萧凡推出，落在了罗梅兰的手中。

    做完这一切，冰雅凝望了萧盟众人一眼，然后向着城外飞去。

    “真是不知天高地厚，那本国主就好好教训你！”流风国国主像似一道流星，急速划过虚空，朝着冰雅追去。

    “她肯定是叶儿的师姐，否则不会帮我们，不过她怎么也问鼎玄武了？”萧天雄等人面面相视，又是感激又是担忧。

    冰雅所做的这一切，都是为了萧盟啊，可是她能挡住流风国国主吗？

    这一天，元丰郡郡城之外日月无光，即使相隔数百里，都能感受到两股强大至极的气息在激烈碰撞。

    大地崩裂，大江改道都不足以形容这一战的惨烈程度。

    没有人观看到这场大战，因为仅凭战斗余波，就能重创先天极限的武者。

    一个时辰以后，一头雪白长发的冰雅踏空而来，她看起来没有一点伤势。

    “今日起，萧盟不允许任何人欺凌，否则我会出手。”冰雅眸光中透着冰冷与无情，当众说出这番话以后，身形闪入到萧盟当中。

    流风国国主紧接着出现，他身形狼狈，嘴角还残留着鲜血。

    “真他娘的倒霉，萧盟也太变态了，连拥有特殊体质的天才都要出手守护。”

    “哼，我现在暂时忍耐你，等另外十二位国主回归，我一定找机会杀了你！”流风国国主眼神中充满了阴毒，却再也不敢靠近萧盟了。

    看到这一幕，元丰郡郡城沸腾了起来。

    冰雅竟然丝毫无损的将流风国国主击伤了？这也太恐怖了，她看起来才和萧叶一般大啊！

    这一战的结果，很快就传遍了玉兰域，冰雅这个名字散发出耀眼至极的光芒，并且得了一个雪女天骄之名，超越了绝世天骄萧叶。

    毕竟萧叶虽强，但是能和拥有特殊体质的冰雅比吗？

    就连老一辈的强者都在感慨，萧叶和冰雅堪称玉兰域历史上，最为超绝的天骄了，可以与真灵大陆的天才一较长短。

    二十天后，凶兽山脉，突然爆发出一股几可滔天的力量波动，粉碎了苍穹，贯穿了虚空，直冲九霄。

    这一刻，凶兽山脉中的凶兽全部吓得趴伏在地上，庞大的身躯瑟瑟抖动着。

    “哈哈，终于成功了！如今我两颗玄丹尽皆达到三转后期，玉兰域谁能与我抗衡！”

    从一座山洞当中，传出了激动的长啸之声，紧接着一位长发披肩的青年迈步走了出来，脚边还跟着一头胖乎乎的雪白小兽。

    不用多说，这位青年正是闭关苦修的萧叶了。

    按照他的估计，他需要三个月的时间，才能将那块巨大的中品元石全部吸收。可事实上，他只用了两个月零五天。

    主要的原因，还是因为那头雪白的小兽吞噬了不少天地元气，否则他让两颗玄丹四转，都不是不可能。

    “小家伙，你吞噬了我的元石，可得帮我出力啊！”萧叶开口道。

    对于这头雪白小兽，萧叶只能说两个字：逆天！

    （最近小贝事情多，更新晚，更新少，请大家多多海涵，等我忙完这些事情，这个月月底会来次大爆发。）

    </br>

