    时间定格在上午十点。

    然而此时此刻，整个天空陷入一片灰暗，变得好像傍晚一样。

    风云骤变，电闪雷鸣，那朵巨大的骷髅王，也变得越来越大，无数闪电滋生，仿佛将要吞天灭地！

    此时，骷髅王城第六层。

    随着系统全城公告发布，声明【黑暗骷髅王：赫尔】即将刷新，并且随着BOSS刷新，骷髅王城七层之间的城门全部开启。

    已经拥有进入第七层资格的张奕他们，也立马带领龙族大军，向着第七层涌入！

    而七层内。

    原本正在交战的烛龙，鬼王与夜行军玩家，纷纷被震慑住。

    战斗暂时停息。

    所有人都以惊慌的目光，注视着前方不远处的那座黑暗古堡。

    一股强大的黑暗力量，从古堡内绽放开来。

    鬼王与烛龙的目的已经达到。

    赶在黑暗骷髅王出来之前，他们立刻撤离。

    哗！

    一道黑暗结界从鬼王布耶身后不远处的一块空地中打开。

    鬼王与烛龙同时向着结界跑去。

    见状，夜行者立马下令阻拦：“一诺倾城就快要来了，拖住他们，别让他们跑了！”

    “小心它的那把剑！”

    话音刚落。

    一大群夜行军玩家向着结界涌去。

    就在这时。

    鬼王挥动鬼神剑。

    刷！

    一道黑色剑光，碾压前方。

    将接近结界的一大片夜行军玩家全部掀翻在地！

    一道道一千多万的伤害，从那些受到攻击的夜行军玩家头顶跳起。

    相对于得到鬼神剑之前，鬼王布耶的伤害居然没有变化！

    夜行者显然也是发现了这个问题：“它还没有彻底与那把剑融合，暂时不能发挥出那把剑的力量！”

    “兄弟们好机会，趁着现在杀了鬼王！”

    周围，更多的夜行军玩家蜂拥而来。

    而就在这时。

    地面一阵颤动。

    哗——

    一道强烈的黑色光波，从黑暗古堡内释放出来。

    瞬息之间，距离古堡百米之内的几百个夜行军玩家，全部被掀翻在地！

    一道道高达5000多万的巨额伤害，袭卷全场！

    下一刻。

    无数白光冲天而起！

    利用龙族血统技能【龙皇附体】进入无法选中状态，躲过一劫的烛龙，则是随着硬生生抗下一击的鬼王布耶一起，趁乱钻入了结界！

    紧接着，结界消失。

    夜行军玩家尚未来得及追击。

    就在这时。

    哗！

    一道红色的巨大光束，从黑暗古堡顶端轰射而出，直射升空，仿佛将天空捅了个大窟窿。

    继而，古堡之内红光乍现。

    轰咚！轰咚！

    一只体型高达十几米，头戴金冠，身披黑甲，手里持着一根黑暗权杖，背上还背着一张黄金弓的巨型骷髅人，从黑暗古堡内踏出！

    每走一步，整个骷髅岛都为之颤动，可谓惊天动地！

    四面八方，一众夜行军玩家都是45度角抬头，才能看得清这骷髅巨人头顶的一行血红色ID——

    【黑暗骷髅王：赫尔】（160级双重系，32星BOSS）！

    一阵倒吸凉气的声音，从场上散开。

    所有人都是目瞪口呆。

    32星BOSS！！！

    这黑暗骷髅王的品级，已经超出了所有玩家对于BOSS的认知！

    在场的，目前只有夜行军玩家。

    而且经过刚才的战斗消耗，此时此刻，夜行军玩家也只剩余了六七百人。

    七层城门虽然已经随着黑暗骷髅王的刷新而打开。

    但是玩家们几乎都在赶来第七层，一睹BOSS为快的路上。

    虽然眼下的情况十分危急。

    夜行军剩下的这些玩家之中，看到如此强大的超级BOSS，还是有人按耐不住内心的热血与激动，现场开启直播。

    这间名为【天启最强BOSS黑暗骷髅王现场直播】的直播间一经开启，十秒钟内，直接飞升到直播间人气榜第一。

    无数还没能抵达骷髅王城的观众疯狂涌入。

    32星BOSS，惊呆所有人！

    直播间已经炸了。

    无数玩家都疯狂涌入骷髅岛。

    因为即使被BOSS杀死，了不得就是10%经验，还有复活机会-1的惩罚。

    但是却能亲眼看到这只恐怕天启史上最大的一只BOSS，也是死得其所！

    而骷髅王城七层之内。

    黑暗骷髅王赫尔从黑暗古堡中出来后，就仰头对天，发出一声震耳欲聋的咆哮。

    吼——

    周围一众夜行军玩家纷纷捂耳。

    “十五年前没有灭了你们，你们这帮苟延残喘的人类，居然胆敢踏入我黑暗骷髅王的领地找死！”

    “那本王就成全你们！”

    黑暗骷髅王的身上，赫然散发出一股强大的黑暗气息！

    下一刻，高举法杖，使用魔法姿态，开始施法。

    身为双重系BOSS的黑暗骷髅王，能够同时精通魔法与物理两种形式的攻击。

    32星BOSS，必然不是夜行军区区几百玩家能够应付得了。

    留下来，即是送死。

    趁着黑暗骷髅王还在施法。

    夜行者连忙对着周边夜行军玩家喊道：“撤！所有人撤退！”

    然而，为时已晚。

    黑暗骷髅王已经完成了施法。

    “伟大的黑暗力量啊！请为本王而战！”

    一声咆哮。

    轰！

    从赫尔手中所持的黑暗权杖顶端轰射出一束寒光，直击天空。

    紧接着，天空中电闪雷鸣。

    轰轰轰轰！

    无数道闪电劈落，杂乱无章的轰击在赫尔周围的夜行军人群中。

    无数夜行军玩家惨遭骷髅王召唤出来的雷电风暴攻击，一个个五千多玩家的巨额伤害袭卷人群，瞬间轰杀他们！

    与此同时。

    骷髅王收起法杖，取下后背上的黄金弓。

    从魔法形态切换至物理形态。

    从一个法师切换成弓箭手。

    嗖！

    拉弓，对天射出一支金黄色的利箭。

    利箭升空，打开一道巨大的环形结界。

    下一刻，一道密集而快速的箭雨，从结界中落射。

    瞬间覆盖骷髅王周身范围内所有夜行军玩家，三四千万的持续性伤害，在人群中炸开。

    惨叫声此起彼伏，白光持续不断。

    顷刻间。

    夜行军全军覆没，六百多人瞬间全部被秒，无一幸存！

    整座城池，陷入一片安静。

    只留下地面上无数的装备药水金钱等掉落物。

    不费吹灰之力灭掉夜行军。

    黑暗骷髅王持着黄金弓。

    轰咚～轰咚～

    一步一步向着骷髅王城第六层迈去。

