    这一夜，豪格是第一个被送出来的，却不是最后一个被送出来的。

    王霄早在开打之前就开出过格赏，活捉的鞑虏地位越高，得到的奖赏也就越大。

    当然了，不是财货奖励，而是提升军职乃至于赐予爵位。

    明末的时候上升通道早已经固定，普通人想要提升阶级实在是太难了。

    别说科举，真正能够通过科举出人头地的贫寒子弟，能有几个？

    真正大部分过关的，都是从小就被家族投入巨资所培养的家族子弟。

    别以为科举的时候就没办法作弊，用句老话来说就是‘只要投资到位，办法总比困难多。’

    有钱有势的大家族，自然可以打通各种关节，为自己家的子弟出头铺平道路。

    最简单的办法，就是用特定的字体和书写格式作为联络暗号。

    差距不太大的情况下，当然是世家子弟中科举的可能性更大。

    连号称最为公平的科举都这样了，那向来是重灾区的军中自然更加无需多提。

    不是出身世家子弟，把总就是立下大功的普通士卒的天花板了。

    在往上的千总，都司，游击，参将，副将乃至总兵。那些都是被世家子弟所垄断，或者是被大人物所看重才有机会。

    至于爵位，区区小兵还敢奢望爵位？

    所以王霄开出了起步官升一级，到最高抓获多尔衮与多铎兄弟直接封一等伯爵位的高额奖赏，自然是极大的刺激了关宁生擒活捉鞑虏高层的动力。

    王霄说话算话，一口唾沫一口钉。说好了给升官给爵位，那就一定会给。

    嗯，前提是这些关宁军们能活着拿到这些奖励。

    至于为何多尔衮和多铎兄弟的格赏最高，当然不是因为他们的身份地位。

    真正的原因在于‘留头不留发，留发不留头’是多尔衮提出来的，为此惨死的大明百姓，不计其数。

    而多铎，则是率领清军南下，造成包括‘扬州十日’在内诸多惨案的罪魁祸首。

    这兄弟俩个，不让他们比肩刘瑾，实在是对不起无数惨死其手的冤魂。

    至于一等伯的格赏看似不高，仅仅只是一个伯爵而已。

    可问题在于，大明的爵位是世袭罔替的。

    只要你不是犯下不可饶恕的罪行被除爵，又或者是没儿子绝嗣被除爵，那只要大明还在爵位就会一直在。

    对于关宁军的小兵们来说，抓到这兄弟俩，那就是为自己的子孙后代留下了无尽的地位与富贵。

    这可比什么财货自取强上一万倍。

    所以此时城内血火滔天，很大程度上都是源于关宁军对鞑虏高层的执着。

    鞑虏高层身边的护卫力量是最强大的，自然两边都是要搏杀到死。

    “几位师傅，手上都稍微慢着点。”

    王霄的目光落在断了条手臂的豪格身上“让他活着看到多尔衮和多铎先走。”

    此时距离关宁军入城，已经过去了一天一夜。

    在巨额格赏刺激下的关宁军，付出巨大伤亡代价，已然是基本摆平了城内的抵抗。

    城内的丁口数量虽然很多，也不乏拼死一战的勇气，可这些并不包括蒙兀人和汉军。

    蒙兀人是为了利益，是被打趴下之后才跟着鞑虏厮混的。

    现在眼看着鞑虏就要崩了，他们怎么可能会跟着陪葬。

    攻城开始没多久，大批蒙兀人就打开了城门，疯狂向着西边的草原逃亡。

    负责封堵的新军一路阻击追杀，不过依旧是有大批的蒙兀人逃亡出去。

    而汉军这里，除了一些知道不可能被赦免的铁杆之外，其他人大都选择投降或者逃亡。

    主子要完蛋的时候，愿意陪主子一起死的奴才可真心是不多。

    至于剩下的真鞑，内部也是分化严重。

    各旗都找各自的旗主贝勒们，有的想往外出城逃亡，有的想要死战到底，有的想要和谈，有的想要保护皇帝一起逃出去...

    心乱了，力量自然也就分散了。

    还是那句话，多尔衮没有皇太极的威望，无法将所有力量都给整合起来。

    所以各自为战的真鞑被各个击破乃至于主动出城逃亡之后，城内的战斗也就逐渐结束。

    多尔衮是在皇宫里被抓的，他是想要带着皇帝母子一起逃走。

    可皇宫肯定是重点攻击目标，被大群关宁军包围之后一番血战，最终谁都没能走得掉。

    而多铎可不是在去救援他亲哥的时候被抓的，他得知皇宫被包围之后，立马带着本旗兵马出城试图逃亡辽阳。

    然而运气太背，城外负责拦截的新军，用火铳打散了他的亲卫，还把他的马给打死了。

    训练一个优秀的弓箭手，需要以年作为单位来训练。

    而训练一个火枪兵，其时间甚至比弩手还要短。

    在新军之中，大部分都是火枪兵。

    这兄弟俩被活捉了之后，立刻就被送了过来。

    昏昏沉沉的豪格听到了王霄的话，他下意识的睁开了眼睛，果然是看到了身边不远处就是被捆在了木杆上的多尔衮兄弟。

    看着凄凄惨惨哀嚎的兄弟俩，浑身剧痛的豪格吐了口血沫，咧嘴一笑“你们也有今天。”

    多尔衮兄弟断了他的皇位，让他这个皇长子没能继承皇位，这是不共戴天的深仇大恨。

    现在什么都没有了，甚至还要一起上路。

    豪格强撑着不死，就是想要看看自己的大仇人多尔衮比自己先死。

    在他看来，如果是自己上位的话，肯定不会落得如此下场。

    不过现在说什么都没用了，临死之前唯一的愿望，就是看着多尔衮比自己更惨！

    须发皆白的大师傅，端着一碗米粥走到了豪格的身边，用勺子喂他喝粥。

    “谢谢。”

    喝了几口粥的豪格，还有心思道谢。

    他对明人到没有多大的仇恨，毕竟两边本来就是生死仇敌，你死我活的那种。

    死在他手中的明人不知凡几，现在被明人报仇也是理所应当。

    他真正深恨的，只有多尔衮兄弟而已。

    现在能亲眼看着多尔衮兄弟比自己死的更早，这种感觉真的是很通透。

    “再坚持坚持。”

    喂完米粥之后，大师傅安抚豪格“等他们上路了，你也就能跟着走了。到时候也就不用再受这么大的罪了。”

    不远处的王霄听到这话，直接翻了个白眼。

    ‘你可是北镇抚司的大师傅，专门吃这口饭的。你这怜悯之心，用的可不是地方。这些年来惨死的大明冤魂们，此时都在天上看着呢。’

    王霄没兴趣和多尔衮他们说话，都是你死我活的死敌，哪里来的那么多废话说。

    他现在忙着的是督促关宁军，把整个城池都给仔细翻查一边。

    并非是所有的鞑子高层都被抓来捆在了杆子上，接受大师傅们的精湛手艺的洗礼。

    有不少人在抵抗之中被杀，还有一些人选择出头，剩下的则是四处躲藏了起来。

    人在危险的时候，求生本能爆发之下，逃亡是他们脑海之中的第一选择。

    随着时间的推移，陆陆续续的就有一批人被送了出来。

    除了真鞑之外，还有范文程，洪承畴等汉人也被押解出来，捆在了柱子上。

    孔有德，耿仲明，尚可喜等武将都已经在城内激战或者是突围的时候被打死。

    而这些投靠鞑子的文官们，却是一个个喊着冤枉，喊着我要见陛下被活着押解出来。

    明末文官虽然有一些很有风骨，可绝大部分都是这些无耻小人。

    这些人的下场，与早就在京师享受了大师傅手艺的孙之獬一样。

    孙之獬，主动提出剃发令的大汉奸。

    可惜此人人品虽然极差，但身体素质却一般般。

    仅仅只是一千多刀而已，人就已经扛不住了，真的是太烂了。

    王霄依旧是没有离开，他已经待在原地几天了。

    这几天大师傅们也是累的够呛，已经送走了不少人，可还有更多的人在尿频尿急的等着被绑上木杆。

    王霄不是心理变态想要在在这儿继续观摩，而是在等吴三桂的消息。

    他在等这位未来的平西王，把他舅舅一家给送出来，或者是脑袋也可以。

    如果不送出来，只说是没找到什么的，那木杆上就会有他吴三桂的一席之地。

    机会给了吴三桂了，就看他中不中用了。

    犹豫了足足三天的吴三桂，最终从城内走了出来。

    “陛下。”

    吴三桂行礼，将一口大箱子推了出来“此乃大明叛将祖大寿父子首级。”

    王霄没去看箱子，而是微笑着对吴三桂说“你倒是挺心疼你舅舅的。”

    吴三桂心中一抖，急忙再度行礼“微臣不敢。”

    他的确是心疼舅舅一家，否则的话就不是逼着舅舅一家自尽，而是给他们抓起来送过来。

    送过来是个什么样的下场，看看木杆上的那些人就知道。

    比起被捆在木杆上，还是让舅舅和表哥表弟们自尽来的更加痛快些。

    虽然舅舅他们也曾经苦苦哀求过，可吴三桂却是表示无可奈何。

    没办法，不是他不想帮忙拯救，而是实在救不了。

    城外的那位章皇帝，一旦发起火来，能把整个关宁军都给鲨了。

    王霄没再继续纠结这些事情，他关心的询问“城里的事情，都办妥当了？”

    吴三桂知道王霄问的是什么。

    他急忙点头，压低了声音“皇宫遭了兵刀又起火，没人逃出来。城内鞑子抵抗激烈，再封城几日，估计就没有男丁活口了。”

    王霄满意的拍了拍他的肩膀“城中女子择其青壮配属给关宁军和新军之中的将士们。”

    吴三桂再度颤抖了一下，随后重重行礼。

    “是。”

