    “叮叮.....”

    “嗯！”手机响起铃声，苏靖睁开眼睛，拿出手机一看，竟然是李旭打来的。

    “李哥，好啊！”

    “你小子，回来了也不通知老哥我一声，怎么是看不起我啊”电话中传来的李旭那爽朗的笑声。

    李旭安市刑警队的队长，也就是上一次进入八悬山的那位队长，那一次处理完事情后，邀请苏靖和苏南一起吃饭。

    之后前者也多次在市里邀请他吃饭，一来二去两人的关系，也渐渐变得不错起来。

    当然李旭算是一个好武之人，知道苏靖实力不错，也经常找他切磋，当然真实的情况，也完全是苏靖一个人指点前者。

    李旭的为人不错，虽然出身精英家族，却没有那些精英们的傲气，反而有种草莽气息。

    所以苏靖也愿意很此人深交，上一次他们承包整个八悬山，其实也有李旭在后面帮忙，否则的他，他们也不是那么容易的。

    对于李旭苏靖还是十分感激的。

    “怎么会？李哥这不是怕你有事吗？你是刑警队的队长，可不比我一个学生，而且我听说你要高深市公安局副局长了，现在就更加不敢打扰你啦”

    苏靖也笑着解释道。

    “你小子从那里听来的外消息，别听人胡说，还早着”虽然这么说，但是苏靖还是听出对方语气中丝丝兴奋。

    市公安局副局长，那好歹也是副处级了，他如今也不过二十七罢了，能够达到副处，更加重要的，公安局副局长，那么他一下子的权利就更大了，在公安局甚至在整个安市，地位也提高了很多。，

    公安局可是实权部门，他能够升到副的，即使靠后，也都很不错了，关键是他这一切都靠着自己的努力。

    家族给他提供的帮助并不多，毕竟他家族主要在另一个省。

    “你小子既然回来了，那么不如就来陪老哥喝一杯怎么样，还是老地方，老哥我都订好了位置，而且两个月没有切磋了，老哥看看你这两个月，实力有没有增加，我可是告诉你，我们刑警队来了一个特种兵，老哥我可是从他手中学了一些招式啊”

    李旭依旧爽朗的笑声。

    “嗯！既然李哥邀请了，小弟岂敢不遵从，小弟这就过去”

    苏靖没有拒绝，五一放假回来，八悬山那里的事情，他也交代好了，剩下的就是种植草药了，这不需要他亲自动手，只是找到药农就可以了。

    因此他现在也没有多少的事情，除了指点一下家人们武功，就是自己修炼内力。

    “那好，我等你”李旭闻言说了一句后挂掉了电话。

    而苏靖也收起了手机，“妈！我出去一趟，晚上就不会来吃饭了”

    随即和苏母招呼了一声，就离开了。

    开着最近买的路虎，苏靖快速朝着隔壁金县快速的开去。，

    李旭邀请他吃饭的地方，是在他们安市金县，距离市区也有几十公里，不算多远。

    半个小时左右，苏靖开车到了金县，也来到了吃饭的场所。

    找了一个停车的地方，停好车，苏靖来到了一家四合院的门前。

    “嘿！老弟来了，速度不慢吗？”

    苏靖刚刚要踏入这四合院的大门，就看到了李旭，对方还是一身的警服。

    “老哥，你今天还出任务吗？”

    “刚刚完事下班了，正好知道你回来，就邀你过来吃饭了，嘿嘿！你今天有口福了，你知道吗，李叔老爸今天在这里，并且还亲自出手”李旭笑道。

    “哦！是吗？那可是太好了”苏靖闻言，也顿时笑了起来。

    这家私家厨，苏靖上次和李旭来吃过，确实很不错，味道很正。据李旭说，这里的主厨祖上乃是宫廷御厨。

    做出来的菜确实非凡，原本主厨的父亲也是京城的一下私家厨的主厨，在京城待了几年，苏靖自然知道王府大街中那些私家厨，可比一些星级大酒店，都要牛逼。

    一般身份不够的根本都进不去的。

    苏靖也是跟着萧天方去过一些，而且那一家私家厨据说还不算什么档次的。

    那位被李旭称之为‘李叔’的父亲能够在京城私家厨当住处，那么一身的厨艺，绝对不简单。

    苏靖在笑傲世界中，也吃过御厨做过的东西，然而明朝自然和现代不能相比的，至少很多的材料，明朝可没有。

    所以苏靖此刻也有些期待，想要尝尝这位大厨的味道。

    “还是李哥你的面子大，不然恐怕还尝不到”这家店，如今也是只招呼熟人的，苏靖就算来，虽然可以被接待，但是绝对不会是那位‘李叔’，他的父亲就更加不可能了。

    “还算你小子懂道理，走吧，我们先进去”

    李旭给了苏靖一个你很董理的傲娇表情，然后带着苏靖进入包厢之中了。

    不一会儿，就有服务员开始上菜了。

    “来，兄弟我们走一个”

    李旭端起酒杯。

    砰！

    两人对碰，一口闷掉。

    “嗯！这味道果然不错”苏靖捞起了一块福跳墙的牛蹄筋，放到嘴里咀嚼起来，顿时一股从未国有的味道，扑面而来。

    “哈哈！李三爷这道福跳墙，当年可是在京城闯出了很大的名头，只不过他老人家老了就很少出手了”

    “确实是人间美味”

    “而且这里面似乎好放了一些特殊的药材，算是一份药膳了啊”苏靖突然叹道。

    “嗯！老弟你竟然吃出来了”李旭闻言顿时大吃一惊的看着苏靖。

    他还是听李叔说的，他们家其实和这位李叔算是同一个村族，李叔父亲这份福跳墙不仅仅是一份珍味，同时还加又各种药材，算是一份药膳，如果长时间吃的话，可以提高人的身体素质的。

    只不过这道菜，不是那么好做的，一般人那位李三爷根本就不会做。

    李旭之所以邀请苏靖，也是感谢对方，他不是傻子，前些日子，他和苏靖切磋武艺，他能够感受到对方一直在指点他，并且还教给他一些锻体的诀窍。

    这两三个月的时间，他不断的锻体，感觉到自己的身体力量在不断的增加，这比起他之前，锻炼几年都要快。

    上个星期，他回到家族中，曾遇到一位国术高手，请教前者后，对方说他个人实力恐怕快要接近明劲了。

    作为军队出身的他，自然也知道国术的划分，明劲高手，就算是在军中，也都很少达到了。

    能够做到这一步的，大部分都进入了特种部队里面了。

    如今他能够达到这个地步，李旭清楚，这里面大部分的功劳都是来自苏靖。

    “嘿嘿！老弟我也有师门的，自然也服用过药汤药膳，所以这里面的味道，小子自然能够吃的出来”

    苏靖瞬间猜到了，今日李旭带他过来的原因，原来是为了感谢他，这药膳苏靖明白，不是一般人能够吃得到的。

    