    “这整个法则之渊，就剩下张星宇三人和八皇子一伙人了。”

    “显然决战的时刻已经来了，只不过这张星宇怎么看也不是八皇子的对手啊！”

    “没办法，谁让这八皇子人多势众呢！”

    “看来这第一，八皇子是稳稳的了！”

    竞技场的所有人，此刻对于张星宇都是看衰的状态！

    而这个时候的袁杰，看着画面之上的画面, 一时间陷入了沉思。

    不知道他的小师弟，拿出最终的底牌，还能不能反败为胜。

    包厢之中，于正阳也是紧盯着屏幕之上的画面。

    因为现在两拨人的距离已经很近了，他们的距离只有一公里了。

    钱守实现在也是一脸的得意，似乎已经预料到八皇子拿下第一的场景了。

    在八皇子的实力和影响力之下，这张星宇还真是一个翻不起任何风浪的咸鱼一般。

    就凭他那土包子的身份, 还想和八皇子斗，那简直是痴心妄想。

    等到这一次的新生大比结束之后, 这张星宇就会知道在这云天城，他张星宇啥都不是。

    此刻在法则之渊的张星宇也是感受到了，这暴风雨前的宁静。

    张星宇自从进入法则之渊以来，就是在这一片树林了。

    此刻的树林之中，一切静的有些可怕！

    所有的声音此刻全部归于宁静！

    张星宇知道，这最后的决战来了！

    果真下一刻！

    在张星宇的四周，脚步之声不绝于耳。

    灌木被踩踏的声音，清晰的传到了张星宇的耳朵之中。

    这个时候他们竟然连隐藏都懒得隐藏了，直接光明正大的向着张星宇围了过来。

    下一刻在张星宇四周十几米的位置，密密麻麻的站着四五十只御兽。

    张星宇放眼望去，实力最低的也是三级五段的境界。

    而且这些人都是身下骑着一只御兽，而另外一只御兽将张星宇三人围了起来。

    “我的个乖乖！宇哥，这样的阵势，我真的还是头一次见！”刘德柱这个时候看着四周话语之中还是有些缠斗。

    要说不怕那是不可能的，这可是五六十只的御兽，而不是智力有些低下的凶兽。

    这跟学府大考之中面对凶兽，那是完全不同的概念！

    现在他们要面对的, 可是知道配合的御兽，知道如何放技能的御兽。

    这三对三十人，有些太难了，简直是不敢想象。

    “这他么的，就为了我们三个人，至于吗！”柳茹月此刻也是不禁爆出了粗口，这太难了。

    这个时候只见八皇子骑着火焰麒麟，慢慢的向着张星宇走去。

    而他的头顶十几米的高度，空明凤凰在不停的盘旋着。

    而在火焰麒麟的一侧，庞大的黄金比蒙兽，挺着坚实的胸膛，一路跟随者八皇子。

    这个时候一众人看了看八皇子的御兽，然后在看着张星宇的御兽，一时间无奈的摇了摇头。

    这他么的反差也太大了，张星宇的两只精灵除了姿色尚可，其它的简直是一无是处。

    围在张星宇四周的新生们，此刻也是一脸的无语。

    这那还需要他们坐镇呢，这八皇子一个人就可以轻松的解决掉张星宇了。

    至于张星宇身边的两个人，完全可以忽略不计。

    有可能八皇子一个技能的误伤，就能够让张星宇身边两人的御兽重伤了。

    八皇子的三只御兽，放在任何地方那可都是王者般的存在。

    火焰麒麟，御兽百强榜第六，火焰属性的王者御兽，天赋神话上品。

    空明凤凰，御兽百强榜前十，空间属性的王者御兽，天赋神话上品。

    黄金比蒙兽，御兽百强榜前十，力量属性的王者御兽，天赋神话上品。

    这是多么华的组合！

    这样的实力，即使在云天城也是前三的存在。

    岂能是这白郡的一个总状元可以比拟的，今天这张星宇一定会后悔莫及惹了八皇子。

    竞技场之中，一众的新生也是炸开了锅。

    “看来刚刚我还是高估了张星宇了，这一对比，我感觉这张星宇简直就是个渣渣啊！”

    “这人比人气死人，八皇子的任何一只御兽都能轻易的捏死我的所有御兽！”

    “在八皇子的面前，我唯一的感受就是绝望！”

    一众人此刻对于八皇子的实力，也是有了直观的认识。

    袁杰这个时候心里也是一点底也没有了，虽然不想承认，但是这八皇子的实力简直是强的有些离谱了。

    果真还是皇室的成员，这资源可不是大家族能够比拟的！

    “你的学生要是识相的话，那就赶紧认输吧！这样的情况他是插翅难飞了，做无畏的抵抗简直是傻子一般！”此刻的孙羽看着袁杰笑着说到。

    虽然这个时候的袁杰想要反驳几句，但是这也许是最好的结果了。

    和八皇子硬碰硬，这简直是以卵击石！

    此刻在包厢之中！

    “老于啊，你看好的学生好像快要不行了，如果这样的困境他都能破局了，我真的可以倒立洗头了哈哈！”钱守实这个时候，看着于正阳笑着说到。

    “老钱这可是你自己说的，我倒是对这个学生充满了希望！”此刻的于正阳看着钱守实说到。

    因为此刻他在张星宇的脸上，竟然没有看到一丝的慌乱，有的还是自信，一副胸有成竹的自信。

    这说明这个少年还是有着底牌，一个可以反败为胜的底牌。

    以张星宇现在表现出来的实力，取得白郡的总状元似乎还远远不够。

    这个时候八皇子的身上，一个绿色的防御护罩亮了起来。

    接着他在距离张星宇十米的位置停了下来。

    “我们有见面了张同学！”此刻的八皇子笑着看着张星宇，似乎在和朋友聊天一般。

    “这见到八皇子还真是荣幸，只是这阵仗还真是有些大啊！”张星宇此刻也是看着八皇子一脸的笑意。

    “我就是喜欢你这种揣着明白装糊涂的样子，是自己动手还是让我帮你呢？”夏云此刻看着张星宇冷笑着说到。

    “我真是不明白八皇子的话了，我们可都是同学，这八皇子是要帮助我获取法则石吗？”张星宇这个时候还是装着不明白八皇子的意图。

    “这装傻也是要有个度，你是真听不懂我的话还是在这装呢，非要我用御兽请你出去吗？

    你不为自己想一想，也要为你的同伴想一想，我们这帮人可是下手不知道轻重的！”八皇子此刻看着张星宇有些不耐烦了。

    他最烦的就是张星宇，这云淡风轻的嘴脸，看起来让人厌恶！

