    时间就在林浩不停的工作中流逝着，转眼就来到了6月初，金陵的夏天也已经到来，大四的毕业生们都迎来了准备毕业的时间。

    　　毕业季嘛，总是有很多离别和开始，有的人顺利登陆，有的人顺利工作，更有的人自己创业做老板。

    　　林浩就是这样一个典型，更是金陵大学最被同一届同学钦佩的人。

    　　19年的时候跟林浩一起出去的那一批学生，现在大部分都做了成功人士，而很多年轻人则刚刚开始找工作。

    　　而毕业季的到来，同时也意味着毕业论文答辩的开始，尤其是林浩，已经很长时间没有回学校去上课了，一直办的休学。

    　　最终在学校的调整之下，林浩也跟自己同一届的同学一起毕业，还是学校优先毕业生的人选，这让他教授量子力学的老师很是生气。

    　　可学校也没有什么办法，毕竟以林浩现在的影响力已经不在乎有没有学士这个学位了，他们可不想像哈佛对待盖茨一样让林浩辍学。

    　　然后再给盖茨颁授荣誉博士学位，毕竟学校名声还是要的嘛。

    　　现在林浩只是被当做普通本科毕业生来对待，已经没有什么优待了，学校直接放了绿灯。

    　　因为之前校长打听到国家工程院可能会给林浩颁发荣誉院士学位，学校这里如果不给毕业，到时候该怎么难堪啊，还白白损失一个院士名额。

    　　具体论文答辩的时间已经定好了，就在6月5日上午，到时候林浩直接去就好了。

    　　等李欣把这个消息通知到林浩时，林浩正在最后准备着自己的论文，看看有什么还需要修改的地方。

    　　看着林浩手里厚厚的论文，李欣惊呆了，“我的林董啊，我们是本科毕业论文，不是研究生毕业论文，你怎么写了这么多啊，有300多页吧。”

    　　“是365页，不多不少，刚刚好。来林助理，这是我的论文的纸质稿，电子稿我已经发你邮箱了，帮我把投到《国家科学杂志》跟《自然》杂志。

    　　哦，对了发表的时候以我个人及星空科技物理实验室的名义来发表。”

    　　“我去，林董啊，你这是写了什么论文啊，要国内国际上各发表一般，来，我看看。”李欣诧异的说到，自己转过电脑屏幕看了起来。

    　　“《通过μ离子做催化剂来催化氦3进行聚变反应》，这是什么东西？”李欣边看边挠了挠头。

    　　上面的东西根本看不懂，每个字自己都认识，可是连起来，自己就不明白了。

    　　“你学计算机编程的，当然看不懂物理学的论文了，哦，对了，你的论文准备的怎么样了，到时候可别丢了星空科技的颜面。”

    　　“放心好了，我都准备齐全了，就等答辩开始了，对了你的论文还没去查重吧？看你这么忙，我来帮你弄？”李欣献殷勤的说到。

    　　“放心好了，我的论文内容要查重查的出来，我就不用写了，还有无事献殷勤，非奸即盗，写做什么直接说吧。”林浩对李欣再了解不过了。

    　　“是这样的，这不是学校答辩嘛，老四也要从帝都回来了，那个小子在帝都找了个女朋友，还偷偷的领了证，下个月要结婚了，这不是没有提前跟你讲，怕你生气，让我来说嘛。”

    　　“什么，那小子就要结婚了，领证了还不说，真的是，看他回来了怎么收拾他。”林浩意外的说到。

    　　“你别生气啊，这不是让我来跟你们讲嘛，再说人家当时发朋友圈了，谁让你跟老大平时就忙着工作，连朋友圈都不看。

    　　你别生气了啊，等他回来我们四个好好聚聚，狠狠地敲他一顿。好了，你这边解决了，我还得去老大那边解释呢。”李欣拿起林浩桌上的水果端着一边吃一边离开。

    　　林浩看向窗外，自己今年也22了，咦，好像自己还小啊，不着急吧，不过陆离那，上次还把安然扯了出来，让林浩没想到的是安然也实现了自己的理想。

    　　还别说，林浩今年只有22岁，自从做起了董事长以来，虽然年轻，但是那份跟外貌一点都不匹配的成熟感是本人所没有的，尤其是现在，威严更甚。

    　　“老四这个人也真是的，怎么就步入婚姻的殿堂了，真是的。”

    　　林浩摇了摇头，把心思放在了工作上，认真的看起了机械体研究实验室发给自己机械犬的设计图纸。

    　　6月5日上午，林浩跟李欣，还有老大劳逸轩，加上老四肖鑫四个人乘车来到了金陵大学的行政楼旁，上次林浩来就已经见过校长了，现在这次来更加的轻车熟路。

    　　“我该叫你林浩同学，很是林浩先生呢？”校长打趣的说到。

    　　“我只要在学校一天，我就是您的学生，叫我林浩同学就好了。”

    　　周围的人看着林浩年轻的面庞在跟校长谈笑风生的讲话，纷纷羡慕不已。

    　　做为金陵大学优秀毕业生代表，学校也算给了林浩很大的面子上，另外分出了一间教室作为林浩的答辩场地。

    　　校长本人也亲自来到答辩现场，就是想看看林浩有没有外面传说的那样是个天才，只要林浩的论文过得去，自己也好交代了。

    　　当然同时也吸引了大量的人围观，包括低年级的学生还有老师，学校不得不派来了大量的保安来维持秩序。

    　　林浩看着教室里坐着的满满的老师还有领导，微微有点头疼，自己很不喜欢被这么多人盯着，尤其是我们走廊里慕名而来的学生们。

    　　还好，等到答辩要开始时，教室周围才安静下来。

    　　林浩拿着论文原稿和U盘上了讲台，把PPT打开。

    　　“林浩同学，你可以开始了。”随着讲台下老师表示答辩开始以后，连走廊里的声音也都静了下来。

    　　“校长，各位老师，大家好，我是林浩，我的论文题目是《通过μ子来做催化剂来催化氦3进行聚变反应》，下面我的答辩开始。

    　　众所周知，核电站作为一种清洁能源能够源源不断的产生电能，而现有的核电站所采用的大多是核裂变，对于核燃料的利用率一直很低。

    　　作为对核能的另一种利用方法，核聚变则能够产生更多的能量，同样也能提供更多的源源不绝的清洁能源，甚至可以摆脱对于石油资源的依赖。”

    　　……

    　　“而氦3作为核聚变的一种原料，在使用氦-3的热核反应堆中没有中子，所以使用氦-3作为能源时不会产生辐射，而且利用氦3核裂变所产生的能源也非常巨大。

    　　但是怎样利用氦3是世界各国都无法处理的难题。

    　　在上次嫦娥五号登月过程中带回来的月球土壤里，我们发现了大量的氦3，所以在我及星空物理实验室的努力下，搭建了一个核聚变平台，成功的实现了利用μ离子来做催化剂来催化氦3进行聚变反应。

    　　下面就是本次实验的实验数据，大家请看。...…”

    　　讲台下的校长和众多物理系的老师们都很震惊的看着实验数据，不管是能够从月球拿到月球表面的土壤，还是利用氦3来做核聚变反应都惊呆了众人，这种实验是一个本科生随随便便能做的嘛。

    　　还有这种论文为什么要拿到本科毕业生的答辩现场啊，就算作为博士毕业论文都不为过吧，有钱真的是好啊这样的实验都能够做的出来。

