    “嚯，这样的话，那就再靠近一点吧！”

    夏龙扬起嘴角露出个笑容，随后大步走了过去。

    他神态自如，步伐不快不慢，就像是饭后散发似得，动作剑没有丝毫的防备。

    “哼，即便你也能变大。”笑面头颅举起大刀说道。

    “但面对完全形态的我，下场也只有一个。”哭面头颅举起三叉戟接话道。

    “那就是——死！”怒面头颅高举斩首大剑发出怒吼。

    死字落下，宿那鬼立刻迈开双腿奋力奔跑起来。

    它奔跑姿态十分豪迈，每一步踏在地上都能溅起十几米高的尘土，迈步间甲片碰撞发出密集的响声。

    一瞬间，给人一种错觉，仿若千军万马裹挟着尘土冲来。

    迪迦像是没看见这一幕似得，依旧迈着不快不慢的步子。

    很快，宿那鬼就冲到了迪迦面前。

    三个头颅齐齐发出‘西内’，六只胳膊抓起兵刃就朝着迪迦头颅、胸膛、腹部三个部位狠狠砍去。

    井田井龙握紧长剑昂着头，双眼一眨不眨的看着眼前的场面，心里默默为夏龙捏了把汗。

    兵刃撕裂空气，夜色下发出犹如鬼啸的呼声。

    迪迦快速抬起双臂，快速在胸前交叉展开一面金色光盾。

    砰砰砰！！！

    宿那鬼兵刃落在光盾上，瞬间响起三声巨大的碰撞声。

    巨大的反震力涌来，差点让宿那鬼没能拿住家伙什。

    它还没稳住身形，迪迦就顶着金色光盾狠狠冲撞了过来。

    蓬！！

    光盾狠狠拍在宿那鬼胸口，巨大的力量将它推的连连后退。

    “你不要太得意了！”笑面头颅发出咆哮，张嘴就对朝着面前光盾喷吐出汹涌的红色火焰之柱。

    烈焰射线！

    火柱冲击在光盾上，恐怖的高温很快将其融化。

    其余两颗头颅狞笑着，举起手中兵刃就朝着迪迦要害部位狠狠砍去。

    迪迦双拳缭绕浓烈的紫色火焰主动迎了过去，一声嘹亮的战吼自胸腔中迸发出来。

    汲魂痛击！

    “恰呀！！！”

    铁拳挥出，搅动周遭一方风云。

    两柄兵刃精准落在迪迦双手拳峰上。

    预想中手掌被斩落的场景并没有发生。

    在三颗脑袋凑不出两双眼睛的宿那鬼注视下，斩首大刀还有三叉戟瞬间从中折断！

    啪塔啪嗒！！

    两截碎裂的兵刃落地发出响声。

    宿那鬼看着手中只剩短棍似得握柄，齐齐发出啊的惊叹声。

    迪迦趁胜追击，双手化拳为掌，聚集光子能量猛然向上划动。

    掌刀切割！

    只听得两声脆响几乎同时响起。

    下一秒，宿那鬼笑面头颅上的双角便被齐齐斩断，滚地葫芦般落在了脚下。

    宿那鬼赶紧伸手摸了摸头角，却只摸到光滑平整的切口，顿时惊怒不已。

    “你敢断我的角？”

    迪迦微微摇头，似乎在嘲笑。

    下一秒，迪迦拧腰转身，双腿抬起连环踢出。

    啪啪啪啪！！！

    一个闪电四连鞭下来，宿那鬼剩下两个头颅的角也被踢断了。

    宿那鬼看着脚下排列整齐的六个断角愣了下，随后三只独眼布满血丝，举起最后的大刀就迪迦脑袋狠狠劈去。

    “你个狗……嗷呜！”

    迪迦秒速切换成强力形态，右拳附着上汲魂痛击就狠狠轰了过去。

    一拳就将砍来的大刀打成齑粉，余势不衰落在了宿那鬼脑袋上，将它儒雅随和的话语给打断了。

    宿那鬼倒飞而出。

    中间的笑面头颅肉眼可见的速度向内快速塌缩变形。

    最后轰然爆碎！

    迪迦收回拳头，右手轻甩，将拳锋上沾染的血肉碎片甩落。

    显得轻松有余。

    “这叠了数十层汲魂痛击的一拳，你挡的住吗？”

    宿那鬼踉跄着爬起，余下的两颗头颅看着月色下浑身赤红的迪迦，两只独眼尽是惊恐。

    这家伙才是真的恶魔！

    “来啊，继续战斗！不战斗就无法生存！”

    迪迦凝视着宿那鬼，慢步朝它走去。

    变身空间内，夏龙看着仅剩的两颗头颅，双眼放出精光。

    刚刚轰碎一个头颅，竟然给他叠了一层汲魂痛击的层数。

    那么剩下的两层，他就不客气的笑纳了！

    “你……你别过来啊！”

    “滚开！”

    宿那鬼看着不断走进的迪迦头颅，仅剩的两颗齐齐发出叫喊，随后立刻吐出一道致盲毒烟一道污浊酸臭的水柱来。

    迪迦脚步不停，全身陡然被灿烂的金光簇拥着。

    攻击袭来，迪迦身形瞬间消失原地，不见踪影了。

    “嗯？”

    “他去哪儿呢？”

    宿那鬼见状不禁瞪大眼睛。

    随后就见迪迦消失的地方，一支金色魔法光箭凭空涌现，爆射而来！

    宿那鬼握拳，轻松将其击成粉碎。

    就在此时，它忽然看见地面上自己的影子背后凭空浮现出一个轮廓熟悉的黑影。

    那黑影高高举起仿若缠绕着烈焰的双拳，然后对准自己脑袋狠狠落下。

    凌然的杀机自背后传来，浪潮般淹没了宿那鬼。

    一颗头颅侧首回看，一抹远比彩霞更加绚丽的紫光呼啸而来，填充满了所有的视野。

    “砰砰！！”

    两道头颅碎裂的爆响，几乎同时响起。

    紧接着，宿那鬼的无头尸身便直挺挺砸了下去，掀起漫天烟尘。

    很快，无头尸身便被紫色火焰吞没，很快消散无踪。

    冷月下，迪迦身影伫立在原地，被青葱苍郁的山林围拢着。

    “妖气消失了，宿那鬼终于彻底消亡。”

    井田井龙收刀入鞘，昂首看着迪迦的身影不禁露出个笑容。

    “多谢了，夏龙阁下！”

