    金丹，金丹！必然是以金色之丹为正宗，为何自己丹田内的金丹会出现紫色？

    眉宇间显现一股狠色，勿忘真经随即开始运行，一层淡紫色渐渐将整个金丹包裹其中。

    弄不明白金丹异象的卜佑，选择了就此闭关修炼，数千灵石散落身旁，倒要看看金丹到底会变成啥样！

    日月轮转，荒野的绿色逐渐褪去，茫茫无际的极北，此时银装素裹，漫天鹅毛飘飘扬扬。

    白雪皑皑的荒山深处，一道娇柔的身影正踏雪而来，两只羊脂般的玉足在雪地留下一行印记。

    略微翘起的小巧鼻翼，在凌厉的寒风中动了动，随手撩起了风中凌乱的乌发，露出一张绝美如画的脸庞。

    裹住身形的贴身黑甲，让女子显得更加妩媚妖娆，此女赤足单衣却未见丝毫不适。

    “还真会找地方，害得我苦苦找寻半年，铁面！”

    女子身形轻盈的从雪地上飘过，一阵寒风吹来，那道妖娆的身影就此消失在风中。

    黑甲女子很快发现了洞口所在，挥手除去堆积的荒草，一块巨石挡在了洞口外。

    嘴角微微翘起，黑甲女子径直走向巨石，迷人的身影没入了巨石中。

    “还挺会享受的，修建如此大的洞府用于修炼，你真是好大的手笔！”

    穿过前院，黑甲女子不由得惊讶了起来，在她面前出现了一座巨大的花园。

    “好大棵月灵香，足有五百年份了！用此花炼制出来的香料必定是极品中的极品。”

    穿过花园，一路留下了太多惊呼声，大厅里白色的毛皮上，盘坐着一位面容冷峻的青年。

    黑甲女子缓步来到身旁，打量了一番大厅里的布置，最终将目光落在卜佑身上。

    没想到冰冷的面甲下，居然有着如此俊秀的一张脸。

    “喂！客人都进屋了，你这位主人也不起身招待下？”

    “嘿、嘿、嘿！”

    女子的娇笑声，惊醒了闭关中的卜佑。

    睁开眼，看着面前的女子，卜佑面带怒色的开口：“不清自来是哪门子客？扰人清修，是为罪过。”

    “谁说扰人清修了，我是来陪你一起清修的。”

    说完话，女子收起了黑甲，露出了玲珑娇小的身形。

    白皙如玉的小蛮腰上，一抹豹纹兽皮抹胸，超短的兽皮裙外再无旁物。

    昂头赤足而立的女子，将火爆的身姿尽显妩媚，配上微微翘起的鼻尖，与人族女子有着截然不同的风情。

    “你们人族苦修之士，难道都要磨灭七情六欲？”

    略显俏皮的语调中，带着一丝迷惑，朱唇轻启之际，香风幽幽袭来。

    “呼！”

    一股旋风从卜佑指尖而出，吹得女子风中凌乱，修长浑圆的双腿猛地踉跄几步，差点仰身摔倒。

    看着身上一掌来宽的兽皮裙，被旋风高高掀起，女子咯咯笑个不停，一时间花枝乱颤。

    “呼哧！”

    破空声响起，一道白影瞬间缠住了盘坐的卜佑。

    “上次要不是孙老儿装神弄鬼，怎会让你如此轻易逃脱，我姬千雪看上的男人是逃不掉的，你也不例外。”

    瞬息而至的白影化作了绳索，如金箍般牢牢将卜佑给困住，金丹修士根本就挣脱不开。

    白色长尾虽然缠住了卜佑，可姬千雪的神色微变，一声冷哼，被长尾缠住的的身影破碎开来。

    “影身术！”

    女子面色一冷，双眼瞳孔渐渐变成天蓝色，侧目看向院落的一处。

    “万魔窟的银狐一脉，果然天赋神眼。”

    姬千雪目光落处，卜佑的身形显露了出来，正在淡然的笑着。

    “你已修炼出近乎完美的人身，看来修炼时日不短，应知道妖、人有别才对。”

    “你的意思是说我配不上你咯？”

    姬千雪冷笑连连，手中出现了一把紫金色的长鞭，其上隐隐有雷丝滚动。

    “在万魔窟，我姬千雪可是受万千追捧。”

    “你这种人族金丹，依附于我是你的造化，别惹怒了本姑娘，到时候再后悔可就来不及了。”

    “即便到风月场中，也得先包个红包是不？姑娘！你这般行事有些不符合规矩吧！”

    卜佑无奈地说道：“我闭关家中坐，是你强闯进来，分明是你前来惹事。”

    “咯咯咯咯！”

    一阵娇笑，姬千雪居然金色长鞭，扭动腰肢重新进入大厅。

    “原来是本姑娘莽撞了，小女子给你赔个不是好了。”

    “一坛灵酒不成敬意，铁面可敢与我共饮？”

    卜佑点点头道：“好啊！半年滴酒未沾，那就来尝尝万魔窟的佳酿。”

    说话间，卜佑侧身盘膝端坐，目光平视大厅之外，即便二人对坐大厅，也未曾多看对方一眼。

    “这么，瞧不起我化形妖族？还是这张脸入不得你铁面之眼？”

    “既然千雪姑娘是灵狐一脉，你可知晓极北青丘在何处？”

    卜佑依然目不斜视，突如其来的问了一句。

    姬千雪微微一愣，眼神充满疑惑的看过来：“传说中的灵狐祖地，外人可无法得知确确位置，只知在极北的神秘极光笼罩之地。”

    “呦！看不出一本正经的铁面，也会垂涎灵狐一族的女子妩媚啊！”

    说话间，柳眉微皱露出了不悦之色。

    “哼！难道本姑娘，真就比不上那青丘灵狐一族的女子？”

    哎！这都是哪跟哪的话，眼前的妖狐姬千雪，比起人族女子性情来得更加直接。

    “只是一时好奇，见姬姑娘也是狐族，随口问起而已。”

    “咯咯！这么急着解释，看来你铁面也不是不懂风情之人！”

    一时无言以对，卜佑只得将话题转移开来：“早闻七巧灵果，内蕴先天玄气，一颗可使修士增寿十载。”

    美目扫过卜佑，娇躯缓缓得前倾，姬千雪气吐如兰。

    “归附于本姑娘，我就送你一颗七巧灵果。”

    “此话当真？”

    卜佑语气显得有些兴奋。

    “我姬千雪可是一言九鼎，不过嘛！你得交出一丝神念与我，待我炼化后，从此成为我的人才行。”

    姬千雪的樱桃小嘴挂起，面露邪异的笑容。

    娇躯已经靠近卜佑不到一尺，一抹豹纹兽皮上，隆起的两团莹白夺人双目。

    语气娇柔地说道：“放心！本姑娘从来不会亏待自己人，只要你依附于我，你眼前的这具身子，从今日开始只属于你一人。”?

