    “呜呜呜，哥哥，你好坏……”
    陈兴用藤蔓做了张睡床，躺在上面，一边吃果子，一边晃悠，玩的不亦乐乎。他不由得想起了小时候，在农村度过的时光。在山野间玩闹，渴了就喝又甜又冰凉的山泉水，饿了就吃树上的果子，累了就在爬上树丫躺着，无忧无虑。
    和煦的阳光照在身上，暖洋洋的。他打了个呵欠，眼皮越来越重。渐渐地，脑袋一歪，吃剩的半个果子落在地上，睡着了。
    悄然无声间，地上生出了一条条蔓藤，仿佛海葵的触手般，彼此缠绕，向上生长，最后将吊床包裹了起来，形成一个囊状物。
    不知过了多久，陈兴醒了过来。在他完全睁开眼睛之前，藤蔓“咻”的一声，迅速缩回了地面。
    “哥哥，你醒了呀，睡得好吗？”脑海中响起了苏娜甜甜的声音。
    “还好。”陈兴回答道，声音里透着一股虚弱。
    虽然休息了几天，但陈兴还是感觉到疲倦，之前的透支实在太严重了，短时间内恢复不过来。
    “苏娜，送我出去。”陈兴起来活动了一下身体，朝着天空说道。
    “好的~”
    话音刚落，陈兴就感觉到上空传来一股巨大的吸力，身体失重地悬浮起来，向天空冲去。
    “呜哇！”
    然后眼前一黑，就被苏娜吐在了地上。
    陈兴摔得四仰八叉，后脑勺磕在地上，眼冒金星。苏娜急忙用细长的节足将他扶起来，连声道歉。陈兴眼里烧着火，无奈体力不支，不然肯定要逼她化身人类，带回房间惩罚一番。
    从孵化室返回水站后，没隔两天，气温急剧下降，今年冬天的第一场雪终于到来了。
    一夜之间，荒原变成了雪海，千里茫茫，无边无垠。
    流民的营地里，却人声鼎沸，热闹不凡。花花绿绿的帐篷外，架着一口口大锅，冒着热腾腾的水汽。大人们三三两两地聚在一起，闲聊说笑，小孩子们到处乱跑，在围墙下堆了一个个雪人。
    如今，三个部落的流民都迁移了过来，水站一下子多了几千人，变得热闹不已，冬天也显得没那么冷了。
    陈兴吃过早餐，就在卫兵虎克的护送下，裹着大衣来到萝卜的种植场。虎克是桑德部落酋长的二儿子，当初介绍给陈兴做护卫的。不过陈兴前段时间出去了，就暂时在亚伦手下做事。
    灌木林中，晶莹的雪花压着枝叶，饱满的浆果愈发地殷红如血。
    “这场雪来得真及时，马上就可以摘了！”看到陈兴，萝卜立即跑过来，兴奋地说道。红浆果必须等到下雪的时候才能摘，否则质保期就会大幅度下降。
    看着枝叶间沉甸甸的红浆果，陈兴想了想，吩咐道，“三分之一的收成分发下去，另外的三分之二联系商人卖了。”
    “老大，俺们现在人手这么多，还不如挖个地窖，找些酿酒师傅来，自己酿，然后卖到镇上的酒吧去。”萝卜建议道。
    “唔……”陈兴沉吟了一会儿，觉得萝卜说的事情可行。自己酿酒能赚更多的钱，还不浪费劳动力，于是就让对方去安排。
    “老大，俺，俺的媳妇……”萝卜露出巴结的笑容，又开始旧事重提。
    陈兴刚想拒绝，忽然想起桑德酋长要把女儿嫁给他的事情，随即转头对虎克说道，“让你父亲给我们的荒野牧树人安排一个妻子。”
    “好咧！”虎克看着萝卜，咧嘴一笑，答应了下来。
    “如果合适的话，过几天就举办婚礼，大伙好好庆祝庆祝。”陈兴拍了拍萝卜的肩膀，说道。
    “谢谢老大，谢谢！”萝卜面露狂喜，连声应道。
    这时，一名卫兵踩着积雪跑了过来，向陈兴报告道：“队长，镇长派人来找你，说让你过去吃午餐。”
    “好，我马上就去。”陈兴回答道，随即回到营地，换了身整齐干净的军服，坐上吉普车，往兰花镇去了。
    路过镇大街的时候，陈兴看见阿丽雅的枪械店还关着门，心想这么多天过去了，也不知道对方脱离危险了没有。不过以阿丽雅的实力，只要休息几天就能恢复大半实力。估计是因为沙地车被他开走了，只能靠两条腿走回来，所以比较慢。
    想到阿丽雅发现车被开走了，气鼓鼓的样子，他心里就十分愉快。这丫头片子，一有机会就算计自己，也该她吃点苦头了。以前顾忌她是未来的国王级强者，但经过这次黑死森林之旅，他忽然感觉自己没那么怕她了，甚至隐隐有一种，迟早要将她压在身下的感觉。
    午餐时间，陈兴准时抵达镇长的府邸——镇北的小城堡。
    进餐的地点在镇长的书房，进门的时候，镇长正裹着一条大棉被，窝在火炉旁烤火，一副怕冷的样子。
    “我最讨厌冬天了。”一见到陈兴，镇长就抱怨起来，“以前我们那里哪有冬天啊。”
    “是啊，真是个令人讨厌的季节。”陈兴附和道，估计是镇长以前住在热带地区，不太适应冬季。
    闲聊了几句，两人很快就进入了正题。
    “干得不错！”镇长给陈兴倒了杯酒，递过去。
    “全是仰仗镇长大人的关照。”陈兴接过酒，谦虚地说道。
    “明年我打算修缮一下镇上的外墙，然后建个尸体处理工厂。”镇长说道。
    “需要很多钱吧？”陈兴问道。
    “我们只做粗加工，方便运输。到时候烤鸭镇和美人镇的尸体商人都会先到这里来，做成‘黑浆’再运去龙石镇，这样能剩下不少路费，也能为我们提供大量的就业机会。”镇长说道。
    “我一定全力配合。”陈兴表态道。反正也不用他出钱，而且就算要他出钱，他也没钱了。65号地下求生所的探索中断，他没有发横财的机会。那群蒸汽蚕虫在那里，除非能找到另外的入口，否则没法继续。
    蒸汽蚕的实力极为可怖，而且是群体动物，瞬间就能移平兰花镇，他可不敢去冒这个险。好在蒸汽蚕性格温和，草食性动物，只要不主动招惹，就不会有什么麻烦。
