
云基尔的话，听起来真的是一派肺腑之言，一脸沧桑的他，那一双眸子给人一种高瞻远瞩的意味。

妮妮见云基尔提到张禹，下意识地看向张禹，眼中尽是甜蜜之色。说句实在话，她不需要别人夸赞她如何，她更加希望旁人能够夸赞这个男人。

张禹的目光，则是一直都落在云基尔的身上。一时间，他都有些敬佩起来这位睿智的长者。

还记得两个人初次见面的时候，根本就是敌对状态，自己差一点就命丧海岛。这个老家伙，当时看起来是那样的歹毒，加上那过人的实力，绝对是一个强大的对手。

但是没有想到，云基尔除了强大之外，对于整个印第安部族的兴衰，竟然还十分的在乎。

张禹明白，几家印第安部族的合并，对于整个玛雅传承下来的部落都是有利无害。各自为政的话，每个部落的人丁就那么多，哪怕没有遇到外敌的侵扰，还要面对大自然的灾害。人多力量大，这是亘古不变的道理，只有各部落联合起来，才能更加的强盛。

“大祭司，真是想不到，你还有这样的胸襟。”张禹感慨地说道。

“也不能这么说，刚开始的时候，人都是存在私心的，只是在特定的条件下，人的心性才会转变。这次的巨变，令我获益良多，所以才改变了最初的想法，转而支持妮妮。当然，这也是妮妮有了足够强大的实力，能够让任何人说不出半个不字。即便是口服心不服，终究还是要支持的，我还相信，假以时日，所有的人都会对妮妮酋长心服口服。”云基尔诚恳地说道。

“我……我只想跟章鱼在一起……”然而，妮妮听了云基尔的说法之后，不由得扁着小嘴，这般说道。

听她的口气，似乎压根都不打算回部落了。

云基尔当即一笑，说道：“以后的事情，谁能说得清楚呢……咱们现在，还是先管眼前的事情吧，起码得先想办法离开这里……”

“没错。”张禹点了点头，跟着说道：“咱们先在这里休息一会，吃点东西，估计等一会，刚刚逃跑的人应该就能回来……”

他摘下自己的背包，从里面取出压缩饼干分给妮妮和云基尔。

其实大伙都有背包，背包里面都有食物，特别是眼下，还死了不少人。这些死掉的人，背包里面，也都有压缩饼干，就算没有营养液，也是有水的。

三个人各自吃了两块压缩饼干，喝了点营养液，张禹又去将那些死者的背包打开，从里面拿出来食物和水。天晓得接下来要在这里困上多久，食物和水可是相当重要。从黑手套那些人的境遇就能看出来，没有吃的是绝对坚持不了多久的。这些食物，就算他张禹不给收走，让旁人赶上，一样也都会给带走的。

张禹将食物集中在三人的背包里，然后就是坐在那里等待。这一等，都不知道等了多久，也不见有一个人影过来。

加拿大，温哥华，列治文镇。

列治文庄园的一个跨院之中，凉亭之下，有三个人正在品尝着岛国料理。

寿司、生鱼片、烤虾什么的，每一样都十分的精致。这三个人，两女一男，一个女人身穿黑色的和服，正是车信由美，不过她现在的名字叫作武南雅子。另外一个女人，穿的是青色的长裙，相貌十分的清秀，看起来能有二十七八的样子，她正是青鸾戴青姬。现在的她，早已经没有了人皮面具，脸上本来的黑色也不见了。如果现在让张禹见到，绝对是认不出来的。跟二女坐在一起的人自然是赫云帅了，赫云帅的脸色不是很好，这是因为他在昨天，才彻底的将戴青姬体内的毒素清除干净。

即便脸色不太好看，可赫云帅依旧在谈笑风生，“雅子小姐，实在是想不到，你竟然还有这样的手艺。用我们国人的话说，谁若是娶到了你，可真是有福气了。”

“赫先生说笑了，我就是薄命人，若是有人娶到了我，估计肯定是要倒大霉的。”车信由美淡笑着说道。

“这绝不可能……”赫云帅笑着说道：“所谓大难不死必有后福，雅子小姐在大海之上都能够死里逃生，可见是福大命大，怎么可能会薄命……我这个人，也会一些相面之术，在我看来，雅子小姐以后一定会风光无限……甚至膝下还能有一儿一女……福气，真的是好福气……”

戴青姬听了这话，也不禁笑了起来，说道：“赫先生，你一直都说雅子有福气，还说她能有一儿一女，那可知道，是跟谁生的？”

“青姬，你可不要听他胡说八道……这么多天来，你还没领教他么，油嘴滑舌的，嘴里没一句正经的……他的修为是高，这一点我也承认，但若说他算得准，我才不信呢……”车信由美撇着嘴说道。

三个人的相识，也算是巧了，车信由美和戴青姬都是在海里被赫云帅的船给救上来的。待到了温哥华，住进了赫云帅家的庄园之后，因为每天都生活在一个院子里，低头不见抬头见的，加上赫云帅这家伙十分会调解气氛，三个人很快就变得十分熟识，相处的也十分融洽。

尤其是车信由美，感觉到天大地大，竟然没有她安身之处，根本不知道该何去何从。赫云帅的家，隐然成为她安身之处，就泰然的住了下来。不过车信由美也知道，赫云帅不是什么善男信女，同样也是一个狠辣的角色。

“什么叫我嘴里没有一句正经的……青姬，你来评评理，你说我什么时候说的话不正经……”赫云帅故意委屈地看向戴青姬。

戴青姬微微一笑，故意打趣地说道：“反正我觉得你就特别正经，雅子为什么说你不正经，我哪知道原因。你是不是对她做过什么不正经的事情。”

“这个可是冤枉我了，我这么的正人君子，什么时候能干不正经的事情。”赫云帅摊开双手，笑着说道。

见二人一搭一唱，车信由美干脆笑道：“姓赫的，你也别光给我看相，也顺便看看青姬的，你看看她，能生几个儿子，几个女儿啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544327"  chaptername="第4376章  命薄之人">加入书签</a>
</div>
