    在发现自己取代赖利成为主角以后，艾伦下意识的就拉开个人面板看了看自己的个人状态，在发现自己的体质属性后面并没有跟着一个“被感染”的标识之后，他才微微松了口气。

    身为“深海迷航”的主角，感染“卡拉”病毒可是标志性的事件，若非如此的话，后续的一系列深海冒险也不一定会如期展开。

    艾伦最害怕的是在取代主角之后连病毒也一并继承过来，那就相当的麻烦了。

    倒是取代主角这件事情本身，艾伦其实并没有觉得有多意外。

    因为，深海迷航虽然无法自定义主角的名字和相貌，但主角从头到尾貌似都没说过话，视角是第一人称，而且也没暴露过自己的名字，本身的存在感非常薄弱，所以把主角认为是玩家自己，其实也没什么问题。

    不过，获得一个阿尔特拉公司认可的合法身份这一点，倒是能让艾伦在接下来的行动里省去不少功夫。

    这个世界的个人终端系统虽然没有加载情绪和感情模块，但是在身份识别上面还是非常厉害的，艾伦如果没有一个合法合理的身份，还想要使用阿尔特拉公司产品的话，那就只有用“万物解析”来进行强行破拆这一条渠道了。

    而想要用“万物解析”来拆解分析星际时代的科技，耗蓝不一定有多高，但解析进度绝对会慢得感人。

    在使用了这么久的“万物解析”之后，艾伦对这个能力也有了足够的了解。

    解析高科技物品不比解析魔法物品，如果没有足够的知识作为支撑的话，很容易出现解析过程被“卡住”的情况，虽然解析过程仍旧能够继续，但解析进度却会慢到令人心烦的程度。

    就像没有开会员的某度网盘一样，让人恨不得把那个缓慢的进度条扯下来撕碎烧了。

    当初艾伦解析塔科夫军事基地的那些现代化作战兵器，也是靠水磨工夫不断拆分解析了不知道多少次才真正弄懂了这些东西的原理。

    最后能解析成功，还多亏塔科夫里的那些军事装备所蕴含的科技水平并没有超出艾伦的认知，和他自身所具备的知识是互相关联的，所以他才能够通过“拆分解析”从装备上不断逆向推衍，最终完全理解了这些装备所蕴含的科技和原理。

    但深海迷航世界就不同了，作为一个步入了星际殖民时代的未来世界，这里的科技水平起码领先了现代社会数百年，这里的机械物品所具备的科学原理和技术知识，和艾伦自身的认知之间拥有长达数百年的断档。

    这要是解析起来，那解析进度真的是很难想象。

    而有了一个合法合理的本世界身份，遇到什么不懂的艾伦就能够直接调用数据库里的知识信息和数据，这可比强行去解析要效率太多了。

    这就相当于艾伦参与了一次拥有答案卡的开卷考试，和什么都不懂就去硬考相比，那体验简直就是一个天上一个地下。

    既然获得了阿尔特拉公司高级员工的身份和权限，那艾伦自然也能享受主角所拥有的一切待遇，包括但不限于逃生舱内各种设施的使用权，还有极光号的进入和控制权限。

    在高度智能和科技化的未来世界，拥有“权限”可是件非常重要的事情。

    对于艾伦来说，能够在一开局就获得“权限”绝对是一个好的开始，所以他便拿着PDA查看起了自己现在所拥有的东西。

    不过，就在艾伦点开了PDA上面的物品栏之后，个人面板突然又给他弹来了几条信息：

    “因检测到您获得特殊物品“阿尔特拉个人终端”，你将因此得到一个私人储物空间。”

    “检测到你已经拥有了同类型的储物空间，该空间将自动融入，你的个人储物空间的得到了扩张。”

    “因受到职业技能特性“空之钥”的影响，本次空间扩容体积翻倍！”

    “嗯！？个人空间得到扩张，还有这种好事？”

    在听到了个人面板的提示信息之后，艾伦立刻就打开个人面板查看起了个人储物空间的变化。

    个人储物空间（LV.3）

    空间体积：1583立方米（储物空间的成长系数+1）

    持有货币：魔法金币（16928）王国金币（1375））废料（64381）灵魂（2443）

    “这、、、居然一次性提升了600立方米的空间容积！”

    在看到了个人空间的条目数据变更之后，艾伦顿时瞪大了眼睛。

    整整600立方米的容积，这可是他开启个人空间之后，得到的最大一次提升了。

    “深海迷航”毕竟是一个科技类的世界，以艾伦之前的经验，就算他真的在这里得到了一个全新的储物空间，至多增加一百立方的空间容积就算顶天了。

    像之前的塔科夫和RUST两个科技世界，给他个人空间带来的提升就远不如暗黑和黑魂这样的魔法世界。

    但令艾伦没想到的是，阿尔特拉公司竟然发展出了传说中的空间科技，而且还在他的个人终端上面加载了一个容积高达三百立方的小型“亚空间”。

    然后在技能特性“空之钥”的加持之下，这个融入他个人空间的三百立方亚空间又翻了一倍，这才让他的个人空间直接从原本的983立方增长到了1583立方。

    这真的是一份意外之喜，艾伦从未想到，自己在深海迷航世界的第一份收获会来得如此之早，还如此的轻松。

    “开门红啊，这是。”

    检视完个人空间的提升之后，艾伦便开心的哼着歌，查看起了PDA上面的其他信息。

    和游戏里一样，这个个人终端（PDA）上面除开物品栏之外，还有蓝图、标识管理、相册、日志、数据库，等五个系统模块。

    其中，蓝图系统，就是阿尔特拉公司下放给殖民员工的制造科技树，它里面储存着很多物品和建筑的制造信息，以便员工们在外星展开殖民生产作业。

    而标识管理，则是一个定位系统，它能在员工的防护面罩上面显示出逃生舱、载具、生存建筑一类的标识，并且可以通过PDA来自定义这些标识，让员工不会轻易在开拓异星的过程中迷失方向。

    后面的相册和日志是个人终端的必备功能，就不多做赘述，而数据库，则记录着当前所拥有的一切物品科技信息和飞船坠落时扫描到的少量4546B星球的信息。

    如果个人终端还完好的话，艾伦光靠着这个PDA，就能得到许多有用的科技了，但不幸的是，这个PDA在逃生舱脱离极光号的过程之中受到了损伤，虽然还能用，但却因为硬盘损坏而丢失了大约80%的蓝图数据，导致艾伦现在只能通过逃生舱里的3D打印工作台来建造一些基础求生物资。

    如果想要重新获得那些蓝图数据的话，就只能通过阿尔特拉公司生产的“扫描仪”来扫描蓝图科技碎片，亦或者从载具数据库下载来重新获得这些科技蓝图。

    从某种形式上来说，这也算得上是从零开始了。

    “从零开始的异星生活！？听起来似乎还挺不错的样子。”

