    努尔哈赤在回去的路上，一直在回溯自己的往事，他觉得自己是建州不世出的英杰。

    十三副遗甲起兵，到现如今的地步，大金一步一步走到现在，诸贝勒追随他南征北战，天下无敌。

    自起兵后，从他手里发动过无数战争。

    战争，对于一些人来说，是家破人亡、妻离子散的代名词，可对于后金来说，就等于不劳而获，就等于从明朝那里掠夺无数财富。

    建州、海西、野人等女真部落的统一，科尔沁、乌拉、哈达、叶赫等部的降顺，努尔哈赤每每回想起来，心中就是甚为得意。

    古勒山力破九部联军，萨尔浒大败明二十万大军，这些都是他自己的英勇与才智获得。

    可是这一战，他是败得如此之惨。

    太子河一役，后金惨败，多少年来努尔哈赤的第一次惨败，这是他目前为止的遗憾。

    自太子河兵败后，努尔哈赤就陷入了难以名状的沉闷，整个人精气神都不复从前。

    更别提太子河之后，又在威宁受到榆林总兵姜让和郭钦的伏击了，这更加令努尔哈赤倍感沮丧。

    一路上，诸王贝勒们自然会前来慰问。

    可是很可惜，这些人说的都是些阿谀奉承之词，只有代善、黄台吉二人说的话才让努尔哈赤心中有了些许慰藉。

    努尔哈赤百思不得其解，自己到底何处的战略出了错误，各方意见也都听明了，可是为什么会败？

    后金大军之中，无人能理解努尔哈赤的失望，还有所谓强者的孤独，这不禁使他想到一句女真族内古老的民谚：

    “一人善射，十拙随而分肉。”

    现在他的情况，何尝又不是如此。

    当太阳的第一道阳光照射在他的战马上，努尔哈赤的脸上总算出现舒心的微笑，回来了，接近一年的大战，本汗终于回来了。

    可是下一刻，天边卷起的黑烟，使得他脸上笑容瞬间凝固。

    “走！”

    努尔哈赤心中隐约出现了些许不好的预感，大喝一声，挥舞马鞭而走，余的女真骑兵也都跟在身后。

    马蹄踏在辽东的血土上，卷起一阵烟尘。

    许久之后，努尔哈赤及诸王贝勒站在赫图阿拉，他们的老寨门前。

    没有以前那般夹道欢迎的热烈场景，有的只有旗人们遍地的尸体，空气也尽都是没有散去的血腥味及枯焦味。

    所有人都是满脸的不可置信，老寨到底发生了什么？

    这时，一名先入城的白甲兵赶回，下马时过于慌张，竟“噗通”一下摔落下来。

    紧接着，这白甲兵又手脚并用地爬起，话中还带着哭腔：“大汗，毛文龙带着东江军攻破了老寨！”

    “我军留守的兵马都在牵制朝鲜，朝鲜与东江军遥相呼应，在昨夜攻破老寨，旗人们死伤惨重，毛文龙不久前逃走了！”

    “追、给我追！！”

    努尔哈赤在诸王贝勒眼中一向沉稳、干练，此刻却仿佛一个迟暮已疯的老者，嘴里疯狂的喊着一个字眼。

    话音刚落，他背后坏疽老病发作，身后一疼，惨呼一声，摔落下马。

    “大汗！”

    一众、诸王贝勒连忙上前，簇拥着努尔哈赤开进半座城已成废墟的赫图阿拉老寨。

    ......

    朱由校在几天后一个清爽的早晨得到消息，当时还在榻上与张嫣缠绵，转眼间便一蹦三尺高，从被窝里爬了出来。

    乾清宫管事牌子王朝辅立即带领小太监们前往各大臣府中，传达天启皇帝要主持召开朝会的消息。

    好家伙，满桂守住了沈阳，熊廷弼守住了辽阳，朱燮元先救福余卫，又在太子河打了一个天大的胜仗！

    这还没完，郭钦与姜让在威宁伏击老酋，斩下了一千多颗真鞑首级！

    最后，毛文龙在朝鲜王国的配合下奇袭赫图阿拉，在一连串的战败之后，传来的就是令人应接不暇的好消息！

    萨尔浒过去五年了，大明总算是翻身了，在辽东重挫伪金，可喜可贺，自己总算能腾出手来，收拾祸害们了。

    带着这样的心思，朱由校坐在了懋勤殿的大座上。

    没错，魏忠贤督建的三大殿工程虽已接近尾声，但至今还没有完工，整日的叮叮当当倒不算什么，主要是后世那威武霸气的三大殿，现在还丑的不能看。

    消息接连传来，满朝文武都是喜气洋洋，好像逢年过节。

    “等辽东的奴兵首级送到京师，朕要为有功的战事论功行赏，要将建奴首级堆叠京观！”

    朱由校的兴奋之情溢于言表，没什么好隐藏的，大捷了就是高兴！

    张维贤、魏忠贤、韩爌等人都到了，连“私自出关议和”的崔呈秀也回来了，堂而皇之的站在大殿上，好像什么都没发生。

    除了为大捷高兴，很多人心中委实也是松了口气。

    这捷报传来，官员们心中吊着的一块大石总算也是落了地，这是最好的结果，对崔呈秀、东林党和朱由校都是。

    成王败寇，现在已经没有人再去追究什么私自出关的事情了，就算有心的言官，也都一时止了言论。

    这个时候去论罪，不是没事闲着找死吗。

    朱由校知道历史上建奴的尿性，就算这次自己不打，顶多过上个一年半载，老奴必定来犯。

    协议在建奴手里，其实和一张废纸没什么区别，就算大明遵守协议，建奴那边也不会。

    反正日后是谁赢谁对这段历史就说了算，辽东野战打败建奴不容易，上到朱由校、朱燮元、熊廷弼，下到那些总兵将帅，都需用些手段。

    一年的时间，足以让没有伤筋动骨的建奴修整过来，可是对征发九边大军出关的大明来说，根本不够。

    与其等着对方先打，还不如自己先打，明金之间签订个协议就跟放屁一样简单，撕毁了就更简单了。

    作为内阁首辅，韩爌这个时候不站出来说句话着实不太应该。

    他站出来笑道：“陛下，这次建奴撕毁协议率先开战，偷鸡不成反蚀把米，赔了夫人又折兵，是他们咎由自取，自取灭亡！”

    朱由校闻言看了一眼，朕怎么感觉这老头今日格外会来事儿呢。1603411354

