    第1章 劳务派遣土地公

    栖霞镇。

    灾变前龙国最古老的重镇之一。现在已经被高大的灌木丛所覆盖。

    一间破败的小庙被横长的树枝穿插显得摇摇欲坠，显然已经荒芜了很久。

    一道泛着淡淡白光的身影蹲在泥塑金身像上打着哈欠，和世界百搭，又和世界格格不入。

    白衣长相平平无奇，精神状态百无聊赖。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    介绍：存在感极低的弱小土地公。

    信徒：0

    信仰值：10

    新手任务：累计获得20点信仰。（未完成）

    曾经的他，也是一个为国缴税纳税的合法公民，苦于九九六在25岁猝死，然后来到了这个鸟不拉屎的地方成为劳务派遣的土地公。

    劳务派遣的意思就是，他是没有正经编制的编外人员。好在命运没有对他赶尽杀绝。

    个人面板和新手任务是第一重福利。第二重福利就是他的神格模拟器。

    袁泽抬抬手，打开了一个金灿灿的界面。

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    10点信仰值模拟有效信徒动态。

    100点信仰值模拟自身发展。

    明码标价，童叟无欺。

    对于神格模拟器，袁泽应用的相当熟稔。因为没有信徒，所以10点信仰值会百分之百的退回。

    这模拟器也相当的良心。

    “开始模拟！”

    【3月25日，16:12；神格模拟器启动，模拟未来信徒动态。】

    【16:13分；一只小松鼠路过土地庙大门。】

    【16:15分；小松鼠在门前对你拜了一拜，信徒+1，信仰值+1；】

    【16:17分，小松鼠庙前偶遇金蟒并发生战斗。】

    【16:20分，小松鼠被金蟒吞噬。】

    【16:22分，小松鼠卒！】

    当前可固话事件：

    事件1，当前信仰值+1；

    事件2，小松鼠卒！

    事件3，金蟒的饱腹感。

    10点信仰值瞬间消耗一空！

    说实话，袁泽有些心痛，说好的0信徒呢？怎么突然冒出一个。

    而且自己的信徒根本就不是人，而是一只松鼠。

    只不过，自己的这个信徒也太短命了吧！16:15分成为信徒，16:22分的时候就挂掉了。

    不管怎样，这个信徒必须活着。

    看到可固话的事件，袁泽想都不想就直接将2选项排除。

    小松鼠那么可爱，是不可能卒的，除非清蒸或者红烧。

    至于1选项的1点信仰值，可有可无。也可以舍掉。

    “固化事件3！”

    【事件3已固化！】

    随着系统的温馨提示，刚刚爬到庙门口的金蟒打了一个饱嗝！满满的饱腹感充斥着这条金蟒的灵魂。

    【信徒+1；信仰值+1+1+1+1……】

    突如其来的幸福让袁泽的脑壳宕机。

    这都可以增加信徒？袁泽查看了一下疯狂跳动的个人面板。

    【信徒：1；信仰值：10】

    一只活蹦乱跳的小松鼠也在1分钟后来到了破庙前，抬头看了看金蟒，金蟒对他不理不睬，然后对袁泽拜了一拜。

    【信徒：2；信仰值：11】；

    成功收获两个信徒，并拥有11点信仰值，袁泽心里乐开了花。

    眼下的金蟒抬眼看了一下路过参拜的小松鼠，饱腹感的充斥下，他根本没有斗志。

    小松鼠生还率：100%

    11点的信仰值又可以来一次神格模拟了。

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    袁泽选择的信徒，依旧是小松鼠。金蟒吃饱喝足后直接趴在了庙门口晒太阳，暂时也不会有危险。

    【3月25日，16:16；神格模拟器启动，模拟未来信徒动态。】

    【16:16；小松鼠路过土地庙对您拜了一拜后离开，它坚信是它对您的信仰让他蛇口逃生，成为您的忠实信徒。】

    【18:30；小松鼠发现一枚神奇的红色果实，它采摘了10颗，吃了两颗并觉醒灵智；它对您的恩赐深信不疑。】

    【19：30；小松鼠携带红色果实回到庙前，偶遇金蟒和未知存在发生遭遇战。】

    【19:50；小松鼠和金蟒受伤严重。】

    【19:55；小松鼠卒。】

    【20:00；金蟒卒。】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠卒。

    事件2：金蟒卒。

    事件3：得到10枚红色果实。

    这，卧槽！

    小松鼠不能死，懒洋洋的金蟒更不能死！这都是我的信徒。

    “固化事件三！”

    【事件3固化；您得到10枚红色果实。】

    袁泽看着身前飘浮的10枚红色果实，异乡人表示根本看不出这些果实的来历。

    不过在神格模拟中，小松鼠吃了这些果实后非但没有被毒死，而且还觉醒了灵智。

    这些果子很神奇。不光小松鼠要吃，懒洋洋的金蟒也是要吃的！

    袁泽挥手，飘在身前的10枚果子，有四枚落在金蟒的面前。

    红色果子发出的异香，让金蟒的肠道里发出震响的肠鸣音。

    诱惑，绝对的诱惑。

    在巨大的诱惑下金蟒的尾巴笔直又坚硬！

    风扫残云，四枚果子全都掉进金蟒的肚子里。奇异的变化开始发生。袁泽开始能感觉到金蟒的情绪变化。

    虔诚，虔诚；还是踏马的虔诚！

    信仰值：+1+1+1+1……

    原本只剩1点的信仰值瞬间补充到15点。

    这只是一条普通的金蟒吗？这纯粹是信仰提取器啊！

    至于那个小松鼠，可能会在得到果子之后为自己提供信仰吧！

    金蟒觉醒灵智，沿着门框盘旋在庙里的房梁上。因为在庙里的不劳而获，金蟒觉得，它不想奋斗了。

    3月25日，17:30分；

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    介绍：存在感极低的弱小土地公。

    信徒：2

    信仰值：20

    新手任务：累计获得20点信仰。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    新手任务已完成，袁泽有些期待完成任务后的奖励。

    “获取奖励！”

    面板变幻，叮叮叮的声响充斥着袁泽的脑海。

    新手奖励获取成功！

    奖励1：栖霞镇地图×1；

    奖励2：神明斩击×1；

    奖励3：土地公影响力+1；

    袁泽的个人面板也悄然的发生了变化。

    (本章完)

