    “第6师很快就会组建完成，师长曹彬、副师长戚哲茂！”

    何定远压低声音对胡成说道。

    “还有呢？”

    胡成伏低身体，显得小心翼翼。

    何定远看了看门外，然后闭口不言。

    胡成眉头紧皱地说道：

    “情报的缺失让皇军损失了数十架飞机，机关长阁下对此十分生气。

    还有，发现油田这样的大事你为何不早早与我说。千万别说你也不知道之类的鬼话，你是跟随江东的老人了，这种事情他能瞒得过你！”

    胡成瞪着眼珠子，以上两件事本该是他们立功的机会，却因为何定远的懒散和知情不报让功劳不翼而飞，早些时候他还被接头人狠狠训斥了一顿，他心里憋屈。

    何定远又指了指门外，示意胡成若不想死的话就不要这么毛毛躁躁。

    胡成深吸了几口气，然后不情不愿地老实站好。

    何定远开口了，声音不疾不徐，

    “防空部队和油田的事我之前的确从未听说过，不止于我，冯金章和王老虎等人也是不知情的。之前的几次泄密事件让江东十分警觉，我觉得他已经察觉到了我的存在。

    最近师部多了很多生面孔，你知道都是些什么人吗？”

    胡成傻傻的摇头。

    “军情局的人！”

    “什么？”胡成下意识的回首看向门外。

    何定远压了压手，示意其稍安勿躁，

    “可以肯定宋礼现在已经知道情报就是从第3师泄露出去的。不过也不要惊慌，他们应该还没有查出你我的身份。

    这个时候我们要做的是蛰伏和不动声色，只要没有新的线索，军情局就没办法锁定我们。

    今天是我最后一次通过你向外传递情报了，以后的一个月你都不要来找我，过了这段时间再说！”

    胡成华北情报机关半年前才发展起来的特工，因为江东防范间谍的措施很严密，日本情报机关找不到更加有经验的人来与何定远接触，胡成是他们唯一的人选。

    听到军情局已经将范围缩小到了第三师，胡成的后背被冷汗打湿了一片，他强制镇定，继续说道：

    “既然是最后一次向外传递情报，那你必须多给一些有价值的信息，不然那边的人是不会放过我们的！

    我知道你一定还掌握有其他重要的信息，别磨蹭了，快告诉我！”

    为了不让自己暴露，何定远只能先稳住胡成，他犹豫了一下后说道：

    “除第六师外，江东正在训练骑兵部队，各地的保安团和民兵也接到了随时准备集结的命令！”

    “江东真的要远征绥远吗？他会派哪支部队去？”

    何定远摇了摇头，如实说道：

    “现在所有的部队都在紧张的训练和储备物资中，江东一直没有召集高级军官开会，没人知道他是怎么想的。

    哦，对了，各县民兵团的日式装备被收上去了一些，应该是让江东拿去支援傅作义和马家军了。”

    胡成把何定远说的所有情报都记在了心里，再三确认没有其他情报后他有些忐忑的走出副师长的办公室。

    “唉！”

    何定远叹了一口气，走上这条路后就再没有回头的可能了。

    ……

    军情局将泄密的范围锁定在了第3师，但也仅止于此，找不到人一切都是徒劳的。

    宋礼在第3师的师部和各主要部门都安插了一些军情局的人，这些人和第3师的其他人一样认认真真的做着手上的工作，只是偶尔会观察一下周围人的异样。

    因为江东此前就有过交代，军情局抓间谍的行动不能搞得风声鹤唳，一切要讲究证据，没有证据不得胡乱抓人。

    不能像军统一样把部队搞得乌烟瘴气的，从而影响战斗力。

    第3师和其他各师一样都是江东的主力，不能因为一个林鸱就让整个师瘫痪。

    由于种种约束，军情局在第三师的调查始终未能取得突破性进展。

    调查已经从明面上转到了暗地里，宋礼准备在第3师打一场持久战。

    ……

    ……

    “安国军的司令部就设在北平，川岛芳子雄心勃勃，想要用一帮乌合之众来展现她的“军事才能”。目前安国军的兵力总数已经突破了3万，武器装备驳杂，没有重火力。甲号作战正式打响后，多田骏很可能用安国军来维持后方占领区的治安。”

    宋礼当面向江东汇报军情局最新收到的情报，星野贞低眉顺眼的站在门外。

    “川岛芳子在过去的这些年造下了太多的罪孽，军情局有没有机会在她的身边安插人手？”

    川岛芳子的大名无论前世还是今生都是如雷贯耳，皇姑屯事件、一二八上海事变、偷出末代皇后婉容、撺掇溥仪当伪满洲国的皇帝……

    恶迹斑斑、为达目的不择手段，像这样的一个大汉奸直接杀了她太过便宜，江东希望军情局能够将之活捉。

    宋礼脸上现出为难之色，

    “军团长，川岛芳子为人谨慎，并且在谍战方面经验丰富，把我们的人派到她的身边去只能是送死，很难起到大的作用。

    不过我会去尝试的！”

    江东点点头，没有继续纠结这个问题，而是问道：

    “日军各部的集结情况怎么样？留给我们的时间还有多少？”

    “27师团和57师团已经南下，12军正在向河北集结。驻蒙军征调了大量的劳工，这段时间一直在抢修平绥铁路。

    还有一个新情况，华南方面军也抽掉了一个旅团支援华北方面军，番号是台！湾混成旅团！

    旅团长为盐田定一少将，因此这个旅团也叫盐田旅团。”

    江东的眼角疯狂抽搐，台！湾混成旅团，盐田旅团，这支部队本质上是一支仆从军，但打起仗来却不比真正的日军部队弱多少。

    盐田旅团之前也叫波田支队、饭田旅团，旅团的名字随最高长官的变化而发生变化。

    他们此前打过淞沪，参与过武汉会战，战斗力强悍。

    如果不出意外的话，盐田旅团之后会占领海南岛，还会扩充成一个师团，最后掉入了太平洋战场。

    江东没想到华南方面军竟会派这样的一支部队来华北，感觉有些吃惊。

    “密切注意这个旅团的动向，是他们自己送上门来的，我刚好用这个旅团的军旗来警告其他仆从军。”

    听到TW两个字，江东心底的那一丝说不出是惆怅还是惋惜的情绪一下子被点燃。

    盐田旅团的出现让他把目光看向了南边，看向了那个孤悬海外的宝岛。

    在打小鬼子的时候，顺便把这件事情也给解决了，应该还不错。

    宋礼也猜出了一些江东关心盐田旅团的原因，他郑重的将这件事情记下，并且决定回去就让军情局调查其他仆从军的情况。

