
唐绾绾听着那叫她的声音像是唐如月，不过她和唐如月因为王氏的关系闹掰了，后面也就没有来往了。唐绾绾这几日天天忙的水生火热的，自然也没有时间打听前院有发生什么事情。

“呵，还真被咱们说中了，真是小月。要和她说话吗？”陈娘子看着唐绾绾，现在她一般有什么事情都听女儿的意见。

唐绾绾笑了笑，手里未停继续捡茶果，一边说道：“现在不是咱们怕她，而是她怕我们才是。”

“这是什么意思？”陈娘子还没有明白。

“她今日来肯定是有求于我们的，所以咱们大可以大大方方的，看她到底要做什么？”

唐小意也看到唐如月来了，顿时老大的不高兴，对于前面住着的那些人，唐小意一个都不喜欢，便是对唐绾绾说道：“大姐，咱们别理她，她们都是坏人。”

看来前面那群人给唐小意的心里留下阴影了，看到她们中的一个，便是下意识的讨厌她们。上次唐大妮被唐小意整的很惨。唐如月倒是没怎么欺负过她们。但是她后面背叛了唐绾绾，也算是他们的敌人了。

唐绾绾看了看弟弟一眼，说：“她来都来了，总不能什么都不说，就将她赶走吧。那样别人会觉得我们没有容人之量。所谓两军交战，不斩使者。她应该是来送信的。”

唐小意知道姐姐说的意思了，就是两个国家之间交战时，不杀送信的人。但是他也不想就这么便宜他了。于是小小的他，面色一沉，瞬间换上了一副奶凶奶凶的小包子脸，一个健步的从茶树地，冲到下面的大路上了。

“站住，你谁啊？干嘛跑我们的山上来了。”

唐如月这会正急的火急火燎的，想要找到唐绾绾救她娘，没想到，竟然被突然从树林中冲出来的唐小意吓了一大跳。小家伙几日不见，个人又往上窜了好多起来。都要和她差不多高了。

“哎呦，是小弟小意啊，你吓死我了。我是月月姐啊，你大姐呢她在哪里？”唐如月一边说话，眼睛却在四处搜寻着唐绾绾的身影。

“此树是我栽，此地是我开，要想此路过，留下买路柴。”只见唐小意说完后，双手叉腰，挡在唐如月的面前，显然是不想让她就这么过去了。

唐如月没有想到，几日不见，唐小意活脱脱的换了个人一般，现在说话文绉绉的，底气足了很多，更是将他们之间的关系撇的一干二净的。真的是好手段！

“好弟弟，姐现在有急事，要找绾姐姐，你让我过去好吗？明儿个我上街去了，给你买糖吃可好？”

“哼，骗子，谁要吃你的糖，哪里来回哪里去，这里么，别想过。”说完，他继续双手抱肩，死死的挡住了唐如月的去路。

唐如月被八岁的唐小意说的面红耳赤的，好说歹说都不行。她看到唐绾绾在树林那边，顿时朝她挥舞着手臂。然后绕过唐小意直接想跑过去。却被唐小意又再次拦住了，然后她继续绕，唐小意继续拦。

见火候差不多了，下马威也下的差不多了。唐绾绾才出面将唐小意喝住了。

“小意，你去看鱼上钩了没？”

唐小意见姐姐松口了，自己也戏耍了唐如月一会，便是看着她说：“唐如月我告诉你，现在我们可不怕你们使坏。你今儿个若是再想打我们的主意，还是赶紧走吧，我们不会上当的。”

“好了，小意快去吧，她再怎么说，也是你姐姐，你得学会尊老爱幼。”

唐绾绾听了弟弟的话，不免有些好笑。小家伙现学现用，孺子可教也。看来自己这些日子给他上的心灵鸡汤加洗脑课没白上啊，小家伙学会自己面对不同的人进行思考和应对了。

“罗罗罗！”唐小意转身朝唐如月做了一个鄙视你的动作，然后一溜烟的跑了。这会唐如月的脸色难堪的成了猪肝色，气氛有些尴尬。

这样一来，唐如月更尴尬了，真是走也不是，留也不是。

可是她不能啊？要是她走了，全家人更死定了。

“绾姐姐，三婶子，求你们救救我娘，救救我们一家吧？你们打我骂我，怎么处罚我都行。求你们了。”唐如月二话没说就直接给唐绾绾跪下了，她跪下的地方正好还有些石子，她跪到地上时，骨头磕到地上的声音很是响亮。然后说了这番话。

要是以前，陈娘子肯定会毫不犹豫的就上前将她搀扶起来，然后劝说女儿出手帮忙。可是如今，她看透了。上次碰到小王氏时，没被她少奚落。王氏如今即将成为族长的亲家，更是眼睛长在了头顶上，上次还以为老太太修墙的事情，跑到她们家里来闹一通。要不是唐绾绾在，肯定又会被她们占了便宜。

可是到了今日，她才知道，自己的孩子是对自己最好的。手里有了银子，说话底气才足。什么孝敬长辈，和妯娌们和睦相处，对她们礼让，呸，都是狗屁。

于是她也拉下了脸，对女儿说道：“阿绾，我看这天刮风了，莫不是要变脸了。咱们这些也摘够了。等小意回来，我们就回去吧。”

唐绾绾这下倒是多看了自己老娘一眼，今儿个她的情况也不对啊。难不成她也想学唐小意戏精附体，再磋磨唐如月一次。

“娘，要不？”唐绾绾的意思是想听听唐如月说的是什么事情。

“不行，除非她王氏亲自求我们，否则，谁也别想让你替她们办事。”

“三婶求你们了，我们家出大事了。族长发了大脾气，将我娘和我爹都关了起来，说是要论罪处理。求求你了绾姐你就帮我们想想办法吧。”

在陈娘子和唐绾绾面前，唐如月没有说是什么事情。那是因为当着她们的面说不出口，她现在真的是肠子都悔青了。

唐绾绾看了看唐如月的神态，心里约莫猜出来是什么事情了，不然她肯定一开始就说了。除非是那件事，因为她没脸说出来。这件事情，唐如月诓骗了她们母女两个，还利用她们想带着一家人享受荣华富贵，然而这些荣华富贵，和唐绾绾和陈娘子没有半毛钱的关系，所以她们凭什么在她们犯错误后，给她们擦屁股。

此事确实得晾一晾她才行。否则真当她们是傻子，泥巴捏的，随便怎么整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186718"  chaptername="129章  先晾着她">加入书签</a>
</div>
