
　　神魔战场自然是凶险无比，谁进去，都有可能陨落其中，战死杀场，没有谁能够说一定可以保证活下去，上一次的神魔战场，根本就是一场简单的试探，彼此间，只是一场游戏而已，但这一次不同，根据重重讯息，每次天地大劫，必然是永夜侵袭永恒的时刻。

　　劫煞之力，让在永夜永恒之间，彼此靠近。就好像，两个鸡蛋，彼此靠近，相互重叠，神魔战场，就是相互重叠的空间。

　　打开彼此通道的难度，会瞬间锐减。

　　自然，每一次天地大劫之时，都是神魔战场必然开启的时刻。

　　对于前往神魔战场的事情，群臣自然没有异议。

　　“臣附议。”

　　诸葛亮上前一步，开口说道：“不过，我大易军机阁中，四方神兽军团，朱雀军团，青龙军团成建，缺其二，四绝军团，破魔，戮妖，陷仙，诛神四大军团成建，已经完整。五行军团，只有洪水军团成建，还缺其四，七色军团，蓝色，赤色，黄色成建，还缺其四。十二生肖军团，战虎，雪兔，天马，灵蛇，白龙五大军团成建，缺其七，特殊军团百花，神鸦，金鳞三大军团，皆完整。每一军团五十万将士。所有成建军团，加起来，一共九百万大军。不足千万。”

　　“依臣之见，距离神魔战场开启，还有十年时间，在这十年中，应将各大集团军，补充齐全。我大易不缺将士军人，缺的是顶尖战将。可以领兵征战的大将。只要有适合的大将，完全可以在最短时间内，让所属军团，快速成建。”

　　诸葛亮执掌军机阁。对于军中之事，自然是了如指掌。

　　其中灵蛇军团，五常任军团长。挑选出的将士，全部都是神射手。其中，以符文枪为主要武器，灵蛇幻甲中蕴含灵蛇剑，在关键时刻，可近身搏杀，犹如刺客般，爆发出强大破坏力。这是一支专门为狙杀对手而存在的军团，如同隐藏在黑暗中的毒蛇一样，伺机而动，瞬间爆发出致命一击。

　　这里面五十万将士，全部都是从上亿将士中挑选出顶尖神射手。只要占据有利地形，这支灵蛇军团的战斗力，简直是骇人听闻。用的符文枪，都是特制的符文枪，名为灵蛇狙击枪。破坏力极强。

　　这些军团，可以说是大易帝朝中成建制的大军。真正具有顶尖战力的军团。可以归纳为正规军。当然，大易之中可不仅仅只有正规军，其他将士，不仅每日训练，更是常年驻扎在铁血长城之上，守护边疆，这些，都可以归纳为守备军，常规军。

　　当初从神魔战场上带出来的大军就有六千万大军，在大魏王朝中，又收取数百万大军，大易帝朝中征了一部分将士，现在，大易帝朝登记在册，拥有军籍的军人数量，已经多达一亿多。

　　现在正式军团的将士，连总的军人数量十分之一都不到。其中十分之九，都是在修炼，在铁血长城执行镇守任务。同时，确保正规军团出现损伤后，第一时间能够替补上去。所有将士，都有接受到各大军团中试训的经验，对于各大军团，只要替补上去，就可以第一时间形成战斗力，不会出现默契问题。

　　“不错，臣附议。”

　　贾诩颔首点点头，赞同道：“我大易走到如今，已经大势在握，子民上百亿，未来人口，会越来越多，亿万百姓中，要想找出一批合格的将领，并不是难事。虽然科举之中，也可以从中挑选一些合适的降临，不过，到底针对性还不足，不如，借此举行一次武举。挑选出足够数量的大将战将。丰富各大军团。”

　　科举里面有军事一科，是能看出一些军事素养，不过，到底不如真正的举行武举。

　　“也好，民间向来都是藏龙卧虎，既然如此，那就举行武举。不过，武举该如何举行，现在就拿出一个章程来。这种事情，宜早不宜迟。大家都说说看，该如何进行。”

　　易天行颔首点点头，补全各大集团军，这也是很有必要的事情。

　　如此庞大的兵源，缺少的只是合格的领军者而已。

　　“武举，选拔的是真正的军中战将，战将最大的体现就是实力与兵法韬略。没有过人的实力，无法在军中统摄诸军将士。不足以服众，没有韬略，无法统兵征战，战而胜之。一军之首，自当拥有独立征战的能力。纸上谈兵自然是要不得。依臣之见，武举，就因正面搏杀，最终决出胜负。从中挑选出人才。”

　　黄承彦开口说道。

　　大易不可能让纸上谈兵者统领一军。那是将将士们的生命在开玩笑。

　　“要是武举之中，正面厮杀，难免会出现损伤，不如将武举比斗，放入星网之中。星网内融合王者斗战棋，在其中，不管是一对一，还是相互以军团战，都可以完美的呈现出来。相互比斗，可以选择一对一搏杀，然后再进行两军对垒，统兵作战。两者综合，再从中挑选出出众的战将。”

　　贾诩眼中光芒一闪，随即开口说道。

　　“这方法不错，在王者斗战棋中考核，可以避免伤亡，而且，可以更直观的看到彼此的表现。毕竟可以单对单厮杀，还可以领军作战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣附议。”

　　大殿中群臣听到，眼睛都是一亮，随即点头赞同道。

　　这个方法很不错，至少不会出现什么纰漏。

　　王者斗战棋在融入星网后，早就成为大易帝朝中无数百姓密不可分的生活部分。每天工作之余，都喜欢进入星网，逛一逛，看一看，如今的星网，比以前的互联网都要火爆，更加的神奇。王者斗战棋，更是很多人每天都会进入的虚拟战场。

　　王者斗战棋，在星网中，就是一种完美的虚拟游戏，虚拟世界，在里面，可以完美的发挥出自身的力量，与天南地北的人进行厮杀。激战。

　　在星网中，已经演变成几种不一样的模式。

　　第一种，一对一。

　　第二种，三对三。

　　第三种，五对五。

　　第四种，无规则乱斗。

　　第五种，军团战。

　　其中，最奇妙的就是第五种，军团战，双方各有水晶，以击溃对方水晶为获胜的唯一方法，在开始前，可以规划军团中士兵数量。双方都拥有相同的钱财，但其中的兵种各不相同，每种兵种所需要花费的钱财也不一样。如何选择兵种，最终能获得多少士兵，就看各自的选择。这是排兵布阵。随后，进入其中，就会衍生出之前购买过的相应兵种士兵。再统领这些兵马，相互搏杀。最终击破对方的水晶。

　　这当中，考验的是多方面的素质。

　　没有相应的军事才能，自然是不可能做到的。

　　但却是现在最好的考核之地。

　　“准！！”

　　易天行颔首点点头，直接答应道：“退朝后，由孔明和文和一起商议好具体的章程，递上来，确定最终的考核规则。只要有才能，本帝不吝区区官身。各类赏赐，一应齐全。”

　　只要有足够多，足够强大的战将出现，那不仅是上面所缺失的一些军团长职位，就算是专门为他们再次创建出其他集团军又有何不可。

　　这样的战将，从来不嫌多。

　　“公输林，我大易将士需要更强的战弩，十年之内，是否可以完成。”

　　易天行看向公输林，询问道。

　　“请帝君放心，这些年微臣与天工阁中同僚已经在研究熔炼出更好的炼器宝材，本来就已经有了精湛，最近得到阴间的一些天材地宝，相互熔炼之后，已经快要接近成功，一旦成功，就可以源源不断的熔炼出大批宝材，一旦完成，将拥有阴阳两种特性。”

　　公输林一脸自信的上前一步，开口说道。

　　随着大易将士的实力越来越强，神机弩已经开始走向被淘汰的命运，因为，神机弩的材料毕竟是有所限制。威力达到一定层次后，就很难再继续提升。所以，天工阁中，早就在为之做准备。

　　“而且，我天工阁汇聚诸多能人异士，已经设计出一种全新的战弩，名为诛神弩，威力将会远超神机弩。一旦打造出来，就可以快速列装各大军团。成为战场攻杀利器。”

　　公输林继续说道。

　　这可是他和鲁师，与天工阁一起打造出的战场大杀器。

　　自然带着一种强烈的自信。

　　自信，只要诛神弩彻底铸造出来，就可以让大易军中的整体实力，都彻底往上飙升一大节。

　　“很好，退朝之后，全力研制全新宝材，以最快速度，铸造出诛神弩。十年之内，必须完成。”

　　易天行颔首点点头，直接下令道。

　　这已经不是要求，而是命令。

　　“是，臣领命。”

　　公输林果断的答应道。

　　十年之内完成，这对他来说，完全没有压力。

　　是属于绝对可以办到的事情。

　　新的宝材，已经快要成功，现在差的只是一些微末小节而已。

　　“本帝决定，十年之内，大易不再继续扩张，一切等神魔战场归来之后，再做打算。”

　　易天行继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1494章 武举免费阅读。https://xs.23sk.com 