    觉得她有点怪怪的，不过韩宣没有多想，只当是因为过生日而开心。

    告诉老爷子一声，先陪安雅离开众神花园，回到凯撒宫酒店，从大厅里搭乘电梯上楼，客人们自己玩得很嗨，离开一会儿没关系。

    今晚应该会到很晚才结束，凯撒宫有间赌场会在十一点时候，专门为他们单独开放，舞会现场有美女帅哥、有酒、有朋友，没人会觉得无聊，孩子们已经在超大泳池里游泳，即使是经常参加高端派对的富豪们，也认为这次安排得格外棒。

    两人进入房间，几位保镖站在门外面，韩宣意外发现，安雅居然把门锁起来了，正准备问她干嘛小心翼翼，没想到安雅一把楼住了他！

    随后，这位漂亮的少女微微踮起脚，吻在他嘴唇上，这瞬间，韩宣脑袋都是懵的，怀疑她是不是喝醉了……

    先前和伊万卡，在房间里谈论很长时间，安雅终究还是被她给影响了。

    平时胆子小，刚刚喝了小半杯红酒壮胆，接吻时候，韩宣能从她嘴巴里闻到红酒气味，接吻的感觉，比酒香更迷人。

    罕见涂了唇彩，感觉和平时接吻不一样，难怪都说男人们必须给女人买好口红，不然最后会毒死自己……当然，也可能毒死其他人。

    法式深吻。

    安雅把韩宣按在了墙上，久久都没有松开，她认为两人之所以没有进行那最后一步，完全是因为自己的错，韩宣为了尊重自己，才没有强求。

    上次差一点点就那啥了，可自己没准备好，所以，安雅今晚想让韩宣知道，现在已经准备好了......

    至于韩宣，他不是傻子，清晰感受到了安雅的意思。

    两人睁着眼睛看向对方，都有些荷尔蒙上脑，手开始往安雅后背上游走，价值几万美元的高端定制礼服，被他弄得皱巴巴的。

    不管自己在哪，也不管她才多大，韩宣心里憋了三十多年的“陈年窖藏火药桶”，如今被安雅全部点燃了！

    饥渴地脱掉自己外套，正准备脱裤子，敲门声响起……

    “你妹呀！”

    韩宣在心里无声大喊道，让安雅站到门后面，他打开门，语气不爽，瞪着杰森问他：“有什么事不能等等再说？”

    杰森噎住，心里格外纳闷，一时间连刚才想说什么都忘了，随后想起，继续开口：“哦，对了。

    刚刚伊万卡小姐来找多洛丽丝小姐，我说你们在房间里谈事情，她先下楼了，你们回房间干什么？

    莫莉一个人，她还在楼下等我去……”

    房门差点砸在杰森脸上，吓得他连忙缩头。

    韩宣此刻没心情，处理这些鸡毛蒜皮的小事，直接关了门，大喊一句：“别找我！

    我肚子疼！蹲坑！要蹲很久！！”

    安雅听见这句话后没忍住，噗哧就笑了。

    刚才干的事情，自然而然就发生，现在韩宣重新站在她面前，竟然不知道怎么继续下手！

    索性豁出去，拉住她的手，边脱鞋子，边往卧室走！

    看韩宣这副口干舌燥的模样，恐怕假如现在旁边放着十亿美元，他都不会多看一眼。

    安雅有些焦虑，也有些害怕，但没有抗拒情绪，之前在花园里喝的那些酒帮了点忙，稍微壮起胆子，她此刻后悔于没有多喝一些，正常姑娘们遇到现在的情况，大概都会是跟她一样的情绪。

    而韩宣，除了急，还是急！

    打开卧房里较弱的灯光，解开衬衫纽扣后，把它脱掉扔在墙角，随后像饿狼一般看向安雅，把她的王冠摘下来，随手放在旁边，按在墙上激吻。

    无师自通，拉开她衣服后面的拉链，里面只有内衣，因为是无肩带的礼裙，自动滑落了下去。

    从没见过韩宣现在这副猴急模样，安雅不知道应该怎么办，小声说道：“等等！窗帘还没拉好。”

    正头疼于怎么解开奇怪的内衣，在安雅惊愕眼神注视下，直接用力撕开它，随后才跑去拉好窗帘，跑路姿势很不雅，韩宣的西裤，现在......

    咳，撑起了小帐篷。

    等转身时候，见安雅正小步往旁边挪动。

    表情愣住，以为她又要反悔，脸色立马垮了下来，可怜兮兮说道：“你不能这样，每次都只点火不灭火，我都快要疯掉了！”

    安雅被他给逗乐，见到韩宣亮晶晶的目光，才发觉什么不对，急忙用胳膊挡在自己胸口处，尴尬笑道：“我只是想，先去洗个澡。”

    脑子里迅速算出，洗澡需要十几、二十分钟，韩宣连连摇头：“不洗了！我刚洗过！”

    “please~（求你了）”

    这回轮到安雅装可怜，她是真想去洗个澡，然后再干这种以前只在教科书上见过的羞羞事。

    韩宣几乎抓狂，就像一盆凉水浇在头顶，把自己头发揉得乱糟糟的，继续说：“好吧，快洗！快快快！”

    安雅连忙点头，鞋子早在进屋时候就脱掉，光着脚跑进浴室里。

    留下韩宣一个人，满脑子都是对接下来的期待。

    幸福来得太突然了，如今总觉得下一秒，安雅就会从浴室里出来，然而那只是错觉，他第一次发现时间竟然可以过那么慢。

    脱掉自己裤子，袜子也扔掉，还准备脱掉浑身上下唯一的束缚，又认为那样似乎太不合适。

    躺在床上，其实更想趴着，但现在的情况不允许他趴着，至于原因，男人们都知道。

    “快点洗！别洗头啦！”

    忍不住大喊了句，接着清楚听见浴室里，传来东西掉落的声音，显然安雅也很慌乱，她回答说：“等等！”

    躺在床上，韩宣那个急呀，简直快抓狂了，满脑子都是不适合他生理年纪的十八禁画面。

    随着时间过去，思绪稍微平静了点，开始担心起会不会出差错，导致自己在安雅面前丢人。

    其他的都不担心，许多“老师”教过他“实战技术”，另外……见过齐尾香蕉吗？

    他这辈子发育得很棒……

    PS：感谢台湾书友，第十五位盟主“书荒读书人”。

    手腕得了腕管综合症，疼的厉害，新键盘还没到，最近更新慢，抱歉。