
　　忠顺王府。

　　老內监听了段玉、周长史二人的话，脸色大变，终于想到了一件比痘疫更可怕的事情。提袍急步闯回房间，跑到病榻上的忠顺王跟前，略避忠顺王妃小声给忠顺王禀告。

　　王妃娘娘蹙眉不解，到底是什么事儿竟然还不能让她知了。

　　偏偏老內监的声音极小，隐约间她只听得断断续续几字。

　　“……养虎……衔玉之人……真假……当诛……”

　　才听了这么几字,王妃娘娘便说的是机密事。再瞧十三爷脸色阴晴不定，娘娘款款起身同十三爷告退，带着身边侍女丫鬟离开了房间。

　　到了门口，只瞧前院在夜色寒风里跪着两人。

　　王府二等侍卫段玉、王府长史周泉。

　　上下打量一眼才领着身后众人回了王府内院。路上，娘娘不经意的提起。“近日可知玉侍卫、周长史二人在忙什么？临夜了还要坏本宫的心情。”

　　女官佳怡回道：“也不知忙什么，只晓得那天蓉爵爷来了之后,十三爷召见了他们二人。玉侍卫连夜带了人马出去，翌日一早长史大人也召了不少王府官员走了。连着这几日,都没听说他们回来了。”

　　王妃娘娘目光下斜,不满道：“能是多要紧的事儿，必须得十三爷来总理不成？御医们早说了十三爷再经不得操劳，偏他们还拿这些事儿麻烦他。”

　　女官佳怡不敢搭话，默默搀着娘娘进了寝宫。

　　娘娘才坐下不久，幽幽叹道：“突然想我那干女儿了。前些日子王府事儿多，倒是忘了她家大哥儿周岁了。可晓得那孩子抓了个什么？”

　　女官佳怡笑道：“说来这事，蓉爵爷还闹出个笑话，被他们家的太太夫人们好一顿数落了。”

　　“哦？”

　　“婢子也是听外头人传的。说宁国府在抓周当日挑了好些东西，不仅儒、释、道三家典籍，还有笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、印章、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具等。偏蓉爵爷还嫌少了东西，又挑了刀剑，还做了柄木制火枪玩具摆上。”

　　“刀剑、火枪？”王妃娘娘轻轻咦了一声。

　　“不可是嘛。家里人也劝爵爷，偏他说其余的都是上不得台面的玩意，真男人就该玩枪。”

　　“枪有什么好的。”

　　“蓉爵爷是真想让大哥儿玩枪了。本是坐着让哥儿自个爬的,偏他在一旁捣乱引着孩儿往火枪、刀剑走。”

　　“这混账，岂不乱了规矩。”

　　“娘娘还不知道爵爷素来是个没规矩的吗？宁国府的奶奶们瞧着也无办法，最后听闻还是那西府的琏二奶奶将他赶出了房间。”

　　“后来抓了什么？”忠顺王妃好奇问道。

　　“抓周没了蓉爵爷的捣乱,哥儿一次抓了两个东西。一本经书,一个印章。偏蓉爵爷进去看见之后气得牙痒痒，还说出什么‘完了，完了，咱们要出个书呆子官迷。’之类的话。还揶揄了一把当朝大司马贾大人，说‘这小家伙要成了第二个贾司马，早知道当初就该’……”

　　“该什么？”

　　“后面的话不雅，只恐污了娘娘耳朵。”

　　“能有什么不雅，只管说来。”

　　佳怡犹豫片刻后低声说道：“爵爷说早知道当初就该射墙上。”

　　“……”王妃娘娘听了一愣，随后脸色幽幽红了。骂道：“这个混账玩意，上次他来时该抓着打他一顿板子。”

　　佳怡忙道：“这事也不知真假，只是京里都这么传。”

　　忠顺王妃听了，思忖片刻。款款道：“做个书生也好。挑些王府藏书给宁国府大哥儿送去，往后让他好好读书，做个一辈子的书生。”

　　话音才落，四周鸦雀无声。

　　女官佳怡疑惑看着娘娘，等待后面的口谕，却未等着。

　　恰时。外面一小太监急忙赶来，道：“王爷在殿中大怒,勒令董公公回庄上养老了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　忠顺王妃听了，突松一口气。吩咐道：“藏书明儿再给宁国府送去,随本宫回殿。”

　　今儿的忠顺王府注定不会太安宁。

　　而此时，宁国府的丛绿堂里，一样不太安宁。

　　蓉大爷对忠顺王府今夜发生的事情一无所知，他面对着北静郡王妃的提问，讪讪回道：“一个社会必须有规矩。然而规矩永远不可能真正的公平，总会损害一部分人的权利。姑姑尚且还能从王府来贾家做客小住，外面的女性却是连自己的家门也不出了。”

　　“这种规矩存在的目的是什么？”郡王妃反问道：“就像这名贵的茶，只有用特定的水，特别的水温、特定的泡法才能品味到它真正的美味。若是没有那特定的水了？就像蓉哥儿这般，加入鲜乳与糖，味道也是极好的。”

　　“女人难道就必须守在闺房里相夫教子，穿针刺绣？”郡王妃静静瞧着蓉哥儿，似乎在等一个答案。

　　蓉哥儿被她的眼神盯得有点发毛。小声回道：“素来是男主外、女主内。女人在家，亦不是只有相夫教子、穿针刺绣。”

　　“为什么女人就不能大摇大摆上街，为什么不能想去哪去哪？想做什么便做什么？”

　　这是一个无比巨大的命题，蓉哥儿自觉回不出来。讪讪说道：“也许两百年后，女人也能像男人一样自由。甚至两百多年以后，在许多时间男人还得讨好女人。”

　　“两百年……我瞧不着。”郡王妃顿一下，问道：“你如何肯定千年不变的事在两百年以后的会变。”

　　因为两百年后，整个世界都会迎来翻天覆地的变化，这种变化将波及所有的大国。

　　“姑姑难道未听说我曾在天上呆过？”

　　“天上？”

　　“天上，人人平等。那里无奴无婢，个人私权至高无上。”

　　“妖言惑众。”郡王妃瞧见旁边侍女听了蓉哥儿的话眼神都放光了，忍不住轻骂一句。

　　“……”

　　蓉哥儿腹议着这位郡王妃还不是一样，既想拥有封建社会上层的权利和特权，又不想被封建制度圈养在闺房里。

　　听得郡王妃幽幽叹气。“若真如此，倒也不差。”

　　倒让他好个意外。

　　再听郡王妃道：“记得丛绿堂里有不少好酒，给蓉哥儿温酒上来。今夜细说天上见闻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第367章：夜话郡王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 