    一路上柳眉再也没有询问过萧岭。

    低着头跟在萧岭身后，不知道在想些什么。

    萧岭也没有主动去询问，两人默不作声回到萧家。

    萧岭回来是拿东西的，他不准备在萧家继续待下去。

    他要上山！

    脑海中第六感带来的刺痛还在，这说明死亡的威胁还没有解除，只是被延迟一段时间而已。

    这个时间不会太长，以萧岭以往的经验来看，最多只有三年时间。

    今天早上萧岭站在长街中，已经绝望的他抛却一切杂念，闭目，屏息，物我两忘。

    运气使然才一举进入兽皮上所说的采气境界，也就是说他前十多天所做的修炼基本上效果都不大。

    因为他没有找对正确的修炼方式！

    怪不得那些修道者都喜欢往深山老林钻，现在看来也不是没有道理。

    收拾好几套换洗的衣服，带上些许银两萧岭就要离开，这里没有什么值得他留念的。

    他是萧岭，不是萧岭！

    结果还未出萧家，就被守在门前的柳眉与王硕拦下。

    “老爷这是何故？”

    柳眉一副疑惑的模样，似乎对付萧岭背负包袱很是不解。

    老爷刚回萧家，就要收拾东西离开吗？

    要知道在老爷过世之前，萧家还是老爷当家做主呢。

    奴家还是老爷的妾，理应照顾老爷才是。

    萧岭叹了一口气，说起来其实他和柳眉并没有什么仇怨，并不想要把对方怎么样。

    不过看着柳眉一副你不弄死我，我就不罢休的样子，他着实有点苦恼。

    微不可闻的轻叹一声：“柳眉，我说过萧家给你，以后我们再无干系。”

    “现在我已经做到了，而且药丸已经被我服下，你也不用枉费心思。”

    柳眉脸色一变，强颜欢笑道：

    “老爷说什么呢？奴家就是想好好照顾你罢了。”

    “罢了，罢了。”

    “既然老爷你执意要走，柳眉我也不拦你。”

    “不过夫妻一场，老爷还是用过晚饭再走也不迟。”

    萧岭看到柳眉身后的王硕悄然把手放在剑柄上，沉默少许：“好！”

    见到萧岭转身朝偏房去，柳眉和王硕对视一眼，无声的交流。

    柳眉眼中闪过一丝犹豫，紧接着又立马坚定起来。

    ……

    萧岭坐在偏房的椅子上，手里把玩着从腰间取下的小袋子。

    对于柳眉与王硕带来威胁他并没有放在心上，哪怕宴无好宴。

    自身的实力就是最好的底气，土鸡瓦狗，一触即溃。

    身配削铁剑，一怒即杀人！

    手中小袋子已经被他翻来覆去看过，并没有什么出奇的地方。

    而且袋口不能打开，即便他如今的力气不可同日而语。

    “假如这是储物袋！”

    萧岭嘴里喃喃自语，他没有见过储物袋的模样，但是没有吃过猪肉，总见过猪跑才是。

    前世网络那么发达，什么神鬼异志都有。

    他修炼了功法，吞服了丹药，那为什么这个小袋子就不能是储物袋？

    大胆假设，小心求证！

    这一向都是他遇事后会做出的反应，最重要的是他相信自己的第六感。

    没有危险。

    试着操控体内热流往手中延伸，直至进入手中的小袋子。

    萧岭不知道热流是什么，功能有点像红外仪，他在回萧家的路上试过，可以探测周身三米距离。

    身旁突然出现个小小的空间，大概一个立方米左右。

    萧岭嘴角露出丝丝笑意，果然没有让他猜错，这真的是储物袋。

    储物袋中有五枚玉简，还有一把长剑，几张符箓以及一瓶装有三颗丹药的玉瓶。

    嘴角的笑意越发明显，储物袋里的东西让他惊喜莫名。

    玉简，长剑，丹药，符箓一一摆放在桌上。

    萧岭首先拿起玉简观看，对于其他东西萧岭更加迫切想知道对他来说有用的信息。

    将心神沉入玉简，【基础炼丹心得】几个字印入脑海。

    轻轻放下玉简，萧岭拿起另外一枚，这不是他眼下急需的东西。

    【基础符箓详解】，不是！

    【基础炼器心得】，不是！

    【基础法术体会】，也不是！

    【修炼见闻录】，就是它了！

    心神沉入玉简，萧岭看得如痴如醉，很多懵懵懂懂的地方瞬间豁然开朗。

    这个世界叫做玄戈界，广袤无边。

    飞剑，法宝，法术，神通，符箓，机关傀儡，妖兽……

    修炼境界则为：采气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫九个境界。

    而每个境界又分前中后期，且想要修炼需要自身带有灵根才行。

    储物袋的主人叫做蓝正，大照城太微宗正式弟子。

    一百五十年前在通过传送阵时偶遇时空乱流，阴差阳错被传到大御来。

    并且在传送过程中身受重伤，靠储物袋中丹药苦熬一年时间，却还是伤重不治。

    一年时间蓝正走遍大御，却发现这个地方没有任何宗门，也没有任何修炼者存在。

    完完全全就是一些凡人，最多也就会点武道罢了。

    这个发现让他绝望！

    在玄戈界，如果一个地方尽是凡人的话，说明他远离修真界。

    很远，很远的距离。

    因为这些地方根本就不适合修炼者生存，不适合宗门发展。

    他才采气后期境界，连飞行都做不到，而且现在身受重伤，如何回得去？

    不但回不去，就连他的伤势也没有办法救治。

    蓝正绝望了。

    当他想起找一个弟子传授修炼时，却突然伤势加重，丧失了行动力。

    无奈之下，蓝正用玉简记下自己在大御的所见所闻，以及回到修真界的可能路线。

    然后将【紫气东来法】记录在妖兽皮上，并留下一瓶丹药。

    期望有后人找到他留下的东西，能够修炼成功，将他的尸骨带回太微宗。

    这些东西都作为他的感谢之资。

    玉简最后还连续出现三行“拜谢道友”几个字。

    看完玉简萧岭默然无语，玉简中字里行间那种对生的渴望让他动容。

    可惜，可叹！

    蓝正留下的东西的确被人发现了，那个萧岭祖上救下的道人应该就是第一个发现的人。

    可是不知道什么原因道人身受重伤昏迷不醒，连一晚时间都没有挺过就死了。

    原本所有东西是被萧岭祖上一同火化的，结果留下了储物袋和妖兽皮以及丹药。

    被认作宝贝的萧家人收藏起来，当然最后结局也是被不识货的萧家人束之高阁。

    要不是萧岭的到来，要不是他拥有神异的第六感，这些东西有可能就会永远尘封。

    甚至被当做垃圾丢弃也有可能。

    世事总是如此奇妙，让人始料未及。

    萧岭来了，萧岭有第六感能够准确的预见木盒。

    最重要的是他有灵根！

    一切似乎在冥冥中自有定数。

    萧岭面色平静，心中暗道：

    “前辈放心，您的遗愿我会帮您完成的。”

    通天大道在前，岂有不去之理？

