    得到同意的江澜，迈步往山洞走去。

    巴国强者应该就在里面，但是没有察觉到什么。

    如此也正常。

    至于提前被清理，应该不至于。

    师父说他们没打算管，就说明巴国国运鬼气不闹事就不会死。

    但是也有可能昆仑更乐意对方有所收获，昆仑吃荤，但也能吃素。

    只看他们意愿。

    昆仑是好人吗？

    身为昆仑弟子，他觉得昆仑是好人，尤其是几位峰主以及一些师兄。

    对他都不差。

    第一峰，第二峰，第三峰，第五峰，第八峰。

    都有。

    谈不上多好，但是一点不差就是。

    而对外面的人来说。

    昆仑或许就是十足的恶人，吃人不吐骨头。

    龙族体验最深，天人族或多或少也有一些体会。

    其他地方，不好说。

    不过昆仑可以让利，却很少会吃亏。

    至少江澜还没有看过昆仑服软。

    羲禾帝君的那句话他至今还记得，昆仑无惧大荒一切敌。

    这时江澜来到了洞口，感觉有凶兽涌出来，返虚中期的级别。

    里面有返虚后期，甚至更高。

    难怪那几个人攻不进去。

    确实有些困难。

    此时，在外面的裘进等人也是望着，他们刚刚提醒过了。

    所以后续对方要怎么应付，没人知道。

    或许会退，又或许会进去一些位置。

    这个时候裘进他们看到有一只凶兽已经来到了江澜跟前。

    不知道对方要用什么术法。

    是退避一下再杀，还是用其他办法？

    退避一下反击，最为适合。

    然而，在他们还在猜测的时候，凶兽已经到了江澜跟前。

    裘进他们有些不解，这个时候还不动手吗？

    要被攻击了。

    然而下一秒，他们看到江澜伸出手，直接一手抵住了凶兽的攻击。

    抓在凶兽的头上。

    接着。

    砰！

    整个凶兽被一手捏碎。

    看到这一幕的裘进等人吓了一跳，更下意识的后退了一些距离。

    很快，他们就听到了山洞中传来沉闷声。

    砰！

    砰！

    砰！

    都是轰爆声。

    越听越是心惊。

    很快声音消失了，他们也没有看到有人出来。

    “靠近看看。”

    裘进走在最前方。

    凑过去看了一眼，这一眼让他震惊无比。

    入目的满是血雾，没有丝毫其他的东西。

    他记得里面有返虚后期，甚至更强都有可能。

    不然不至于一个个引出来杀。

    然而现在...

    只剩下血雾。

    “师兄...我们现在怎么办？”

    跟着过来的一众人也吓到了。

    只手杀凶兽不谁，但是直接打爆。

    这真的是返虚境界可以做到的吗？

    他们是不是遇到仙人了？

    是昆仑的吗？

    “撤，回去。”

    裘进没有丝毫逗留的想法，现在对方没有在意他们，那么他们就不能出现在对方面前。

    给对方带来麻烦，他们就可能被清理。

    相信那位仙人，清理他们，是不需要费劲的。

    刚刚真是危险。

    难得逃过一劫，安稳为上。

    ...

    轰！

    江澜踩碎了一只凶兽，来到了山洞内部。

    这里有些阴暗，有些空旷。

    而在最中间，有一道人影。

    江澜看到了他，看不透修为。

    感觉很奇怪。

    因为感觉对方很弱。

    “无双拳神？我想跟你做一笔交易...”

    对方开口了，可江澜没有等对方说话，直接一步来到了对方跟前。

    随后一只手抓在对方的头上，轻声道：

    “听说巴国钢筋铁骨，我想看看，你头硬不硬。”

    “人类，先别急着动手，听我...”

    砰！

    在对方话还没说话，江澜直接动了手，捏爆了对方的头。

    黑气四散，直接击溃了这一道身影。

    然而这些黑气扩散的瞬间，又第一时间聚集。

    这次直接凝聚成了一张人脸。

    很硬，江澜得出结论。

    对方确实是那个望到他的巴国强者。

    不好杀。

    哪怕看起来很弱。

    “人类，我的头还算硬吧？”巴国国运鬼气开口询问。

    江澜没有回答对方的问题。

    而是直接问：

    “你找我有事？”

    “是的，不过人类，我想问你一个问题，对比昆仑那些人，你们谁心更脏？”巴国国运鬼气看着江澜又道：

    “我猜是一样脏。”

    应该是他们更脏一些，江澜心里想着。

    比起妙月师叔，他还是个孩子。

    “人类，你知道昆仑心有多脏吗？”巴国国运鬼气道：

    “当初鬼门关没开我们就输了，我们输得起。

    可是转头神位就被你们抢了。

    昆仑太脏了，我花了些时间杀了过来，昆仑三句话又把我骗回去了。

    有脑子就是好使。

    但是没脑子也没有那么好惹，主要还是那三句话说的有理。”

    江澜有些意外，原来那时候巴国跟昆仑有打起来，而且不止一次。

    前前后后两次。

    他都未能察觉。

    只是...

    到底是哪三句话把对方骗回去了？

    江澜没有细想。

    他没有开口，安静的等着。

    顺便防备四周，如果有异动，就再动手试试能否击杀对方。

    若不行，便逃离这里。

    “找你是因为你神位...哦，神位是被你抢了，看来你比昆仑那些家伙心还脏。

    杀我鬼士的是你吧？

    破我鬼门关的也是你吧？

    害我输了一堆国运鬼气的还是你吧？

    大仇人啊。”巴国国运鬼气看着江澜，感觉终于找到仇人了。

    江澜：“......”

    才反应过来吗？

    他以为对方早就知道了。

    “要是没事，我就回去了。”江澜开口说道。

    既然是大仇人，那后面就不好谈了。

    事情结束，对大家都好。

    “人类就是心急。”黑暗中，鬼气人脸继续道：

    “大仇归大仇，我们先交易，之后再报仇。

    这次交易对你对我，都有好处。”

    江澜看着对方，有些不相信。

    “你别不相信我。”鬼气人脸看着江澜道：

    “我们巴国没脑子，你们人类还没有脑子？

    别说，我们吃肉还吐骨头，你们吃肉不吐骨头。

    跟你这种心比昆仑还脏的人交易，我都怕剩下的巴国国运鬼气，被你阴没了。”

    江澜：“......”

    巴国强者是耿直吗？

    “前辈说笑了，人类没你想的那么夸张。”江澜反驳了句。

    “对，你有脑子你说的对，反正狡辩也狡辩不过你们。”鬼气人脸回应道。

    他在杠吗？江澜心里想着。

