    二狗和王雄这边“首战告捷”，赚的盆满钵满，我们再来看看三人组刘宸、顾婉君和毛子这边。

    毛子领着两个人七拐八转的，顾婉君紧紧的跟着刘宸身后，两个人其实心里还是很担心的，刘宸感觉自己的判断是不是失误了，自己身上可是有不少钱呢，这万一毛子见钱起意，再把自己的钱抢了怎办？自己一个大男的还好，万一吓着顾婉君自己的罪过可就大了。

    既然做了错误的决定，也只能走一步看一步了，见招拆招啦。

    毛子看着刘宸和顾婉君磨磨唧唧，担心的样子，他笑着说道：“放心好了，我虽然不算是好人，但是我们可是讲江湖义气的，君子爱财取之有道。”

    刘宸瞪眼看着毛子，这小子还是有点意思的，说话一套一套的，虽然学问不多，但是话说的还挺漂亮。

    “是不是感觉我这个大老粗说这话不配？”

    “没有没有。”

    刘宸连忙摆手，递了根华子过去。

    “好烟，好烟。”

    毛子拿出火机点上。

    “草泥马的毛子，你给我站住。”

    毛子转身，看见身后有三个人，一个胖子、一个矮子、一个脸上有一道疤。其中脸上有一道疤的男子指着毛子开骂。

    毛子看着人还不少，虽然三比三，但是顾婉君可是一女的，还有刘宸，这才刚认识的，还不知道到时候遇到事帮不帮自己呢。打不过，那就开溜。

    “快走。”毛子大声说道，连忙往巷子里跑了起来。

    刘宸看着架势，肯定是毛子怎么得罪人家了，还是快点跑吧。拉着顾婉君往另一个巷子跑了起来。

    眼见着三个人向着毛子追去，却根本没有理刘宸他们，毕竟人家不认识刘宸他们，还以为是过路的呢。

    毕竟毛子喝的不少，这会酒还没醒呢，跑起路来晕晕晃晃的。

    没过多久，被追到按在了地上。

    三个人围着躺在地上的毛子，又打又骂。

    毛子则躺在地上，用手护着头和脸，但是依然被几个脚踹的发出痛苦的闷叫。

    毛子心想，今天可是认栽了，二狗没在，连个帮手也没有。

    “欠老子钱居然不该，说好的用货抵的，尼玛的，有了好东西，居然没有给自己。”

    一道疤踩在毛子的身上，气呼呼的说道。

    “疤哥，你看，这小子身上还有几个火机呢。”

    三人中的矮子翻出了毛子身上的火机还有钱，放在了一道疤手里。

    “有好东西给别人不给我，今天就有你好看的。”

    一道疤拿了毛子的东西，又在毛子的身上踹了一脚。

    “不是疤哥，这不还没来得及给你吗？我们先试试好卖不？”

    毛子擦了擦嘴角的血，强挤出笑容说道。

    “你个龟孙子，谁信你？”

    一道疤说完，矮子和胖子又开始脚踹了起来。

    疼的毛子蜷缩了起来。

    路见不平拔刀相助，一直是刘宸的座右铭，可不能看着毛子就这样被欺负，那自己的“一世英名”岂不浪得虚名了。

    “好好躲着，看着东西。”刘宸把包裹交给顾婉君，自己走出来巷子。

    顾婉君想要拉着刘宸，可是手还没伸出去，刘宸就出去了。

    只见刘宸趁人不注意，上去一脚，直接踹到了一道疤的肚子上面，一道疤一个后心仰，倒在了地上，捂着肚子，疼的哇哇叫。

    刘宸又上去一脚，直直的朝着胖子踹了过去，胖子直接来了个大马趴。

    趁着大家还没反应过来，又是一脚上去，踹在了矮子身上，上去抓起胳膊，用力一拧，胳膊背在了身后，上去一脚，矮子直直的趴在了地上，和大地来了亲密接吻。

    一道疤可不示弱，连忙爬起，挥着拳头，准备往刘宸的头上砸去。

    “啪”

    只听见一声响，一道疤摇摇晃晃的躺在了地上。

    身后站着手里拿着半截棍棒的顾婉君。

    刘宸和毛子直直的盯着顾婉君看，天啊，女中豪杰啊。

    顾婉君笑着，把棍子立在地上，旁边的矮子和胖子看着不是他们的对手，往后退了退，一直退到了一道疤的身边。

    刘宸走到一道疤的身边，拍了拍，“起来，没事。”

    刘宸还是担心的，这顾婉君下手太重了，把人打严重了就不好收场了。

    毛子摇晃着起身，感激的看着刘宸和顾婉君，点头连连说道：“谢谢，谢谢。”

    “你大爷的疤子，不久欠你一张大团结吗？有必要这样吗？”

    毛子摇晃着走到一道疤身边，一脚踢在大腿上。

    一道疤捂着大腿，疼的眼泪都快出来了。

    毛子抢过一道疤手里的火机和钱，塞到了口子口袋里。

    又拿出十元钱扔给一道疤，“给你，又不是不还你了，天天追着要。”

    刘宸这是看明白了，原来是毛子欠一道疤十块钱，被追债了。

    “是我错了，那个火机给我一个吧。”

    一道疤看着毛子把火机全部抢过去了，眼里满是不舍。这可是小鬼子新发明的东西，还是第一次见呢。

    “滚，一个火机十块钱，要不？”

    一道疤一听说是十块钱一个火机，还真是不便宜的呢，上午听别人卖的才五块钱一个，可惜自己还没买上，十块就十块吧，谁叫这个是不好买呢。

    “给，这钱还给你。”

    一道疤擦了擦嘴角血，把毛子刚才给的钱又还过去了。

    毛子则把火机扔了过去。

    一道疤拿着火机，看了又看，点燃，熄灭，玩的不亦乐乎，时不时擦擦嘴角的血。

    “疤子，我们两清了。”

    毛子拉着刘宸和顾婉君准备离开。

    毛子一瘸一拐的走着，告诉了刘宸自己欠一道疤的钱。

    自己和媳妇结婚好几年，媳妇迟迟怀不上，于是就借了钱去卫生院检查，钱没少花，中药也是喝了许多，但是效果却不行。

    医生告诉他药不能停，一个月光是药钱都好几块钱，这对于毛子老说，是一笔不小的开支，所以只能干投机倒把，这样来钱快一点。

    刘宸心里明白，别说这个年代，就是在后世，不孕不育也是让人心烦的事情。很多人病急乱投医，花了很多冤枉钱，遇到一些庸医，事情却迟迟不能解决。

    这个年代，大家的认知能力有限，生不了孩子，很多人认为是女人的事情，其实有的问题有可能出在男人的身上，男人也要去检查才行。

    刘宸没敢先下定论，毕竟自己没有给毛检查。看来下次还有买台B超机器和其他的检查机器才行，这不孕不育也是问题。

    “毛哥，以后我们跟你混了。”

    不知道什么时候一道疤被胖子和矮子搀扶着跟上来了。

    识时务者为俊杰，这一道疤还是聪明的，刚才看着刘宸和顾婉君，一看这两个人的穿着和打扮，就和普通人不一样，说不准还是领导什么呢。还有就是毛子居然能够弄到火机，这可是新鲜玩意，而且刚才掏毛子的口袋里钱还不少呢。这一定和刘宸他们有关。只要能够混到钱，混饱饭，跟谁混不是混啊。

    “可以啊，跟着我混得守我们这边的规矩。”

    毛子擦了擦嘴角的血，一抹鼻子说道，一副大哥大的样子。

    冤家宜解不宜结，多个人多条路。

    这年代，最好不要和谁结下梁子，毕竟投机倒把可不是闹着玩的，脑袋可是别在裤腰带上面的，万一闹僵了给举报了，后果不堪设想。

    毛子看了看刘宸，只要人是可靠的，他也是愿意的，毕竟人多好办事。

    “放心毛子，你媳妇那事，有时间我找人帮你瞧瞧，一准让你到时候抱个大胖儿子。”

    刘宸心想，反正到时候机器以来，检查一下，看看到底是谁的原因，对症下药怀孕还是很快的。自己这妇产科医生不是浪得虚名。

    走到无人的地方，刘宸让大家分工合作，开始卖货。

    Ps:感谢大家的推荐、打赏、月票、收藏，非常感谢你们，你们的支持就是九华仙魔的动力。谢谢！

    再求一点票票，有票票的尽管砸来吧，我接着。

