    成千上万缕阳光像一柄柄洞穿天际的利箭，劲风狂烈吹卷，红枫飒飒卷落，整个世界仿佛下起了一场漫天的红色暴雪。

    如同黑色巨蟒般的CC1000列车在红色暴雪间滑行而来，发出深沉的嘶鸣声，整座列车直到快驶进古老的月台才悄然降速，最后沿着深灰色的铁轨如同一道漆黑的长梭，极为丝滑的流入月台。

    呼~

    列车驾驶室的列车长重重松了口气。

    到了，终于到了。

    可以说这次旅程绝对是他任职以来最为惊险刺激的一次，虽然他经验丰富，任职以来见过很多大场面，可如此惊心动魄的环节还是首次，毕竟无论是迎接新生还是那些执行任务的学院专员们，他可还没见过需要随时做好脱节车厢的准备，甚至后来整座列车都差点被灭。

    这也未免太刺激了。

    列车在路明非言灵冲击到最激荡的时刻，列车长以为自己要结束自己的列车生涯，直到现在列车长的身上都还在冒着虚汗，好在幸不辱命，终于抵达了学院。

    周围一众乘务员也同样露出如释重负的表情。

    他们一个个忍不住扭头看向走廊里的两道身影。

    路明非带着绘梨衣已经准备下车。

    男孩神色感慨的看着掩映在山脉间的卡塞尔学院。

    真的是久违了啊……

    曾几何时他以学员的身份在这所学院生活了好几年，他熟悉里面的一草一木，直到最后的被迫离开。

    而其身边的绘梨衣，一对如红宝石般的美眸好奇的看着哥特式般的恢宏建筑群。

    “Sakura，那是城堡么？”

    绘梨衣忍不住问道。

    “对啊，我的公主殿下，我们马上就要入住城堡啦。”路明非半开玩笑的说。

    “唔唔！

    女孩欣喜的连连点头。

    其实绘梨衣并不是很在乎住的地方，只要能够跟Sakura在一起，她就非常开心，只是城堡的寓意太过美好，毕竟童话世界里，城堡是公主与心爱之人生活的地方。

    绘梨衣甚至觉得是不是自己的梦想开始被龙猫祝福了。

    龙猫，对了，我龙猫呢？

    “小师弟啊，到了学院，以后可别把师兄给忘了啊。”

    一个肯德基头套男晃晃的走来，他浑身缠满了绷带，看起来就像是一个刚从棺材里苏醒的木乃伊。

    “师兄，真抱歉啊，我不是故意的。”

    路明非看着此人，有些汗颜的说。

    芬格尔的这幅惨状，他也是快下车的时候才得知，只觉得内心万分愧疚，不过他也知道芬格尔深藏不露，而且黑焰并没有完全波及到对方，这些伤势短时间内就会恢复的。

    只不过皮肉之痛那是在所难免了。

    “小师弟莫要自责，也是为兄自己大意了，所以才会不小心中招，只是以后在学院，可能很长一段时间都要麻烦小师弟的多多关照了。”

    芬格尔自哀自怜的说。

    尤其是在最后多多关照四个字上面加强了重音。

    “那必须的，我的好师兄。”

    路明非伸手拍在了芬格尔的肩膀上。

    青年顿时吃痛，“师弟，痛啊。”

    “抱歉抱歉哈，一时疏忽了，总之师兄放心好了，你永远都是我的好师兄。”

    路明非连忙松开了手，语气真挚的道。

    “好师弟，有你这句话，为兄就算是当场被黑焰完全……咳咳，谢谢师弟哈！”

    得到男孩肯定的答复，芬格尔也不由得激动起来。

    刚想说哪怕是被黑焰完全淹没，可立马一个急刹车收住了嘴。

    真要是被黑焰完全淹没，他怕不是直接成为一滩灰烬，还上哪里受到对方的多多关照啊。

    “路明非同学，那里就是卡塞尔学院了，而且你看我们的学员多么热情，早早就来到了车站迎候你。”

    富山雅史自己推着轮椅吭哧吭哧而来。

    施耐德因为还要推着自己的氧气小车，而且对方本身就是一个重病号，所以无法帮助富山雅史。

    而芬格尔浑身包得像个肉粽子，可能轮椅给他更合适，所以这时候更是指望不上对方能够搭把手。

    富山雅史只能自己手动推着轮椅的车轱辘。

    就这一点他必须要给装备部那些家伙差评。

    他们可是代表的卡塞尔学院，然而轮椅甚至不是电动的，还要用手来推。

    emmm，他现在严重怀疑装备部部长阿卡杜拉部长有贪污经费的嫌疑。

    “是啊，的确很热情。”

    路明非看向车窗外，同样看到了外面有很多满脸期待的男孩女孩。

    他下意识的笑了起来。

    “相信你很快就能融入卡塞尔这个大家庭。”

    看到路明非脸上涌起的笑意，富山雅史内心忍不住欣慰起来。

    毕竟尽管路明非的龙族血统再强大，言灵之力再恐怖，可只要男孩的心向着卡塞尔，未来成为卡塞尔的一员，那么对于整个学院来说就是一面守护的盾，而对于龙类来说，就是一把强大的屠龙刀。

    “准备好了的话，大家就可以下车了。”

    施耐德推着氧气小车沉声说道。

    众人点了点头，旋即纷纷准备下车。

    ……

    月台边人流涌动。

    男孩女孩们相互簇拥着，一个个满含期待。

    男孩们身穿清一色的墨绿色西服，裁剪得体，做工精致，银边细领口以及袖口闪亮的金色纽扣，胸口还刺绣着半朽的世界树，徽章通体是用银线绣刻，在阳光下熠熠生辉。

    他们身上的穿着正是卡塞尔学院校服。

    而女孩们一身墨绿色套裙，同样银边领口处塞着一副玫瑰红的蕾丝巾，也同样绣刻着半朽世界树徽章。

    虽然这些学员们身穿的都是卡塞尔校服，但校服本身做工精致，穿在身上就像是一个个年轻贵族。

    不过哪怕没有衣服的衬托，他们也都是世界上各个混血种家族的年轻俊杰，一个个非富即贵，只是他们现在却没有半点贵族气质，而是像追星族一样，翘首以盼的看着逐渐驶来的CC1000列车。

    虽然这辆列车几乎每隔一段时间就会出动，然后归来，可能够让这些学员像是追星一样的来此等待，哪怕是在卡塞尔学院建校历史中也是为数不多的时刻。

    而他们来此的目的只有一个，那就是要亲眼见证一下路明非这位S级新生。

    世俗中他们非富即贵，哪怕论龙族血统也要比寻常混血种强上太多，可以说他们每一个都是天之骄子，然而如今他们表现的更像是一个狂热的追星族。

    造成这一切的原因只有一个，那就是S级！

    在混血种的世界里，A级若是代表贵族，那么A级以下的都是平民，至于芬格尔之流，直接被定义为乞丐。

    而S级，则是真正的王权。

    当然，他们内心除了对S级血统的强大感到震撼外，其实还打算亲眼看一看这位所谓的S级到底有没有那么强。

    这段时间卡塞尔学院的守夜人论坛几乎已经被关于路明非的消息所填满。

    之所以会突然引起这般轰动，还要从一条【S级新生路明非即将入学卡塞尔】的帖子开始说起。

    其实这一类想要引发噱头的帖子每隔一段时间都会出现在论坛上，比如某某地方可能出现了三代种甚至次代种波动，又或者哪里有疑似龙王留下的古遗迹等等，不过这种未经考核的消息几乎一冒头就会被管理员封禁。

    毕竟真要有这种消息，学院绝对会第一个知道，又怎么可能还会轮到其他人爆料。

    可这个看似是噱头的帖子却没有被封禁，因为发布他的人id名为剑桥折刀。

    也就是说，这一则关于S级的帖子并不是某人故意博眼球而制造的噱头，而是真正的新闻。

    因为全校都知道，剑桥折刀这个账号是昂热校长本人的。

    估计被盗号的可能性为零。

    而这位传奇屠龙教育家还不会这么无聊的去刺激别人，所以昂热校长发出这则消息，那就代表这位S级是真正存在的，而且即将来到卡塞尔学习。

    不久后又一则重磅消息炸开了论坛。

    那就是执行部部长施耐德作将亲自乘坐CC1000列车去迎接S级，身为心理辅导教员的富山雅史一起同行。

    这一则消息可谓是彻底实锤了S级的到来。

    施耐德教授的冷硬铁血在整座卡塞尔学院都是深入人心的，整座学院上千名学员几乎没有哪一个人敢直面他那对铁灰色的眸子。

    有学员说，与对方的眸子对视就像是直面一头纯血龙类。

    这并不是夸张的说辞，而是大多数学员一致认为的。

    从未听说过对方还会亲自迎接一位新生学员，毕竟身为执行部部长，施耐德一向非常繁忙，每天都需要处理来自世界各地的执行任务。

    然而这位部长却将这一切暂时放下，只为了去迎接一位即将入学的新生。

    全校学员们内心震动。

    先是昂热校长在守夜人论坛“爆料”，然后铁血杀伐的执行部部长亲自迎接，这一切的一切都在无声宣告着路明非这位S级的真实存在。

    卡塞尔学院对其这次到来实在是太重视了，重视到全校皆知，所以也造就了今天这般轰动的效应。

    学员们都想看看这位S级的强大。

    话说要不是今天是自由一日，来的学员还要再多一倍。

    因为路明非这位S级的到来，以往在自由一日的时候，守夜人论坛上都会开设赌盘，赌的就是学院的狮心会以及学生会两大社团，哪一个能够在自由一日赢得最终对决。

    可这一次的自由一日，整个学院的聚焦点完全集中到了路明非这位新生头上，甚至就连本该激情四射的观战环节也都没多少人了。

    没办法，虽然自由一日的对决也很精彩，甚至是刺激，但要是有优先权的话，他们会选择更令人期待的一项。

    而很显然，来站台亲眼见证路明非这位S级新生就是他们的首选项。

    就是如今的学生会主席凯撒，以及狮心会会长楚子航，当初两人在入校的时候也没有这种待遇，后者因为低调的缘故，直到进入学院很久才展现出自己的力量。

    而对方之所以这样做，还是因为想要有更高的权限获得学院里的一些东西。

    相对来说，身为学生会主席的凯撒就非常高调了。

    凯撒也有高傲的本钱，自身家族可是来自七大校董会之一的加图索，这个家族不仅是校董，而且家族底蕴非常可怕，哪怕同为混血种的强大家族子嗣们也自叹不如。

    而且对方还是加图索家族的唯一继承人，自身血统也是妥妥的A级，可以说在楚子航来到卡塞尔学院以前，将凯撒说成是卡塞尔学院最耀眼的学员也毫不为过。

    而学院里的两大社团也同样在两人的带领下变得强大起来，逐渐在学院形成分庭抗礼之势，这两年的自由一日，与其说是看两大社团之间的交锋，倒不如说是想看两位明星学员的激战。

    不过现在两人都被一个还未真正入学的卡塞尔新生给彻彻底底的比了下去。

    他就是路明非。

    甚至还有小道消息称路明非其实是昂热校长一直隐藏的屠龙刀，这把宝刀一直都被隐于不起眼的刀鞘里，如今来到卡塞尔学院，就是让其重见天日。

    很快这一则消息就在论坛上引起了热议。

    有学员搞到了路明非在滨海小城的资料，看到男孩那平庸到不能再平庸的人生历程，表示真要是这样，为什么一开始不知道这号人物，毕竟如此强大的血统根本无法隐藏的像个平常人。

    还有的学员表示校长的手段岂能是一般人能够理解的，真想要扮猪吃老虎，那就得先让自己成为一头猪。

    ……

    总之论坛上众说纷纭，几乎将路明非前前后后分析了个遍。

    但无疑将路明非推到了风口浪尖，可能连路明非自己都不知道，哪怕他还没有抵达学院，自己的名头就已经被弄得全校皆知。

    如今随着列车丝滑进站，学员们踮着脚尖苟着脑袋不住的张望，生怕错过任何一个细节。

    而其中有一撮人则非常专业。

    他们来自卡塞尔学院新闻部，一个个脖子上挂着袖珍小相机，占据各个有利绝佳的地形，就等着路明非这位S级出现的时候咔咔咔的一通狂拍。

    他们同样看到了巨大的机遇，如果真的能够搞到关于S级的第一手照片资料，随便一张都能够在论坛上引发轰动。

    如果能再走运一些，拍到S级的一些特殊情况，那可就更妙了。

    “卧槽，这列车什么情况？”

    然而就在学员们满含期待看着列车滑行入站的时候，他们一个个傻眼了。

    CC1000列车他们还是非常熟悉的，无论是曾经作为新生被迎接，还是去执行任务，都曾经坐过这辆学院的专属列车，给他们留下很深的印象。

    可如今这辆黑蟒列车不知遭遇了什么，车身受到非常严重的破坏，整体扭曲破裂，它何止是伤痕累累，就算是在下一秒散架众人也不会怀疑。

    更让人惊悚的是，其中那一节复古车厢几乎被烧到废掉，整体就像是快要融化的蜡烛，边缘嶙峋突兀，狰狞如怪兽的利爪。

    “不好，那是！”

    那些占据绝佳地形，手拿相机的新闻部学员们突然看到一块铭牌挂在车身外，正好被一根弯钩状的融化物紧紧钩住。

    他们脸色煞白，手中被视为生命的相机都险些拿不稳。

    那铭牌上面依稀能够辩认出一行字母的缩写——FOF，就算是化成灰，他们也不会忘记。

    因为在芬格尔离开的时候，就是紧握着这枚铭牌发出一定会让新闻部再度壮大起来的誓言，同样也是那时候喊出他一定会还钱的誓言。

    呜呜，FOF赫然是芬格尔Finger von Frings的英文名缩写。

    新闻部的学员们神色悲恸。

    虽然不知道这辆列车的具体经过，但完全能够想象在这场惨烈的事故中，芬格尔部长必然是被首当其冲，很有可能已经被炸的粉身碎骨，如今只剩下一块牌挂在车身上飘飘荡荡。

    “啊，部长，你挂的好惨啊！”

    “呜呜，部长，你走的太突然了，我的钱还没还！”

    “呜呜呜，还有我的！”

    ……

    新闻部学员们悲伤极了，一个个掩面痛哭。

    离开的时候，芬格尔还信誓旦旦的对他们保证，这一次一定要把式微的新闻部壮大，为此他甚至可以赴汤蹈火。

    好家伙，没想到一语成谶。

    关键是芬格尔走的时候，还问新闻部的成员们借钱，虽然知道这家伙向来扣扣嗖嗖，还钱更是在梦里，但看到对方一副舍身成仁的奉献表情，也纷纷被感动了。

    于是都毫不犹豫的拿出自身积蓄借给对方。

    可万万没想到，人走时好好的，等来了只剩下一块牌了。

    好恨啊！

    贼老天你为什么要这样！

    想到这里他们更悲伤了，哭的那叫一个凄凄惨惨戚戚。

    还钱！

    啊不对，还我芬格尔部长！

    就连周围一些学员都被这股悲伤的狂流感染而变得伤感起来。

    “喂喂喂，我特么还没死呢，快来扶我一把。”

    就在此时，列车的车门滑开，一道有些无奈的声音响了起来。

    紧接着就看到一个浑身缠绷带，头套肯德基包装袋的家伙一瘸一拐的从车厢里走了出来。

