    高三三班今天晚自习新增了英语听写的项目,是班主任高自健要求的，因为他们班自分班后总成绩显示主科最大的缺口就在英语。

    为此，高自健还提出要让学生把所有听错的单词都抄写20遍才能离开。

    要求一出,教室里瞬间怨声连载。

    “高老师又拖堂！”有淘气的学生大咧咧道。

    高自健是个虽然唠叨但脾气其实还挺好的老师，比较护犊子,所以学生们和他关系都不错。窗外天色黑了，这个年纪的孩子没几个不饿不想回家的。

    但半真半假地抱怨完，高自健一厉声,他们就立马又安静了下去，乖乖地在班主任蹩脚的英文口音下听写。

    许寒来坐在靠窗位置，前排闹腾没他事的时候，他闲下来就时不时会往窗外看两眼。这是他一直以来的习惯了，不管是高一高二还是高三，许寒来上课的时候看上去好像永远在想别的。

    刚开始高自健还以为他是为自己家的情况所困扰,一度爱惜学生之情爆棚，无比悉心关照，但后来带这个学生的时间长了以后就知道他想的完全错了。

    但至于许寒来究竟在想什么,高自健这三年无数次谈话也没问出来。

    这也是为什么许寒来看上去脾气不错,但却远没有刘浩那么引人亲近的原因。

    这会儿高自健注意到他又在看窗外,脸上忍不住露出严厉的神色，但他没出声，继续低头报单词,似乎是打算一会儿一块算账。

    又一个英文单词在教室里响起,前排终于有人忍不住开玩笑老师的口音，被高自健骂了两句。

    而原本在看窗外的许寒来这时才将目光收回,在纸上轻轻落下笔尖。

    坐在他身侧的同桌注意到高自健刚刚的目光了，有些担心地偏头看了他一眼,然后想了想，把手放到桌下，将自己听写本上的内容坦荡地露出来。

    她这个动作许寒来看没看见不知道，但高自健肯定是看见了的，一声严厉的：“秦璐，手放上来！”

    就立马让女生满脸通红地把手伸上了桌。

    许寒来也听见这声呵斥了，偏头看了一眼，女生的脸颊立马红得更厉害了。

    十分钟后，听写结束，三班一共五十二人，第一批全对离开的只有二十个人。

    高自健想让许寒来吃教训，故意把他的听写调到第一个批改，却不想改完之后直接让许寒来成为了全班第一个全对离开教室的。

    高自健一脸不可置信地叫了许寒来的名字，然后走到他位置附近狐疑地往窗外瞥了眼。

    ……也没答案啊。

    “你小子暑假还真学习去了？”高自健有点不相信又有点止不住开心的表情道。

    许寒来觉得这个班主任委实很有意思，收拾好书包冲老师温和地笑了笑，说：“是啊高老师，那我下课了？”

    高自健鼻子里哼出一声：“走吧。”

    教室里有女生群骚动了起来，许寒来没看，转身往教室后门走。但到门口时有个后排男生伸手拉了他一把，做口型问：“寒哥，晚点打球不？”

    许寒来：“不了，有事。”

    “啥事儿啊？都两个月没见你来球场了。”那男生怪道：“而且下课也不跟我们一块儿走了。”

    那男生一边说，一边压了声音八卦道：“哎，不会是有女朋友了吧？”

    他声压得小，但也耐不住有人一直在注意这边，所以他话音才落，不少目光就立马落在了许寒来身上。

    许寒来也不避讳，冲那人笑了笑，发梢下唇角扬起的弧度刚刚好，一双黑色的眼睛在教室灯下夺目道：“你猜。”

    “喔––”起哄声自三班后排起，许寒来没搭理他们，背着书包离开了教室。

    下午的消息林翕一直没回，他内心是有点担心的，所以下楼之后的步伐迈得比平日快一些，修长的身影在一中校园内穿过。

    近九月，满城夜里的气候没有那么热了，有风过的时候甚至有点儿微凉。

    许寒来原想快步走出校园然后回家，却不想快到门口时被一阵脚步声追了上来。

    那人也没叫他，许寒来原以为只是个路人，直到察觉那脚步声是朝自己靠近的，他才停下脚步回了头。

    然后在暮色下看见了一张有点儿熟悉，又有点儿陌生的脸。

    对方带着热络又有点讨好的表情在校门口冲他无声地招了招手。

    听写全对让许寒来在晚自习还没结束的时候就提前离开了教室。

    而突然遇上的人又让他在路上耽搁了一会才回到家。

    这次停电整修是全小区一起的，连家门外的走廊感应灯都停摆了，只有电梯还在靠备用电池组支撑。

    许寒来在外面临时买了个手电，推开家门就着光源一看，就见一团黑影灰溜溜地从厨房处飞扑进了沙发里。

    紧接着，他家的沙发还凭空向上飞起了两个枕头。

    那枕头在空中一飞，往茶几上再一砸，门口的许寒来没什么反应，反倒是沙发上始作俑者的那团黑影着急地动了好几下。

    许寒来扬起眉角。

    片刻后把门关了，走进屋子里，将书包和手里拎着的东西放到厨房的桌上，然后才慢悠悠地从口袋里掏出刚刚在门口时轻轻震动了一下的手机。

    看完内容抬头。

    “董奶奶让我过去待到10点？”

    客厅里没人回声。

    许寒来一笑，把手机关了，又将自己刚刚带进来的几个塑料袋拆开，然后把那些东西都拿进了客厅。

    而这个过程里，林翕在沙发上撑得相当辛苦。

    他的头发没有彻底干，还有泡沫和水，离开浴室时他为了不让那些泡沫沾湿地板，用擦头巾给自己整了个很蹩脚的头包。

    林翕平时不用这个，试了好几次才勉强成功，然后又用浴巾把自己身上裹住。

    看上去似乎完美无缺，但这仅限于什么也不干的时候。像他现在这样情急之下躲进沙发处的薄毯里，又想用薄毯遮住身体，又害怕头发上的泡沫或水会无意中溢出毛巾蹭到沙发或者薄毯上时，就变得非常麻烦了。

    林翕花了点时间才在薄毯里找到一个能勉强两全的扭曲姿势，以至于他根本没空回答学长问的那句话。

    而等他准备好可以回答的时候，学长却不说话了。

    林翕眨眨眼睛，仔细听薄毯外传来的声响。

    学长似乎是将塑料袋放在了茶几上，然后从里面拿出了什么东西，一下又一下的摆放着，声音听上去缓慢且耐心。正当林翕好奇他在做什么时，突然感觉到一束微弱的光从薄毯外传来。

    刚开始是一束，然后是两束，最后直接在薄毯外连成了朦朦胧胧的一片。

    林翕一愣，然后在察觉到学长的脚步走开时，好奇地从薄毯里探出了双眼睛，就见学长在他旁边的茶几上点亮了一排……蜡烛。

    像是香薰蜡烛，矮矮胖胖的，在林翕的书本旁围成一大圈。

    林翕回头看，发现厨房和其他地方也零零散散被学长放上了一些，让客厅里的轮廓在黑夜中变得清晰了不少。

    而除此之外，桌面上还有一些电线圈和几个灯泡。

    林翕正有些好奇地看着那圈在烛光下好像铁丝的东西时，突然又听见了进书房的学长脚步折返的声音。

    他连忙用薄毯再次蒙住了自己的脑袋，但即便如此也还是慢了一步。

    因为他听见了学长带着笑意的声音：“没注意我的信息，七点洗澡去了？”

    被发现了。

    林翕在薄毯里尴尬地皱了皱脸，然后才慢吞吞从里面再次把脑袋露出来说：“……嗯。”

    许寒来看了看他这会儿的造型，尤其瞥了眼头包逐渐松散后额角掉落下来的几根毛，笑着在茶几边坐下了。

    他刚刚回书房是拿眼镜去了，金属镜框此时架在他高挺的鼻梁上，被烛火反射出光芒。这人在戴上眼镜后眼神会变得比平时更懒散一些，如今低头去看眼下那圈电线时更是如此。

    发梢顺着额前好看的弧度往下落。

    林翕在旁边眨了眨眼，见学长不看他了，于是大胆往薄毯外钻了点，凑过去问：“干什么呢？”

    做电灯，其实不问都知道。

    但林翕就是有点儿好奇：“用做吗？还有两个多小时就来电了。”

    “只买到了这种短蜡烛，撑不了太久，而且停电闲着也是闲着，顺手做个吧。”许寒来一边说，一边用钳子扭了扭电线圈。

    他力度用得精准，每一次弯绕只要下去一点儿就可以，这也就导致了他整体动作幅度不大，没几下就将线圈转好了。

    林翕趴在沙发上又低头看了看学长带回来的东西，他们之前暑假的时候偶尔也会去超市，但许寒来和林翕的习惯不同，前者不太喜欢买乱七八糟的东西，也不喜欢对日用品进行囤货，总之每次逛超市时大部分都是林翕挑选的，学长只要很少一部分。

    可今天不同，看看今天的塑料袋，学长这次买的东西好像格外的多。

    林翕好奇地瞟了两眼，然后再抬眸看学长做灯泡。

    后者垂眸认真做线圈的样子很好看，林翕有些心痒，忍不住想要靠他近一些。然而一过去，他脑袋上的包就开始动，林翕不得已停下调整，但这样身上的浴巾又会开始不听话。

    看上去可以说是非常狼狈了。

    但好在学长没在这时候掉他面子，全程都在做灯泡，没太把视线往林翕那边转，只隔了一阵放下金属钳说：“下午在家看书？”

    他看见桌上的理科书了，也看见另一边的《三国志》了。

    “嗯。”之前包好果然是全凭运气，林翕的头包这回怎么也再整理不回去了。

    没空调本来就热，他手忙脚乱了半天，脑袋没包好，反倒让自己身上热出了汗。

    也就好在之前毛巾将头发上的水吸收得差不多了，所以林翕想了想，干脆把毛巾拆了放一边，自己披着浴巾往薄毯外跑了点。

    学长进来的时候应该是去把阳台的门开了，恰巧一阵风在这时进来，林翕苏爽地松了口气。

    许寒来听见声音，目光往他身上偏了眼，正好看见林翕因为胸膛起伏而渐明显的锁骨。小家伙身上肉不多，锁骨线条明显，里窝处还有一颗浅色的小痣，许寒来看了两眼，慢悠收回视线，说：“好看吗？”

    林翕的目光立马下意识落在了《三国志》上，然后有点不好意思地说：“挺好看的。”

    他可是看了一下午呢。

    “嗯。”许寒来应了声，然后将电线连上电池，一边想起了什么道：“对了，我刚刚回来的路上碰见你叔叔了。”

    林翕一顿，讶异道：“啊？”

    学长碰见李仁德了？

    上次他和刘浩在楼下碰上林翕，然后一起送林美玲去过医院一次之后，李仁德就老和林翕说得抽空请客吃饭谢谢他这两位学长。但林翕担心李仁德家里的事都忙不过来，他个人也不太愿意让林美玲和他的朋友吃饭，所以就一直没同意。

    却不想学长竟然会在路上碰见李仁德。

    碰见了倒也没什么，可李仁德为什么这么晚了还在外面？

    “他说自己上学期在食堂工作，这学期有几个工友想邀请他再去。他最近不方便，但人家确实太热情了，所以他想亲自去一趟给人当面解释，然后刚好碰见我了。”许寒来说。

    林翕哦了一声，明白了过来。

    至于为什么选择这个时间，多半是已经吃过晚饭也安顿好了林美玲，忙里偷闲出来的。

    “我叔叔是这样的，他人很好。”林翕想到李仁德匆匆忙忙跑一趟去和人当面说的样子，笑起来道。

    “是，看得出来。”许寒来应他。

    碰面之后，李仁德应该是怕自己会耽搁到他的时间，也没和他停在校门口说话，坚持要他往回家的方向走，自己一边走一边快速在本子上写。

    然而许寒来家和一中隔得实在太近了，那点距离又写又走实在很不方便。

    最后还是许寒来提起停电，故意在超市买了不少东西，顺带拖了点时间，才让李仁德在谢谢的话之后，又把自己想说想问的写完。

    “他和我提到过两天是你生日，白天的时候你同学好像也提过，你过吗？”许寒来一边说，一边偏头问他。

    林翕原本想到李仁德才笑起来的脸在听见“生日”两个字后瞬间僵了下去，而后很快就给了学长答复：“不过。”

    小孩说得很坚定，许寒来看了他一眼，点点头也没再继续问。他一贯如此，不问的时候不光语言，连肢体和表情都不会显现出半分疑惑的样子。

    控制得很好，同时将几个灯泡在茶几上排开，用电线一连，然后按下开关。

    泛着光晕的灯泡让整个客厅瞬间敞亮了起来，也将林翕原本有些低落的情绪照得暖阳。

    “是不是比手电的光照看起来舒服一点？”许寒来冲林翕笑了笑，问。

    “嗯。”林翕心情变好了一些，这会儿也回给了学长一个满满的笑容。

    小孩还有些湿润的头发顺着他的动作落向额侧，身上的浴巾因为刚刚的话题被他自己无意识裹紧了一些。

    许寒来见状，把电灯做好后也没走，转而轻轻坐在了林翕身边，顺手拿起桌上的《三国志》：“下午看的这本？”

    提起这个林翕还有点儿心虚，低头收收学长旁边自己的浴巾：“嗯，看了一会会。”

    然而新书被翻过之后，书页里是会留下痕迹的，许寒来往后一路翻，翻到没有翻页痕迹处才停下，扬眉捏捏厚度，朝林翕的方向看了眼。

    “……好吧，看了一下午。”当场被戳穿的林翕被迫承认，然后满脸不好意思地往沙发后边躺了躺说：“先不说这个，学长，我叔叔还说了别的吗？”

    许寒来重新从第一页开始草草往后翻看，一边应：“他怕你给我惹麻烦，说了不少叮嘱的话。”

    “喔。”林翕应：“这个我也怕。”

    许寒来书页翻到一半暂停，回头看了小孩一眼，伸手刮他的下巴：“看你最近长高了点，准备什么时候长胆？”

    林翕听他那慢悠悠又有点宠溺的语气听得有点害羞，都不好意思回应，往抱枕里躲了躲：“还有别的吗？”

    “嗯，还说到你开学之后是打算住校的，如果搬东西的时候有需要记得让他去帮忙。”许寒来说到这，算是彻底把书放下了，偏头看小孩道：“这事你怎么没和我说过？我以为你从家里拿那些被套过来是单纯的客气成瘾。”

    林翕一呆。

    要不是学长提起这件事，他自己都快忘了。

    且不光他忘了，他班主任姜余也忘了，返校的时候根本一点没提起过住校申请书这件事。

    “因为高二要住校的人很少，距离远的一般高一就申请了，压力大的得到高三。一中本来就在市中心，交通便利，大部分学生往返都挺方便的，而且，”许寒来一边说，一边有些不可思议地看了看林翕：“我们学校住宿环境不是很好，你去看过没有？西北侧的老楼，八个人一间。”

    “……我看过。”既然决定要住，林翕当然提前知道环境。

    且事实是上一世高三的时候他就曾经考虑过这一点，要不是那会儿比较怂，不敢和林美玲提，林翕上一世可能就已经住校了。

    “我觉得可以接受的。”林翕点点头。

    许寒来看着他好像还真认认真真考虑过的表情一乐，正好又有风从阳台进来，他顺手把林翕丢下来的毛巾重新盖回他脑门上，防止着凉，一边道：“我觉得不可以。”

    “啊？”林翕被毛巾扑了个懵。

    “我养了三个月才把你脸上养出点肉，你进去不到三周就会瘦回去，别想了。”许寒来不再看林翕，顺着坐回沙发继续翻书。

    毛巾下的林翕愣了半天，才发现学长的语气好像是在管着他。

    ……倒也不是不能管，奇怪的是林翕听见学长这么说他之后，周围竟然产生了一种奇特的安全感和亲近感。

    像是被圈进了什么专属领地，周围还全是喜欢的人的味道。

    林翕如果有尾巴，这会儿肯定会偷偷翘一翘。

    但他也没好意思学长一说他就立马就范，于是手在脚腕处捏了捏，而后一脸不好意思地再次转移话题说：“我，我叔叔还说了别的什么没？”

    许寒来并没有具体去看书里的内容，他只是在算小孩儿一下午具体看了多少，结果发现还真不少。

    他是因为刚好看见林翕在看，所以才买下这一版的。而这一版并不是后来常见的带全套翻译的版本，内容全是古语文言文，只偶尔配备一些注解。

    正常的高中生看这些恐怕都会头疼不已，但林翕竟然看得津津有味，以至于连他的短信都没有看到。

    许寒来在最后被翻动的书页上轻轻点了点，然后说：“嗯，你叔叔还问我，你是不是真的选了理科。”

    林翕一愣。

    “他说你好像从小就比较喜欢历史，和你妈妈一样，所以他听说你选理科之后还挺奇怪的，担心你是在和你妈妈犟劲，不愿意碰历史了。”许寒来一边说，一边放下书回头道。

    其实这件事不是李仁德主动和许寒来说的，只有这个问题是在超市里许寒来主动询问，而后李仁德才立刻像打了个机灵似的把来龙去脉给他讲了一遍。

    里边还包括前阵子他们见面时林翕说要赚钱养家的事。

    只是许寒来在叙述的时候不着痕迹地换了个方式。

    然后他果然看见林翕那双圆眼动了动。

    “他还说，如果你搬出家是想有新的开始，就希望你也能选择自己真正喜欢的分科和专业，前景什么的都没有关系，他觉得他们亏欠你很多，你只要选开心的就好。”

    许寒来一边说，一边伸手捏了捏林翕的脸颊，轻声道：“最近事情太多了，他怕他自己说不好这些会让你不舒服，所以想让我帮忙劝劝，说你比较亲我。”

    “你叔叔确实是个很好的人。”

    林翕不吭声了，片刻后，轻轻揉了揉眼睛。

