    

    学校是我内心最美好的回忆，那里不仅有我与李梦薇的回忆，还有我童年少年时期无忧无虑的时光。

    但王富贵抢先潜入了里面改变了学校的构造，所以我才会看到错综复杂的走廊迷宫，迷宫正是我记忆里学校的折叠。

    时兴言是王富贵恨意具现，他把自己胆小怯懦的性格转换到时兴言身上，以此来慰籍他的千疮百孔的心。与其说是时兴言，倒不如说我梦中的时兴言是王富贵自己。

    王富贵到了我的梦里变成一切恐怖开端的引子，我记忆中美好的同学们都变成他折磨我的工具。

    黄色的雨水，涛涛宛如黄河泛滥的洪水。

    这是王富贵内心的映照，暗示他跳进黄河也洗不清的冤屈。

    最后他用时兴言把我引到了他的梦境里，时兴言从开始便是王富贵自己，为的就是把我一点点的引到他寄生的梦境中。

    难怪我看到时兴言第一眼的时候，本能的想要打死他，那时候我的潜意识就察觉到了危险，可惜那时的我没有恢复记忆，想不清楚这是为什么，才给了王富贵可乘之机。

    溶洞的梦境应该是王富贵死后的场景，也是王富贵日后晋升血戾的域场。

    可他的恶臭能力那里来的，在梦境中我亲眼目睹了王富贵的所有经历，并没有发现恶臭能力的源头。

    王富贵的身体某一天突然就变黑了！

    为何出现这样诡异的变化呢，言峥思考推论中，刘金定将车开到了创业大厦的阴间投影。

    小曹正一袭红衣看着王富贵，黑如焦炭的王富贵与红艳如血的小曹呈鲜明对比。

    王富贵正在小曹的红色阴影下瑟瑟发抖，刘金定将车子停下，言峥掏出执行录拿在手里，下车后意外的发现执行录没有发来异常状态提示。

    略微沉思片刻言峥便想明白，这是灵魂祝福的效果，百邪不侵让自己免疫了阴气的侵蚀。

    又剩下一笔阴德开销，言峥的心头更加火热，对补充灵魂祝福值更加热切起来，恨不得马上就去做好人好事儿。

    还没等言峥走到王富贵跟前，刘金定赶在言峥前面冲了上去，抓起王富贵便按到了曹海东的血气中，王富贵的皮肤就跟泼了硫酸似的发出滋滋的声响，随着油炸般的声响，王富贵发出杀猪样的惨叫，同时还有一股难闻的恶臭冒出来。

    言峥掩鼻说道：“老刘住手，你恶心不恶心，你都折磨他一天了，也该消气了！”

    刘金定不解恨的说：“消气，要不是我现在被封印，我非要用血蛇把他的肉一点点撕下来不可，老板你不知道他在梦里多可气，这丫的把我大卸八块不说，海特嘲笑我，高等血戾不过如此。杀我跟杀猪没啥区别！”

    刘金定将王富贵从小曹的血气中拽出来丢到地上踢了一脚，然后对小曹说：“你告诉他，什么是血戾！”

    小曹无奈耸耸肩看了言峥一眼，言峥心知今天刘金定不把气出了这事恐怕没完，随后朝小曹点了点头，得到言峥首肯后。

    小曹将自己的血戾域场展开，王富贵瞬间感到自己干枯的身体正在缓缓的腐烂，身为戾鬼的它脸上露出一丝错愕的恐惧。

    它不明白，自己都变成鬼了，身体为何还能腐烂。难道鬼不不是永恒不变的吗？

    刘金定对小曹露出一个赞许的笑容，小曹心领神会的点点头。

    充分施展血戾的威慑后才开口对王富贵说：“初次见面请多关照。我叫曹海东，初入血戾的新手。看在我们以后可能是同事的份上，我为你普及下鬼怪等级，鬼魂之上是恶鬼，恶鬼之上是厉鬼，厉鬼心中积怨达到一定程度变为戾鬼，戾鬼最终化为血戾！

    血戾又分初入血戾，低等血戾，中等血戾，高等血戾，资深血戾，顶级血戾。六个等级。

    刘哥之前是资深血戾因为某些原因，降级成高等血戾。又因为某些缘由，他现在暂时被封印了血戾能力，我不得不佩服你，真是初生牛犊不怕虎啊！这样对一个高等血戾，你还是第一人。他若没被封印，弄死你只小小的戾鬼比捏死只蚂蚁还要简单。你刚才已经体会到了，我们鬼怪之间的等级就像鸿沟一样，每个等级之间都有一条跨越不了的天堑。咱俩不过差着一个等级，实力便天壤之别。你自己算算你跟刘哥差几个等级！“

    王富贵心里掰着手指算了算，差点吓得没尿裤子。

    自己还真是厕所里面放鞭炮——找（屎）死啊。

    用几乎哭腔的声音一个劲冲刘金定说对不起，他是真的怕了，刚才他进入小曹血气中没多久，身体便被腐蚀掉了一层皮肉，这还是初等血戾的域场，若高等血戾呢？王富贵不敢想，他心里委屈啊，宝宝心里苦啊。这些知识也没人告诉它啊，死后便一个人呆在地底溶洞里，根本不知道世界上还有其它的鬼，哪怕想到有其它的鬼，他也没想到世界上还会有比他自己更厉害的鬼。

    见刘金定气消了，王富贵身上恶臭也散了差不多了。

    言峥才缓缓的走过来，还没来得及开口讯问突然看到远处大厦阴影里站着一黑一白两个人影。

    “小曹，那边那两位是谁？”

    小曹拍了下额头说道：“瞧我都忘了，那是公司派来的，说什么要把王富贵带到地府受审~你没在我也没敢答应。就让他们等等你~您回来了我马上叫他们过来。”

    心中暗叫一声糟糕，自己料想到的最坏结局出现了，公司等不及要直接对王富贵下手了。

    连忙喊住小曹。

    “先别喊他们，先看下情况再说~”

    随后言峥压低声音说道：“想办法先把王富贵签入公司再说，你们有什么好的办法让他就范……”

    刘金定：“嗨这还不简单~”刘金定刚要说办法的时候，言峥突然打断刘金定想要说出的话，警惕的看向大厦的投影。

    凑到言峥跟前的刘金定与小曹也顺着言峥视线看去。

    一黑一白两道矮小的身影，正从大厦里走出来。

    一人白发黑衣，一人黑发白衣。

    两人看上去只有十来岁的孩童般大小。

    白发黑衣者手持鬼头割魂镰，镰刀的模样与死神的镰刀十分相像，夸张的镰刀有小孩身子那般长。在镰刀与镰杆交汇有一颗硕大的红色骷髅头，骷髅头上散发着浓郁的血戾气息，在骷髅头的七窍中有冤魂哀嚎着钻进钻出。

    这是一把杀戮无数鬼魂的刀。

    黑发白衣者，手持一柄罗天招魂幡，长长的幡萝如一柄巨大的华盖伞又如一朵倒垂暗合含苞待放的莲花骨朵。

    走动间幡页晃动，能看到有阴魂出没。

    这是一柄收纳阴魂无数的幡。        

