    荣谨浔对颜冉嗤之以鼻，不屑一顾，颜冉对他自然也是爱答不理。

    她不过是做了个顺水人情答应那老太太，那小子愿不愿意跟她学医，那是他自己的事。

    不愿意更好，她还清净。

    毕竟她在医术方面，目前只有秦惑一个徒弟，这么多年也没收过第二个徒弟。

    秦惑知道这事，直感慨：“这世上还有这么不识好歹的人，老大你都愿意教他了，他竟然还不学，以后他就后悔了。”

    颜冉随便翻了翻手中的书：“随便他。”

    荣谨浔被他奶奶安排在帝大附属中学，就在颜冉他们学校旁边，这也是为了方便颜冉管教荣谨浔。

    奈何，颜大佬对于调教社会哥并没有多大的兴趣。

    有这时间，干点啥不好呢？

    荣谨浔没人管，乐得自在，虽然每天去上课，但都是趴在课桌上睡觉，老师也管不了他。

    -m.bg。

    颜宁拘留的日子满了，出狱这天，只有赵曼一个人来接她，她整个人瘦了一圈，眼神也畏畏缩缩，不像以前那般自信昂扬了。

    赵曼握住她的手道：“以后好好念书，争取跟你杜叔叔把关系重新修好，咱过安生日子，知道吗？”

    颜宁看了一眼湛蓝的天空，语气哀怨道：“我一直都想过安生日子，是颜冉不放过我，是她小题大做非要把我送进监狱。”

    赵曼把她拖上了车：“怎么现在还在说这种话？那丫头惹不起，咱躲得起。”

    颜宁做了半个月的牢，本就崩溃，听到亲妈这么说，更是歇斯底里道：“连你也这样说？妈，我们为什么要躲？我们凭什么要躲？颜冉她算什么？我难道就比她差吗？我现在说一点抱怨的话都不能了吗？”

    赵曼又有些心疼：“我不是不让你抱怨，那丫头能耐大得很，我怕她听到这些，又对付你，你……”

    “你觉得我不是她对手是吗？”

    赵曼欲言又止，这不是显而易见的事吗？那丫头背后的靠山太强大，自己又有本事，谁能是她的对手啊？

    颜宁咬了咬牙，握紧了手中的手机。

    转移了话题道：“博彦身体好了吗？”

    “好了，急性阑尾炎，做了个小手术，早就好了。”

    颜宁眼神立刻变了：“既然好了，他为什么没跟你一起来接我呢？”

    赵曼不敢跟她说，博彦知道颜宁被拘留的事，也知道颜宁是因为偷颜冉医书被拘留，他现在本就崇拜颜冉，所以只想跟颜宁切割关系，说是以后没有这样的姐姐了。

    见赵曼不说话，颜宁咬牙道：“他是不是觉得我丢人？”

    赵曼开了车，安抚她：“怎么会？无论如何，你们两是有血缘关系的姐弟，颜冉跟他一点关系都没有，他知道好歹，不会胳膊肘往外拐的，你别想太多。”

    颜宁闭上了眼睛。

    她妈着是在糊弄她，她知道的，杜博彦的态度也不是一天两天的了。

    颜冉刚回来的时候，杜博彦对颜冉的态度，就是杜博彦现在对她的态度。

    她真的没想到，她会有这一天。

    是她低估了颜冉，颜冉这个人，绝对不像她表现出来的那样心思简单单纯。

    回到家之后，她再次打开了手机，她拍摄下来的医书，依然看不懂，很多字都看不懂，图就更加看不懂了，她懊丧地丢开手机，躺在了床上，幻想起自己当上神医的风光模样。

    她一定要触底反弹，向所有人证明，颜冉能做的，她也可以。

    -

    墨三爷为颜冉顺利拿到朱氏集团董事会主席一职，开了个party，邀请的人不多，也就是他的几个朋友，以及颜冉和她的几个徒弟，晚宴就在墨三爷的大别墅内举行。

    别墅临湖，夜晚的风景曼妙婉转。

    颜冉穿了小礼服，黑色挂脖小礼服，不那么隆重，却美得像精灵。

    墨三爷的几个好友，陆缺，沈执，端着酒杯，盯着颜冉，啧啧称叹：“三爷啊三爷，她美得真是出尘啊。”

    话音刚落，便感觉到一道凌厉的眼光射来。

    陆缺转头一看，他三哥一副要吃人的模样。

    “三哥，您别这样，我们只是站在欣赏的立场这样评价她，对她绝对没有任何非分之想。”

    开玩笑，活阎王的女朋友他们也敢肖想，那简直就是不要命了。

    墨云霈穿着西装，靠在旋转楼梯的扶手旁，微眯了眼：“你们是没有这个念头，但她的几个徒弟……”

    几个徒弟都围绕在颜冉身边，今儿来了秦惑、顾景赫、楚司寒、池城，没来的还有两个。

    这几人各种彩虹屁绝不重样，眼神就没从颜冉身上转移过。

    看得墨三爷胸口的火越烧越旺。

    她收徒弟的标准是什么？

    难道是看脸？

    因为她的几个徒弟个个都长相英俊，且个高腿长，很难不让人怀疑颜冉是超级颜控。

    而且这些人和她相处的时间，都比他这个正牌男友要长，墨三爷的醋缸子瞬间打翻，脸色都逐渐凝重了起来。

    陆缺幸灾乐祸道：“乍一看，颜冉像古代的女帝，旁边围了一圈男宠，真是艳福不浅啊。”

    沈执同情地看了他一眼，这小子就是喜欢作死，他也救不了他了。

    墨三爷慢条斯理道：“陆缺，我在南极洲有个项目。”

    “嗯？”陆缺不明所以地看向他家三哥。

    “我听说你喜欢企鹅，你就去南极洲看企鹅去吧，替我好好开发那个项目。”

    陆缺：“……啊？三哥……别啊……那边全是冰山，放眼望去，一个人都没有，三哥，别……”

    墨三爷已经端着酒杯朝颜冉走去了。

    沈执幸灾乐祸：“谁叫你多嘴的，不知道三爷现在最重视的人是谁吗？不知道三爷在这段感情中，一直是很患得患失的吗？”

    陆缺仰天长叹：“我不想去南极喂企鹅啊。”

    “兄弟，你保重，听说帝企鹅很凶的。”

    墨云霈走到颜冉身边，很自然地伸手揽住了她的腰。

    她的腰肢纤细又柔软，独有的少女气息钻入鼻端，露在外面的皮肤瓷白光亮，纤长的手指端着一杯香槟，水晶吊灯光晕折射进香槟酒，在她完美的脸上，投射出迷人的光圈来。

    墨云霈只觉得呼吸紧了紧。

    每一次近距离的看她的脸，他总是这样，会呼吸急促，身体会有最本能的反应。

    他的大手，彰显着占有欲，颜冉的几个徒弟意味深长地看着墨三爷的手。

