
伊达尔远程通讯科研攻关小组的专属实验室，就位于伊达尔公立大学西南角的格拉斯哥学院大楼。

这座建筑的外观呈现出哥特复兴式的风格，看上去格外的古典壮观，但是……此时的布鲁诺，却根本没有闲心在意这些细枝末节。

他在意的是即将呈现在自己面前的成果！

在意的是阿内尔等人，在这无数个日夜之中，取得的巨大成就！

“巴比伦通天塔的建立，让艾宾浩斯蜗牛庞大的精神力量得以扩散，为我们提供了用精神力进行远程通讯的可能。”

一边走着，阿内尔一边向着自己身边的公爵大人，讲述着科研攻关小组在研究历程。

“可是……这还远远不够！如何正确合理地利用这些精神力？又如何将其中蕴含的信息，准确地从一个收发装置，传递到指定的收发装置之中？这些都是一个完整地精神力收发装置所要克服的难题。”

“不过，莱特提出的以设置精神力坐标为基础的研究方向，给我们提供了一种新的思路。”

“精神力坐标？”布鲁诺面露疑惑。

“是的。”

阿内尔点了点头，然后继续说道：“根据我们的研究以及魔法生物研究所提供的信息，艾宾浩斯蜗牛所看到的世界，与我们人类眼中的世界并不相同，那应该是一种……处在一个平面上的……那种……”

“二维世界，某种意义上的平面世界，就是……有且仅有两条直线相互垂直。”布鲁诺尝试着解释道。

“二……二维世界？”

这是阿内尔第一次听到这样的定义，也是第一次见到这样的描述方式。

不过……

在一番思忖片刻，他面露激动地点了点头：“没错！就是这个意思！”

果然！

公爵大人不愧为公爵大人，哪怕自己提出了如此不可思议的假设，布鲁诺大人却也能在片刻之间，找到更为合理的阐述方式。

“继续说……”

“既然是二维平面，那么我们索性便以巴比伦通天塔为中心，利用艾宾浩斯蜗牛的精神力量，为大陆各地设置了不同的坐标，并且还给各个不相同的精神力收发机装置，设置了不同的精神力印记。”

“而这样一来，以简易编码为载体的信息便可以通过精神力传递的形式，在转眼间抵达万里之外！”阿内尔兴致勃勃的阐述道。

话音落下，

一行人也恰好来到了远程通讯科研攻关小组的专属实验室门前。

只见阿内尔一把推开了实验室的大门，一个看起来颇为沉重的大铁箱，顿时映入了布鲁诺的眼帘。

“这是……”

“这便是我们研制出来的以精神力接收装置为核心的远程通讯工具！”阿内尔兴致勃勃地回答道。

“那外面这层铁皮……”

“哦！这个只是为了防止他人窥视而增加的外壳！”

在阿内尔说话的间隙，一旁的莱特已经迈步上前，小心翼翼的打开了挂在铁箱上的锁链。

也就在铁箱被打开的那一霎，被小心翼翼地放置在铁箱之中的机械装置，顿时让布鲁诺产生了一种如梦似幻地感觉。

这种以精神力为核心地远程通讯工具是精致灵巧的。

其中，

闪烁着淡蓝色光芒的冰晶石与魔晶石交错排布，由秘银锻造的底板上，密密麻麻地绘刻着数不清的法阵图纹。

装置内部的可充能魔导装置散发着淡金色的光纹，将其下的纹路，映衬出极为瑰丽的斑驳色泽。

哪怕是放在布鲁诺的上一世，

这种科技感满满的机械装置也是同样出彩，更不必提这个连魔导工业化都才在布鲁诺的引领下刚刚起步的时代了。

紧接着，

热情澎湃的科研小组成员们，便争先恐后地向着眼前的公爵大人，展示这种远程通讯装置的使用方法和操作技巧。

只需要按照既定的编码和符号，从一个类似于键盘的秘银案板上，一一输入不同的字符排列，便可以将想要发送的信息，传递到位于实验室另一端的远程通讯装置上。

如果以上一世的眼光来进行审视的话，这样的远程通讯装置仅仅只是比最开始的电报稍稍先进了一点儿。

可是……

伊达尔公国在远程通讯领域的发展，毕竟才是刚刚开始！

而且，

精神力的传递远明显不同于电信号的传递，只要加以改进，不但提及可以逐渐缩小，而且完全可以逐渐适用于更多的方面！

“除了在实验室中，你们还在其他环境下进行过测试吗？”一边摸索着手中的秘银案板，布鲁诺一边朝着阿内尔等人询问道。

“自然！不过……远程通讯工具的研发毕竟涉及到伊达尔公国的核心机密，所以……除了在实验室中，我们仅仅只是在伊达尔公立大学的校园以及阿尔米斯山麓附近，进行过测验。”阿内尔沉声回答道。

“这还不够！”

布鲁诺稍稍思忖片刻，然后斩钉截铁地吩咐道：

“你们不需要担心泄露机密，也不用担心其他的事宜，一定要尽快进行远距离的信息传递实验，并且加紧打造新的远程通讯装置！无论是巴塞尔王国还是伊达尔中央情报局、伊达尔政务厅，他们都在等着用！”

身为郁金香计划的推动者以及伊达尔公国的统治者，布鲁诺比任何人都清楚，伊达尔公国当前正面临着的紧迫形势。

所以……

此时此刻，远程通讯装置的诞生，对于伊达尔公国的意义无比重大！

有了它，

布鲁诺可以在第一时间掌握郁金香泡沫的动向，了解巴塞尔贵族们对于吹泡泡的热情。

有了它，

布鲁诺可以在最短的时间内了解到帝国内陆发生的一切，并且提早做出应对措施。

因此，

见到自家公爵大人严肃的神情，众人异口同声地说道：

“明白！”

“还有……第一版的远程通讯工具要尽快落地生产，以实用为主，至于以后的型号版本……通讯装置的体积、精神力信号接收的稳定性以及内部构造的合理调整……这些都是需要改进的方面！”

“的确！”

阿内尔凝重地点了点头：“如今通讯工具的体积依旧太过庞大，各个精密部件也容易出现损耗，我们打算以军用作为第一目标，至于在民生领域的应用，倒是可以放一放。”

“放手去做！另外，所有参与远程通讯工具研发的成员，拥有的科研头衔全部上升一级！助理研究员全部晋升为初级研究员，初级研究员全部晋升为中级研究员，至于阿内尔……”

布鲁诺顿了顿，这才继续说道：

“授予攻关小组组长阿内尔·布拉德子爵爵位，以及一套位于贵族庄园的别墅住宅！”

“至于子爵的称谓……既然你们是在格拉斯哥学院大楼里完成的实验，那么便授予你格拉斯哥子爵的头衔好了！”

“子爵……”

当布鲁诺的话音落下的那一霎，阿内尔稍稍愣了一下，紧接着……他便浑身都因为激动而颤抖了起来。

他的老爹的确牛批，可是这跟离家出走的阿内尔关系不大。

毕竟……

诺曼帝国的贵族爵位，实行的并非是男性分割继承法。

除了极为少数的早已湮没在历史尘埃之中的家族以外，现存的绝大多数贵族领，实行的都是以男性优先为前提的长子继承制，只有极少数贵族家族实行的是家族年长者继承制。

因此……

阿内尔虽然也同样是布拉德家族的成员，可是身为私生子的它，却从未有过任何继承爵位的可能！

而现在……

伊达尔公爵布鲁诺亲自开口，决定授予自己子爵之位！

虽然这个爵位并不算高，而且伊达尔公国也在逐渐削弱贵族们的实权，可是……这毕竟是贵族爵位啊！

在贵族的人数逐渐削减的时候，却义无反顾的授予了自己贵族头衔！

这是对于自己的何等的信任啊！

更何况，

贵族庄园是哪里？

那可是位于伊达尔城西南方向的寸土寸金的地方！

早在半年以前，贵族庄园一平米建筑面积的价格，便已经达到了足足二十枚金币，也就是八千伊达尔元之多！

而现在……

若是用伊达尔新版货币来衡量别墅售价的话，那价格妥妥地超过了四十万伊达尔元！

更何况，随着第一期贵族庄园项目的竣工，大量的配套设施也已经从贵族庄园的附近兴建了起来。

便利超市、农贸市场、食品商铺……

几个打工人社区的接连修建，以及位于贵族庄园南侧的伊达尔河畔公园的建立，更是让贵族庄园的房产，成为了富商和贵族们正向购买的一块宝地！

且不说第一期的房产早已竣工交付，就连第二期和第三期的房产，也已经被抢购一空！

所以……

布鲁诺给予的奖励，不可谓不优厚！

“公爵大人……”

听到布鲁诺给予自己的赏赐，阿内尔小心翼翼地凑到了布鲁诺的身旁。

“怎么了？”

“您这算不算是在贿赂我啊？”阿内尔贼兮兮地笑道。

“我？贿赂你？”

布鲁诺的声音不由得拉长了起来。

“对啊对啊！我家妹子不是过些日子要来嘛！要我说，蕾雅可是……”

话音未落，便见到布鲁诺在阿内尔的肩膀上重重一拍，打断了他的话语：“半年时间！我便要看到新一型号的远程通讯工具！”

“啊？”

闻言，原本还在笑嘻嘻地幻想着自己的大豪斯的阿内尔，

一下子便感受着周围的同僚们想要一刀砍死自己的目光，脸色也顿时耷拉了下来。

虽然半年的时间还算是充裕，可是……

有时间限制和没有时间限制相比，肩上所要承担的压力，却是截然不同的。

……

至于布鲁诺……远程通讯装置的诞生，自然让布鲁诺心情大好。

所以，出了门之后，他便直接去到了位于格拉斯哥学院大楼一侧的伊达尔工程学院。

伊达尔工程学院乃是伊达尔公立大学的下属学院。

主要由伊达尔公国的大工程师们担任教职，负责培养伊达尔公国的急需的建筑工程人才。

然后……

刚一来到工程学院的边上，

布鲁诺便被一群突然冲来的男子给围了起来。

待他定睛一看，只见为首的那人，正是伊达尔工程学院副院长，一位名叫艾里森的大工程师。

“公爵大人……”

几乎是在到布鲁诺的那一瞬，艾里森大师便从自己的眼角，挤出了一丝泪光。

不用多说，布鲁诺便已经明白了他的意思。

无非就是想要让自己造新奇观的时候拉他们一把呗！

自从伊达尔公立大学建立以后，布鲁诺都极少来工程学院附近走动，就是因为这些家伙一看到自己，就会飞也似地凑上前来，询问自己下一步的修建计划。

不过这一次……

“确实有几个工程要交给你们来做。”

迎着艾里森大师展露出来的期盼的眼神，布鲁诺轻轻地点了点头。

下一刻……

整个工程学院都仿佛炸了锅一般！

毕竟……

在一般情况下，布鲁诺都会习惯性的把奇观建造任务交给怀特·巴雷尔以及最先来到伊达尔公国的安迪大师来做。

可是，

随着伊达尔公国人口的增多、统治疆域的扩大，同时开工的建筑奇观也在逐渐增多。

就比如说现在，

虽然由安迪大师督造的伊达尔中央车站已经进入到了收尾阶段，

巴士底狱也已经在怀特·巴雷尔的安排下，有条不紊的进行施工，

可是……

也总不能让其余的大工程师们都闲着吧？

所以……

布鲁诺的内心深处早已有了修建新奇观的打算！

这不但是为了充分调动伊达尔公国的人力资源，更是为给伊达尔公国的未来提前铺路！

“不知道这一次……公爵大人您想要修建什么？”

艾里森连忙兴致勃勃地凑到了近前。

“这一次的建筑，依旧要在梅林特区修建。”

布鲁诺顿了顿，稍稍沉吟片刻，然后才继续说道：

“一个是大本钟，而另一座建筑……叫做西印度交易所。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70480152"  chaptername="第436章  西印度交易所">加入书签</a>
</div>
