    他抬头看了一下窗外，能看到现在正是下午。

    “都下午了，是谁来了啊。”

    林启低语，心里有点不爽。

    现在正值秋日午后，能够睡一觉是真的舒服啊。

    就快要做美梦了，突然被吵醒，就好像就要吃到鸡腿了，突然鸡腿飞了。

    这也是足够难受的，到嘴的鸡飞了。

    “去看看吧，也许是来了客人。”

    林启打起精神，从沙滩椅上起来走到门边。

    嘎吱

    木门缓缓打开，午后温煦的阳光照射进来。

    林启看着店门口，门口一个影都没有。

    “诶，怎么没人，人飞了吗？”

    林启满脸疑惑，他明明是听到了一阵敲门声啊。

    难道自己被恶作剧了？

    不应该啊，谁这么闲啊，跑到这深山老林里面特地恶搞自己。

    突然

    林启感觉到自己的裤脚，好像被什么东西扯着了，不由得低下了头。

    头刚低下，映入眼帘的是一团乌漆麻黑的黑团团。

    饕餮正在用嘴叼着林启，心里骂骂咧咧。

    饕餮很不爽，自己变得太大，就怕让你生气。

    现在好了，自己变得这么小，你却眼里都看不到我。

    林启看着自己脚下这一团黑黑的，也不知道是什么奇怪生物。

    “这是什么东西？”

    林启一把抱起了饕餮，仔细的看着眼前这个奇怪生物。

    黑色的毛发有点奇怪，顶上两个角犹如墨玉，四个小腿了空中晃荡。

    这个小东西，有点像个小黑羊啊，可是这眼睛也长的不咋样啊。

    这小羊可能是这个世界的特殊生物。

    林启在脑子里面思索。

    “小东西，你怎么来了啊。”

    他目视饕餮的双眼打趣道。

    嗷嗷——

    饕餮张大了自己的深渊巨口，嗷嗷叫着。

    嗯？

    我怎么不能说话了？

    饕餮懵逼了，他本来是想说我来找你，却发出嗷嗷两声。

    饕餮又连续的试着说话，发现都只能发出嗷嗷的叫声。

    有鬼！

    饕餮心中惊骇，他明白了！

    这是造神老怪给自己布下的那一道印记。

    这一道印记，让自己离这个变态越近，自己受到的限制就越多。

    就比如现在，自己被这个老怪抱在怀里，不能说话。

    心里明白了的饕餮，立即又发出了几道嗷呜。

    “怎么老是嗷嗷叫，是饿了吗？”

    林启轻轻拍了拍饕餮的头，他对于这些小动物都挺喜欢的。

    尤其是这种，这个世界特有的动物，自己没有养过，贼有新鲜感。

    饕餮古怪的看着林启，这老怪的表现太过于怪异了。

    “这老怪说什么胡话呢，还问我怎么嗷嗷叫，还不是你的印记造成的。”

    饕餮看着林启的神色，发现林启的表情很真实，不是在胡说。

    他活了太久的岁月，面对人类的表情拥有超高的洞悉力。

    他敢保证，这老怪一定不知道自己是饕餮，一直以为自己是个小动物。

    想到这里，饕餮就很迷糊了。

    他没有感觉错，印记联系着的就是这个人类。

    那为什么这个人类，什么都不知道，完全就是个普通人的表现。

    这一刻

    饕餮的思绪彻底的放开了去思考，他经历了太多。

    对于林启这样的第一次见，他要搞明白！

    饕餮凭借着十多万年的眼界，大胆的推断出真相。

    这个人类就是造神老怪！

    但是为什么他现在什么都不知道的样子。

    这很有可能是，这不是他原本的意识。

    他原本的意识已经陷入了沉睡，现在这一道意识，只是一道分意识在控制身体。

    想到这，饕餮就彻底明白了为什么现在的天地还能存在造神老怪。

    林启以这种方式存在于天地间的话，完全是神不知鬼不觉，就连天道也难辨！

    饕餮双目充满了惊骇，他看向林启的目光都全是敬佩。

    “老怪不愧是老怪，阴招真是损啊。”

    能够想出这种招式在这世间活下来，也真是够损的。

    饕餮不说话了，再心里消化着这个大秘密。

    林启看眼前这个小黑团不叫了，心里以为是太饿没力气叫唤了。

    “走吧，跟我进店里去。”

    林启抱着饕餮走进了店里，门不关起，让清风徐进。

    书店内

    林启将饕餮放到了木桌上，自己去厨房那边找点吃得过来。

    饕餮被放在了木桌上，细细打量着这一处书店。

    书店内，颇有陋室之貌

    简单的用具，都用着清一色的木色。

    一座书架就放在角落，书架上装着二十多本书。

    每一本书都让饕餮感受到了一条至深大道。

    “这个书店内，这个书架才是最为珍贵的。”

    饕餮在心里暗道

    此时林启从厨房那边拿来了几棵白菜。

    林启也不知道小黑团吃啥，他就先拿些蔬菜出来，将白菜放到了饕餮面前。

    翠绿色的白菜，通体宛若纯玉。

    叶面上布满的点滴水珠，让白菜看起来更加生动。

    玉翠青！

    饕餮吞咽着口水，看着面前的不死神药。

    凭借他的眼界能够看出，这玉翠青品质十分的良好。

    饕餮马上吃起了白菜

    大嘴一张，半个白菜就没了，真不愧是深渊巨口。

    林启看着饕餮如此吃相，不由得大笑。

    “慢点吃，我这有很多。”

    “你看你乌漆麻黑的，我就叫你黑蛋吧。”

    林启陶在自己的取名艺术当中，浑然不觉自己是个取名废。

    饕餮听到黑蛋二字，整个身子都蓦然一僵。

    黑蛋？

    你才是黑蛋，你全家都是黑蛋，老子可是凶兽饕餮！

    饕餮不满的说道，可只能发出嗷嗷叫的声音。

    林启看出了饕餮的不满，伸手拍了一下他的头。

    “就叫黑蛋，我觉得很适合你。”

    耳边传来的嗷嗷叫，被林启给选择性忽略了。

    萱儿从后院息壤之上跑回来，此刻她的修为迈入了神藏境，开发了躯干神藏。

    萱儿一进书店，就感受到了血脉上的压制。

    萱儿立即匍匐在地，两个宝石般的眼睛打量着各处。

    “妈妈呀，老板店里多了啥怪物啊。”

    萱儿在心里嘀咕，她目光落到了饕餮身上。

    凶兽饕餮！

    萱儿顿时毛发都竖起来了，像是炸毛了。

    这个煞星怎么被老板给带回来了？

    萱儿都快哭了，她一个狐狸的日子，过得有声有色的。

    突然多了个饕餮，萱儿表示宝宝心里慌啊！

