    联邦中心城要比杨帆想像中的还要宠大雄伟得多。

    高立虚空，抬眼望去，看到的只是无尽的高楼林立，根本就望不到边际。

    外围的城墙如龙，不止宽大厚重，而且还高达百米之上，比之城内的许多高楼大厦还要高大得多。

    灵能护罩贴城而起，哪怕是在最外围的边角处，也能将高达百米之上的城墙给完全笼罩在其中。

    不过眼下，并不是欣赏联邦中心城外景的时候，因为城外已然杀声四起，在城池的南门与东门之间，连绵数十公里的范围之内，到处都是密密麻麻的各阶妖兽。

    它们有的在与人族的武者相互厮杀，有的在不停地释放妖力攻打城墙外的灵能护罩，不断地消耗着灵能护阵内部的灵能储备。

    放眼望去。

    漫山遍野，气血弥散，到处都是妖兽与人族武者的尸体，人、妖双方俱都损失惨重。

    章鸿信带着杨帆三人赶到战场的时候，城外王级及王级之下的人类武者与妖兽激战正酣，帝级之上的战斗全无踪影，不过在他们头顶上方虚空处，不时都会有空间波动浮现。

    不用问，帝级之上的人族武者与妖帝都已经开辟出了相应空间战场。

    这几乎已经是人、妖两族强者的共识，因为不管是人族还是妖族的帝级强者，都不想破坏他们现在星球的生存环境。

    若是不入空间战场，而是在本源星上肆意开战，巨大的战斗波动，不仅会极大地破坏本源星的地表结构，更是会让他们各自的族群蒙受不可挽回的损失。

    尤其是像是眼前这样的攻城大战，人、妖两族都有数之不尽的低端武者与妖兽参与战斗，不开辟空间战场，他们根本就放不开手脚。

    刷刷刷！

    杨帆他们刚一出现在战场之中，妖族的阵营方向就接连有数道帝级气息闪身而至，三只帝级大妖一脸警惕地看着章鸿信还有鹿从容。

    “怎么，你们人族想要违背大战规则，帝级之上的武者也要直接参与到这种低端战场吗？”

    兵对兵，将对将。

    这就是人族与妖族之间这么长时间以来所形成的默认对战规则。

    并非不能破坏，只是一但有一方不守规矩，以将欺兵，以大欺小，就会迎来另外一方的疯狂报复。

    像是现在跳出来阻挠或是说警告章鸿信他们的这三只帝级大妖，就是妖族用来监视或是预防人族高阶武者破坏规矩的一种手段。

    人族这边同样也有相应的手段，一但妖族有妖不守规矩，也会有人族的武者出来发声警告。

    章鸿信轻瞥了这三只大妖一眼，冷哼一声：“放心，老夫没有兴趣去屠杀那些低阶小妖，就算是要宰，也要先紧着你们这样的老畜牲来宰。”

    除非必要，章鸿信也不想坏了规矩，这里可是他们人族的城池，一但乱战开启，大量妖帝跳出空间战场，最吃亏的还是他们联邦中心城。

    对面的三只大妖被章鸿信身上释放出来的冷冽杀气给吓得同时后退了一步，不过它们并没有就此退缩，依然死死地坚守在原地，盯看着章鸿信一行。

    章鸿信并没有对它们动手，这些负责监守战场的家伙一般都不会直接参与战斗，就如同是两军交战时双方交信的使者，斩之无益。

    杨帆有些无语地看着眼前发生的一切。

    没想到真正的两族大战竟然还有这么多的规矩。

    之前他在京华市的时候，从来都没有参与过一次正式的护城之战，唯一一次下场，还是伏杀秦连山脉的那位妖主大人。

    那一次，京华市以强凌弱，以多欺少，可没有遵守那么多的规矩。

    在将对方的帝级大妖全都纠缠住之后，京华市多余出来的王者、帝尊同时出手，只用了几分钟的功夫，就将那位妖主大人带来的数万妖族全都留在了城外。

    “这次不一样！”凌天轻声向杨帆传音解释道：“这可是妖族圣地与人族联邦的正规战，除非我们有把握能将所有参战的妖族全都奸灭，否则势必会引来妖族圣地更为惨死的攻击报复！”

    换句话说就是，上次发生在京华市的那场歼灭战，是人族占据了绝对的优势，而且那个什么妖主大人并没有什么过于强硬的后台，宰了也就宰了，根本不必担心会有更强大的妖族前来报复。

    可是眼前这群妖兽，都是有后台的呀，你不跟它们讲规矩，它们以后也不会跟你规矩，到时候大家想到捅刀，两败俱伤，一点儿也不符合双方的利益。

    杨帆巴咂了两下嘴。

    合着他之前参与过的那些攻城战，竟然全都是野路子的非常规战斗。

    虽然大多数时候也是兵对兵将对将，但是一但有一方完全占据了上峰，却也不会完全遵守什么所谓的对战规则。

    “很奇怪的战斗规则啊！”

    “不过这也难怪，毕竟帝级之上的强者武力太过强大，每一个的破坏力都犹如核弹爆发，若是不加限制，放任他们自行参战，后果将不堪设想。”

    杨帆轻声感叹。

    当初人族三皇与妖族五皇契定皇者之约的初衷，就是为了限制这些高端武力对双方族群及本源星球生存环境的破坏。

    现在，哪怕皇者之约不存，人、妖两族的高端战力也不敢轻易在本源星上肆意开战。

    而在虚空之中开辟出来的空间战场无疑就成了最好的争端之地。

    “杨帆小友，随老夫去空间战场走上一遭，如何？”

    章鸿信轻声向杨帆发出了邀请。

    杨帆的超强辅助，在封闭狭长的空间战场之中无疑会发挥出更加强大的助战能力，这也是章鸿信为何会同意带杨帆过来支援中心城的原因。

    “不着急。”

    杨帆微微摇头，扫了一眼正在监看他们的三只帝级大妖，而后又看了看城墙下被妖族围攻的诸多人族武者，轻声向章鸿信问道：

    “章教授，以我现在六级武王的实力，参与到这城外的混战场中，应该不算是犯规吧？”

    章鸿信一愣，好像是有些明白了杨帆的意思，轻轻点头道：“那是自然，只要你不动用手下的帝级宠兽助战，并不算是破坏规矩。”

    “皇者之约不存之后，王级强者已然可以参与到一般的攻城战中，你若愿意，现在就可以到下面的战场之中肆意杀敌。”

    “不过，下面的战场太过庞杂，你就算是下去了，也起不到太大的作用，依老夫之见，小友还是随老夫进入半步皇者级的空间战场最要紧要。”

    事有轻重缓急，只要他们在高端战场上取得了胜利，就算是城外的战斗失利了，于大局也不会有太大的影响。

    而杨帆的辅助能力，似乎并不适合这样连绵数十公里的超大型低端战场。

    与其在这里浪费时间，倒还不如早点儿进入空间战场，先把那些妖族的高阶大妖给突突了再说。

    “要不了太长时间，给我一分钟！”

    杨帆没有多做解释，向章鸿信招呼了一声之后，直接将鹿从容收回宠兽空间，而后闪身出现在下方的战场之中。

    “重力领域，启！”

    意念一动，杨帆的精神力量极致暴发，重力领域全面开启。

    “你对七级妖王狂狮兽施展了重力领域，重力属性加持成功，七级妖王狂狮兽受到九百九十九倍重力属性强势威压，不堪重负身形崩溃如泥，精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只七级妖王狂狮兽，对敌经验有所增加，气血强度有所增强，气血强度+7000，精神意志+5。”

    “你对六级妖王长臂猿施展了重力领域，重力属性加持成功……”

    “你使用重力领域成功击杀了一只六级妖王长臂猿，对敌经验有所增加……”

    “……”

    刷刷刷！

    杨帆所过之处，方圆数公里内，所有的妖族全都如遭泰山压顶，妖王之下的低阶妖兽，成片成片地被压成肉泥血水，系统提示更是犹如雨下。

    正在与这些妖族苦苦对战的人族武者，一个个地全都懵逼不已，呆愣在当场。

    尤其是那些身受重伤，或是即将要丧身在妖兽之口的武者，更是感觉在做梦一样，好半天都没有回过神来。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    犹在梦中，那么地玄幻，那么地不真实。

    好端端的，他们的对手竟然一下就变成了肉饼贴在了地上，妖血横流，把他们的鞋底都染红浸湿了。

    然后，神识敏锐的一些武者，很快就留意到似乎有一条人影在他们的头顶极速飘过，人影所过之处，下方的妖崽子就像是小麦遇到了收割机，整片整片地往下倒。

    所有与人族武者对战的低阶妖兽，全都被一扫而空，仅几秒钟的功夫，就有不下两万只妖兽被压成了肉饼，贴在了地上，场面极其壮观。

    “这……也太牛逼了吧？！”

    “那个人是谁，这么牛逼的王者境，怎么以前从来都没有见过？”

    地面上，很多人族武者都注意到了杨帆的存在，一个个地全都对杨帆如此大规模高效率地杀妖手段震惊不已，惊为天人。

    这特么才是真正的妖兽收割机呀有木有？！