    “什么人！”

    因为不清楚这来者是何身份，也不想引起杨云尘三人的注意，秦风只能够选择，用传音之术回应对方。

    “你现在不是，正盯着我看吗？”

    那一道声音，再次的传来。

    此时此刻，秦风的眸光闪烁，开始悄然释放出灵魂力量。

    终于，在秦风全力感知下，他找到了这声音的气息波动，来至何处！

    只见到在那里，杨云尘一行人，正在与那一具骷髅，打得难分难解，十分激烈。

    杨云尘、寒炎、欧阳玄王，每个人都是难得一遇的绝世天才，战斗力非常的惊人。

    虽然那一个骷髅身影，也非常的强大，但它终究是双拳难敌四手，已经处于了下风。

    只要再持续一会儿，恐怕，这一具骷髅，就会被杨云尘三人彻底解决掉。

    “难道，跟他们三个人打斗的骷髅，就是你？！”

    秦风猛然的吐出了一口气，有些难以置信的问道。

    “啧啧，真是个不简单的小家伙，灵魂力量居然如此强大！哪怕是在太古时代，你这种天赋，也绝对算是不错的一类了！”

    嗯嗯？

    仅仅只是称得上不错？

    这一句话，让秦风的内心，瞬间明白了不少的东西。

    在那个所谓的太古时代，恐怕真的有不少的天才，那是一个武道繁荣到极致的时代。

    以他这种天赋，在太古时代里，都不能称得上是顶尖人物。

    “你不服气也不行！因为在我的那个时代，虽然达到你这种灵魂力量的人，也不是遍地都是！但是也绝对算不上稀有！”

    “你们这些外面的武者，不止一次，来到了我们这个空间遗迹里。”

    “但是，这些人当中，却没有哪一个武者，达到了你这种程度的灵魂之力。你还是真是特别啊！”

    那一具骷髅，再次开口传音道。

    “说吧，你到底想表达什么？”

    看着眼前这一具骷髅，秦风的口中，平静的说道。

    “在这一片废墟里，拥有大量的宝物，但是其中最有价值的东西，却是那一件冰焰至尊战袍。”

    “此物水火不侵，防御极强！”

    “最重要的是，这件战袍，乃是另一个大机缘，开启的钥匙！”

    “只要你能过获得那冰焰至尊战袍，就能得到最为逆天的大机缘，但这就要看你的胆识，以及造化了！”

    秦风皱了皱眉眉头。

    “呵呵，我秦风什么没经历过，又岂会没点胆气？只不过，我从来不相信，天上会掉馅饼。”

    “说吧，你到底有什么条件？”

    看着前方的那一具骷髅，秦风淡然的开口问道。

    这家伙放着那么多人不选，偏偏要选了他，这绝不是对方心好，乐于助人！

    “这个地方，名叫帝天城，乃是我们曾经所生活的皇城。”

    “虽然说，这个地方如今已经变成了废墟，但仍然有不少的大能，沉睡在这里。”

    “而外界之人，根本无法进去打扰！”

    “我的要求就是，当你获得了一定的机缘之后，需要触动帝天陛下的意志。”

    “从此之后，整个帝天城将会受到庇护，再也不会被外人打扰！”

