    瓦坎达战场上，战火纷飞。

    天空中，战争机器和猎鹰在用火力压制屠杀着先锋卫军团。

    地面上，叶凌云，美队，黑豹顶在最前方，冬兵，寡姐，护卫队长朵拉还有操纵着反浩克机甲的班纳博士带着瓦坎达的战士死死地顶住先锋军团的冲锋。

    一场鏖战爆发，每一分每一秒叶凌云都会杀掉几十个先锋卫怪物，不过会有着更多的怪物向着叶凌云扑过去！

    黑豹抬起通讯器：“还有多久！”

    黑豹他妹一边操作着仪器一边回答道：“才刚开始！”

    半个小时过去了，叶凌云觉得自己要虚了，没两斤腰子补不回来的那种！银龙甲上遍布划痕，白龙盔被打飞不知道去了哪里，气喘吁吁的砍着面前好像杀不尽的先锋卫怪物。

    黑豹被两三个怪物当皮球踢，美队和一个怪物滚在了一起，冬兵也被一个怪物压在地上反复摩擦（不愧是好基友！）之前操纵反浩克机甲装逼的班纳博士也被压倒被疯狂输出着。

    “六式——龙刃风暴！”

    叶凌云原地快速转动身体，一道道风刃扫出，清空了自身十米内所有怪物。

    持刀单膝跪地，喘着粗气，看着又要扑上来的一群先锋卫怪物，眼前发晕。

    “淦！歇会不行啊！我特么有点晕！”

    体内能量慢慢涌出，快速的回复着体力，叶凌云站起身将刀竖在胸前。

    “吃老子一招自创刀法，龙啸！”

    叶凌云用力将龙吟一挥，一道龙型刀气向前席卷，清空了一条路出来。

    不过，瞬间又扑上来一堆怪物。

    (?_?)“没完了啊！还要不要人活了！”叶凌云都快哭了，不带这么玩的！这群狗东西砍不完的吗？

    这时，一道光柱落在战场上，晴空一声霹雳，锤哥闪亮。。。呃，不，是斧头哥索尔闪亮登场！

    人还没出现，风暴战斧已经席卷了战场，叶凌云松了口气，一屁股坐在地上。

    被按在地上锤的超级英雄们都站了起来，班纳博士操纵着反浩克机甲爬起看着索尔大喊道：“哈哈，这回你们完蛋了！”

    锤哥。。。斧头哥拿着风暴战斧，格鲁特和火箭浣熊站在两边看着向后逃跑的先锋卫军团，斧头哥终于是觉醒了，他意识到了自己是个法师，虽说是近战法师，斧头哥拿着风暴战斧直接跳起，一大波雷霆砸下。

    “萨诺斯，给我滚出来！”

    叶凌云看着开了无双的斧头哥，拎着刀慢慢的向着实验室的后山树林走去，体内的能量慢慢的涌出恢复着体力。

    叶凌云估计这个时候，漫威大孝子星爵奎尔已经将岳父萨诺斯给一拳头揍醒了(?_?)！

    “撤退！全军撤退！”

    听到黑豹的大喊，叶凌云回头看到了十多个绞肉机器从屏障下方冲了出来。

    ？？？

    下边可以过来的吗？

    那暗夜比邻星是智障吗？

    让先锋卫军团挖个洞过来不就行了吗？

    哦，对！声东击西，得掩护亡刃将军来着！

    看着绯红女巫旺达出现在战场上，叶凌云捡起两把瓦坎达长矛，放进储物空间，快速向后山走去！

    刚到树林边就看到幻视怼着亡刃将军掉了下来。

    猎鹰在空中看到这一幕道：“各位，幻视那里需要救援，谁去？”

    刚说完就被先锋卫从天上扑下来，按在地上摩擦→_→

    新进逼王班纳博士操控着反浩克机甲直接起飞道：“我先过去！”

    美队也是一边怼着先锋卫怪物一边向树林移动。

    暗夜比邻星一挑三拖住绯红女巫，寡姐和护卫队长朵拉。

    斧头哥直奔运输仓，估计他这个脑子里面全是肌肉，以为灭霸在那边。

    亡刃将军和黑矮星将幻视围住，正要准备做坏事ψ(｀?′)ψ

    新进逼王班纳博士落在幻视前，刚开口说两句话就被黑矮星带走，1V1男人大战去了！

    美队一边快速跑来一边道：“幻视需要救援，快，我马上到！”

    叶凌云看着五十米外对着幻视嘿嘿嘿的亡刃将军，按住通讯器说道：“我在呢，幻视没问题，但是你们要快点过来！我估计那个紫薯精快到了？”

    “剃，食我一发飞龙在天！”

    叶凌云瞬间一脚踹在亡刃将军的胸口，踢出去好远，亡刃将军刚站起来，就被赶到的美队又是一脚踢翻在地。

    叶凌云拎着刀走向爬起来的亡刃将军道：“队长，你先去照顾幻视，这货交给我！”

    美队点点头，转身扶起幻视。

    “把原石交出来，否则死！”

    亡刃将军提着双刃刀慢慢的走了过来。

    “死你妹啊！”叶凌云提着龙吟直接砍向亡刃将军。

    亡刃将军将双刃刀向上一抬，去没想到武器直接被劈成了两节，叶凌云挺身向前，直接一刀将亡刃将军捅了个对穿。

    “你，你。。。”

    叶凌云把刀拔了出来又捅了进去：“你什么你！暗夙银武器，没见过吧！知道为什么没有刀鞘吗？因为它就一个属性，锋利！”

    说完，拔出刀来又捅了进去。

    小怼怼：∑(￣□￣)卧槽，无情好残忍！

    亡刃将军凉凉，台词就十一个字。。。

    小怼怼：呸，啥也不是→_→！

    叶凌云回到幻视身边，看着美队道：“队长，赶紧带着幻视跑路吧！”

    话音刚落，不远处一个蓝色传送门出现，萨诺斯灭霸，也叫紫薯精，闪亮登场。

    叶凌云看着左手上戴个金色拳套，下巴跟椰子鞋一样的紫色巨汉紫薯精咽了口唾沫道：“完犊子了，这回想跑都跑不了了！”

    灭霸看着躺在地上的幻视，缓缓走了过来，左手拳套上镶嵌着五颗宝石闪烁着光芒。

    叶凌云提着刀向着灭霸走去，灭霸看着这个画风奇怪的银甲战士道：“你是谁？你好像不是复仇者联盟的人？”

    叶凌云站在灭霸面前抬头道：“当然不是，我只是来帮忙的！”

    “那你要阻止我吗？”灭霸握了握砂锅大的拳头。

    “当然不是，看卡魔拉！”叶凌云向灭霸身后指去。

    灭霸一愣神，转头向后看去。

    “下三路踢！”叶凌云瞬间将脚附上武装色霸气一脚踢向灭霸。

    “碰”

    Σ(?д?；)

    灭霸瞬间弯腰，眉头紧皱，眼角掉落了两滴眼泪，夹紧双腿向后退了两步。

    “小鬼，你找死！”

