    可是为什么？

    为什么自己所熟知的这个世界程恪会是沈毓灵的青梅竹马呢？

    自己在认识沈毓灵的时候，沈毓灵。不过是。不过年少。那个时候她同乘程恪就已经是青梅竹马了

    ，是了，自己好像从来没有问过沈毓灵和程恪究竟是如何相识的。

    如果这条线在沈毓灵小的时候，就已经发生了改变。

    那么会不会变成蝴蝶的翅膀，而改变其他的事情。

    而此刻就在孟若琴十分纠结的时候，天空中夏晴岚被裹住的蚕茧突然发生了巨大的爆裂，而一瞬间那蚕茧炸裂开来，

    夏夏晴岚自空中落了下来，她缓缓地下落就好像被什么托住一般，

    而与此同时叶暄伸出了手，他就似乎在那等着夏晴岚。夏晴岚处于半昏迷状态，叶暄扶住夏晴岚稳稳的不带丝毫晃动的落了下地面。

    而这一刻，与此同时那强大的灵力冲击着地面，除了叶暄筑起的保护罩，将夏晴岚护住以外，其他的地方接受到了强烈的震动以及摧毁。

    而孟若琴看着拉住自己的沈靖之，突然觉得现在这个时候是杀了沈靖之最好的时机。于是他在心中对系统说道：“小黑积聚灵力。我要使用淬水掌。”

    “是宿主兑换积分淬水掌。”

    此刻孟若琴突然抓住沈靖之的手腕，沈靖之愣了一下，他不知道孟若琴要做什么，而孟若琴身上突然出现了一股强大的未知的灵力，

    沈靖之也感觉到了异常，但是他并没有想太多，就在孟若琴对着沈靖之出手的时候。

    突然身后的山石滚滚而下带着巨大的灵力，冲着沈靖之语孟若琴滚了过来，沈靖之看着孟若琴，竟然对自己出手。

    在一阵犹豫之后，沈靖之想要伸手去挡，可是突然身后的山石滚滚的灵力，造成了巨大的灵力网，将两个人团团围住，

    而与此同时，孟若琴手上的淬水掌。竟然越过沈靖之而沈靖之的身后，抵挡出一阵巨大的水利网，而水利网将那山体滑崩所留下来的巨大灵力抵挡在外。

    孟若琴因为调动了强大的灵力以及使用了巨大的积分而吐出了一口浓厚的血液。

    此刻天空中突然打开一道漩涡，漩涡不停的旋转，一层一层的。

    而夏晴岚也在叶暄的怀中缓缓落下，夏晴岚是被天空那道白色的光芒所刺眼刺醒的，她用手挡住眼睛，看着那道光芒旋转的越来越快，她说道：“这阵破解了。阵眼已经经开启，我们现在就离开。”

    叶暄点点头，就在他们要离开的同时，夏晴岚转身，她看见了昏倒在一边的云盛，夏，晴岚立刻飞身过去，将云盛一把拉起。

    叶暄皱了一下眉头，但很快消失不见。

    “想什么呢？还不快走！”夏晴岚看了一眼叶暄，叶暄突然捂住自己的心口，猛烈的咳嗽了好几声，

    夏晴岚皱了一下眉头，她说道：“你怎么了？阿暄？”

    看着夏晴岚，叶暄有一丝脆弱和不可见的委屈，他说的：“六公主，刚才为了维持六公主的灵力，给六公主输送了不少的灵力，如今灵力耗损，自己是没有办法离开这里了，不如六公主先带自己的弟弟离开吧，我在这里等明霜和明竹来就好了，”

    夏晴岚皱了一下眉头，刚才在那黑暗之力密布的幻象之中，自己的确差点走火入魔，甚至差点变得云岚的意识站在上头，那云岚的意识太过于孤独，。

    她的整个意识中都是对于童年的不满，以及对于父亲和母亲的怨恨，那种怨恨其实有时候在心底超越了对孟琦良的怨恨。

    有时候黑暗的力量会引发你心底最脆弱的地方，而那是一项缠弱的云岚的意识逐渐变得清醒，的确，刚才若不是突然有一股灵力充斥了自己的心里，

    而使自己体内的云岚公主的灵根，竟然站到了自己这一边，同月荷妖花，以及黑水碎玉相互纠缠，夏晴岚不可能突破这阵法，甚至将云岚的意识压制了下去，。

    而这灵力不可否认，就是刚才叶暄所传达给自己的。

    叶暄刚才的确给自己传达了不少的灵力，以叶暄的身体，当然这般虚弱，看来刚才的确是用尽全力在救自己。

    夏晴岚看了一下自己手中的。拉着的云盛又看了一眼，在地上看着自己，眼神中全是可怜和叶暄，她突然有一丝不忍。

    自己真的要将这男子扔在这里吗？不管如何刚才他救了自己。自己应该带他出去的，可是这云盛也受了的伤啊。

    夏晴岚看了看，天空中越来越旋转变小的白色漩涡，如果这个时候不出去的话。那么再等下一个时辰出去，就不知道到什么时候了，这里变化多端阵法，又十分奇怪，

    刚才那赤羽金凤发出的强大力量。也让人觉得后怕的很，按理说夏晴岚从小就学会趋利避害，她永远知道对自己最有利的是什么。

    她不会逞强也不会逞英雄，在情况允许的情况下她是不会做出任何奇奇怪怪的逞英雄行为的。

    可是如今夏晴岚明知道若是将云盛和叶暄

    同时救出这阵法之内，自己将耗损巨大的灵力，并且根本是一件得不偿失的事情。

    可是当时夏晴岚看着叶暄虚弱的咳嗽的样子，就觉得自己作为一个女子，将一个男子放在这种危险地方，实在有失风度。

    夏晴岚想了想，她按住手手中一个巨大的黑色灵力网出现，像是一只蜘蛛网一样，它伸向叶暄，夏晴岚说的：“来，阿暄我带你出去！”

    叶暄看着夏晴岚。他笑了，笑容就像是在黑暗中突然见到了丝丝的萤火虫一般。叶暄说道：“可是六公主我太虚弱了，没有办法走。”

    夏晴岚落到地面上，她拉住叶暄的手，最后想了想终究改为抱住叶暄的腰，她说到：“得罪了阿暄，抓住我！”

    叶暄看着搂住自己腰的少女，似乎对这样的行为感到十分有趣，此一生他自己还从来没有被女子揽过腰间这样的经历实在是太有趣了。

    想到这里，叶暄看着夏晴岚即时受伤地抱着两个男子也豪不吃力的样子，他又皱了皱眉头，他对夏晴岚来说道：“六公主一定要一次救两个人吗？一会儿回来救十皇子或许也是可以的，”

    “不行我不能让云盛置于这种危险之中，”

    “六公主对十皇子还真是姐弟情深呀，”

    夏晴岚做了一下眉头，她搂住叶暄施展灵力，很快便又回到了漩涡的中心，顺着漩涡逐渐往外离去，

    夏晴岚心中想到。

    并非与云盛姐弟情深，只是云盛是她重要的棋子，她不可能在这个时候将云盛舍去，不说别的就是云盛体内的黑水玉也绝对不能让自己将云盛舍去。

    而就在夏晴岚以及叶暄离开的阵法之时。孟若琴和沈靖之被浓厚的黑暗灵力所袭击重重的倒在了地上，

    而孟若琴被淬水掌反噬，一时之间没有控制住自己的灵力。竟然意外的帮沈靖之挡了一致命的一击。

    孟若琴吐了一口黑血，她倒在地上昏迷不醒。

    而沈靖之却看着孟若琴，眼中全是困惑，刚才那一瞬间他以为孟若琴是要杀了自己，可是没有想她他的出手竟然是为了抵挡自己身后的黑暗之力，

    为何，为何这孟若琴要救自己，沈靖之知道，孟若琴一向在沈毓灵的嘴中都是善良大气的女子，沈毓灵总是和自己说，孟琦良多么配不上孟若琴，因为孟若琴就是大家闺手，翩翩女子。比六公主不是好多少倍。

    沈靖之，从来没有真实的感受到沈毓灵嘴中所说的那些名门淑女大家闺秀孟若琴。

    善良天真究竟是何意？

    但刚才那一瞬间沈靖之好像明白了什么，虽然这孟若琴有时候脾气还不好，可是没有想到她却如此善良，竟然愿意为了自己消耗如此大的灵力，承受那么重的一击。

    “孟姑娘！”沈靖之摇晃着孟若琴和孟若琴，因为刚才承受了巨大的灵力反噬，现在完全失去了自己的意识，沈靖之眼看着这里的灵力越来月，剧烈，山体也发生了剧烈的晃动，

    而那刚才明明被封印的石柱竟然发出了巨大的灵力，冲向夏晴岚和叶暄离开的那一道白色的旋转漩涡。

    沈靖之摒弃凝神，他身体中突然爆发出一股强大的灵力，将沈靖之整个人都笼罩住。

    沈靖之带着孟若琴瞬间消失在了阵法之中。

    很快夏晴岚和。叶暄离开了地下祭祀之场，夏晴岚和叶暄落地的时候，两个人在奇迹般的落回了刚才出现的瀑布之外，而明竹和明霜也出现在那里。

    明竹看着叶暄嘴角是血，他连忙冲上去说道：“少主，你受伤了吗？”

    叶暄微微放手让明竹退下，明霜将明竹拉到一边使眼色地冲着，明竹瞪瞪眼睛，明竹和明霜说的：“怎么了怎么了？我说错什么了吗？”

    明霜无奈的摇摇头，她似乎并没有把叶暄已经受伤这件事放在心上。

    明霜走上前对叶暄说的：“少主灵牌已经集齐完毕，随时可以离开万寿山，”

    叶暄点点头，他看着夏晴岚将云盛放到一边给云盛把脉，甚至用手帕去替云盛擦汗，而且不顾自己受重伤，为云盛传输灵力。

    叶暄，突然猛烈的咳嗽，咳嗽了好几声明霜，看着明竹，明霜推了一下，明竹，明竹没有反应，他说的：“我不过去，不知道少主有什么打算，我还是不吭声了。”

    明霜无奈的摇摇头，她走上前声音颇有些大，明霜说的：“少主你还好吧，你体内灵力外泄严重，灵力乱窜，如今身受重伤，你在里面可是经历了什么事情，”

    明霜说的话，一字不漏的落进夏晴岚的耳边，夏晴岚替云盛输入最后一丝灵力，她转过身走到了叶暄身边，

    而叶暄此刻突然头一些眩晕，他往后倒了一下明霜辅助了叶暄，夏晴岚伸手扶住叶暄的腰。

    夏晴岚和明霜说道：“我来吧，”

    夏晴岚将叶暄扶到了一棵树旁，此时晴空万里，天又恢复了刚才的湛蓝，而旁边的瀑布水哗啦哗啦的流着，像是一处绝美的风景一点不像刚才经历过风起云涌的变幻莫测的天气一般。

    叶暄被夏晴岚扶着坐在树边，夏晴岚关心的用手背吃碰了是叶暄的额头，她说到：“阿暄你为何如此凉？是旧疾发作了吗？是因为刚才为我输送灵力。”

    夏晴岚看着叶暄，夏晴岚其实想要相对云盛那样对叶暄输送灵力的，可是不行，她可以给任何人输送灵力，唯独对叶暄不行，

    夏晴岚体内三股力量如此江湖纠缠，别人或许感知不出，但叶暄一定能感觉出来自己体内的异常，到时候如果触动了叶暄手上的黑水玉碎片，自己隐瞒这么久的秘密就全然没有了，

    若是叶暄知道自己的秘密。是会与自己为敌，如今自己根基未稳，这么早就与神宗为敌的话，对后面的局势势必有巨大的影响。

    于是夏晴岚转头看向明霜，夏晴岚说的：“明霜，阿暄的药在你那吗？把药取来！”

    明霜皱了下眉头，显然少主根本不需要药啊，可是这六公主似乎没明白少主的意思，

    叶暄看了一眼不远处昏迷的云盛，又看了一下夏晴岚：“六公主愿意为十皇子输送灵力却不愿意为在下输送灵力吗？”

    夏晴岚一愣夏晴岚没有想到叶暄会说这样的话。

    是试探吗？他为什么要试探自己？难道是因为刚才在地下祭祀场叶暄发现了什么？！

    夏晴岚犹豫了一下，夏晴岚说的：“实在是抱歉阿暄，刚才我在地下祭祀场已经耗损了过多的灵力，

    再加上为云盛传送灵力，如今我自己便也支撑不了了，更没有办法为阿暄输送灵力，不如这样阿暄先吃些药，将这乱窜的灵力压制一下。

    等我们出了这万寿山之后，我带阿暄去找萧月涧，让他为阿暄好好看一下电视，能找出治着你灵力外泄的方法。”

    叶暄突然将手抽了出来，他笑到：“不劳烦六公主了，咳咳咳咳！”

    夏晴岚看自己空空的时候，不明白为什么叶暄突然就生气了。

