

　　    秦屯点了点头，说：“对啊，我跟穆广虽然接触不是很多，可我感觉他是一个很有能力的人，他常务副市长的位置又相当的关键，如果能被我们所用，那将对我们十分有利。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    郑胜说：“好是好，可是我目前跟他搭不上线，我又不是很了解这个人，这感觉有点像老虎吃天无处下口啊。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“你别急，我观察了这个穆广有一段时间了，我发现他有一个特点，就是愿意跟商人交往。我发现他身边围了很多商人。虽然现在是经济社会，一个常务副市长不可能不接触商人，可是你我都明白一个官员跟商人往来密切意味着什么。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“这原来是一只有缝的蛋啊，不过即使是这样，我也不能贸然的走过去，跟他说穆副市长，我送你什么什么，好让我们来交个朋友吧？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“那当然是不行，不过，我可以介绍你们认识啊，我跟他虽然不是很熟，可总是抬头不见低头见的同事，介绍个把人给他认识，还是可以的。至于你后面要怎么做，就看你的本事了。”
　　
　　    郑胜说：“那行啊，你来安排吧。”
　　
　　    秦屯说：“这个不能是刻意安排的，后天晚上海川民营企业家协会有一个酒会，给我送了请帖来，我问过，穆广也会参加。你也是海川的民营企业家之一，你没收到请帖吗？”
　　
　　    郑胜说：“请帖我倒是收到了，可是这个人一向不愿意凑这种热闹的，原本打算不去的，叫你这么一说，还真是有去的必要了。”
　　
　　    秦屯说：“你去吧，到时候我介绍你跟他认识。”
　　
　　    郑胜说：“行，我就照你的安排去做。”
　　
　　    时间很快就过去，民营企业家酒会在海川大酒店隆重举行，秦屯和穆广现在在会议上讲了话。讲话完了之后，两人各端了一杯酒，跟参加酒会的企业家门交谈着。
　　
　　    郑胜也来参加了，他带着一位漂亮的女伴，来到了秦屯面前，笑着说：“秦副书记，您刚才的讲话真是太好了，真是说到我们民营企业家的心坎上了。”
　　
　　    秦屯的目光却被郑胜的女伴吸引住了，他笑骂了郑胜一句：“你这家伙，敢来打趣我。诶，这位女士是谁啊，也不给我介绍一下？”
　　
　　    郑胜那位女伴落落大方的笑着说：“您好，秦副书记，我是郑总的助理，张雯，很高兴认识您。”
　　
　　    秦屯笑逐颜开，热情的跟张雯握手，说：“你好，你好，我也很高兴认识你。”
　　
　　    郑胜笑着看着这一切，心说这个秦屯还真是个色鬼，见了漂亮女人就走不动了，只是不知道穆广是不是也有同好呢？
　　
　　    眼光就四处睃巡，寻找着穆广。穆广也是被围在一群人的中间，正在跟商人们热烈的交谈着。在找到穆广的那一刹那，郑胜感觉到穆广似乎也在看向这一边，在碰到郑胜的目光之后，穆广的眼神很快闪开了。
　　
　　    看来穆广对这一边也很关注，只是郑胜搞不明白他是在关注秦屯的行动呢，还是在关注自己带来的这个美人。不管是关注什么，起码这一边是有穆广关注的东西的，郑胜隐隐感觉，穆广过一会儿就会过来这边的。
　　
　　    带张雯这个美人是郑胜灵机一动产生的一个奇妙的主意，他是想带来测试一下穆广喜不喜欢女色。女色是也是一个处理关系的很好的润滑剂，就算是男人再不高兴，也会在一个漂亮的女人面前克制自己的。因此郑胜动用了自己一些灰色的人脉，找到了这一个张雯。张雯是他一个做马夫的朋友新进的货色，原本准备培训一下作为头牌推出的，正好郑胜需要这样一个新鲜人，就割爱给了郑胜。
　　
　　    郑胜心中是希望穆广像秦屯一样贪色如命，那样他只要将张雯送过去，就能很快跟穆广拉近关系，事情相对处理起来就会容易的很多。
　　
　　    郑胜用眼睛的余光瞄着穆广所在的人群圈子，他是想看穆广过一会儿如果不过来，他就要拖着秦屯过去了。
　　
　　    很快，郑胜就注意到穆广端着酒杯往这边走了过来，便低声跟秦屯说：“穆广过来了。”
　　
　　    秦屯笑笑，说：“别管他，等他过来我自然会介绍你的。”
　　
　　    秦屯说着话的时候，眼神就没离开张雯漂亮的脸，手也一直握着张雯的手，答复完郑胜之后，就继续跟张雯说笑着。
　　
　　    穆广走了过来，笑着跟秦屯点了点头，说：“秦副书记，你这里好热闹啊。”
　　
　　    秦屯这才松开了张雯的手，笑了笑说：“穆副市长，来，我给你介绍一下这位，他是我们海盛置业的老总，郑胜郑总。郑总，你还不认识穆副市长吧？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“还真没当面认识过，不过我这些天耳朵里听着的可都是穆副市长的大名，我的朋友们都在说穆副市长在原来的县里如何扶持民营企业，是一个很优秀的领导啊。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“郑总这是给我戴高帽子呢，不过我在原来的县里取得了一点小小的成绩也确实与那里的民营企业家对我的大力支持是分不开的。现在我到了海川，希望郑总也能给我大力支持啊。”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“我可不敢说能给穆副市长大力支持，不过，我也是海川市的一个公民，我也希望海川市经济能够蓬勃发展，也愿意为海川市经济发展尽我一点绵薄之力。”
　　
　　    穆广笑着说：“那我们的目标是一致的，就让我们共同努力吧。”
　　
　　    这是张雯在一旁娇嗔道：“郑总，你怎么光顾着说你们的，都不跟穆副市长介绍我呢？”
　　
　　    穆广笑了，说：“郑总啊，有女士嫌我们冷落她了。你还不赶紧介绍一下？”
　　
　　    郑胜笑着说：“不好意思，穆副市长，这是我管理无方，让手下的助理冒犯了您。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“郑总这么说就不对了，是我们疏忽了人家了嘛。女士在场，是应该先介绍才对。”
　　
　　    张雯笑着伸出手来，说：“还是穆副市长有绅士风度，既然郑总不肯介绍我，我就自我介绍一下，我叫张雯，是郑总的助理，很高兴有机会能跟穆副市长认识。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你这个小张助理有意思，竟然敢跟老板叫板。我也很高兴认识你。”
　　
　　    说着穆广跟张雯握了握手，让一直在旁边观察的郑胜失望的是，穆广跟张雯的握手仅仅是蜻蜓一点，然后马上就放开了，这跟秦屯握住了就不放完全是两种风格，看来他想用张雯来攻穆广的关，有一点失算了。
　　
　　    穆广又随意的问了问郑胜正在发展的项目，听郑胜说他也参与到了海川新机场项目的建设当中，便称赞了几句，跟郑胜握了握手就离开了，不过离开之前，接下了张雯递过去的郑胜的名片。
　　
　　    穆广走了之后，秦屯看了看郑胜，笑笑说：“人家看来不吃你这一套啊。”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“秦副书记急什么，这才是刚开始，后面的情况还不知道会如何呢？”
　　
　　    秦屯点了点头，笑笑说：“这倒也是，我看他对你的助理并不反感啊，这就是一个好的开始。”
　　
　　    酒会结束后，郑胜带着张雯回去，他因为张雯能吸引住上穆广，心中就有一肚子邪火，在车上就抓着张雯的腿乱摸着，张雯因为有司机在，就要装出几分矜持，不免就想要推开，却又怕着郑胜的身份，不敢完全回绝他，又不得不容忍着郑胜放肆的行为。
　　
　　    回到了庄园之后，郑胜二话没说，就拖着张雯就进了房间，打开房门就把张雯扔到了床上……
　　
　　    过了一会儿，郑胜从无意识的状态中恢复了过来，骂了一句：“他妈的穆广，老子备了这么好的尤物给你，你都不喜欢，这宝贝搞起来多爽啊。”
　　
　　    张雯娇笑了一下，说：“郑总，我觉得嘛，那个穆副市长可能不是不喜欢我，只是他的伪装能力很强，在你们面前没显露出来吧。”
　　
　　    郑胜愣了一下，看了看张雯，说：“你为什么这么说，难道他私下里对你有什么表示我们没看到吗？”
　　
　　    张雯笑笑说：“他私下倒没什么表示了，在酒会这么公开的场合我估计他就是想表示也不敢的。”
　　
　　    郑胜说：“那你怎么说他是装的？”
　　
　　    张雯笑笑说：“我在跟他握手的时候，用小指勾了勾他的手心，他虽然没什么特别的表示，可也没显现出什么厌恶的样子。所以我猜测这家伙不是不喜欢我，只是不敢表示出来而已。”
　　
　　    郑胜笑了，他现在有些明白为什么穆广会主动走过来了，也许他就是关注到了自己带了一个美丽的女助理，看来自己带张雯到场还真是对了。
　　
　　    郑胜笑骂道，：“这些当官的王八蛋，想要你就要吧，在老子面前装什么样啊？害得老子还以为你不吃这一套呢。听着啊，宝贝，老子如果让你去穆广，你觉得能行吗？”
　　
　　    张雯笑笑说：“应该能行吧，只要能有机会多接触接触。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

