    第944章是她？

    来到小叔的办公室里，程乡白显得局促不安。

    程岐笑了笑，“坐啊，别站着了。”

    程乡白赶忙把汤盅放下，“小叔，这是我妈一早给你炖的鸡汤，我一路抱着过来的,应该还热乎，你快趁热喝吧。”

    程岐本来想处理文件，不过看程乡白局促的模样，也就顺水推舟地打开汤盅。

    浓郁的香味扑面而来，程岐问程乡白。

    “你也来一碗？”

    程乡白急忙摆手，“我刚吃过来的,吃不下了。”

    程岐嗯了声,也不管他了。

    喝汤的时候程岐想起来，随口问道：“你最近好好上课了吗？没再去找那个小姑娘吧。”

    程乡白硬着头皮道：“没有。”

    程岐挑眉,那目光仿佛能洞察一切，程乡白急忙转移话题。

    “小叔，你们公司的老板到底多大呀？我听门卫大叔的意思，好像挺小的。”

    程岐饶有兴致，“你猜？”

    程乡白猜测道：“怎么也得十八岁吧？”

    程岐摇摇头，“大胆点。”

    “十六？”

    程岐笑了声，“你可以再大胆点。”

    程乡白不敢相信，“龙云公司不是她一手创立的吗？十六岁我都觉得不太可能，算下来当初她才多大啊？”

    “别说你不相信，一般也没人会信。”

    程岐最终揭晓答案，“小老板今年才上初中。”

    程乡白张大嘴，喃喃道：“不可能。”

    他都初三了，假期还经常被爸妈逼着上补习班，一天到晚为学习操心。

    可人家今年刚上初中，却拥有这么大规模的一家公司。

    虽然程乡白听说过人和人的差距比人和狗还大,但还是觉得超出想象。

    就在这时，办公室的门被敲响。

    “在吗？”

    外面的人显然年龄不大，软糯糯的声音竟然有几分熟悉。

    程岐急忙放下手里的东西，“在！”

    顺带着给程乡白使了个眼色，压低声音道：“说曹操曹操到，小老板来了。”

    程乡白立刻站起身，拽了拽衣服下摆，心中紧张的要命。

    传说中让小叔都佩服的五体投地的老板，到底长什么样？

    程乡白屏住呼吸，看着办公室的大门被推开。

    一瞬间，时空仿佛静止了。

    程乡白的眼睛突然瞪大，不敢相信自己看到的。

    “邱雪云同学？”

    程乡白忍不住狠狠掐了自己一把，大腿的疼痛却没能让他回过神，整个人依旧处于震惊状态。

    小云宝在看到程乡白的瞬间忍不住皱眉。

    第一反应是这人竟然跟到了这里。

    但又觉得不太可能，毕竟龙云公司不是谁都能进来的。

    尤其对方还在程岐的办公室里。

    等等……

    小云宝这才想起来，程岐和程乡白的姓氏是一样的，难道说？

    程岐也愣住了，侄子竟然喊出了老板的名字。

    三人互相对视，最后还是小云宝先开口。

    “他是？”

    程岐虽然心中有一个可怕的猜测，但还是勉强打起精神介绍道：“这是我侄子程乡白，正在上初三。”

    小云宝嗯了声，“我知道他的名字,只是不知道是你的侄子。”

    程乡白此刻终于回过神,差点双腿一软。

    天呐，自己竟然不知天高地厚地去追求他的领导，龙云公司的老板。

    这要是被小叔知道以后告诉了家里人，自己肯定完蛋了！

    (本章完)

