
　　待到众人心情稍微平复之后，月婆婆出声道：“各位皆是我七派英才，如今既然有缘来到此地，那么自然要为自己博一个前程。

　　老婆子之前已经与令狐道友商议好了，若是这方修仙界能有我等容身之所的话，就先由我们这些人在这边一边探寻消息，一边打下根基，以待之后七派门人弟子前来。

　　以老婆子如今看来，要在这处乱星海找个落脚的地方似乎并不难，所以接下来老婆子就准备将你们分为几个队伍，大家分头行动。

　　稍后老婆子会给你们一人一道密符，你们有此符在手，若是遇到什么抵挡不了的险阻，便可依靠此符逃离。

　　大家现在可以自行组成几个小队，选择一处方向前进，以一月为限，若是在一月内没有什么收获的话，便可返回此地，而后重新选择一处方向出发。

　　老身会在此地驻守一段时间，等你们了解清楚此地后，便可回来此地，老身会依照你等所得记录功劳，尔等可明白？”

　　众人闻言纷纷点头同意，陆云风也已经开始思索和谁组队了。

　　若是韩老魔在此的话，不用想，自然是跟着韩老魔出发，毕竟韩老魔在原著里可是随便一找就找到了人踪。

　　可惜现在韩老魔还不知道躲在哪里呢，也就只能看看自己运气了。

　　这时，人群里一位蓝衣女子来到陆云风身边道：“陆师兄，不如和师妹我一起组队出发可否？”

　　陆云风抬头一看，却是那位聂师妹，笑道：“师妹愿意邀请陆某，陆某岂有拒绝之理，不知除陆某之外可还有其他人吗？”

　　聂师妹点头道：“还有两位慕容师弟，以及雷师叔，本也是他们师徒三人想要照顾下我们，师兄你现在和我一起过去就是。”

　　陆云风闻言也就不再等待，跟着聂师妹去见那三位，雷万鹤见到陆云风来后点头道：“陆师侄，你来的正好，我正在安排你们以后的事务，这也是老祖送我来时，要求我们提前打听清楚的事情。

　　师侄你炼器的本事不错，所以我便安排你打听清楚此处修仙界和炼器有关的事情，不论粗细真假，但却要足够全面，若是再能打听到一些秘闻那自然最好。”

　　陆云风点头应是，而后雷万鹤又安排聂师妹去探寻和炼丹有关的事情，慕容兄弟则是去搜寻那些和此地大小势力有关的消息和传闻。

　　待到几人任务分配完毕后，雷万鹤抬手放出一架湛蓝色飞舟，载着众人便离开了此地。

　　而掩月宗似乎也另有目的，在选了一个和黄枫谷几人相反的方向出发后，众人很快就远离了这处孤岛。

　　只是似乎雷万鹤几人的运气不怎么好，一连飞了大半月都只能看到茫茫大海，若非还能从海里那时不时跳出的鱼兽身上，判断众人没有陷入什么死地绝地，众人都要怀疑这什么乱星海就只是一个无边大海了。

　　这一日，恰好轮换到陆云风来操纵飞舟飞行，其余几人则是打坐的打坐，休息的休息。

　　陆云风几人这段时间一直是朝着太阳升起的方向飞行，所以方向什么到也不会迷失，但是这般一直不见人影，也让原本兴奋不已的众人兴致逐渐低沉。M.23sk.com

　　就在陆云风以为今天依然是毫无收获的一天时，突然发现远处海面上似乎有个小点。

　　原还以为是看错了，可是在催动飞舟继续飞近一段距离后，便发现那处确实是存在一个小点。

　　当即心情一振，催动飞舟全力往那边飞去，舟山其他人也发现了飞舟的异样，也从打坐中退了出来，雷万鹤问道：“陆师侄，可是有什么发现了吗？”

　　陆云风不确定道：“师叔，弟子刚才看到那边海上似乎有个黑点，所以就准备往那边飞去看看。”

　　其余几人一听也来了兴致，纷纷起身往陆云风所指方向看去，很快慕容兄弟中的兄长就高兴地道：“师傅你看，那边真的有个黑点，似乎在移动的样子。”

　　雷万鹤也望了一眼道：“距离太远了，以我的神念也无法探查到那边到底是什么东西，不过会移动，莫非是什么妖兽？”

　　陆云风心中却是一动，想到了乱星海的那种可以进行海上贸易的航海巨舰，靠着这种巨舰，就连凡人也可以在这茫茫大海上航行。

　　只是就在众人一脸兴奋地越飞越近后，却听到一阵阵奇异的怒吼声，正在疑惑是什么声音时，却见到那边的黑点蓦然往海下一沉，而后那黑点附近就颇为明显地显露出了数道彩色灵光。

　　见到此景几人同时想到一个词，修仙者！

　　没想到才来这里没多久，就发现了此地的修仙者，当即就有些不知道是该去还是不去了。

　　去，自然可以更快了解此处修仙界的情报，但也很容易暴露己方是外来者的事实；

　　不去，虽可保一时安全，但之后想要融入这方修仙界，就不知道要等到什么时候了。

　　最终还是雷万鹤下令道，“去，纵使有什么危险，不信凭我一身金丹修为，只要不是遇到元婴老怪，会有什么危险。

　　不过几位师侄也要小心行事，待会都机灵点，随机应变。”

　　见到雷万鹤已经拿定主意，陆云风也就不再迟疑，继续催动飞舟往那边飞去了。

　　又飞了一段时间后，众人才算看清楚了此处景象，却是三艘庞大无比的巨船在海上驻足不前，前头还有两只长相奇异的海兽在海里休息，还有一艘船前的海兽却消失不见了。

　　只是其中两艘巨船上一片狼藉，更有大量血迹留存，船上此时正有不少人在清理痕迹，还有人放声大哭。

　　更有不少人一脸紧张的盯着船身四周，手中拿着一种好似弩箭一样的武器，对准了起伏不定的海面。

　　而在那艘完好的大船上，正有几个身上散发灵气波动的修士，手中拿着法器在戒备着什么，时不时还往几人飞来的方向看上一眼。

　　雷万鹤神念一扫眼前的三艘巨舰，就发现这里面修为最高的也不过练气十层，当即心中原本的顾虑就消失不见，从容道：“看来只是些低阶练气弟子，那就没什么好顾虑的了，几位师侄，谁愿意出去和对方交涉一二，若能探听些消息回来自然最好。”

　　慕容兄弟立刻出声道：“我我我，师傅让我们去吧！”

　　雷万鹤不悦道：“你们两个皮崽子是个什么水平自己不知道吗？不要说是套对方的话了，不被对方给摸清底细就算不错了，陆师侄，聂师侄，你们两个谁愿意走上一遭？”

　　陆云风心中此地言语和天南不同，纵使去了也打听不到什么，不过面上却没有表露出来，而是躬身道：“弟子愿意前去一探。”

　　聂师妹见陆云风愿意去，也没有争抢，笑看着陆云风放出飞行法器飞往那边的三艘巨舰。

　　而那边巨舰上也已经发现了众人，见到陆云风御器飞来后，那艘唯一完好的巨舰上的几个练气士脸色也是一变。

　　不说陆云风身上散发的灵压，就是这能拿出数件飞行法器的财力，也不是他们这种练气小辈能比拟的。

　　当即那个修为最高的一个中年男子走到船头，对着陆云风躬身一礼，说了一句乱星海通用语。

　　陆云风自然不知道对方说的是什么，但是看对方这样子，想也知道，无外乎是什么自报家门啊、询问前辈有何要求之类的话。

　　当即表现出一副目中无人的样子，冷哼一声，也不回答，就这样大模大样的落到船上，而后看也不看那些练气弟子，直接在船上四处走动起来。

　　见到陆云风这个态度，那些练气弟子更加惶恐不安，刚才出来的那个中年男子紧跟在陆云风身后，一边低声说着什么，一边悄悄对着船上一个一看就显得精明无比的瘦高汉子招了招手。

　　那名汉子立刻恭敬地走了上来，对着陆云风又是作揖又是念叨着什么，末了还从身上掏出了一个布袋捧了过来。

　　陆云风神念一扫就发现袋子里是一块灵气浓郁的炼器材料，看灵性似乎是水属一类的灵材，放在天南的话，估价得有百十来灵石了。

　　陆云风一摆手，也不顾其他人的反应，一马当先地继续走着，其余人见此也只能跟在陆云风身后，不知道这位盛气凌人的前辈到底要做什么。

　　飞舟上的雷万鹤自然时刻用神念探查着这里，在那些人开口说话时，就发现了两边言语不同，根本不知道对方在说什么。

　　心中一叹，以为这次就要无功而返了，却见陆云风似乎另有什么办法一样，在船上领着众人一路前进。

　　心中还在疑惑陆云风此举是何用意时，却听那边的陆云风突然开口说话了，虽然只有一个词，但是却和那些人说的话一样。

　　而在陆云风开口后，那个精明的瘦高汉子立刻走到陆云风身后，恭敬地说了一声什么。

　　谁知陆云风理也不理，又继续前进了。

　　陆云风自家知道自家事，他知道乱星海和天南的言语不同，故而在登临海船后就时刻留心这些人说的话，对方是在做什么，嘴里又在说什么，都一一牢记。

　　而后又领着那些人在身后在船上行走，每遇到一人便可从对方说的话里获得一些信息。

　　比如说一个打扮似乎是水手的汉子，在看到众人来后，便立刻恭敬地跪下，口里说着什么。

　　这里面说的就很有可能是在对他身后那些人打招呼，只要记录下这里面重复出现多次的词汇，便可知道哪些是称呼。

　　而陆云风刚才牛刀小试，就找到了那个像是管事的人的称呼，之后又陆续确定了那几个修仙者的称呼。

　　虽然这些人不知道这位前辈为何会叫自己等人某仙师、某管事，但是既然前辈叫了，那自然要赶紧接话。

　　在这种修为比自己高的修士面前，好好听话比什么都强，不然惹得对方不高兴，说不定下一刻就直接死了。

　　而后陆云风又随便指了指船上的某些事物，给了一个眼神给身后跟随的那些人，自然就有人上前将那东西拿到陆云风面前，嘴里也会说些什么。

　　就这样，陆云风在带着这群人逛完了三艘巨舰后，心里已经将船上一些物品和对应的词汇找了出来，而后便不发一语地离开了巨船，来到了雷万鹤这边。

　　刚到飞舟上，就再也保持不住自己一直紧绷的脸色，苦笑一声道：“雷师叔，弟子这次行动，可是比和同道来一场斗法还艰难。”

　　雷万鹤笑道：“我看师侄你不是玩的不亦乐乎吗？怎么能提一个难字呢？”

　　陆云风无奈道：“形势所迫而已，哪里是为了玩乐，相信师叔你也看出来了，此地言语和我天南并不相通，我们若是不能学会这边的话语的话，就只能当个有耳朵的聋子，睁眼睛的瞎子了。”

　　雷万鹤点头道：“师侄所言有理，只是这学习此地言语之事并不容易，短时间内都不用再考虑其它事情了，我等只要专心想好如何不动声色学会此地言语就行。

　　看师侄之前一番施为，可是已经有所得了？”

　　“只是略有收获而已，接下来还有不少事情要处理呢，师叔和两位师弟以及聂师妹，接下来我们就要在这船上呆上一段时间，这段时间可就看几位的演技如何了。”

　　陆云风又说了几句，然后众人就直接降临到了那艘完好的巨船上，在被雷万鹤用结丹的气势压得众人跪地不敢抬头后，便从容不迫地走到一处卧房内，在里面开始打坐休息起来。

　　而慕容兄弟则是站在雷万鹤的房间门口，扮演起护卫的角色，聂师妹则是跟着陆云风，看着陆云风一边假扮清高孤傲的样子，一边默记对方话语，若非场合不对，几欲笑出声来。

　　就在众人在这里缓慢推进学说话的进度时，韩立也已经赶到了黄枫谷山门，结果其刚一回来，连洞府都没回，就被掌门给拉着带到了令狐老祖所在洞府。

　　然后又被令狐老祖带着往血色禁地飞去，再听到令狐老祖说那位曾经出现在禁地试炼里的化神重新回到天南后，更是要带他前去面见对方，让他在对方面前好好表现时，心中无比悔恨自己为何要返回宗门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，3.学说话免费阅读。https://xs.23sk.com 