    “城主大人。不知道您找我，是有何吩咐？”云月进来之后先是对着周易行了一礼，随后走到一旁坐下，然后出声询问道。

    “我这次找你来呢，主要是商谈一些合作。”周易略微打量了一眼云月，随后出声笑着说道。

    “哦，合作？群主大人尽管直说。我非常的感兴趣。”云月略微愣了一下，随后回过神来，对着周易点头说道。

    “不知道云月会长，知不知道念力投影？”周易声音略微停顿了一下，凝视了云月一阵，这才开口说道。

    “这个自然知道，这东西我们经常使用，不知道城主大人问这东西干嘛？”云月略微愣了一下，有些不太明白周易的意思，随后出声询问道。

    “我的意思是……嗯，我们不如把一些有趣的故事，用这念力投影给拍出来，然后再售卖给其它人进行观看，你觉得如何？”周易略微踌躇了一下言辞，随后出声开口说道，

    “嗯？城主大人，您这话意思是？”云月先是愣了一阵儿，良久才回过神来，随后看着周易，试探着问道。

    “意思显而易见，就是明面意思。”周易微微一笑，随后开口说的。

    “恕我直言，城主大人我从来没有过这种想法，也从来没有人进行过这种尝试。我不知道您为什么会产生这种念头，但是城主大人觉得真有必要的话，那么我们可以尝试一下。”云月略微犹豫了一下，良久才抬起头开口回道。

    反正周易和她都是底蕴浑厚，就算尝试不怎么样，那么损失也完全可以忽略不计。

    所以，既然这是周易的提议，她即便心中不怎么支持，也会答应下来。

    周易之所以产生这个想法，那自然是因为，虽然沈梦雅汲取七情六欲是有距离限制的，但是他获得希望值和绝望值却没有距离限制。

    只要是对方因为他而产生希望值或者绝望值，那么他就会得到对方贡献的希望值和绝望值。

    所以如果能用这个世界的念力投影技术来拍摄出来电影的话，那么只需要观众们代入男主角女主角的角色，那么自然会产生希望值或者绝望值。

    而这电影如果是由他负责拟写剧本，负责拍摄，那么自然是因为他产生的。

    如此一来，他就能够轻而易举的获得大量的希望值和绝望值，他觉得这是一个非常聪明机智的想法。

    “那好，这件事就这么定下来了。”周易略微点了点头，随后和云云商量起来具体的合作事宜。

    等到两人商谈完毕之后，周易开口说道：“那行。就这样吧。我接下来一段时间会拟写好一个故事，然后你还是先忙着巡回演唱会的事情，等我拟写好之后，让你过目一下，我们再仔细商讨一下，就可以展开了。”

    “好的，城主大人，如您所愿。”云月轻轻点了点头，随后对着周易行了一礼，然后起身离开。

    周易突然觉得自己这算不算是在开拓异界的娱乐文化市场？毕竟在这个世界上是根本没有什么明星之类的一说，也根本没有什么普遍的娱乐消遣，富贵人家或许还有些特殊的娱乐节目，普通人顶多就是到处逛逛，旅旅游。

    不过，如果自己真的可以开拓这个世界的娱乐市场，那倒也是一件好事。

    略微思索了一下，周易开始思考起来，接下来要拍摄的第一部电影，要用什么剧本，才能达到最佳效果。

    转眼间，已经是一周过去了。

    这一周内，再次在华阳国度举办了一场演唱会，收获匪浅。

    而周易也是终于拟定好了自己的第一部剧本，然后交给云月查看了一眼。

    “城主大人，真是意想不到啊，您竟然如此有才华，这故事看的我是激情澎湃啊，我觉得拍出来，肯定非常的火爆。”云月对着周易夸赞道。

    “到底如何，还是要拍出来之后才知道。”周易摆了摆手，示意云月不要再继续拍马屁了。

    “那这故事的男主女主有谁来担任呢？”云月点了点头，随后略微迟疑了一下，出声询问道。

    “我这里倒是有两个合适人选。”这个时候周易突然想到贝小可和林寻，嘴角勾起一丝弧度。

    正好贝小可这丫头天天嚷着无聊，而且是个实打实的戏精，那还不如让她去拍戏。

    到时候有了事情干，还有周易监视着她，也不用担心她到处乱跑。

    没错，这剧本是周易拟写的，导演自然也要有他来担任。这样才能保证那些观众贡献的希望值和绝望值和他有关，不然他岂不是亏死了。

    “过两天的演唱会结束之后，先暂停一下吧，我们先把这部戏给好好筹备一下。”周易看了一眼云月，随后出声说道。

    “可以，正好演唱会可以再有一段时间的宣传。”云月轻轻点了点头，应了下来。

    转眼间一个月的时间过去了。

    周易拟写的这个剧本，基本也算是拍摄完毕。

    在拍摄的过程中，林寻还有些拘谨，不过倒也慢慢适应了过来，而贝小可这个天生的戏精，那演技看的周易都汗颜，不仅感叹，当真是一个被耽误了的影后。

    而沈梦雅的下一场演唱会也即将开始。

    周易决定利用沈梦雅这次演唱会的机会，来先进行局部宣传，等演唱会结束之后再让云月展开全面宣传。

    周易对此自然没有什么意见，他本来就只是顺着周易的意思罢了，根本就没想着拍这东西能赚钱。

    终于，到了沈梦雅这场演唱会正式开始的时间，周易这天带着沈梦雅赶去会场后台，静候演唱会的正式开幕。

    当演唱会正式开始之后，观众们开始入场，全部入座之后，随着主持人上去哗啦哗啦说了一大堆废话，然后沈梦雅正式入场。

    这次沈梦雅演唱的第一首歌曲有一些特殊，因为是周易所拍电影的主题曲。

    一直到三首歌曲演唱完毕，沈梦雅退台，周易这才走到舞台中间，示意主持人退下去，这才出声说道：“我呢，要给大家宣布一个好消息，带给大家一个惊喜。”

    