    约是十来分钟的样子。

    陈雨然换了身便服从楼上下来。

    下楼见李敬正襟危坐在沙发上，她玩笑着说了句道。

    “放松点，我不吃人。”

    李敬咧嘴，继续正襟危坐。

    倒不是他紧张还是怎么的。

    关键陈雨然她不单单是个富婆，还是一个在职巡查！

    不论穿越前还是穿越后，李敬都只是一个小市民。

    面对巡查，多少感觉有些别扭。

    眼见某人端坐着依旧是一副忐忑模样，陈雨然莞尔着坐到对面另一张沙发上，顺手将手机放在茶几上。

    “关于合租，我有两件事要说明一下。”

    打开话匣，陈雨然目光直视过来。

    “首先，这别墅我前阵子买下来的，不是租的。”

    “啊这……”

    李敬愣神。

    陈雨然说这别墅是她买的，他倒是不觉得有意外。

    江海市寸土寸金。

    但北城区这块，其实也就那样。

    偏远郊区，再贵也贵不到哪里去。

    这一套别墅，大概价格是一千五百万左右。

    对他李敬来说，一千五百万是个天文数字。

    可对陈雨然而言，这点钱算得了什么？

    人可是养着一只价值好几千万的灵兽哈士奇！

    问题这别墅是陈雨然买的，那不就不存在合租的说法了？

    这，跟他预想中的不太一样。

    “第二件事，合租信息不是我发布的，是我爸自作主张。”

    “……”

    李敬。

    说实话。

    从见到陈雨然开始，他就觉得这事不对味。

    昨夜他跟陈雨然的接触，仅限于做笔录那么一会。

    不过通过其言辞及提问方式不难看出。

    陈雨然是比较强势，非常有主见的女孩。

    结合其年纪轻轻便已二级巡查，妥妥是女强人一类。

    女强人能是无法自理，需要人洗衣做饭照顾着的？

    就算需要。

    她也不至于那么会玩，到网上发布那么一个极端暧、昧的合租信息。

    这会得知合租信息是陈雨然她爹发布，李敬算是明白了。

    会玩的，不是陈雨然。

    而是她爹！

    对此，李敬不知该作何评价。

    只能说。

    城里人，真的很会玩。

    瞅着李敬满脸无语，陈雨然倒也不藏着掖着。

    “这事说起来，我也挺无奈的。”

    轻叹一声，她倒苦水似的诉说道。

    “我毕业刚有两年，我爸就急着让我成家了，来来去去给我介绍了不少他认为年轻有为的男人。”

    “我一个不乐意忍痛买了这套房子，从家里搬了出来。”

    “没想到他还是不放过我，异想天开给我来了这么一个损招。美名其曰帮我在网络上撒个大网，让我自己物色一个顺眼的先处起来。”

    李敬倾听过陈雨然讲述，只觉啼笑皆非。

    陈雨然她爹，比他想象中会玩好多！

    在网络上撒个大网，让闺女自己挑个顺眼的先处起来。

    这是人干的事？

    他就不担心，慕名而来的都是别有用心的人？

    哭笑不得着捏捏眉头，李敬抬眼就想说一句“打扰了，告辞”。

    只是没等他开口，陈雨然忽然道。

    “我可以把楼下客房给你住，不收你房租。”

    ？？？

    李敬。

    “你的情况，我已经了解过大概。昨晚回到局里，我也有查过你正在备案的身份信息。”

    陈雨然说着，道。

    “在江海漂泊很不容易，你跟我姑且算是有缘，收留你住一阵对我来说不算什么。至少在我看来，你今天来不是做梦想着抱上一个富婆，纯粹是图便宜铤而走险。”

    陈雨然一顿分析，让李敬感觉老脸发烧。

    富婆梦，他确实没做。

    图便宜铤而走险，却是被说中了。

    此刻面对陈雨然，李敬有心想来上一波富贵不能淫。

    问题人家明说了……

    可以不收租，让他住下。

    错过这个村，可就没这个店了！

    一切，都是因为穷啊！

    轻轻咳嗽一声，李敬询问。

    “给你当挡箭牌，会不会有很多麻烦？”

    李敬不是傻子。

    陈雨然愿意不收租让他住下，显然不是善心大发，而是为了应付她爹。

    瞅着李敬是个明白人，陈雨然也不含糊。

    “麻烦应该不至于，我爸只是盼着我早点成家而已，我的事他从来不会多管也不敢管。”

    说完，她补充着道。

    “再者我又不是让你假扮我男朋友，让你住下只是为了让他老人家看到一点苗头，老老实实把网上那份合租信息删了。了不起，他就是会试着跟你接触。到时你随便应付一下就行，不用当回事。”

    李敬听过陈雨然这番讲述，总觉得好像有点不靠谱。

    但又觉得没啥毛病。

    不是假扮男票，只是让望女成家的老父亲看到些许苗头，应该不至于有啥。

    想想天下没有免费的午餐，李敬暗暗咬了咬牙。

    “行，这事我答应你。”

    “嗯。”

    陈雨然微笑点头，露出了却一桩心事的表情。

    显而易见，李敬不是唯一一个跑来找合租的人。

    在他之前，已来过很多个。

    陈雨然跟她亲爹“斗智斗勇”，也是倍感身心疲惫。

    随手掏了把钥匙出来放在桌上，陈雨然道。

    “这是别墅钥匙，你收着别弄丢了。家务什么的用不着你做，我有另外请钟点工。不过吃饭你只能自己解决，我不会做饭平时都是外边吃，厨房只是个摆设。你要不嫌麻烦，可以自己买菜下厨。”

    正想再说点什么，她放在茶几上的手机忽然响起。

    垂眼见到手机屏幕上显示的号码，陈雨然眉头一皱，拿起手机摁下接听键。

    也不知电话里说了点啥，她脸色忽明忽暗，说了句“知道了”挂断电话，随后豁然起身。

    “辖区出了点状况，局里人手不够，我得过去一趟。你要闲着没事，麻烦帮我遛个狗。”

    说话间，她快步走出别墅。

    李敬甚至没来得及吱上一声，陈雨然已挥手唤出飞剑冲天而起，化作一道流光射向远空。

    眼看流光转眼远去，李敬多少有点懵。

    这，就是在职巡查吗？

    雷厉风行，一个电话立马出门。

    甚至不顾家里还有外人？

    回首看看陈雨然留在桌上的钥匙，李敬将钥匙收起。

    留下当个挡箭牌，可以白嫖一间别墅客房，厨房还能随便用。

    这买卖，很是划算。

    关键不要钱，这就很香！

