    只听澜若圣女面无表情的说道：“这次就暂时算了，我们天下第一武道会上见。”

    “我之前就说了，要么留在澜海宗，要么自裁在我面前。”

    “让你留在这里，也不现实，让你马上自裁你也不会照做，我就给你准备的时间，等到天下第一武道会的时候，我会提出挑战，到时我们擂台上一见分晓。”

    “到时，不分胜负，只见生死。”

    澜若圣女有着自己的执念，就好像对于血雾组织的执念一样。

    她对萧阳的执念，便是如此。

    要么永远留在澜海宗，要么就分生死。

    她是准备一辈子追求大道之人，自然要冰清玉洁，可是现在却被一个男人在形式上玷污，这对她来说，无法接受。

    萧阳还要赶回华夏燕京去，真没时间跟她在这浪费口水了。

    “好，好，随你吧。”

    只是萧阳心里暗自叫苦，这个女人，已经是蜕凡境的强者，而武道会的时候，极有可能突破到下一个境界。

    而反观自己，还只是个没跨入修真境的弱鸡。

    澜若圣女如果真的要跟自己拼命，他还真有些招架不住啊。

    “有时间还是要找一下裘千寸，希望他站出来当一次和事老。”

    澜若圣女带着弟子们离开之后，萧阳便让人开船，大家朝着华夏方向进发。

    一路上，大雨倾盆，海浪翻滚。

    索性到了晚间，大家平安的来到了港口。

    萧阳和傲天宗的弟子们，在港口酒店住了一晚。

    经过萧阳施加针法，暂时让叶云舒和颜洛妃的症状稳定了下来。

    虽然两人表面上看来，并没有那么夸张的异变，可萧阳却知道，这两个人在接下来的几天内，很可能熬不过去。

    叶云舒倒还好，毕竟有武者的弟子，可是颜洛妃就惨的多了。

    ……

    世界的另一个角落。

    黑袍人已经逃回了血雾组织的总部。

    刚一回到总部，他便跪在了地上，而站在他前面的，则是一个浑身被黑袍包裹的人。

    没有人能看清他的脸，似乎，他本身就不具备肉体，只是一团虚无的物质似的。

    他便是血雾组织的0号，血雾组织，就是他一手创办的。

    “七号，你的表现让我很失望。”他声音很空灵，仿佛从四面八方传来似的。

    黑袍人的额头渗出一丝丝冷汗，说道：

    “零号，我真的尽力了，将任博端和萧阳联在了一起，再将他们引到海上，利用任博端歼灭萧阳。”

    “我用上了侯君临，皇朝会所，柳胖子，甚至连澜海宗的航行天，都在我的算计之内。”

    “可最后，萧阳全都一一化解。”

    “不过，我们并非一无所获，我最后在颜洛妃和叶云舒的体内，注射了高剂量的P—one。”

    “其他毒药，以萧阳的医术都有可能化解，但是P—one不一样，现在想必他一定十分无助，十分绝望。”

    零号闻言，冷笑不已，“的确，他的确十分无助，十分绝望。”

    “所以，他加大了整治血雾组织的力度。”

    “甚至，连所有想要找我们合作的人，他们都不遗余力的出手阻止。”

    “就在刚刚，黄金族的那帮可恶家伙，竟然宣布要对血雾组织封海！”

    “不允许我血雾组织成员，从海路经过各个国家。”

    七号长着嘴巴，都能塞得下一颗鸡蛋了。

    “这帮家伙，实在欺人太甚了。”

    “零号，我们可是有太阳神殿当背书的，我们不如让太阳神殿出手，什么龙王殿，什么黄金家族，统统见鬼去吧。”

    零号像是看傻子一样，看着七号，嘴角忍不住一扯，说道：

    “你是在开玩笑吗？”

    “如果太阳神殿下场，那么和太阳神殿齐平的那些古老势力，难道会坐视不管吗？”

    “大家现在都各自钳制，就好像天平一样，没有倾斜向任何一方，而我血雾组织动手动脚，那帮老家伙也就睁一只眼，闭一只眼了。”

    “可是，如果现在加了太阳神殿这么大一个砝码，那帮家伙肯定会下场的，你要知道，并不是所有人都站在阿波罗一边。”

    七号十分不解，说道：

    “零号，毕竟我们能力有限，如果只是单纯的龙王殿，倒也罢了，可萧阳毕竟已经成为新晋主神了。”

    “这一次我们可以说机关算尽，也只是将他身边那两个女人干掉而已，我觉得，我们需要更加强大的支持。”

    零号冷哼一声。

    “机械人难道还不够吗？”

    “如果真的有神卫出现，你信不信，海上的那个波塞冬会立马出现，一巴掌就能让你尝尝超级海啸的滋味！”

    七号缩了缩脖子，不敢再说一句反驳的话。

    “那帮大佬到底打的什么注意啊？阿波罗为什么非要剥夺萧阳的神格呢？”

    原本血雾组织想要萧阳的龙王戒，到时候他们血雾组织就会出现一位主神了。

    可是后来却发现这个想法比较幼稚，因为任何一个能得到神格的人，都不是普通人。

    而萧阳，则更不普通。

    但是太阳神似乎和萧阳没什么仇怨啊，难道和对方交好不好吗，为什么非要将萧阳置之死地呢。

    零号皱眉说道：

    “这就不是你需要知道的了。”

    “哎，我们血雾组织，到底什么时候才能是个头？”七号有些埋怨起来。

    零号淡淡的说道：

    “善谋者，草蛇灰线，自然不会把自己的谋篇布局，公诸于众。”

    “我们只能靠猜，而我猜，这一次失手，那边很生气，后果很严重。”

    七号惊讶的瞪圆了眼睛，分明感觉到零号话中有杀机！

    “零号，我……我为血雾组织卖命三十余年，可以说忠心耿耿，在组织内部，更有智多星的称号。”

    “您不能……您不能就这么将我送出去啊。”

    他以为零号这是要卸磨杀驴，用自己的人头，去熄灭太阳神殿的怒火。

    零号嘲弄一笑，说道：

    “你想多了，你的人头，人家还看不上，反而觉得碍眼。”

    “你起来吧，接下来，血雾组织要低调一些，不仅是因为外部龙王殿的黄金族的压力。”

    “还有接下来的一步，也需要我们再次加注了，通知还在外面的血雾组织成员，能回来多少回来多少。”

    “过段时间，华夏会变的很热闹。”

    七号恍然所悟，似乎想到了什么。

