    车队缓缓驶入村里，在老槐树周边的空地有序停好，村里的一些留守孩童在车辆附近窜来窜去打量个不停，也有一些家长呵斥，担心自家熊孩子惹事，把人家车给磕碰到了，那可赔不起。

    当然了，即便真被几个熊孩子磕碰到，陆鸣也肯定不会追究的。

    总之，现在的山塘村已经热闹非凡。

    值得一提的是，在农村里头有一个现象，就是有一辆小车特别拉风，甚至比在县城里有一套房子都有面子，会算这笔账的人就难以理解。

    但其实也不难理解，小轿车可以到处跑，特有面儿，有时候农村的攀比问题也不小。

    陆鸣从巴士车里下来，穿着一件纯灰色的短袖T恤，整体造型颇为休闲阳光，在众人当中非常有辨识度，因为大家基本上都是穿着正装。

    别人这么穿着叫不识大体，没有规矩，但陆鸣显然已经迈过了这个层次

    身边的那些陪同人员，除了韩秋琳与小安安之外，其它人不是奔四就是已经超过四十岁，陆鸣年轻的一面无疑进一步提高了辨识度。

    “一个青年人都没没有啊……”陆鸣朝着老槐树那边大致扫了一眼，不少的村民都在哪儿磕瓜观望来着，但都是上了年纪的大爷大妈，或者打酱油的小孩子，就是没有看到一个三十岁以下的青年人。

    乡里的一名干部说道：“村里的年轻人基本都去城里打工了，现在也不是年底。”

    闻言，陆鸣顿时道：“那说明来山塘村算是来对地方了。”

    众人一听也都不禁哄笑，言外之意就是这个村很突出问题点，考察调研更能反应情况。

    到了山塘村，距离饭点时间还有半个小时，陆鸣趁着这段时间也在村里的农户走走看看，和村民们聊聊家长里短什么的。

    午饭过后，陆鸣看了看天色，阳光明媚但也不是很晒人，于是提出要去山塘村野外山区看看，村大队干部为众人做向导。

    ……

    下午两点半左右，山塘村的山间小路，陆鸣左右看了看所在的山坡又远眺前方的林间说道：“山塘村颇具原生态，怎么发展才能搞起来？”

    说到这里，陆鸣回头看向曾洪、杨谷等人吐槽式的补充道：“可别跟我一说到要发展乡村就搞什么农家乐、发展旅游业这套，不是什么乡村都能搞这套。”

    “哈哈哈……”

    众人一听这话，没能忍住哄笑了，陆鸣方才的吐槽算是一个冷笑话了。

    这时，众人见得陆鸣一手叉腰，另一手遥指眼前这片区域说道：“山塘村生态好，但从因地制宜，因势利导的方针来考虑，依我看这一带就非常合适搞一片光伏产业嘛。”

    光伏？

    众人面面相觑，杨谷书记顿时道：“陆先生，光伏产业这种朝阳产业能在山塘村这样的地方发展的起来？”

    陆鸣收回目光走到了几个随行安保人员临时搭好的简易遮阳棚里，两女也坐在里面，韩秋琳给他递来一个小板凳，安亦柔给他递来了一瓶库安全是。

    曾洪几个人也跟了过来围坐在一块，陆鸣喝了口水看向杨谷笑道：“杨书记您只说到了光伏是朝阳产业，但其实也是过剩产业，欧洲那边制裁国内光伏产业，国内的光伏就不能出口，于是就过剩了。”

    众人一言不发的听着，陆鸣继续道：“如果按照市场经济的一般路子，过剩产业就应该关闭，员工应该被开除，对应的贷款也应该变成坏账。”

    “我们的做法是什么？肯定不能因为欧洲人制裁我们就让光伏产业死掉，这绝对不行，那有没有两全其美的办法？当然有，把光伏的产品由财政扶持的方式转交给贫困乡村，贫困村一次性脱贫，一个光伏电站是二十五年的使用周期，那就意味着二十五年可以得到发电形成的收益。”

    随行做向导的几个山塘村村民和村干部这个时候也是竖直了耳朵，虽然一些内容他们听着有点迷糊，还扯上欧洲了，但也十分的关心，他们很清楚眼前这个比他们都小的年轻人可能随便一句话就能改变整个山塘村乃至整个湖山县的未来。

    陆鸣再次扭头外探眺望了下这山区说道：“就拿这山塘村为例，原生态的环境很漂亮，但也如此而已，说的直接点这里资源短缺，除了大片空地要啥没啥，没有什么太好的发展条件，就说这片山地也不合适开垦梯田，但如果给山塘村这里送过来一个新兴的光伏产业，整个村就能脱贫起来了。”

    “不只是山塘村，在全国各地的一些乡村都可以，无外乎就是财政的一笔钱嘛，但干了几件事情呢？挽救了我们的光伏产业、缓解了贫困乡村，同时防止了银行坏账，从大局或微观层次来讲都是一石多鸟。”

    “这种事情一般来说其它国家做不到，只有我们国家能用这样的方式并可以实现，以此缓解生产过剩危机，降低银行的坏账率，同时保证贫困乡村地区的人口在相当长的时间内能够拥有财产性的收入，这才是我们要干的工作。”

    山塘村推行启县模式之后，要是在这里搞这么一片光伏产业，全村人自己用电首先能够自足了，而且肯定是用不完的，还可以扩大一些的嘛，多铺设几块光伏板的嘛，毕竟这是再生清洁能源。

    那多出来的发电量就可以对外输出，就能创造一笔财产性的收入，电力这玩意不怕过剩，新能源车如火如荼的在推进呢，电力资源开发的再多都能轻松吃掉。

    杨谷等人不由得连连点头，陆鸣这番话无疑给大家打开了一个思路，不止是光伏产业，还有其他产业也可以依照这个逻辑。

    这个思路和十年前搞的家电下乡又有很大区别，家电下乡是让乡村消化掉这部分过剩产能，是属于纯消费类，而类似送一片光伏产业过来的这种思路，与之前的家电下乡最大的区别就是能够为乡村地区创造财产性的收入，不只是消费过剩危机。

    这个问题必须得建立在大局意识的基础之上来看，否则是搞不出实质性的名堂来的。

    县一把手也是直言不讳的说道：“陆先生，你的这个思路确实好，也有很大的可行性，唯独资金这一块是拦路虎，我们地方最缺的就是资金啊。”

    闻言，陆鸣非常肯定的说道：“钱不是问题，我老家启县也没钱，这几年不也搞起来嘛，就按启明富邦的模式进行混改重整，你们地方上的财政凑一笔，山塘村集体出凑一笔，我拉投资人过来融一笔，你们地方上财政没钱可以发债，我拉投资人过来认购，钱的问题不是问题。”

    混改重整的启明富邦或者就说“启县模式”实际上是融合了国内的三大所有制，国有、集体、私人都参与进来了。

    资金问题在陆鸣这里真的就不是个问题，之前在宁州市的时候，邀请一大票机构投资者聊了聊，大强子这些人就差陆鸣点个头就把钱送过来了。

    有陆鸣参与的事儿，只是需要钱，根本就不愁融不到资。

    那些机构投资者其实对地方乡村也是半信半疑，还是看不太明白，坦率讲是没多大信心的，但没关系，他们的信心本就不是直接来自乡村，都是从陆鸣这里产生的，投资人买的是这个账。

    ……

