    接下来请划重点（敲黑板）。

    亡灵天灾这个专属名词该怎么解释？

    答案是亡灵生物和天灾疫病。

    亡灵天灾，真正可怕的是亡灵系不死军团杀敌一千自涨三百的强大恢复能力，以及天灾疫病的无药可救。

    基尔加丹纵横星海好多好多年，绝对不是第一次与上古之神这种玩意儿打交道。

    与投鼠忌器的泰坦不同，燃烧军团说杀你全家就杀你全家，老鼠都不放过。

    在这种指导思想下，就不难理解，天灾军团真正想收拾的绝对不是人类，或者说艾泽拉斯土著，而是上古之神以及它们的爪牙。

    上古之神最可怕的是什么？

    不是它们的造物大军，也不是它们掉SAN值的造型，而是它们腐化吞噬能力以及精神污染。

    亡灵大军，根本没有脑子，也不会思考，完美的规避了上古之神的碎碎念。

    天灾疫病，连大地都能污染，真正做到了地上有屎，屎里有毒，你上古之神来吃一口试试看？

    灭绝人类不过是顺手而已，彻底燃烧艾泽拉斯才是基尔加丹想做的事情。

    上古之神不小心挡了军团的道儿，仅此而已。

    那么上古之神就真的只能等死吗。

    怎么可能，老而不死是为贼，姜是老的辣贼是老的滑，上古之神可是名副其实的老贼。

    哪怕恩佐斯、克苏恩、约格萨隆平时斗的不可开交，在面临燃烧军团的威胁时，可是出奇的团结。

    祝福耐萨里奥、蛊惑耐奥祖反水、甚至帮助联盟对抗军团，事关生死的时候上古之神可是人类的好朋友。

    卡洛斯深思熟虑之后，发现真的需要一个污妖王，啊呸，口误，巫妖王。

    因为亡灵确实是对抗上古之神的神兵利器。

    但是绝对不能纵容亡灵天灾的爆发，尤其是天灾疫病的肆虐。

    阿尔萨斯已经斩了克尔苏加德的肉身，现在克尔苏加德应该处于戒指里的老爷爷状态正在对阿尔萨斯洗脑。失去了肉体的桎梏后，克尔苏加德终于领悟了生命的真谛————活人终究会死，但是死人不会。

    诅咒神教开始发作了。

    卡洛斯哪怕有着情报的优势，但是因为洛丹伦王国的制裁封锁，终究晚了一步。

    希尔盖已经被克尔苏加德挖走了。

    希尔盖?拉文德雷，达拉然法师中的异类，当其他法师迷恋于奥术能量和元素召唤中，而他却只对毒药、微生物和改造动物有兴趣。如果不是因为他在诅咒类的黑魔法上有着极高的天赋，相关人才稀缺的达拉然早就下黑手了。对此希尔盖也是心知肚明，不过无力反抗罢了。“奥术魔法是强大，可是当魔法师消耗完他全部的魔力后，他还能干什么？毒药就不一样了，任何时候，任何地点它都可以发挥功效，也只有愚蠢的肯瑞托议会才会把它视为异端。”虽然议会没有借口来限制希尔盖的研究，但是暗地里他们还是给希尔盖的研究设置各类障碍。所以当克尔苏加德向希尔盖演示了什么叫做正义的毒飞刀，以及设备完善的生化实验室后，希尔盖秒跪了巫妖王。

    对于研制出瘟疫之锅，一手推进了天灾疫病肆虐的希尔盖，卡洛斯当然是选择拉拢他。

    可惜茉德拉办事儿……

    所以当希尔盖失踪的消息传来，卡洛斯加快了自己的行动。

    事情还有转机。

    吾有上将诺斯可斩希尔盖！

    诺斯.亚伯拉罕，法师界的烂好人，一个名声好到爆炸的贵族领主，一个官方认证的通灵师，同时更是一个天才的药剂师。

    许多人只知道诺斯在灵魂学方面的造诣，却不知道，他实际上也是达拉然最大的药剂工坊幕后老板。

    中年多金的诺斯一生的悲剧就是遇到了黑寡妇法琳娜，被拖入了天灾军团的大坑。

    然而因为卡洛斯的关系，这个世界的法琳娜尚未完全堕入欲望的深渊，因为她渴望的青春美貌并非只有暗影才能赐予。

    圣光也能。

    依靠着死老公，法琳娜拥有了惊人的财富。

    依靠着卡洛斯的关系，法琳娜成功的打入了“真”上层社会。

    抱歉，有钱有势真的可以为所欲为。

    靠着砸钱，怕那没有暗影魔法，法琳娜依然保持着青春与美貌，这就令克尔苏加德诱惑她的筹码略显不足。

    至少在希尔盖已经倒向天灾军团时，诺斯还在犹豫当中。

    卡洛斯决定半道儿劫人。

    于是提前了自己的洛丹伦之行。

    因为卡洛斯的阻挠，诅咒神教的扩张行为受到了极大的打击。

    但是抱歉，论武力，是圣骑士比较强。

    借着政治斗争的外皮，许多已经加入诅咒神教期待着“永生”恩赐的家伙开始给卡洛斯设置障碍，洛丹伦对奥特兰克的制裁便是这样。

    提里奥.弗丁因为案底没有消，目前不好带出门，所以卡洛斯只好请赛丹.达索汉一路照顾老婆孩子，而自己则稍作伪装，快马加鞭准备提前几日赶往洛丹伦城，好打个时间差干事儿。

    奥特兰克使节团/探亲团的出发，吸引了许多人的眼光。

    目前的洛丹伦大陆，波澜不惊的表象里，最大的看点便是泰瑞纳斯与卡洛斯翁婿二人的斗法。

    借口嘉丽雅带孩子回家看外公，许多人将这件事看做影响未来联盟政局的大事件。

    有着如此醒目的名头，卡洛斯成功的玩了一出灯下黑。

    在过布瑞尔之前悄悄的离开了大部队，带着亲信数人准备混入了达拉然。

    然而还没有走出三里地儿，使节团便遇袭。

    “陛下，我们？”

    “要相信战友。”

    卡洛斯犹豫了片刻，决定相信赛丹.达索汉。

    于是头也不回的走了。

    接管了麦迪文魔法遗产的卡洛斯，得到了茉德拉的支持。因为事先做了准备，克尔苏加德的基本盘比原本小了很多。哪怕有耐奥祖的支持，诅咒神教的发展也比其他时间线要慢上许多。

    此时的洛丹伦，还没有沦为妖魔鬼怪的游乐场。

    混进洛丹伦后，卡洛斯坐在马车上透过橱窗看着夜色中的繁华城市，内心有着异样的感触。

    马车是茉德拉准备的，车上的徽记卡洛斯并不熟悉，应该是新晋的贵族。

    不过确实起到了作用，一路上巡逻的卫兵都选择了无视这辆马车，下半夜的时分，卡洛斯赶到了法琳娜的居所。

    甚至不用侦查魔法，卡洛斯就闻到了浓郁的暗影味儿。

    哟，真巧，抢人抢我面前来了？

    卡洛斯吩咐充当车夫的侍卫将马车挺到隐蔽的位置，然后带着兄弟们翻墙而入。

    自己看重的人才诺斯的老婆是自己曾经的情人，克尔苏加德啊，你想和我抢连襟？