
　　魔药课的教室和其他教室的位置都不一样，没有草药课教室温暖的阳光，也没有变形术那敞亮的课堂，也不见魔咒课上满地堆放的各种书籍，甚至是弥漫着大蒜味儿的黑魔法防御术都比这里来得阳光。

　　这里是霍格沃茨的地下一层，靠近黑湖区域的下层教室，距离斯莱特林的公共休息室不过两个拐弯的路程，

　　湿哒哒的黑暗仿佛挂在了人的头顶，那阴冷的湿润正在一点点的沁润发丝，将那湿冷的触手缠绕在脖颈上，试图夺走你呼吸的力量。

　　沿着墙摆放的是两行长长的架子，上面放满了玻璃罐，每一个都有人头大小，淡绿色或者淡黄色的透明液体中浸泡着一个又一个动物的标本。

　　他们有的完好无损，但面目狰狞，有的长得撕心裂肺，那是被拆解剖开后的样子，数百只眼睛在那药水中浮浮沉沉，死寂的双眼冷冰冰的凝视着这群小巫师。

　　原本张扬大胆的格兰芬多学生也不禁缩着肩膀，那勇士西莫在此刻都没有了此前的意气风发，他乖巧的和其他伙伴挤在一起，小心的前行。

　　包括那些斯莱特林的学生，哪怕他们的休息室距离这里非常近，但第一次来到魔药课教室的他们，同样被这奇诡的画风所震撼。

　　教室中没有丝毫窃窃私语，小巫师们端正的坐在了各自的位置上，等待着那指针指向九点的方向。

　　“咔哒~”钟表的秒针跳到了十二时的位置，刚刚一到九点，门外就出现了清晰的脚步声，随后一只略显苍白的手探了进来，推开了教室的门。

　　斯内普穿着黑色的长袍，带着一丝若有若无的寒风走进了教室。

　　“安静。”

　　他如耳语般的声音在这个几乎要被冻僵了的教室里被所有人清晰的听闻，斯内普其实并不需要说这句话，无论是他来之前，还是来之后，魔药学教室里都是落针可闻，小巫师早就听闻斯内普的恶名，在这里，可比在其他课堂上拘谨了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　一本薄薄的名册被翻开，斯内普和弗立维教授一样，在开课的时候第一件事就是点名，如预料般的那样，他在点到了哈利的名字时，停顿了下来。

　　“哦，是的。”他小声说，随后目光稍稍从纸页上抬起，越过了坐在第一排的斯莱特林，投向了哈利的位置。

　　“哈利·波特~”他拖着腔调开口，就像是毒蛇的吐息一样，让人后颈痒痒的，忍不住去抓挠。

　　“这是我们新来的——大名鼎鼎的人物啊。”

　　斯内普的目光中没有丝毫的暖意，他看着哈利，将这份冰冷传递到了他的身上。

　　虽然早就有了心理准备，可哈利还是不由得有些忐忑，这目光实在是太冷了，可在这时，他想起了罗恩对他说的话。

　　哈利努力的让自己的表情不为所动，虽然没能成功的牵动嘴角，可他保持着平静和坦然将自己的目光投向了斯内普。

　　那翠绿色的眸子十分明亮，哪怕在这暗沉沉、湿哒哒的教室里，这目光依旧清澈。

　　斯内普顿了顿，他捏皱了手中的羊皮纸，像是夜半被梦境惊醒一样，他呼的一下仰起头，右脚往后垫了一步。

　　就像被惊退了一般，斯内普直起了身子，可黑色的宽大袍子掩饰了他其他的动作，这并没有引起其他小巫师的反应。

　　唯有那坐在第一排，顶着一头灿烂金发的少年马尔福和他的两个跟班捂着嘴吃吃的笑了起来，但他们刚刚一回头，就撞见了罗恩的目光。

　　那鼓囊囊的胸肌跳动了一下，顿时被吓得面无血色的马尔福瞬间就缩成了一团，赶紧板着脸扭过了头，不再往后看去。

　　回过神来的斯内普有些心不在焉的继续念着名单上的名字，不过他没有再次抬头，应付式的随意念完，就连念到了罗恩时，他也仅仅只是皱了皱眉头就略过了。

　　“你们到这里来，是为了学习这门魔药配置的精密科学和严格工艺。”

　　他呓语般的呢喃，声音虽低，但教室里每一个人都听清了他说的每一个字。

　　与麦格教授展现的严厉不同，斯内普让教室变得井然有序安静无声的手段，似乎更加的令人为之惊骇，这不可言说的气场好像能冻结人的思维，压抑你的心跳。

　　“由于这里没有傻乎乎的挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法......”

　　斯内普的表情似乎出现了一丝迷离，紧接着，他又继续说道：“我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，它们那种令人心神荡漾、意志迷离的神妙魔力.....”

　　这声音似乎更加的虚幻了，但斯内普的音调在此刻稍稍拉高。

　　“我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至是阻止死亡——”他顿了顿，“但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

　　就仿佛一个玩弄人心的夺心魔，这令人恐惧压抑的发言勾起了小巫师们内心的渴望，鸦雀无声的教室中，一双双灼灼闪亮的眸子凝视着这个散播阴冷和黑暗的男人，斯内普就像是被凝视的深渊，漆黑却又满载了诱惑和吸引，让人不由得想要坠入其中。

　　他品尝着这份无声的渴望，抿着的嘴角似乎划过了一丝意犹未尽。

　　“波特！”

　　斯内普突然的开口，打破了自己酿造的无声寂静。

　　“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

　　“一副生死水，斯内普教授。”

　　被吓了一跳的哈利有些紧张的开口，他盯着桌面，然后被罗恩踩住了脚。

　　“那么，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里寻找？”

　　似乎这样才是斯内普所期待的，他的嘴角微微上扬，一丝意味不明的笑意爬上了唇角。

　　“从牛的胃里取出，是这样吧，斯内普教授？”

　　哈利终于是想起了罗恩的叮嘱，脚面上的疼痛让他集中起了精神，两次正确的回答让哈利紧绷的神经渐渐舒缓。

　　他再一次的抬起了头，那目光撞见了一双黑色的，看着令人冷飕飕的眸子，可哈利没有退缩，甚至他得寸进尺的，向对方凝望去。

　　他的目光清澈，眼神中没有一丝不自然，微微勾起的嘴角似乎让这双碧潭似的眼眸泛起了一丝丝涟漪。

　　斯内普猛然顿住了，就与之前一样，他有些愣神的看着哈利的双眼，教室中的寂静来抵到了最高点，学生们在屏住了呼吸，甚至几乎想要停住心跳。

　　斯内普的嘴唇微动，令人罕见的，他的声音中透着一丝难以察觉的细微颤抖。

　　“那么，舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”

　　“没有区别，他们都是乌头，斯内普教授。”

　　哈利平静的回答，他没有挪移开一丝一毫的目光，在此刻，他心里想着父亲的奖杯，不由自主的微笑如春风拂面，哈利在自己也未曾察觉的情况下，脸上闪过了一丝温柔的笑容，满载了怀念。

　　他眨了眨眼睛，晃动了双眼中的那潭碧色的湖水。

　　“莉莉.....”斯内普哼出了一声谁也听不到的低吟，他仿佛又看见了那天....

　　那个阴沉沉的，但却阳光灿烂的下午。

　　有一只秋千，有一个女孩，还有一个推着女孩让她开心荡漾的瘦弱男孩。

　　那男孩有着一双黑眼睛，那双漆黑眸子里的世界，已然被前方那欢笑的人影所全数填满，是那能够扫清一切阴霾的碧绿之色。

　　“莉莉....”

　　他呢喃出声，却依旧无人能够听到。

　　“格兰芬多加二十分，出色的回答，哈利。”

　　在一众斯莱特林惊恐的目光中，斯内普平静的开口，随后迅速的转过身，在那小黑板上一笔一划的写下了一行行深刻的字迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十七章 我们都在渴求救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 