　　这一道拳风突然间的破空而来，几乎是没有任何的征兆，就连楚风眠都是吓了一大跳。

　　“危险无比！”

　　这一拳的力量，绝对是八劫古帝巅峰级别的拳风。

　　其中更是蕴含着不少的杀招，显然并非是一人，在对付楚风眠，其中足足蕴含着十几道的杀招。

　　这十几道杀招，都凝聚在了拳风之内，向着楚风眠凌空轰击而来。

　　难以形容的恐怖力量，横扫这周围的一切，将一切都摧毁。

　　这一招的力量，让一名八劫古帝来硬抗，都是非死即伤。

　　不过楚风眠可也是经历过无数次生死之战的人物了，瞬息之间楚风眠反应过来，运转灵力，催动起血肉晶体来，牢牢的锁定这楚风眠的身躯。

　　十二万九千六百枚血肉晶体，紧密的凝聚在了一起，同时神树的力量也被唤醒出来，一根根藤蔓也融入到了血肉晶体之中，将他的身躯化为完美，催动到了极致。

　　“轰隆！”

　　在这一刻，拳风的力量降临下来，狠狠的轰击在了楚风眠的身躯之上。

　　惊天轰鸣。

　　整个赤红大陆，都足有听见这震耳欲聋的轰鸣。

　　以楚风眠为中心，周围下方的群山，尽数毁灭，被夷为平地。

　　楚风眠的身躯在这一拳的力量之下，当即被打落下去，砸入到了地底之中，一时间爆炸之声，还在不断的响彻而起。

　　大量的灵力，肆虐这楚风眠的身躯。

　　“这小子死了吗？”

　　就在天空之上，刚刚楚风眠所在的地方，十几道身影，缓缓出现。

　　这一群人，正是刚刚严家的那一群古帝。

　　一名男子，正看着楚风眠的方向，目光闪烁道，他就是那为首的君少。

　　刚刚的那一拳，就是以他为首，突然轰击的。

　　“君少无敌，这小子真是不知天高地厚，居然敢来跟随我们？”

　　一名严家古帝，看着下方一片狼藉满是灰尘，不屑的说道。

　　“以我们联手之下，在加上君少出手，这小子已经是必死无疑了。”

　　“不要小看此人，此人的实力极为诡异，如果不是我有着窥神镜，都没有能发现这小子，居然一直在跟随我们。”

　　严君听到这奉承的话，嘴角露出几分冷笑道。

　　不过他也认为，楚风眠已经死了，他们这么多古帝，一起联手，还是来偷袭楚风眠。

　　楚风眠哪里有不死的可能？九劫古帝，遭遇这样的偷袭，都极有可能会陷入重伤，更何况楚风眠就连古帝的不是，没有一丝生机的可能。

　　“看来这小子，已经是尸骨无存了，严皆，你去把那小子的空戒拿过来吧。”

　　严君打量了一眼下方，对着旁边的一名七劫古帝说道。

　　“是。”

　　这严皆听到命令，便是身形一闪，一下子落入到了下方，走入到了下方的灰尘之中去。

　　碰！

　　就在这严皆，走到下方的一刻，突然之间一股灵力，震荡而出。

　　这一股力量，将周围的灰尘，全部打散，只见在地底之中，一道身影猛然冲了出来，冲天而起。

　　这一道身影大手一挥，那刚刚走过去的严皆，顿时被抓在了楚风眠的手心之中。

　　这一名七劫古帝，就像是被提着一只小鸡一样的，提在楚风眠的手中，被楚风眠带着，一下子来到了严家众人的面前。

　　“什么？没死？”

　　“怎么可能？我们的联手之下，这小子居然没死？”

　　几名严家弟子，死死的盯着楚风眠，眼神之中都是无比不可置信。

　　这样突然之间的偷袭，九劫古帝都未必可以全身而退，至于九劫古帝之下，更是极有可能，一击轰杀。

　　可现在的楚风眠，居然身上依然是毫发无损，气息只是有些紊乱，这超出了他们的顾忌。

　　“你们为何要偷袭我？”

　　楚风眠目光冰冷，看向严家众人。

　　这突然之间的偷袭，其实楚风眠都有些没有反应过来，幸好楚风眠的肉身防御达到了极致。

　　单单是凭借肉身防御，九劫古帝都不如楚风眠，所以才足以抗下这突入起来的偷袭。

　　不然的话，真的是九劫古帝，面对刚刚那种情况，都是无比危险的。

　　楚风眠动用了半步不朽真身，神树，几乎是催动了全部的力量，刚刚依然是差一点被打成重伤。

　　“鬼鬼祟祟的跟随我们！该杀！更何况这赤红大陆，已经是我们严家的地盘了，任何人进来，都得死！”

　　那严君听到楚风眠的话，不屑的开口袋。

　　“看你还有着几分实力，现在将严皆放开，然后跪下吧，成为我们的奴隶，从此之后作为我们严家的狗，今日我就饶你一命。”

　　这严君盯着楚风眠，丝毫没有将楚风眠放在眼中，哪怕是偷袭失败了。

　　“还有，将你的炼体之术，得到的一切奇遇，都交出来吧，看来你在归墟天里也是得到了极大的好处！现在跪下，将这一切都给献上来吧！”

　　严君盯着楚风眠的目光之中无比兴奋。

　　他看的出来，楚风眠现在的境界不高，甚至就连古帝都不是，抵挡住他们的偷袭，也是楚风眠的肉身，强大到了一种不可思议的地步。

　　这种炼体之术，是他闻所未闻，前所未见的，如果是被他们得到，绝对是足以让他们的实力提升无数倍。

　　“这一次来九域，收获无数！”

　　“是啊！九域处处都是宝藏，不过可惜许多宝藏都落入到这样的废物手中了，简直是明珠蒙尘！”

　　“依我看，等我们扫荡了这赤红大陆之后，就去扫荡整个归墟天，然后占据整个九域！将这九域的土著，都给杀了！让我们严家占据九域！”

　　无数严家弟子，都是无比兴奋的喊了起来。

　　“小子，你还不跪下？让你跪下，饶你一命，这可是君少给你的恩赐！现在还不跪下，难道你想死？”

　　一名严家弟子，看着楚风眠不为所动，一步上前，突然间凝聚灵力，大手一挥对着楚风眠的肩膀直接拍了过去。

　　“跪下！”

　　其他的严家弟子，也是齐声说道，一股股气势，向着楚风眠压迫而来。

(本章完)

