
1218

“被人登船？”旁边的林海有些目瞪口呆，随后也反应了过来，“思晶人的隐形逃生舱改装而来的登舰舱？反隐形监控难道没有提前发现点什么吗？”

“可能思晶人改进了它们的隐形技术，所以我们的反隐形监控设备虽然一直开启中，却没能提前发现它们！”重新整备好太空服，塔盖特下令道，“给我调出7号甲板和11号甲板的监控图像！”

“监控设备已离线！不只是c区和b区，两个甲板所有监控设备几乎同时离线！安保设备也无法进行远程控制！”

“外部监视器呢？”林海问道，“如果外部监视器没有受到影响和破坏，那给我看看船壳破损处的图像！”

“外部监视器大半正常，除部分在破损处的损坏外，还有几个能看到破损外的情况！”几名军官一边回答林海的询问，一边将图像调了出来。

主屏幕上，受到冲击的两个巨大的破损口，7号甲板的破口位于战舰左舷中部，而11号甲板的破口还要更靠舰腹一些，证明了撞击战舰的登船舱很有可能就是从舰队下方袭来的。

而在破损口处，各有一个长度约八十米的暗紫色梭形太空飞行器插在上面这个尺寸的家伙，也难怪撞上五百米的“利维坦号”时动静那么大。

“这压根就是思晶人逃生舱嘛。”见过一次思晶人安装在行星突击母舰上的隐形逃生舱部分残骸，也见过复原图的林海喃喃说道，“看来它们只怕是真知道我在这艘船上，所以才会在舰队都被击退后，还要发射登舱来找麻烦。”

“舰上警卫人员已经全部武装起来，开始向受入侵区域展开搜捕，轨道突击队也完成了集合，随时可以投入作战。”就在林海和塔盖特研究屏幕上那两个思晶人登船舱时，负责舰上安全工作的克隆人军官又向他们报告了新的情况。

“登船舱不知道是隐形设备故障还是能力耗尽，又或者是在接触到本舰后无法继续保持隐形状态，总之能用肉眼看到它们了，通知周围的护卫舰，给我盯死那两个登船舱！我要完整拿下它们，这样会让我们隐形和反隐形技术也有所提高，还能搞清楚，这些登船舱是怎么这么快就贴上我们的！”林海先是对通讯官下令，要对方通知己方其他船只注意，然后转向安全官，“如果思晶人登上的是川陀级，上面不过十几、二十人，肯定挡不住它们，可是这条船上有五百多船员，其中有一百多是船上警卫，其余船员也接受过舰内作战训练，还有一整队更加精锐的轨道突击队士兵，我不知道思晶人哪儿来的信心可以攻占这条船！”

“想办法把那两个登船舱排出去！”塔盖特此时建议道，“如果那只是登船舱倒也没关系，可如果那两个东西还能自爆，我不认为‘利维坦号’在面对这种距离的爆炸还会没事。”

“有道理！”想到两个登船舱就在星舰腰腹处贴身爆炸的下场，林海也吸了口凉气，他明显也吓了一下跳，“‘利维坦号’是战斗舰，没有大型工程机械用于排开它们，让那些护卫舰用锚索固定登船舱，把它们从我们船上拖走！”

一名舰桥军官听到后连忙说道：“长官，强行扯下它们，可能会伤到本舰舰体，破损口可能会扩大。”

“要是那两个东西真炸了，那就不只是炸到舰体那么简单了！”林海没好气的吼道，“封堵7号、11号甲板，抽掉那里的空气！关闭周围区域所有闸门！轨道突击队在船外准备，登船舱一旦被拖离便立刻从那两个缺口进入舰内，配合舰内警卫队的人剿灭思晶人的登船部队！损管系统也一样，轨道突击队的人通过缺口返回舰内后，立刻封堵缺口！”

“好吧，对付那些登舰的敌人，长官你应该没问题，我就负责找出舰队周围还有没有其他思晶人的东西存在吧！”虽然是太空军老兵，但对于舰内cqb并不是很擅长的塔盖特，很干脆的就将应付思晶人登舰部队的活让给了林海，尽管让上司来指挥这样的行动看起来有些不妥，但术有专攻，既然林海擅长这样的作战，交给他更能快速结束战斗。

“向引擎室和舰桥各派一队安全人员，两个地方的船员也自行武装起来！”虽然林海嘴上说看不起思晶人派上船的那点登船部队，但他依旧慎重的安排了关键部门的保卫工作，然而在四名亲卫的伴同下，向舰桥外走去。

“长官，你打算亲自上阵吗？”看到林海的动作，塔盖特连忙问道。

虽说把对付登船敌人的工作让给了林海，但塔盖特并不希望林海也和舰上警卫人员一样，亲自冲到最前沿去战斗，毕竟现在林海已经不是一个小兵了，做为此时空中克隆人部队的最高指挥官，他的一举一动都会对克隆人部队的行动带去影响，就更别说他要亲自上战场这种风险极高的情况了，那更是让克隆人军官们最为反对的事情了。

“就当是活动活动身子骨吧。在无重力环境待久了，我觉得自己都要生锈了。最主要的，还是因为我想更快解决那些登上我们船的家伙，免得它们在我们船上搞出更多麻烦！”

“更多麻烦？”塔盖特有些好奇了。

“因为你提醒了我，不只是那两个登船舱可能会以自爆的方式来破坏我们这艘船，那些已经登上船的家伙也有机会和能力在船上安放炸弹。”

“可是这样，现在你亲自前去处理登船敌人，就更加接近炸弹，岂不是更加危险？待在舰桥上，就算炸弹引爆，舰桥逃生舱也能保住你的安全。”

“如果思晶人用的是裂缝发生器那样的空间武器，我躲在哪儿都没用，还不如早一些阻止它们启动炸弹，那样说不定还更安全一些。”林海拿出武器，一边检查，一边继续向舰桥外走去，“你现在继续联络支援舰队，要他们控制好与本舰队间的距离，再让他们派穿梭机运送陆战部队来支援！”

“明白，长官。”知道林海所说无错，即使心里再怎么不愿意林海亲自上阵，塔盖特还是服从了命令当然他也有另一个想法，就是趁还没发生可能出现的爆炸前，先打晕林海，将其送上逃生舱或者穿梭机，让他离这艘船更远一些，甚至将林海直接送到来援的支援舰队上去，这样就算发生了预料中的爆炸，哪怕思晶人真使用了裂缝发生器一类的空间破坏武器也伤不到林海。

“长官，警卫部队与登船敌人接触，发生交火！”就在林海要走出舰桥之际，安全官再次报告了新的情况，“上传图像！”

林海只能先停住脚步，看向舰桥内一处屏幕。就算要上前去，提前了解一下前方情况也是必要的。

屏幕上的图像是通过舰内安全警卫人员作战服上的探头拍回来的，虽然很清晰，但或许是因为交火比较激烈，镜头晃动很严重，有些让人看不清楚前方情况。

好在这舰桥里的都不是什么普通人，基本上都是中、高级经过基因改造的生化克隆人，唯一一个自然人也同样进行过基因调整，身体素质远超常人，对于这种晃动严重的图像适应能力极高，不到三秒，他们就看清那晃动的图像内容。

登上“利维坦号”的说来应该都是精锐，不只是思晶人那种名为掠夺者的人形半机械半生物类型的基层指挥型战士，还有一些身着封闭式动力外骨骼装备，明显是人类的精锐士兵。

“现在我想我们又可以确定一件事了，这次思晶人的行动，确实是有针对性的，否则神圣兄弟会的突击队又怎么会出现在它们登船舱里，和它们的突击队一起行动。而且思晶人的登船部队，还全都是那种战斗力极高的掠夺者，连一个炮灰步兵都没有。”塔盖特看了一眼林海，想透过头盔透明面罩看到林海此时的表情，只是此时林海脸上没有一丝表情，只是板着个脸，一动不动的看着屏幕。

“命令，封锁舰内所有信息，所有人都不得提到我在这艘舰上的任何信息。”半晌，林海才下达了一个奇怪的命令。

“长官，这又是什么意思？”塔盖特觉得这个命令有些莫名其妙，但他自己想不明白，便直接问了出来。

“只是一个以防万一的手段。”林海回答了他一句，又下达了另一个命令，“思晶人士兵要全部消灭，但是那些人类，尽可能活捉，清除其身上所有装备后，关到一间能够屏蔽所有信号的房间，事后交由情报局审讯。”

“这里交给你了。”下达完命令，林海动力盔甲上那原本透明的面罩降下一层合金板，将他的面容完全挡住，然后他转身向舰桥外走去，四名同样装备的亲卫紧随其后。

“传令支援舰队，让他们派陆战队支援我们，并在本舰队外围展开防御。”不明就里的塔盖特只能先把自己手上的工作完成，再来重新思考他所不解的问题。

虽然海巨兽级重巡洋舰长达五百米，比这个时代中m国福特级航空母舰还要巨大，但思晶人登船位置，离内置舰桥所在位置并不算远，直线距离也就一百多米，如果不是对方完全不清楚海巨兽级重巡洋舰的结构，只怕它们就会直接冲着舰桥扑来。

前提是这艘星舰上没有人或物来阻挡它们。

熟知舰内结构，还有路线提示，而且也没有什么闸门、卫兵阻挡，林海一行人两分钟后便抵达了抵挡登船部队入侵的7号甲板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649853"  chaptername="1218">加入书签</a>
</div>
