    两天的时间，骆小冰和孙沐阳便到了越县，这里离边关已经很近了，骑马一个时辰就能到。

    骆小冰原以为越县多少会受到影响，但是这里的百姓神色上却并不见任何的异样，似乎根本不知道瘟疫一般。

    孙沐阳似乎看出了骆小冰的疑惑，便解释，“摄政王已经将消息给封锁了，犯病的人已经被隔离。”

    骆小冰闻言点头。

    两个人并没有去军营，因为进城的时候便已经有人来带路，没多久两人就被带到一个大宅院里。

    宅院很大，也很安静，里面有几个侍卫把守，个个神情凝重，一脸严肃，与外面的无忧无虑的百姓形成了鲜明的对比。

    骆小冰和孙沐阳也受到气氛的感染，神情越发的肃穆起来。

    很快的，两个人便被带到了一个院落面前。

    进去之前，骆小冰的取了一块帕子捂住口鼻，孙沐阳见状也照做了。

    两人做好了防护走进去，当看到里面床上躺着的人时，骆小冰有一瞬间的怔愣。

    床上躺着的人正是池兴义，此时此刻，骆小冰根本就没法将床上那个人与之前见到的那个意气风发，一身正气的将军联系在一起。

    此时的池兴义面容枯槁，眼窝深陷，体温过高，面色潮红，眼球结膜充血，此时整个人都陷入了昏迷之中。

    骆小冰坐下为池兴义把脉，发现脉搏增快，心跳似乎也有问题。

    下意识的，骆小冰撩开了的池兴义的衣袖，当即便看到了池兴义身上那充血性斑疹，瞧着就触目惊心，甚至有几个斑疹开始流血。

    这……

    骆小冰心一紧。

    看了一眼昏迷中的池兴义，骆小冰站了起来，将位置让给了孙沐阳。

    孙沐阳对着池兴义一阵的把脉和检查之后，又掀开了池兴义的衣襟，能够明显的感觉到池兴义身上的肌肉正处于一种紧绷的状态，而身上的斑丘疹也更严重。

    孙沐阳神情凝重的跟骆小冰交换了一个眼神，但两人确实什么都没有说，交换了一个眼神以后便出了池兴义的房间，去了隔壁。

    隔壁的房间里放着几张简易床，床上躺着几个与池兴义一样症状的将士，骆小冰和孙沐阳分别给这些人把脉，等每个人的脉象都看过之后，两人又换了一个房间。

    如此的两个人前前后后两人换了四个房间，把脉了二十余人后，才停了下来。

    出了房间后，两人依旧没有交流，而是静心冥思，接着两个人都走出了院子。

    孙沐阳洗手更衣后，直接出去了，而骆小冰则是在宅子里走动，向她能够看到的每一个侍卫问出自己想要知道的问题，接着又去了这个府里的药房，问了之前给那些人把脉用药的军医几个问题，才回到了之前的院落。

    骆小冰回来时，孙沐阳也回来了。

    看到骆小冰，孙沐阳问，“如何，你有何看法。”

    两人之所以没有一开始就交流，为的就是不干扰各自的判断。

    骆小冰摇头，“症状看着像是斑疹伤寒，但是脉象又不太像，并且那些侍卫在这里看守了几日，却没有任何症状，也说没有新的人被送过来。”

    斑疹伤寒，发病急，来势猛，在这个医疗条件并不发达的时代，致死率很高。

    曹操曾写道，‘铠甲生虮虱，百姓以死亡。白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。’说明这瘟疫的可怕之处。

    但是，这个病一般有十天左右的潜伏期，据了解，从第一个出现症状的，到现在，已经过去了十多天。

    然而，后面陆续出现的病例，却跟第一个病例并无关系。

    这不科学。

    如果真是斑疹伤寒，那必然会有陆陆续续的病人被送过来隔离才是，几日没有增加，就让她怀疑不是斑疹伤寒。

    孙沐阳闻言，点头。

    “我去外头转了一圈，也没有听说外面有人有这个疾病。”

    说着，孙沐阳看着池兴义所在的屋子的方向，“斑疹伤寒一般会影响脾、心，肌肉，但是这些病例胃和肾的病灶更为严重一些。”

    骆小冰点头，“我也去问过军医了，他前期治疗开的药方，对于斑疹风寒有一定的抑制作用，但是这些病人身上却并没有半点好转的迹象。”

    两人你一言我一语，然后，两个相望的眼神无比的坚定。

    两人都觉得，这次并非斑疹伤寒。

    至于是怎么回事，如今还一时不是很清楚。

    接着两个人商量过后，孙沐阳决定研究这些病患，而骆小冰则选择去军营之中查看情况。

    临走前，骆小冰留下了一些灵泉水，告知孙沐阳这些水关键时候能够保命。

    想着女子进入军营多有不便，所以骆小冰出发的时候临时换上了男装。

    一路策马向西，一个时辰后，骆小冰便看到了军营。

    在苍茫的一片大地上，一群群一片片的白色帐篷搭建在那里，井然有序，如同一个大型的村落。

    只不过这个村落里住的不是村民，而是军人。

    就算离得远，骆小冰依然能够听到将士们操练的声音，这些人都是来保家卫国的，想着他们如今被那奇怪的病痛所威胁，骆小冰便忍不住一夹马腹，速度更快了一些。

    等到了军营门口，骆小冰却是被拦了下来。

    “军营重地，闲杂人等不得进。”那将士一声爆喝，手持长枪将骆小冰给拦了下来。

    骆小冰知道瘟疫的事情还没有传开，只是军中有人生急病这点大家都知道，毕竟新将军池兴义病倒了这件事无法隐瞒，于是想了想，骆小冰便道：“我是你们摄政王招募而来的军医。”

    那将士看着骆小冰年纪轻轻、细皮嫩肉的，眼底满是怀疑。

    难不成这年头连当个军医都要长得如此的细皮嫩肉的了？

    见那个将士并不相信自己，骆小冰直接道：“可以去问摄政王，就说我是骆小冰，他定知道我是谁。”

    将士见骆小冰这般有底气，又口口声声说是摄政王请来的人，到底也不敢多怠慢，于是让的骆小冰稍等，自己就进去通传去了。

