
    白鹿刚刚逮住歌傲晚，只见同样是只穿了一条四角裤的苏飞走出了窑洞，手里还端着刷牙的水杯……

    “一大早，这货来干嘛？”

    歌傲晚悠悠的道：“抢劫的。”

    “(⊙_⊙)”

    苏飞走到露天水龙头前，接了水一边刷牙一边含糊的笑道：“小白，你太狠了吧？老歌全身上下就一条内裤，你这也要抢？”

    “(￢_￢)”

    “舒爽，你来得正好，我现在正式对你发出邀请。”

    苏飞吐了一口泡沫水：“邀请我什么？”

    “过两天我生日，邀请你参加我的生日宴会。”

    “呼噜呼噜……咕嘟！”仰头漱口的苏飞吓得吞下了漱口水，开骂道：“妈的，真是来抢劫的。”

    歌傲晚老神在在：“你以为？”

    白鹿鼻孔朝天，不满的道：“抢什么劫，我只是来邀请你们参加我的生日宴会。”

    “我们可以空手去吗？”

    “当然不可以。”

    苏飞斜眼问道：“我们若是不随份子呢？”

    白鹿虎着小脸：“我会把你们针到十字架上面，烧死你们。”

    “(⊙_⊙)”

    Y班的一群菊爽份子陆陆续续走出窑洞洗漱，因为天气热，他们大都穿着三角四角裤，唯独龙渊一个人穿得整整齐齐，他明显是听到了白鹿的话，好奇的问道：“小白，你为什么要烧死他们？”

    “因为他们是刁民。”

    “(￢_￢)”

    朴昌打了一个哈欠，代表一群刚出洞不明真相的菊爽份子发问道：“小白，你一大早来我们宿舍做什么？”

    苏飞洗完脸，没好气的道：“他是来打劫的。”

    “打劫？”

    白鹿露出一口白牙：“过两天我生日，我邀请Y班全体同仁参加我的生日宴会。”

    朴昌一脸劫数难逃的表情，叹了一口气：“果然是打劫。”

    并不熟知白鹿尿性的龙渊一头雾水，疑惑道：“我怎么听不懂你们的话？”

    歌傲晚指着白鹿，撇撇嘴：“你不知道这货是财迷吗？”

    龙渊有一点迟疑，温吞的东方逍遥先吱声了：“知道，然后呢？”

    “参加小白的生日宴会是要给礼金的。”苏飞苦哈哈的道：“至少五十块，不够数，扒内裤，自己懂。”

    白鹿在一旁幽幽的补充：“物价飞涨，今年至少一百。”

    “(⊙_⊙)”

    “这还是给你们打了折，老师至少要两百。”

    东方逍遥摸了摸羞涩的腰包，慢吞吞的问道：“我们可以不去吗？”

    白鹿点点头，大度的道：“人可以不到，礼金到就行了。”

    “(￢_￢)”

    欧阳枯竹圆滑一笑：“你生日是周二，我们要上课的。”

    “没错，我们要上课。”

    “新一轮的分班考又要来了，为了尽早离开这个鬼地方，我们不能缺课。”

    白鹿淡定自若，以不变应万变：“宴会在晚上。”

    “晚上我们要练球。”

    “练球？我的生日宴会会邀请很多女生。”白鹿邪恶一笑，双手抓了抓，挤眉弄眼道：“女生喝多了，你们想怎么练球不行？”

    歌傲晚愣了两秒，肃然道：“看你这么诚意，我决定参加你的生日宴会。”

    苏飞轻咳了两声，附和道：“我也参加，就这么愉快的决定了。”

    “(￢_￢)”

    Y班也不全是牲口，也有对练球不感兴趣的，还欠着白鹿一台跑车的东方逍遥低眉顺眼的问道：“我们若是不去会怎样？”

    “我会一把火烧了你们狗窝。”

    “(⊙_⊙)”

    “还有问题吗？”

    东方逍遥飞快摇头：“完全没有。”

    白鹿鞭策道：“既然没有问题了，那还不快点洗漱吃早餐，然后去学生公会接活搬砖。”

    “(￢_￢)”

    “我先走了，下周二晚恭候各位。”

    白鹿撩下话，然后上车扬长而去，Y班一群菊爽份子目送兔兔车离去之后，面面相窥，不约而同叹了一口气，为了凑礼金，看来真的要去搬砖了。

    十分钟后，兔兔车杀到女生公寓大门外。

    白鹿进女生宿舍犹如进自家后院一样，舍管大妈完全没有阻拦，可能是因为周末，好多女生都去打工了，宿舍反而显得比较清静，没什么人走动。

    “同学，同学。”白鹿遇到一个刚出门的女同学，急忙上前问道：“你知道狗蛋在哪个宿舍吗？”

    “狗蛋？”

    “南宫翎同学知道吗？”

    “你说小翎？她去打工了。”

    狗蛋出征，寸草不生，大福家媳妇儿又出去屠戮生灵了，真是造孽啊！白鹿跟女同学道了一声谢，轻车熟路来到琅嬛烟等人的宿舍，走到门外的时候，硬生生刹车停下了脚步。

    上次刚被打出去一次，不会再被打出去一次吧？

    为了礼金，白鹿鼓起勇气，小心翼翼地敲了一下门，捏着鼻子问道：“有人在吗？”

    “进来吧。”

    白鹿探头探脑地进到宿舍，一眼望去空无一人，仔细一看发现角落的木架床下铺卷缩着一个女孩，走近一看，发现是赫然最凶的皇甫新秀，不过她好像生病了，脸色十分苍白。

    皇甫新秀看到进来的是白鹿，皱起眉头，凶巴巴的道：“你怎么又来了？”

    “你生病了吗？”

    “关你屁事。”

    “她们人呢？”

    “当然是去打工了。”

    白鹿走到床边，关心的道：“你脸色看起来非常不好。”

    “废话，我快痛死了。”

    “肚子痛吗？”白鹿看皇甫新秀一直捂着腹部，询问道：“要不要送你去医院？”

    皇甫新秀翻白眼：“去什么医院，我只是痛经。”

    “痛经？”白鹿恍然大悟，狐疑的问道：“痛经有那么痛吗？”

    “你们男生懂个屁。”

    “我们确实不懂。”白鹿爱莫能助的耸了一下肩，说起风凉话：“我倒是想体会一下痛经是什么感觉，可惜我永远都不会得痛经。”

    皇甫新秀眼中的凶光一闪而逝：“你真想体会一下痛经是什么滋味？”

    “我就算想……”

    白鹿话说到一半，皇甫新秀突然闪电般飞起一脚，直接命中白鹿命根子，后者当场就跪了。

    皇甫新秀冷冷的道：“这就是痛经的滋味，怎么样？”

    白鹿小脸皱成一团，疼得话都说不出了，没想到痛经会这么痛……

    ，!
