    第94章 定海神珠

    “嗷...”

    龙宫之下，一条条龙脉交错纵横，龙气蒸腾。

    其中，十八条大龙脉横在龙宫的各个方位，吞吐着一团团龙气滋养着整个龙宫。

    怪不得龙宫灵气充沛，能量充足，而且还能维持着龙宫的外围的能量光幕阻挡海水和其他生物进入。

    在柳青的眼里，龙宫之下，埋着十八条大龙脉，一百零八条小龙脉，分布在整个龙宫之下。

    这些龙脉已经连成一片，整体来说是无法动的，因为牵一发动全身。

    一旦动了其中一条龙脉，势必在成其他龙脉的震动乃至崩溃，甚至导致龙脉本身受损消失。

    龙脉，是需要特殊手段才能拘过来的，甚至还要特殊的秘法才能封印在地底下面。

    现在柳青看见了龙宫下的一条条大小龙脉，自然很心动，想要挖出一些龙脉带走。

    不过想法很好，实现起来非常的困难。

    就算你能挖出来，可导致龙脉崩溃造成的海底灾难是不可想象的，自己可不愿意承受这种因果。

    龙脉，天生地养，若是随意毁坏龙脉是有着很大因果的。

    不管他怕不怕，信不信，都必须小心谨慎，修行本来就需要小心慎重，一步错将满盘皆输，万劫不复。

    “要不要挖龙脉？”

    柳青纠结了，到底要不要挖龙脉。

    可一旦挖了导致出问题，自己能否承受。

    若是因为挖了龙脉，东海整个海底塌陷崩溃，那造成的灾难是无法想象的，后果难料。

    可不挖，自己又不甘心放弃。

    “先看看。”柳青深吸一口气，一个遁地术进入了龙宫地底下。

    他施展遁地术进入地底龙脉交汇的地方，看着眼前密密麻麻纠缠在一起的一条条龙脉。

    这些龙脉，根植在龙宫之下很难挖出来。

    但柳青根据天子望气术还是看见了一丝丝契机，只要小心谨慎，是有机会完整挖出龙脉的。

    而且还不是小龙脉，因为他不想动那些小的龙脉，目光看向了十八条大龙脉。

    这是十八条大龙脉，划分为两个整体，以九条大龙脉为主，若是将其中九条直接一起挖出来。

    那样会不会造成海底崩塌，海洋倾覆？

    不过根据柳青一次次的计算和模拟，最终觉得有六成机会，而且是可以完全避免灾难的。

    只需要事先布置一番，接下来就有更大机会安全完美的挖出九条大龙脉收入囊中了。

    一般来说，龙脉很难捕捉，更难以封印。

    但柳青有着一件上古神器，正好能够很轻易的镇压龙脉封印起来，自然没有问题。

    那接下来就是如何挖龙脉的问题，如何动手。

    柳青思考了很久，在龙脉的四周改变了龙宫的一些龙纹结构，剥离了一些连接着龙脉的阵纹。

    这就大大的避免挖走龙脉后产生连锁崩溃的现象出现。

    做完了前期的准备工作，接下来就进入主题，挖龙脉。

    “呼！”

    柳青深吸一口气，接着徐徐吐气，将自身调整到了一个最巅峰的装填里面准备动手。

    “开始吧。”话音刚落，就见他双手结印。

    柳青打出一道道能量，侵入了前面交织成一团的龙脉之中。

    轰！

    只听一声巨响，龙脉微微震颤，十八条大龙脉齐齐震动，一条条气态的龙影发出惊人的龙吟声。

    “嗷...”龙吟阵阵，龙脉之气沸腾。

    柳青一手探入其中，光芒笼罩，一条条龙脉突然震动起来，仿佛预感到了危机来临。

    在他强大的能量之下，十八条大龙脉一一被剥离，一条接着一条，足足九条大龙脉被他剥离出来。

    “吟！”

    “嗷！”

    龙吟阵阵，九条龙脉盘旋飞舞，宛如一条条气态的真龙，活灵活现，每一条都长达九丈九尺。

    这就是大龙脉的格局，全部汇聚成一条气态的真龙，盘旋在四周飞舞，发出一声声奇异的龙吟。

    “收！”

    柳青祭出一物，那是神农鼎，上古神器发出强烈的光芒将九条龙脉一一吸入其中，封印了起来。

    做完这一手，柳青将自身庞大的能量修为注入龙脉核心，很快，缺少九条龙脉的其他龙脉渐渐地平静下来。

    被挖走了九条大龙脉，对于龙宫的龙脉结构布置有着致命的缺失和损伤，自然引起了巨大的震动。

    轰隆...

    龙宫震颤，一股股龙气沸腾咆哮，产生强大的能量冲击。

    此时，柳青收好了九条龙脉悄悄退去，遁地回到了龙宫之中。

    一回来，他就明显感觉到龙宫的轻微震动，废墟都因为这股震动倒塌了不少。

    这股震动来得快去的也快，转眼就没了动静。

    “还好，稳住了。”

    柳青舒了口气，自己挖走九条大龙脉，差点导致龙宫崩塌，还好影响不是很大。

    许久后，震动停止了。

    在望气术的观望下，剩下的九条大龙脉和一百零八条小龙脉汇聚在一起产生了更深的联系和融合。

    这就是一个整体，被柳青挖走了九条大龙脉后，剩下的龙脉一个个都变得更加的凝实紧致起来。

    看着龙宫不会崩塌，更没有因此出现大的灾难，柳青总算是放下心来准备回去了。

    不过回去之前，先在这里签到一次。

    “系统，在龙宫签到。”

    柳青心中默念一句。

    叮！

    “在龙宫签到成功，恭喜宿主，获得先天灵宝：定海神珠。”

    “注：此地可重复签到。”

    系统提示传来，柳青双眼一瞪，闪过一丝愕然，接着内心狂喜。

    先天灵宝，定海神珠？

    “嘶，定海神珠？”

    柳青内心有些激动，亢奋，掌心一翻，多了一颗蓝色的珠子，通体散发着朦胧的光芒，有着一股沉重强大的气息。

    这就是定海神珠。

    不过让他失望的是只有一颗，传说中的定海神珠不是有二十四颗吗，能衍化二十四诸天世界的定海神珠。

    只有一颗，让柳青心中有些失望，不过很快就清醒过来。

    一颗也好，毕竟比没有好，而且未来或许还能继续签到获得其他的定海神珠凑够二十四颗一整套完整版的。

    “啧啧，没想到，竟然有定海神珠，看来，以后要常来龙宫里面签到，有机会集齐一套定海神珠。”

    柳青美滋滋的看着定海神珠，直接炼化，明白了它的作用，能够分水定海，衍化诸天，不过需要一整套才行。

    嗖！

    他玩了一会直接收入体内蕴养着，等集齐了一整套就完美了。

    “龙宫废墟没啥东西，该回去了。”

    柳青说完撑开能量防御海水的挤压，从龙宫出来。

    “嗯？”

    刚准备穿过光幕，柳青突然停下脚步，眼神一凝。

    他看着光幕外面，漆黑的海里，居然有着一只庞然大物，正在龙宫的光幕外面。

    “这是...”柳青瞳孔一缩。

    他看着光幕外，一颗硕大龙头面对着他，两只眼睛直勾勾的透过光幕看着他。

    两者对视，柳青心里有些惊讶。

    “龙？不对，是龙龟。”

    他喃喃自语，光幕外，居然有着一头体型庞大的龙龟，硕大的脑袋宛如一颗龙头。

    这是一只龙龟，脑袋上长着一对犄角，像极了龙角，整个身躯宛如一座小山立在海底。

    看着外面巨大的龙龟，柳青心里一惊，暗道，这莫非是一只龙龟？

    一人一龟，透着龙宫的光幕对视。

    (本章完)

