
            

                    ：[]
                ！！

            
                在竹林外，紫修一拳将那比他体型大数十倍的猎影豹轰飞，然后朝着竹林深处一步一步走去。

    因为醉道人的缘故，玄兽帝国当然是不敢在违背规则，派王阶以上的玄兽来追杀杨叶了。但是这不代表玄兽帝国就放过了杨叶，不能派灵阶玄兽，但是王阶呢？如果是王阶玄兽将杨叶击杀，那就算是醉道人也不能在说什么！

    于是,他来了。不管如何，玄兽帝国是决不能，也不敢让紫貂被人类控制，因为那神秘的紫貂对他们玄兽一族的威胁实在太大了！

    紫修也不想与杨叶还有那只神秘的紫貂为敌，但是这次没办法，除了紫貂对玄兽帝国威胁太大外，还因为这次给他们发布命令的是玄兽帝国的兽皇！

    是的，这一次，玄兽帝国的真正高层出动了。

    突然，紫修停下了脚步，因为此时杨叶已经在他面前了。

    看着杨叶，紫修沉声道：“你不该还留在十万大山的！”

    杨叶轻笑了笑，道：“看来你们玄兽帝国是非要置我于死地了！”

    “交出那只神秘的紫貂，我放你离去！”紫修沉声道。

    杨叶摇了摇头，道：“你现在离去，我饶你一命，如何？”

    紫修双眼一眯，没有在说什么了，是的，已经没必要在说什么，身形一动，对着杨叶暴射而去，右手紧握成拳，带着尖锐刺耳的破风声响朝着杨叶的面门直直轰了过去！

    而就在紫修来到杨叶面前三丈距离时，突然，紫修眼瞳剧烈一缩，身体陡然停住，然而还是有些迟了，一道轻微的破风声响在场中悄然响起，旋即，只见一道肉眼极难见到的波纹在紫修面前悄然出现，下一刻，紫修胸前的衣服直接爆裂，露出了紫修那鼓鼓的完美肌肉！

    在紫修胸前，一抹鲜血诡异的出现！

    造成这一切的，当然是杨叶的隐剑加御剑术，不过还是有些可惜，因为隐剑刚破开紫修的防御，就被紫修右手给死死握住，在也前进不了一分！

    紧紧握着隐剑，紫修抬头看向了杨叶，眼中，充满了凝重，道：“好诡异的剑，好诡异的剑技，一直以来，我都小看你了！”是的，如果不是他肉身极其强悍，加上他灵识极其灵敏，在加上他反应极其的快，他恐怕会被这诡异的一剑给穿心！

    杨叶没有废话，手腕一动，紫灵剑出现在了他手中，身形一动，这次换他朝着紫修暴射而去，他没有留手，将自己的速度提升到了极致，瞬间来到了紫修的面前，然后三重剑意疯狂涌出，握着手中紫灵剑对着紫修就是猛地一劈！

    在见到紫修那一刻，杨叶心底就顿时升起了一股无名之火，对于玄兽一族，因为小家伙的缘故，他一直是在手下留情，从不主动找玄兽的麻烦。但是这玄兽帝国却是三番两次要找他与小家伙的麻烦！

    既然这样，那他还留什么情？所以，这一次，他直接施展出了三重剑意，目的是一击击杀眼前的这个紫修。

    既然要翻脸，那就彻底翻脸好了，反正王阶玄兽内丹，他杨叶也不嫌多！

    当感受到杨叶的三重剑意时，紫修脸色顿时剧变，那股无形的剑意，让得他真真切切的感受到了死亡的气息！

    不敢有丝毫的大意，紫修一声历喝，握着他手中的隐剑，朝着杨叶那一剑直直挡了上去，由于他的力量实在太大，隐剑所过之处，竟然将空气直接撕裂粉碎，发出了一道道恐怖的气爆之声！

    “轰！”

    两股恐怖的力量一接触，一道巨响声顿时在场中响彻而起，紫修眼瞳一缩，一股酸疼感瞬间涌上他的右手之声，与此同时，他所站地面居然瞬间坍塌下陷，在他朝下落下去时，杨叶手腕一动，紫灵剑斜挑而上！

    蕴含着恐怖剑意的紫灵剑，毫无疑问的将紫修手中隐剑给挑飞，挑飞隐剑后，杨叶眼中闪过一抹狠色，手腕一转，紫灵剑朝着紫修的脖子横切了过去！

    见到紫灵剑横切而来，紫修眼中头一次出现了惊骇之色，显然，他没想到三重剑意之下的杨叶的力量，居然超过了他！

    “轰！”

    一声怒吼，紫修身体一颤，然后身体陡然膨胀了起来，全身开始变幻了起来，不到一息的时间，原本人类体型的紫修就变成了一座如同小山般的庞然大物！

    此时的紫修是一只巨大的人猿，身高七八丈，宽三丈左右，浑身漆黑，与其它玄兽不一样，紫修的本体与人类极其相似，当然，那体型与人类之间的差距是天差地别。

    “嗤！”

    虽然紫修恢复了本体，但是杨叶的剑还是轻而易举的刺进了他的脖子之中，只不过那把剑在他那巨大的体型衬托下，就像一根牙签一般，不过紫灵剑之中蕴含的恐怖力量，还是让紫修的脖子直接出现了一个巨大的口子，血顿时如同喷泉一般喷了出来！

    “吼！”

    脖子处的疼痛让得紫修仰头发出了一道怒吼声，然后举起了那巨大的右掌直接朝着在他面前的杨叶拍了过去！

    杨叶眼瞳一缩，紫灵剑连忙回转，挡在了身前！

    “澎！”

    那巨掌之中的恐怖力量直接将杨叶轰的倒飞了出去，在飞出将近四十几丈后才落在了地上，然后又搓着地面朝后搓了将近十几丈，最后撞在一颗巨大的竹子上，在将竹子撞断后，杨叶身体才停了下来！

    紫修巨大的眸子露出了一抹狰狞与凶光，右脚一踏地，整个地面顿时剧烈一颤，而他本体这是借助这地面传来的推助力朝着杨叶弹射了过去。

    此时杨叶已经站了起来，感受着全身上下的酸痛感，杨叶眼中也是露出了一抹凝重，这人猿金刚的力量实在是有点恐怖，如果不是他肉身与实力都得到过大幅度的提升，先前那一击，恐怕就能让他直接起不来了！

    看着那如同一座小山般的紫修压了过来，杨叶深吸了一口气，旋即，体内金色玄气疯狂朝着手中紫灵剑之中涌了过去，在金色玄气不断的涌入下，紫灵剑剑身之上再次爆发出了璀璨的金光与紫光！

    某一刻，杨叶手中紫灵剑直指紫修本体，右脚猛地踏地，连人带剑对着紫修的本体暴射而去。

    金色玄气与三重剑意的加持，这是杨叶最强的普通攻击了，此时杨叶的速度与力量已经达到巅峰，在这种情况下，杨叶手中紫灵剑之中的恐怖力量是极强恐怖的，所过之处，空间都出现了明显的动荡，空间仿佛随时都要被刺碎一般！

    感受着杨叶手中紫灵剑的恐怖力量，紫修本体那巨大的双眼顿时微微一眯，当下不敢有丝毫大意，一声历吼，在其手掌之上，一层漆黑命令的鳞甲顿时浮现而出，然后朝杨叶狠狠扇了过去。

    此时紫修也没有保留，将自己的保命底牌施展了出来，要知道，这鳞甲可是相当于人类一件地阶玄宝，在加上他本身的肉身强悍，此时他的防御已经达到了一个不可思议的程度。

    “铛！”

    紫灵剑剑尖刺在了紫修那布满鳞甲的巨掌之上，一道清脆的金铁相交声在场中响彻而起，犹如雷鸣！

    见到杨叶没有破开自己的防御，紫修顿时一喜，然而就在这时，杨叶却是一声历喝：“给我破！”

    语落，杨叶握着紫灵剑猛地一旋，只听‘嗤’的一声，紫灵剑瞬间破开了那鳞甲，然后杨叶连人带剑自紫修巨掌之中一穿而过           
            