    快船队球迷哭丧着脸看着快船队以0-2输掉了前两场比赛，他们本来也不认为快船队能赢前两场比赛，但是，在输完了第二场比赛之后，他们方才想了起来，他们貌似是“没有”主场的，即将开始的第三场比赛虽然名义上是快船队的主场，但是到时候到现场的球迷肯定是湖人队的更多。

    该死的……咋把这给忘了？

    他们本来期待着快船队能在第三场或者第四场反弹一波，可以现在的局面来看的话，反弹是反弹不了了，继续输下去倒是成了大概率会发生的事情了！

    整个快船队的球员们也是如此，在被湖人队这么虐了两把之后，他们突然想到他们是没有主场的，这让他们对于第三场比赛的备战充满了消极，整个球队的氛围简直可以用闷闷不乐来形容，绕是里弗斯这位心灵鸡汤的大师也无法改变球队氛围的沉闷。

    一天后，湖人队跟快船队的第三场比赛也没有出现任何的奇迹，湖人队轻轻松松打出了18分的分差，最终以108比90赢下了这轮系列赛的第三场比赛。

    比分来到3-0，现在唯一的悬念可能就是湖人队能不能4-0横扫快船队了，不，或许连这个都不是悬念了，因为从目前的情况看来的话，湖人队想赢下快船队真的是太轻松了，横扫可以说是板上钉钉的事情！

    唯一的悬念可能就是最后一场比赛快船队能不能将最终落后的比分控制在10分，嗯，不，15分以下，如果可以将比分控制在15分以下，那这场比赛也算他们尽力了！

    说来这场比赛孙大圣又拿到了一次“三双”，三场比赛拿到2次三双，还是今年季后赛到目前为止唯一的两次。

    克里斯保罗手里关于孙大圣故意针对他的证据又多了一条！

    ……

    老实说，是可以看出来克里斯保罗想要赢下哪怕那么一场比赛的心思的，系列赛的最后一场比赛，他比以往打的更加的坚决了。

    只是，还是那个从一开始就存在着的问题，他已经不是那个拥有超强得分爆发力的砍分小达人了，他在膝盖受了重伤之后，真的已经无法再像以前那样在场上随意得分了，特别是他现在面对的还是常年一阵的孙大圣，这就更困难了！

    不过，从已经打完的三场比赛来看的话，快船队想赢还真得靠着克里斯保罗的单打来吸引火力，也只有他吸引到了防守，他才能帮助队友得分。

    这一点从湖人队跟快船队第三场比赛中，其实就已经有趋势在表明了。

    当时迈克布朗特意对克里斯保罗设置了重重针对，这些针对也奏效了，但结果却是湖人队在中场休息的时候连15分的分差都没有拉开。

    还真别觉得多，在已经结束的那么多场比赛中，这是快船队在中场时间到来时落后比分最少的一次。

    这大概也是为什么克里斯保罗这场比赛会这么打的原因吧。

    只是很可惜的是，他连突破孙大圣的单人防守都有些困难。

    最终的结果就是克里斯保罗的想法失败了，湖人队在孙大圣的带领下，以110比偶93强势赢下了这轮系列赛的第四场比赛。

    在他们赢下这场比赛之后，湖人队也是顺利晋级到了西部决赛。

    值得一提的是，这已经是他们连续第6年打进西部决赛了，如果不是上赛季倒在了西部决赛，这还将有可能是这只球队连续第6年杀进总决赛。

    从这个角度也足以瞅出这只球队这些年在联盟到底有多么的出色，他们拿到了3连冠，创造了一个王朝，但如果从另外一个角度来看的话，比如他们在这些年进入总决赛的次数以及进入西部决赛的次数，湖人队所创造的这个王朝所造成的的影响，远比这个三连冠所表现的还要深远。

    这个王朝连接了21世纪的第一个十年，跟第二个十年。

    他们拿到了21世纪第一个十年的最后一个冠军，之后又拿到了21世纪第二个十年的第一个冠军……

    孙大圣在半决赛的最后一场比赛又拿到了一次“三双”，这是他在这轮系列赛的第三次三双，加上这次的“三双”表现，孙大圣在这轮系列赛场均可以拿到28.5分11.5篮板10.5助攻的场均三双表现。

    这是他在季后赛的第三次系列赛场均三双。

    而且这一次，他的三项数据都是全队最高的！

    也不怪孙大圣，克里斯保罗是一个节奏高手，在跟他对位的时候，最要避免的就是进入到他的节奏当中去，也只有避免了进入他的节奏，才能够将比赛节奏更能符合湖人队的打法，这就使得孙大圣必须时刻变换节奏，尽量不要让比赛节奏跟快船队的攻防节奏混在一起，很多时候，他便参与到了攻防两端的方方面面，2米05的他，真要是投入全部的精力在球场上的话，他是真的可以在这个时代“从一打到五”的。

    毕竟，“小球时代”的特征就是球员位置无限定，场上球员位置模糊化，你很难想象以前会有一个身高2米11以上的球员在三分线外运球，你也很难想象会有一个身高2米都没有的家伙去打5号位。

    这就是这个时代的特征。

    身高不能决定一切，球员所具备的能力才能决定一切！

    这使得孙大圣最终的数据有些夸张。

    当然了，也是他这场均三双的数据，在这轮系列赛结束后引起了整个联盟巨大的讨论声，讨论的原因也很简单：孙大圣是面对克里斯保罗打出的这个数据。

    曾经的克里斯保罗可是实实在在的“联盟第一控卫”，只是现在，恐怕没有谁会再将这个名头安在他的身上了吧？这场比赛克里斯保罗最终场均拿到了18分8助攻2抢断左右的数据，单看数据，其实不是啥特别差的数据，只是这人就怕比较，当他的这个数据跟孙大圣放在一起比较了，被爆得体无完肤也是很正常的事情！

    这也使得这帮专家们唏嘘不已，05年克里斯保罗横空出世，当时真的是惊呆了整个联盟，没有谁会想到就这么一个长着一张娃娃脸的家伙，居然可以拥有超强的得分能力、出色的大局观以及精湛的传球能力，还有时刻都能保持冷静的把控全局的能力……这是一个所有一号位必须具备的特质都可以用完美来形容的男人，就算是他1米83的身高放在1号位其实也算不上矮，毕竟这个联盟的1号位在当时的联盟大部分哦度只有1米88左右，1米83虽然矮了5cm可并不致命，有时候甚至还是优势。

    这从克里斯保罗之后连年的抢断王便可以看出来，重心低给到他的好处就是可以随时调整重心，保持身体平衡，去进行不断的干扰。

    当时，真的是所有的专家都在说这家伙必然会创造一个属于他的时代！

    可谁都没有想到的是，之后联盟迅速发生了变化，1号位上不断出现了高个控卫，1米90以上的控卫数量激增，尤其是现在这个联盟的一号位，已经很难看到1米90一下的一号位了。

    克里斯保罗的身高一下子就成为了弱点。

    此外最致命的是他遇到了接连的伤病，08年的那次伤病更是毁灭级的，直接让他的运动能力衰减了一部分，小个球员想在联盟立足，就靠身体素质，其他的条件都是基于这之上的，就比如03年有速度特别快的家伙，叫tj福特，他的身高也不高，但他的速度是真的快，这让他一度在联盟横行报道，俨然一副未来联盟控卫代表的架势，可结果却是接连的伤病，毁了他的身体，让他没了速度，之后就早早地离开了这个联盟。

    克里斯保罗虽然没有惨到那副样子，可身体素质变弱确实让他从目前联盟顶尖一号位的行列掉了下来。

    当然，这也跟目前联盟1号位实在太变态了有关，孙大圣就不说了，还有一个德里克罗斯，在他之后还有一个叫威斯特布鲁克的，这帮家伙是真的硬生生将克里斯保罗挤出了顶级一号位的行列。

    嗯，虽然威斯布鲁克只是从数据上让大家这么以为。

    可当年的克里斯保罗场均想拿个22加10也是非常轻松的事情！

    而在这场比赛，当克里斯保罗屡屡被孙大圣单人限制的时候，想来，他也会格外怀念08年那个在联盟飞天遁地的黄蜂队3号吧？

    那时候的他可能也不会想到，一直到2013年，他都还没有摸到过西部决赛的地板……

    而在这轮系列赛后，有专家直接道：“这一轮系列赛湖人队赢得了最终的胜利，当然，没有人对这个结果感到意外，这是很多球迷在这轮系列赛开始之前就已经可以预想到的事情，但很多人都没有想到，这轮系列赛会是一号位某个时代的正式谢幕，cp3曾经充满着无限可能，但最终还是在崛起前先落幕了。这不得不说，是一种遗憾。”

    ……

    随着湖人队进入西部决赛，东西部决赛的四强名额只剩下了3席。

    东部那边很快就占满了，公牛队在首轮轻松收拾了雄鹿队，在第二轮遇上了保罗乔治带领的步行者队，稍微花费了一点时间，打了5场比赛，才以4-1的总比分将后者给淘汰了，在他们进入东部决赛之后，热火队跟纽约尼克斯这对东部半决赛的另外一组对决刚刚才打到白热化的地步。

    因为两边媒体的相互攻击，使得这轮系列赛充满了火药味，安东尼虽然是香蕉船兄弟，克里斯波什也才刚刚从热火队离开，可从两边媒体的相互讥讽程度，还有两边球迷没日没夜在网上的各种攻击，很明显可以看出来，这轮系列赛哪边要是输了，肯定会被自家媒体跟自家球迷骂个半死。

    这已经是面子问题的。

    这就使得两边只能寸步不让地去竞争最终的胜利。

    安东尼加上克里斯波什再加上奥多姆对于勒布朗詹姆斯跟韦德，还真是两边谁也压制不了谁，都是赢一场输一场，一直到了最终的系列赛第七战。

    在进攻了六场比赛的相互摸底后，双方已经很清楚各自的实力，所以最后一场比赛两边针对的都非常到位，只是最后凭借着韦德跟勒布朗詹姆斯的爆发，这轮系列赛最终的胜利者属于了迈阿密热火队！

    只是迈阿密的本地媒体们估计也高兴不起来了，因为7场大战就意味着体能是受到了影响的，在这样的情况下遇上公牛队，而且是实力更强了的公牛队，他们能赢的可能性真的有点小了。

    他们这会儿也是有点后悔，就不应该跟纽约尼克斯的那帮家伙对喷，现在好了，两边斗了个两败俱伤，他们虽然赢了，可“伤敌一千，自损八百”，他们现在的模样真的是比输了系列赛还要惨。

    芝加哥公牛队以逸待劳，也让芝加哥的球迷们更加充满了信心，一年前的仇，今年应该是可以报了！

    湖人队是东西部第一只确定了进入决赛的球队，可他们却等了最长的时间，东部决赛的两只球队都已经冒出头来了，他们却还没有等来属于他们的对手。

    跟热火队打尼克斯队一样，雷霆队跟马刺队也打出了火气，打成了持久战，“雷霆三核”碰上了波波维奇跟“三驾马车”外带一个叫莱昂纳德的“面瘫”，在场面上还真打了个难解难分，也一直打到了系列赛的第七场比赛，雷霆队才凭借着体能更强获得了最终的胜利。

    马刺队止步季后赛第二轮，不过莱昂纳德在这轮系列赛的表现非常出色，并不只是他的数据，他场均数据只有15加5加4，看着并不出彩，他之所以被称之为出色的原因就在于他在防守端对于凯文杜兰特的限制，凯文杜兰特场均拿到了30分，看得分攻势不错，可他命中率只有41.3%，这个命中率颇有凯文杜兰特职业生涯前两年的样子。

    能将凯文杜兰特防成这样，莱昂纳德真算是不错了！

