    【感谢书友水刀，豪爽打赏一次性成执事。另外，血液，宁夏石化、老周、博士天文、公子何、笑一个嘛、云雨、中国黄金、霚里看埖等兄弟，这几天也均豪爽打赏，南华在此鞠躬感谢各位！！！！】

    楚城正处盛夏，很热！

    楚江边，夜色中的楚江被两岸的霓虹装点得美轮美奂。

    楚江边的街头小吃馆，一瓶啤酒，几串烤肉，几块臭豆腐，陈京自斟自饮。

    今天他在省移民局算是大闹了一场，这场大闹可以说是闹得酣畅淋漓，闹得浑身舒坦。

    他想起省移民局移民二处王凤飞处长的那副表情，他这一杯杯酒喝下去都觉得沁人心脾，王凤飞显然是高来高去习惯了，没有遇到陈京这样敢于在省移民二处拍桌子骂娘，而且是越骂越不受控制的角色。

    为了安抚陈京的情绪，他关上会议室大门，最后只差将胸口都拍碎了！

    “只要你冷静，一切好商量！”、“世上没有解决不了的问题，我们一起想办法。”等等这些话都是王凤飞当时给陈京做的承诺。

    不得不说，陈京的这次发飙是很成功的，澧河移民从澧河来到了省城，而且出现在了水利厅以及移民局的大门口，这已经让水利厅和移民局大为惊慌了。现在陈京这样一发飙，亮出的态度是澧河县委县政府已经黔驴技穷，无能为力了。

    如果真是这样，澧河上访的人进了省委甚至上访到了中央，这事最后论起责任来，水利厅和移民局都难辞其咎。

    澧河陈京是光脚的不怕穿鞋的，但是省水利厅和省移民局他们可是省级重量级单位，他们又岂能因为澧河这个问题而让他们的权威和声名受到影响？所以陈京这一大闹，可以说是闹在了水利厅和移民局最敏感的那根神经上。

    王凤飞当场手忙脚乱，单建华副厅长最后也出面和陈京表态，他的表态比王凤飞分量更重，他道：“你先不要闹，今天的事情我们已经开了厅党委会，会议决定，澧河的问题，今年无论如何都是要解决的。

    澧河一县的问题纠缠了这么多年，之所以迟迟解决不了，的确是存在很多客观的原因。

    但是这一次，我们可以绕开这些客观原因，我们可以多方面，多渠道想想办法，只要我们上下齐心，哪里有问题解决不了的？”

    王凤飞和单建华两人态度的转变，显然是具有决定意义的，而陈京这次“闹事”取得的根本性的成果，就是得到了他们相对明确的态度。

    算是成功了吗？

    陈京暗暗的摇了摇头，心中的感觉极其复杂，通过这件事情，他才真正的知道自己是多么的渺小。

    陈京踏进水利厅大门，他就突然意识到，自己的这个行动,是马步平的一次试探。试探也许是多方面的，首先可能是对陈京的试探，试探自己的胆量、魄力，试探自己的心性。

    另外，也是对水利厅和移民局的试探，试探他们真正的态度，试探他们的底线。

    这件事情做砸了没关系，毕竟陈京的位置比较低，充其量就是一个副科级干部，真要追究责任，陈京代表不了澧河县委县政府，一个小角色，厅领导局领导怎么追究？

    另外，陈京闹一场也没关系，陈京就是一个小角色，年轻干部不知道厉害，不识厉害，有些真性情，比较耿直，这些话都可以说。这事县领导批评几句，然后让陈京再负荆请罪，最多就是这么地了，伤害不了澧河和水利厅以及省移民局之间的关系，破坏不了澧河县委县政府的形象。

    马步平厉害，单单从这一件简单的事情就可以看出来其做事用心之深。

    创造条件让陈京进水利厅，这既是对陈京的考验，也是对付水利厅和省移民局的怪招。

    陈京根本就不信今天上午水利厅门口闹事的移民是自发的，这些所有的事情极有可能就是一套组合拳，马步平在省城待了这么久，酝酿的可能就是这套组合拳。

    陈京在这套组合拳中，是个临时拼凑的棋子，但是这一步棋却是神来之笔，这一步棋体现了马步平极深的功力。

    陈京今天总算见识到了一县之长做事的思虑和手段，同时他也见识了马步平的识人、鉴人、用人的出其不意和胆战心惊。

    说起来，今天陈京就充当了一颗棋子的角色。谁都愿意当手握令旗的将军，谁又愿意当棋子？

    但是陈京却深深的知道，自己今天的不容易，能够被县长当棋子，可能是澧河很多人都梦寐以求的事情，这就是现实！好在陈京歪打正着，在这整个事情从发生，到现在的每个环节，他竟然都没有出现明显的差错。

    如果文建国打电话让陈京去水利厅和移民局的那个时候，陈京有哪怕丝毫的犹豫或者思想摇摆，陈京这次处心积虑进省城所做的一切努力都将化为虚无，他会永远的失去马步平的信任，他和马步平将永远都要处在平行线上了。

    一念及此，陈京又忍不住将杯中的酒一饮而尽。

    在当年，年少轻狂，那个时候总相信天生我才必有用，总相信是金子总会发光，认为只要有才华，就一定会有出息。

    陈京抱着这个信念，他处处碰壁，处处不得志，曾经一度，他内心极度的抑郁和困惑。时至今日，他心中才清楚，大千世界从来不缺乏的就是有才华的人，自古以来，怀才不遇的比比皆是！这个世界缺乏的是洞察人性，懂得生存之道的人。

    就以马步平来看，他身边有多少有才华的人？又有多少有才华的人想接近他？这个数字可能是惊人的，但是有多少人能够被马步平所认可？这个比率是相当低的。

    这就是官场！

    陈京对官场的理解无形中又深刻了很多，也许陈京认为自己还是幸运的，因为自己还有做一颗棋子的机会！

    “滴，滴，滴……”

    bp机的声音，陈京起身叫老板结账，沿街找了一家电话亭回电话。

    电话是文建国打的，文建国的声音很洪亮，他道：“陈局长，你让我一通好找！这样，马县赶回省城了，在少康酒楼吃饭，他让我跟你讲，要你马上过去！”

    陈京佯惊道：“这么快就回来了？我……我去少康酒楼？那个……文主任，我今天……”

    “陈局，今天的事儿马县知道了，没什么大不了的，年轻干部真性情嘛！你冲冠一怒那是为了我澧河的百姓，他能够怎么责备你？最多就是罚你几杯酒而已。不用担心，有兄弟我也在，不会让你吃亏的。”文建国在电话中哈哈笑道。

    “那好，我马上过来！我在东城，都不知道坐什么车过来呢！”陈京道。

    “哎呀，陈局廉洁啊，打车过来嘛！你堂堂林业局长，如此寒碜？”文建国嗡声道。

    电话挂断，陈京望着电话话筒摇摇头，轻轻的叹了一口气，良久，他猛然转身走到大街上，伸手招呼一辆的士：“师傅，少康酒楼……”

    ……

    好丰盛的一桌饭菜，马步平大宴宾客，陈京进去的时候，眼睛看得有些花。

    文建国在外面就给他介绍过了，今天的客人有省委督查室副主任邵名，省政府政研室主任洪伟刚，省委党校的几名老师，还有竟然就是水利厅的单建华副厅长。

    陈京进门，这一屋子都是领导，他向所有人鞠躬，道：“各位领导好！澧河陈京给领导见礼了！”

    一屋子人看着他，马步平嘻嘻向陈京招手，等陈京走到近前，他道：“好你个陈京，胆子了不得，你今天在移民局是出了大风头了，可你想过没有，你是爽快了，我这过来应该从哪里开始给你擦屁股？”

    他拍了拍陈京的肩膀，扭头看向旁边的省委督查室的邵名主任，道：“老邵，我澧河培养的干部，就两个字——耿直！刚才单副厅长不是说我澧河干部了不得吗？今天大闹移民局的小同志就是这个愣头青！”

    邵名年龄很轻，四十岁不到的样子，他很有些矜持，眼睛看着陈京，道：“果然年轻，年轻人喝酒是好手！”

    马步平哈哈大笑，又拍了拍陈京的肩膀，道：“小陈，还不跟单副厅长敬酒？不光要敬酒，还得承认错误，态度要诚恳！”

    陈京端起一杯五粮液走到单副厅长身边，举杯道：“单厅长，白天小子无状，情绪完全失控了，对领导不敬，实在是对不起！”

    单副厅长眯眼看着陈京，脸上没有任何笑容，等了半晌，他开口道：“刚才我和你们马县已经讲了，水利厅这次可以给澧河开个两千万的口子，这两千万是应急资金。后续解决方案我们立刻就出台，澧河移民问题我们在三年内彻底解决。

    问题我可以解决，但是我对他也有要求，我的要求很简单，澧河年轻干部的火爆脾气我见过了，澧河年轻干部的酒量我还没见过，小陈，你说这事怎么办？”

