    “是、是！”

    “是典狱长的命令！”

    刚刚被殴打过一次的狱卒颤颤巍巍的回答着。

    不过，对方并没有忘记推卸责任。

    而还有什么是比一个死人更合适的？

    格拉顿没有理会对方话语中的猫腻，他的注意力放在了其它方面。

    “他们的伤势达到什么程度？”

    他问道。

    “主犯汉斯已经差不多昏迷了，如果没有人救治，肯定是活不过今晚的，不过，刚刚却被……”

    “我知道，剩余的两个从犯呢？”

    格拉顿打断了狱卒的话语，似乎不想让对方说出那个名字般。

    “其中一个被抽了二十鞭子！”

    “另一个看起来高大的那个，被抽了五十鞭子！”

    狱卒老实的交代。

    格拉顿听完，挥了挥手。

    狱卒立刻如蒙大赦般的向外跑去。

    但是，刚刚穿过监牢的大门，一抹寒光陡然闪现。

    噗！

    狱卒的头颅高高的飞起，身躯却在惯性的作用下依旧奔跑了两三米远，才重重的倒地。

    “格拉顿骑士，你不应该这样的心慈手软！”

    阴测测的声音中，一个面容消瘦，四肢修长的男子从监牢大门外缓步走了进来。

    “那是因为我的信条，让我明白我的长剑应该面对敌人！”

    “我已经让他离开了！”

    “费林，你却杀了他！”

    “你是在藐视我的权威吗？”

    格拉顿看着走进来的男子，面色不由一沉。

    “不、不，我当然不敢！”

    “您可是殿下指定的留守骑士，而我只是一个小小的顾问，怎么敢无藐视您的权威？”

    “那不就和藐视大公一般了吗？”

    “我来是帮忙的！”

    带着一个阴沉的笑容，名为费林的男子这样的说道。

    “两个逃跑的‘盗贼’，我可以出手帮你抓住一个！”

    “虽然您猜到了他们的计策，但这样放任不管的话，另一个闹得就太不像话了，这对殿下殿下的荣誉可是一种亵渎！”

    “怎么样？”

    费林问道。

    “好！”

    格拉顿点了点头。

    虽然他很清楚，对方出现在这里并且杀掉了那个狱卒，绝对不像是表现出的那样，只是杀人灭口。但就如同对方所说的那样，任由两个‘盗贼’再这样闹下去的话，实在是对默克大公的侮辱。

    这是身为大公骑士的他，不能够容忍的。

    当然了，一些事情也必须要提前说清楚。

    “你去负责外面闹事的那一个！”

    “我要活口！”

    “而且，你不得私自审问他！”

    格拉顿说着自己的条件。

    “一切如您所愿！”

    费林一欠身，整个人就消失在了一旁的阴影中。

    在场的士兵看着这一幕，纷纷不自然的扭动了一下身躯。

    在战场上，他们都是最英勇的战士，即使面对两倍、三倍与自己的敌人，都不会退缩。

    但是，他们却永远都不愿意去面对费林。

    因为，他们根本无法抵挡那自阴影的匕首。

    “走了！”

    “我们去医官的房间！”

    “费林是一个混蛋，但他站在我们的这一边！”

    格拉顿安抚着手下。

    然后，大踏步的离开了监牢。

    对于费林，他十分的讨厌，但是默克大公却愿意相信对方。

    所以，格拉顿也选择了相信。

    就如同这些士兵，愿意相信格拉顿一般。

    格拉顿带着手下的士兵急匆匆的离开了监牢，向着医官房间而去。

    至于监牢第二层？

    完全不需要检查了。

    格拉顿仅靠猜测，就能够知道事情的来龙去脉。

    而这让他的脚步越发的快了。

    因为，他发现，好像他小看了这两个‘从犯’。

    不对，不单单是他。

    而是所有的人，都小看了这两个‘从犯’。

    ……

    秦然看着已经起火的仓库，立刻，将手中的火把扔向了仓库的。

    然后，在守卫们聚集前，快速的攀上了一侧的回廊，躲入了阴影中。

    借着阴影的遮蔽，秦然的目光扫视着远处较为模糊的城堡大门。

    刚刚突然增加的士兵，让秦然很清楚，监牢内的一幕被发现了，接下来就是一场对他们极为不利的搜捕。

    面对着参与到搜捕内的众多士兵，秦然很清楚，必须要分散这些士兵的注意力。

    不然的话，他们一丁点机会都没有。

    尤其是当他看到一队手持长弓，身着皮甲的士兵走过庭院时，更是如此坚信着。

    ‘恩赐’小队。

    一支完全由魔弓手组成的队伍。

    默克大公最精锐的部队之一。

    人数虽然不多，但每一次的战争都是起到了关键性的作用，与‘壁垒’步兵团、‘疾风’骑士团，并称默克大公三大武装力量。

    之前的副本世界，汉斯就是在‘雄狮’步兵团中。

    而这些信息，自然也是汉斯告知秦然的。

    事实上，当秦然看到‘恩赐’小队时，完全不需要汉斯的信息，也察觉到了对方的可怕。

    附魔的长弓、皮甲、靴子。

    每一个穿戴者，都有着远超常人的强大。

    而且，秦然可以从他们的步伐、前进方式中看出，这些魔弓手非常训练有素，即使是平时，也保持着足够的警惕。

    如果可以的话，他不想要和这些魔弓手交手。

    但本该在前线的‘恩赐’小队，突然的出现在这里，本身就带着着一些不同寻常。

    “‘传承之物’？”

    “还是发生了什么我不知道的大事？”

    秦然心底猜测着。

    同时，他缓缓的在阴影中移动着。

    一处仓库起火，显然不能够分散足够多的士兵注意力，他需要制造更多的起火点才行。

    目标自然是早已经选好。

    礼堂。

    一个足够显眼，又注定不会有太多人把守的地方。

    尤其是当仓库起火后，更是如此。

    而一切就如同秦然预料的那样。

    仓库的起火，吸引了附近士兵们的大部分注意力，一路上本该有人把守的地方，都变得空无一人。

    仅仅只是在某些特别重要的地方，才会留有一两人。

    想要避开这一两人的目光，对秦然来说，是轻而易举的。

    他一路畅通无阻的来到了礼堂外的阴影中。

    但是，秦然马上站在阴影中不动了。

    他发现了一丝不对劲。

    眼前的礼堂实在是太安静了！

    好似与外面的喧闹，一刀分割，成了两个事件般。

    滴、滴！

    水珠落下的声音突然的响起，打破了这样的寂静。

    秦然下意识的看向了声音传来的方向。

    红色。

    鲜血。

    哪怕是在黑暗中也是无比的刺眼。

    秦然心底一凛。

    PS第二更~

    颓废求订阅~求月票~

    再次推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)

    p

    
