    第2054章西部雄鹰

    西部反恐打黑工作取得了巨大的成就，李天柱做为上级领导，特意到西部省视察工作。

    张一凡携西部班子在机场迎接老领导，李天柱那身影一如概往的伟岸。

    当他出现在机场那一幕，张一凡无由地想起了当年秦首长来江淮视察的情景，与之相比，李天柱并没有那种很热情洋溢的微笑，他的脸上带着一丝严谨。与李天柱同行的，还有新闻部的沈婉云。

    她的出现，让张一凡感到十分意外。

    沈婉云表现得落落大方，跟张一凡握手的时候，脸上那丝微笑让张一凡顿时有种如久违亲人般的感觉。要不是当着这么多人的面，他真要将沈婉云拥入怀中。

    一行人回到省委宾馆，李天柱并不休息，马上就接见了张一凡，了解这次反恐打黑的情况。

    张一凡将具体的工作细则做了汇报，“在这次反恐打黑中，一共抓获了四百多名暴徒，光是名单中有数的，就有三百多号。缴获了五十多支微冲，以及二百多支，还有来福，AK47等等这些大杀伤性武器。光是手雷就有数百枚，还有规则不同的等等。”

    张一凡说，这个恐怖主义组织三号人数莫汉拉中毒身亡，二号人物热西提直升飞机失事，死于天山之巅。代号W的头号人物依然在追捕当中。其中头号人物的助理古凡自杀在监狱里，头号杀手教官哈拉汗自杀。其余的大大小小头目基本落网。

    李天柱听了这些战果，这么说了一句，“一凡啊，听到这些骇人听闻的数字，这不仅仅是战果，更是一份沉重。这个叫黑蝠社的组织坐大，猖狂至今，我也有责任！”

    的确，黑蝠社的成立，在李天柱到来之前，但是黑蝠社的发展，却在李天柱的任期之内。他能这么说，足见李天柱为人胸怀坦荡。

    同样是首长，人跟人不一样的。

    李天柱有定了西部班子的成绩，又再次谨慎地告诫，“在坚决，坚定不移地执行党的方针，政策，维护祖国和平稳定，维护民族大团结。对犯罪分子，要毫不手软地实行打击，对经济建设，要抓住机遇。”

    李天柱是老西部在，他在这里的时候，也是着重抓政治。当初张一凡接他这个位置时，他一再强调，西部的工作重点，是维稳。

    现在黑蝠社这个心头大患去了，接下来的工作重心，应该是大力发展生产力，为西部经济的崛起插上力量的翅膀。

    对于李天柱的指示，张一凡表示心悦诚服。李天柱的眼光独特，高瞻远瞩，看待问题和事物都不一样，张一凡对他十分佩服。

    两人磋谈了很久，这才一起从房间里出来。

    其他同志都在这里等了很久，李天柱再次跟大家握手，然后一起共进午餐。

    李天柱是一个很严谨的人，中午绝对不喝酒，因此这饭也是比工作餐高一点而已。对于西部的视察工作，李天柱主要是看看西部的情况，说白了，就是代表党和国家过来安抚一下。

    现在的西部，就象一个刚刚饱受创伤的孩子，需要母亲的呵护。李天柱在视察期间，也强调要大力发展生产力，让西部成为祖国版图上，最美丽的奇葩。

    这是肃清了道路之后，必须走的下一步。

    李天柱这人似乎没有特别的爱好，张一凡记得他喜欢打网球，搞运动，别外就是打扑克牌。

    第一天的工作档期安排得很满，第二天才有时间空出来搞活动。

    张一凡和秦瑞生，哈迪尔，沈婉云几个陪着李天柱在运动场上打球。沈婉云的球技不错，李天柱就赞叹道：“你们这些大老爷们，一个个还不如小沈这个女同志，我不管你们的工作做得怎么样，至少这一点，应该向小沈同志学习。生命的意义在于运动，我们就是在运动中进取。攻破一个又一个难关！”

    几个人连连应道，也不好说其他的话。

    张一凡则看着沈婉云，这丫头的确在球场上爆发力不错，而且打球不留情面，尽情发挥自己的水准。每次看到他们的球打到精彩的时候，无不拍手叫好。

    张一凡的目光落在了沈婉云异常活跃的胸部，那种夸张的跳跃，让张一凡有些浑身燥热。这么多人，也只有他才见过沈婉云衣服下的真容，所以他对沈婉云这个跳跃的动作，不禁有些砰然心动。

    两人打了一会，都出汗了。李天柱说不打了，休息一下。周英文立刻上前接过他的球拍，替过一条毛巾。张一凡听说周英文在年底就在外放了，也不知道放在哪个地方。

    不过周英文跟随李天柱这么多年，的确该出去锻炼锻炼了。象周英文这样的人，其实很聪明，跟了领导时间越长，只要领导爬得越高，他们到最后的利益就更大。

    张一凡跟周英文没有太多的交情，看到周英文鞍前马后，他就想起了腾飞。本来他打算将腾飞给放在江淮，毕竟江淮这地方不错，可腾飞还是跟过来了。

    沈婉云也走过来，腾飞主动去接过她的球拍，张一凡顺手拿起一瓶水，想递给沈婉云，没想到沈婉云故意装作没看到，却从旁人手里拿过一瓶水。

    张一凡知道她是怕引起别人误会，让自己这个部级干部给她拿水，影响不好，她故意回避的。因此在心里暗叹，当官的就是这样，心里有什么想法，都不能表露出来。

    沈婉云出了一身的汗，在李天柱对面坐下。李天柱道：“我以前怎么就不知道小沈同志的球打得不错呢？回京之后，好好磋砌一下。”

    沈婉云这次代表新闻部出来的，新闻部要对西部的报道，有一个正确的认识。应该怎样把握舆论导向，新闻部当然得心里有数。

    沈婉云笑了下，“都是李首长放让，其实我这水平，跟您差太远了。”她又指了指张一凡等人，“其实他们都不错，就是不肯出力。”

    几个人居然有些不好意思，张一凡呢，他的网球打得的确不怎么样，这段时间他哪有时间打球？头都忙大了。听沈婉云这么说，他就道：“我那点水平，老领导心里最清楚不过了。”

    李天柱笑了下，挥手道：“都回去休息吧，晚上一起打牌。”

    李天柱在湘省呆过，喜欢打拖拉机和三打哈，拖拉机是四个人打，两个两个一边。三打哈是三个人打一个人，这种玩法在湘省很流行。

    张一凡连连应道：“行，行！那大家就先回去休息吧！”

    哈迪尔不会玩这种牌，他知道张一凡和李天柱是老部下关系，他就找了个借口，说晚上还有些其他的事要处理，因此不来了。

    张一凡理解他的意思，两人心照不宣点点头。

    然后送李天柱和沈婉云一行回宾馆，张一凡正准备回去，沈婉云道：“听说柳红姐在这里，对吗？”

    张一凡看了她一眼，笑得有些暧昧。沈婉云趁着没人，悄悄地捏了他一把，“好啊，你这个大萝卜，居然连柳红姐也不放过。”

    沈婉云当然认识柳红，当年她还给柳红的女儿苗苗送过生日礼物，只是后来见面少，她就要随张一凡去见柳红。张一凡说，这个不太好，等首长一走，到时再谈。

    沈婉云就屁股一扭，回房间洗澡去了。

    回到家中，张一凡休息了一会，对柳红说，“晚上不用做自己的饭，李天柱和沈婉云来了，需要继续当三陪。而且还要陪领导打牌，估计有些晚。”

    柳红听说沈婉云来了，便说让她到家里来。张一凡就古怪的望着柳红，心里却对柳红的善解人意，感到非常的满意。

    PS：家里有客人，更新会慢一些，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

