    对于白玲而言，今天显然是充满了惊喜的一天。

    本来她在被卡露拉带走后，曾经一度非常担心妹妹能不能跟林觉相处的好，谁知......

    “没想到，真没想到你们会相处得这么‘好’，真是连我都嫉妒了呢。”

    此时此刻，看着正抱在一起躺在沙发上呼呼大睡的林觉跟白珑, 坐在旁边的白玲忍不住在那个“好”字上加了重音。

    可不是么，白玲做梦也没想到回来会看到这种场面。

    她本来还一直以为妹妹不怎么喜欢林觉，不想跟林觉出去约会。

    谁知这仅仅只是过去了一天，一天啊，就从“我死活不要跟林觉约会”发展到了“我要在林觉怀里睡觉”。

    这一天里头到底发生了什么？白玲简直想都不敢想。

    到底是白珑忽然脑子开窍了，还是林觉老树开新花了, 反正这情况是怎么看怎么不对劲。

    察觉到白玲的疑惑后, 林觉连忙低声说道：“等等, 你别误会，我们之间什么事都没发生。”

    “哦，什么事都没发生，所以就只是单纯地抱在一起睡了一觉是吗？我妹妹抱着舒不舒服？”

    “不是抱在一起！我们只是......只是一起看电影，然后看累了，不知不觉睡着了，仅此而已，真没别的。”

    林觉一边拼命解释，一边低头看向怀里的白珑。

    即便姐姐已经来到了客厅，但白珑却依然对此一点反应都没有，依然靠在林觉胸前呼呼大睡，口水都流到了他的衣服上。

    只不过听到这里，白玲则是微微一笑，笑道：“但白珑居然肯跟你坐在一起看电影，居然会在你身边睡着，想必你们今天的约会过程肯定很愉快吧。”

    以白玲对妹妹的认知来看，白珑的性格其实有点像小动物。

    对于那些不熟悉的人，白珑是非常警惕的，别说在人家边上睡觉, 就连坐都不会坐近去。

    于是她既然肯坐在林觉身边一起看电影，又能放心地在林觉身边呼呼大睡，那说明在心中已经将其认定为了非常亲近的人。

    一天约会，就能让白珑的态度产生一百八十度大转变，林觉，厉害。

    “这......这个......还行，今天的约会的确比较顺利。”

    既然被问到这儿了，林觉也不好意思否认这个事实，他跟白珑两人在约会时的确相处得非常愉快的这个事实。

    毕竟白珑本来就是个好玩、好热闹的玩乐少女，而林觉在成为码字死宅之前其实也是类似的游戏男孩，两人本来就有很多共同话题。

    于是在经过了今天的相处后，林觉跟白珑不知不觉间已经走近了很多，互相间竟是有种死党损友、臭味相投的感觉。

    对于两人的关系飞速拉近这一点，身为姐姐的白玲自然也察觉到了。

    好家伙......我是万万没想到啊，居然被可爱的妹妹来了个捷足先登，敌人竟在我身边？

    想到这里，白玲一边看着呼呼大睡的妹妹, 一边不知道是该哭还是该笑好，心中甚至还不免有些轻微的嫉妒。

    别忘了，本来白玲就将“勾引林觉”作为自己应尽的责任之一。

    以至于在初来乍到的时候，她就曾经对林觉投怀送抱，大半夜的脱光了跑到人家床上等着。

    结果呢？结果林觉没要她，愣是给人一通嘴炮后愣是送回去了。

    要说林觉不喜欢自己这种娇嫩萝莉的话，白玲也不是不能理解......可他转头就抱上了妹妹是怎么回事？

    搞什么？我比妹妹差么？

    白珑在你边上你就睡得着，我在你边上你就睡不着？

    顿时，白玲那对带着笑意的眼睛一下子变得冷冽了起来，再配合她的笑容显得多少有些可怕。

    林觉闻言吞了一口唾沫，但也不知道该对白玲说些什么，只好缓缓从沙发上爬起身来，将白珑从身上挪开。

    毕竟在姐姐的面前一直抱着妹妹躺着，这感觉也太尴尬了......尤其是这妹妹还穿着一身清凉的衣服，嫩白的双腿就缠在林觉腿上，简直要命。

    将白珑放在沙发上之后，白玲便走过去轻巧地将妹妹抱起，转身朝卧室里走去。

    虽说玲珑姐妹看起来一副弱不禁风的样子，但实际上她们也都是从修炼的世界里走出来的，经过灵气洗礼的身体素质要比常人强出很多。

    别说是抱区区一个几十斤重的小萝莉，哪怕让白玲抱着林觉进房，她其实都能够轻松做到，只不过林觉不会让她抱而已。

    然而，当白玲抱着妹妹准备回去之前，她却忽然停下了脚步，头也不回地说道：“林觉大人。”

    “啊？”本来林觉正坐在沙发上发愣，被这么一喊，连忙应到：“哎，怎么了？”

    “明天你的约会对象是我，请你好好期待哦。”

    话音未落，少女便抱着妹妹回到了卧室，一下子把门从里头关了个严严实实。

    谷喱

    从她刚才的语气和动作来看，白玲像是有些动了怒火，这着实是非常罕见的事。

    毕竟无论是在设定里还是在过去这么多天的相处之中，白玲都是一个温婉文静，沉着冷静的小姐姐，比起妹妹那可要沉稳得多了。

    这么一个姐姐居然会发火，以至于坐在沙发上的林觉也是不禁挠了挠头。

    果然，明天是要跟白玲出去约会......话说好好期待是什么意思？她到底打算干嘛？

    虽然不知道白玲到底想做些什么，可林觉却已经感受到了一丝不祥的预感。

    而在另一边，白玲将妹妹带回卧室后，随手朝床上一丢，然后拿起被子就给她盖了个严严实实......那动作就像是在丢垃圾似的。

    处理完了睡得跟死猪一样的妹妹，白玲坐在一旁的梳妆台前，看着镜子里的那个身影，忍不住嘴角微微抿了起来。

    可恶......林觉，我有哪里比不上妹妹了？

    想着想着，少女不禁抬头挺胸，将自己那颇为骄傲的身材曲线展露了出来。

    应该怎么说呢？虽然白玲和白珑是两姐妹，容貌完全一模一样，但在身材上一些细微的地方两人却是显然不同的。

    比如说白珑的身材非常纤细，从头到脚都纤细得跟个芭比娃娃一样。

    但白玲却不是，她虽然身高跟妹妹差不多，可体重却重了足足十斤左右。

    这多出来的十斤体重，均匀得分布在了大腿、臀部和......你懂的。

    这导致白玲的身材实际上并没有妹妹那般纤细，可是却更有肉感，更加丰满，对于男性而言其实更加诱人。

    正因如此，白玲才会对今天看到的情况产生不服输的心理。

    凭什么？凭什么林觉更喜欢哪个大平板？书里不是说男人都喜欢那对东西吗？

    想到这里，少女低头看了看自己的肚子，发现看不到肚子，然后才满意地抬起了头。

    我不会认输，我绝对不会认输的......如果有人能让他沦陷的话，那个人肯定是我。

    顿时，白玲看着镜子里罕见露出认真表情的自己，一下子便充满了斗志。

    从一开始，白玲主动接触林觉的目的只是为了尽一份姐姐的责任，好让林觉满足于自己，不要对妹妹下手。

    但从今天晚上开始，她的目的却悄然产生了一些变化......竟是暗中开始跟妹妹较起了劲来。

    于是当第二天的一大清早，随着林觉习惯性地起来收拾好自己，换上一套适合约会的俊秀打扮后，才刚一离开卧室便看到白玲正在厨房忙碌着。

    “早啊，早餐马上就好，很快就可以出发了。”

    见到林觉走了出来，穿着围裙的白玲对他露出了甜甜的笑容。

    不得不说，围裙这种工作用具穿在林觉身上就像是个猪肉佬，但穿在白玲身上却是非常适合，居然将她衬托出了一种奇妙的诱惑感。

    本来林觉这几年都是一个人居住，做饭、喂狗、洗衣服、打扫什么的都是他自己完成。

    但玲珑姐妹过来后，她们则是分摊了大多数家务，做饭则是身为姐姐的白玲的专属......大概是因为白珑做出来的东西狗都不吃的缘故吧。

    只不过当白玲端着早餐出来，并且将围裙解开时，林觉才发现她今天居然穿着一身跟平时完全南辕北辙的服装。

    平时的白玲习惯穿那种彰显女性柔美气质的裙子，看起来非常温婉，非常有女人味。

    但今天的她却穿了一身清爽、紧身的运动装束，短款运动衫和运动短裤的搭配看起来带着十足的青春活力气息，同时也衬托出了完美的女子曲线美。

    从运动衫衣袖露出的那一小截雪白细嫩肌肤，以及从运动短裤露出的纤白双腿没有一点瑕疵，本来习惯披散着的秀发也梳起了一个高高翘起的马尾辫，一副运动系少女的模样。

    不得不说，白玲还是第一次在林觉面前进行这样的打扮......看起来活脱脱一个白珑似的。

    眼见林觉盯着自己这身罕见的仪容装束，正喝着豆浆的白玲不禁笑着问道：“怎么样？因为要去动物园的关系，为了方便活动，我借了白珑的衣服来穿，适合吗？”

    “适......适合，当然适合。”

    顿时，林觉也不知道说些什么才好，只能急忙回了一句后低下头喝起了自己的豆浆。

    其实现在这情况应该怎么形容呢？今天的白玲看起来真的太像白珑了。

    以至于让林觉产生了一种奇妙的错觉，总是把她跟妹妹搞混。

    等等，我昨天是跟穿着姐姐衣服的妹妹约会，今天则是跟穿着妹妹衣服的姐姐约会？

    这对姐妹是怎么回事？约会时都不喜欢穿自己衣服么？

    想到这里，林觉不禁有种哭笑不得的感觉。

    但从白玲此时的干劲来看，他也大概预料到了，今天估计这位姐姐不会这么轻易地放过自己......肯定得整点什么花活出来。

