    这压力让她有些崩溃，也让她有些接受不了。

    “这……”陈强笑了，他知道这已经是白微雪所能接受的最大范围，若是再让白微雪承受下去，不光身体会受到严重的伤害，就连她的丹田都有可能会破碎。

    “可以了。”

    陈强微微一笑，一手轻轻放在白微雪的肩膀上，一股柔和的力量在修复着她体内的细胞。

    陈强的实力虽然被封印，只有金丹境的水准，可他的功法没有被封印，还是能使的出来，记连他的身体韧性，都非以往。

    白微雪呼出一口气，一股暖流涌入自己的体内，很是舒服。

    她稍稍抬起头，看向陈强，刚要开口，白展龙的威压如同江海波涛般席卷而来，使得她不得不集中注意力去对抗。

    虽有陈强在旁，可陈强并没有帮她承受，因此……唯有将灵气继续往外扩散，即便无法抵挡，至少也能保住自己一时。

    “嗯？”

    “还来？”

    陈强有些不耐烦，他大手一挥，掌中一股惊憾的力量席卷而出，冲击在了那一股屏障之上。

    ‘嘭！’还没等白展龙反应过来，恐怖的反噬之力就使得他吐出了一口血。

    “家主！”

    近旁的人急忙一喊。

    隔着一个堂门，众多青年子弟们都能听到堂内几个人的紧张。

    他们看向陈强的眸光充满着惊恐，谁都知道，刚刚陈强挥出去的一股力量，恰恰是他们无法承受的。

    幸亏陈强收手了，要不然的话，他们的白家主白展龙就不是吐血这么简单，有可能当场必亡。

    “你们看到了吗？

    刚刚陈强就只是挥了挥手，家主他……他就吐血了！”

    “我的天哪，这要是落在了咱们的身上，别说抵挡了，准得完犊子。”

    “这就是金丹境的力量吗？

    也太恐怖了一些！”

    几个青年子弟们咽了咽口水，陈强的一招已然在他们心中种下了心魔。

    即便他们能突破金丹境，也断然不会与陈强做对手。

    白微雪呼出一口气，体内的暖流渐渐消散，根基稳固的她随手一挥，拳中的能量便让她震撼。

    她感觉自己能够凭借着这一股力量做很多事，甚至还能够调查出自己母亲当年死亡的真相。

    只是，陈强并没有等到自己体内的那一股气流出手，就急于出手。

    难道说，白展龙增强了灵气，想要置她于死地吗？

    想到这，白微雪双眼渐渐微眯起来，看向堂门充满着冷意。

    “感觉如何？”

    陈强问道。

    “好多了！”

    白微雪点点头，“我感觉体内的那一股气流能够随着我的意念开始流动，只是我没办法控制它。”

    “能做到这已经很好了。

    刚刚幸亏我出手早，要不然的话白展龙增强了威压，你恐怕已经成为了一个废人。

    不过……现在随我去见见白展龙吧，这家伙被我一不小心伤到了丹田，已然吐血！即便数十年积攒下来的灵气在这一刻应该消散了不少。”

    “啊！”

    一听这话，白微雪顿时惊呆了，她看向陈强，苦笑一声。

    作为白家客卿，理当为白家之事所着想，是断然不能伤害白家子弟连同家主在内。

    可陈强伤了，而且还伤到了白展龙的丹田，使得白展龙数十年的修为一下消散。

    如此强劲的威压让她不得不惊叹，也让她突然羡慕起来。

    作为一名古武者，追求无上之境是他们一生的目标。

    然而，阳城在华夏之中是最为偏小的一个城市，靠着家族所给予的资源能够修炼到分神境已经很不容易了。

    她却在陈强身上看到了希望。

    ‘哒哒～’当陈强一脚跨上了台阶，还未推开大门时，内门之中白展龙的贴身子弟开口道：“没有白家主的命令，任何人都不能进来。”

    “哦？

    也包括客卿吗？”

    陈强微微一笑。

    ‘嘶～’贴身子弟倒吸一口凉气。

    那笑容如同鬼魅一般，哪怕隔着门都能感觉到森冷的寒意。

    “让他们进来。”

    白展龙虚弱的声音响起。

    陈强这才一笑，两手轻轻放在门上，然后推了开来，与此同时一股浓郁的血腥味从门内散发出来，使得门外众人微微皱眉，有些惊讶的看向坐在沙发上强撑自己的白展龙。

    陈强的一股威压让白展龙受了重伤，即便强撑着身子，也难以掩饰他面庞上的虚弱。

    “你没事吧？”

    陈强问道。

    “我没事，我能有什么事？”

    白展龙故装一笑，他看向白微雪，竖起了一根大拇指，“微雪啊，没想到你的根基已然如此稳定，作为家主，我为你自豪。”

    “这都是托了家主的福气。”

    白微雪冷冷说道。

    白展龙一挥手，身旁的人为陈强倒了一杯红酒，“陈强，你是白家的客卿，也是自己人，有些事情我想要和你商议一下。

    我知道……说出来可能有些难听，甚至还有些刺激你。

    不过……我们就事论事，也希望你不要轻易出手。”

    “我要是不答应呢？”

    陈强笑道。

    “白家大部分的股份都在我的手中，你若是不答应的话，我随时能够向白老施加压力。

    我想，这不是你想看到的吧？”

    白展龙笑了笑道：“更何况，白家发展到今天已然不容易，更需要团结一致才行。”

    这威胁，陈强完全可以置之不理。

    但他做不到。

    “你先出去。”

    陈强看向白微雪，后者轻轻点头，随即离开。

    当大堂之中只剩下陈强与白展龙时，陈强开口道：“说吧，你想和我说什么？”

    “陈强，我知道你是金丹境的强者，我也知道你刚刚出去是和林家的林问天决一生死，只是中途林问天认怂跑了！但……我想让你知道，白家不能再沉迷于过去的辉煌，必须要想办法振作起来，然后展望未来！我知道这么说可能有些过激，但你应该能明白我的意思。”

    “像你这样将白家周边的产业卖给敌人？”

    陈强听到白展龙的一番话后，说道：“这种事我可做不来！何况……我签订的协议上已经明确说过，白家任何资产我都不需要。”

    

