
    第1793章一定还给他的

    四季五星级酒店，十三楼，十八名孔家枪手在狭长走廊无声前行。

    他们刻意垫起脚尖，让行动不发出一点动静，手里全都握着打开保险的枪械。

    气氛紧张而凝重。

    距离八号房间三米，十八名孔家枪手就止步不前，安静地等待着下一个指令。

    厉老鬼从后面走了上来，套上一件防弹衣，一个头盔，然后拿过一把枪接近木门。

    作为孔子雄旗下叼炸天的打手，厉老鬼向来大开大合肆无忌惮，但是这次却前所未有的小心。

    毕竟对手是一枪射中金学军的主。

    杀手虽然射完金学军一枪就跑，但是孔家和白家全力运作起来，还是锁定了她的下落。

    厉老鬼扫视身后人手一眼，加上扼守电梯和安全梯的两人，一共二十名枪手，相信可以拿下对方。

    又留下两人守住走廊后，厉老鬼就领着十六人直扑门口，很快，他就能感受到门缝中的空调凉意。

    看着安静至极的木门，厉老鬼的眼睛微微眯起，三根手指毫无情感的慢慢压下。

    “三、二、一！”

    当手指全部收回时，厉老鬼对着厚实木门连开三枪，身后孔家枪手也闪出四人，对着木门四角射击。

    子弹砰砰砰射了进去，不仅把木门打成稀巴烂，屋子里面也是当当作响，扼杀着子弹范围的生机。

    “砰！”

    枪声落下后，厉老鬼就屈身翻滚进去，木门砰一声向后跌出，狠狠砸在坚硬地板上。

    房内灯光刺眼，一时辨不清目标位置，但厉老鬼却无所忌惮，对着身前点射三下，扼杀目标的攻击。

    与此同时，背后十六人也握着枪悍然冲入，事情展到这地步，也容不得他们不冲了。

    “扑！”

    就在十六人训练有素冲入两百平方米套房时，屋内原本刺眼的电灯全部熄灭、窗户光线也被堵住。

    视线一暗让人心情一紧时，吧台一个大型微波炉，砰地一声炸裂。

    数不清的酒瓶碎片，伴随一个碎裂足球飞出，啪啪啪射向了整个房间。

    厉老鬼吼出一声：“卧倒！”

    十六名孔家枪手就地卧倒，动作很快，只是依然无法完全躲过碎片覆盖。

    七八人只感身体一痛，伸手一摸，不是脖子就是脸颊，被尖锐玻璃刺中，鲜血淋漓。

    有两人还被射中大动脉，闷哼一声摔倒在地，鲜血怎么堵也堵不住，他们只能死死压住。

    黑烟弥漫，血腥浓郁。

    “砰！”

    在场面生出混乱时，一记枪声清脆响起，一名孔家精锐忽然额头中枪，血流不止的摔倒在地上。

    眼睛瞪得老大却再也没有生机。

    “砰砰砰！”

    又是三声枪响，三名孔家成员脑袋开花。

    厉老鬼神经瞬间绷紧，锁定方向，如狼似虎，两脚猛蹬身后墙壁，身躯如离弦之箭射向吧台。

    快要触碰时，厉老鬼就地一滚，举枪。

    两米外的角落，一名鸭舌帽女子也举枪，双方枪口无情相对。

    厉老鬼不仅看到了枪口，也看到鸭舌帽女子的模糊面孔。

    他捕捉到对方脸上一个特征。

    一道疤痕，一道蜈蚣一样的疤痕。

    “砰砰！”

    稍一沉寂，随后两人同时扣动扳机、翻身，子弹擦身而过。

    墙壁和地板炸开触目惊心的弹洞，石屑纷飞。

    “砰砰！”

    一击未中，两人再度开枪，子弹射出，从彼此身体险险擦过，没入背后物体。

    鸭舌帽女子滚向阳台的时候，左手从背部又摸出另一支枪。

    两枪直指厉老鬼的位置和孔家枪手出现的方向。

    虽然厉老鬼的身手算得上精湛，但枪法却是逊色了一筹。

    “砰砰砰！”

    鸭舌帽女子从容开出两枪，厉老鬼才勉强扣动一次扳机，随后还要迅速转移位置躲击报复子弹。

    饶是如此，他也有几道擦伤，留下殷红血迹。

    厉老鬼想要拉近距离贴身战，可是鸭舌帽女子却不给他机会，子弹总是切断他的轨迹和念头。

    一阵阵枪声中，厉老鬼狼狈至极，所幸完好无损的活下来。

    鸭舌帽女子不仅枪法如神，身法也相当高明，开完一枪后能够迅躲入黑烟中模糊视线。

    这就让厉老鬼经常一眼望空，迟缓了锁定对手的时间。

    此刻，厉老鬼根本不需要查问对方来历或身份，这家伙铁定就是狙击伤害金学军的肇事凶手。

    想到这里，他手中短枪握得更牢更稳。

    “砰砰砰！”

    此刻，鸭舌帽女子一边挪向主卧，一边不断点射出子弹。

    在厉老鬼跟着翻滚和反击时，冲进来的孔家枪手却一个个倒下。

    专门压制孔家枪手的左手枪械，只是晃动两下立刻有人摔倒。

    一颗颗灼热的空弹壳，从鸭舌帽女子射击的枪中不紧不慢弹出。

    百发百中，而且每一个都是脑袋中枪，不给半点活路生机。

    厉老鬼见状眼里划过一丝杀机，只是他也做不了太多事，鸭舌帽女子的右枪完全不受左枪影响。

    枪口先后三次差点锁住他的身子，让厉老鬼感觉到死神的狞笑，他拼尽全力才勉强跟对方平分秋色。

    厉老鬼只能眼睁睁的瞅着，一个接接着一个的孔家成员，便由鲜活的生命，变成抽搐的尸体。

    “砰！”

    一颗子弹从鸭舌帽的枪口喷出，但子弹并不是朝着目标设计，而是直接贴着地板弹飞出去。

    十五度角射入，以一百四十五度角弹出，直接没入一名躲在沙发后面的孔家枪手脑袋。

    一声扑响。

    孔家成员一头栽倒在地，鲜血漂染身前地板，他至死都难于想象对方这样杀了自己。

    下一秒，又一颗子弹打在天花板弹射，另一名推着盾牌的孔家枪手还没反应，头顶就生出了剧痛。

    他一声不吭就倒地惨死。

    全场下意识死寂。

    太变态了，太妖孽了！

    看着孔家成员先后仰天无助倒在自己面前，厉老鬼的眼睛，在瞬间睁大到了极点，衣衫无风自动。

    他额头处的青筋高高贲起。

    他从角落猛然翻出，对着闪入主卧的鸭舌帽开出一枪。

    “砰！”

    这颗带着愤怒带着杀气的子弹疾射鸭舌帽女子。

    在厉老鬼抬枪射出子弹翻滚时，鸭舌帽女子也扣动了扳机。

    “当！”

    在厉老鬼难于置信的讶然中，鸭舌帽女子只是轻侧一下，就避开他射过去的子弹。

    很是简单，很是从容。

    厉老鬼嘴角抖动：这怎么可能？

    “砰！”

    就在这时，鸭舌帽枪口一抬，手中的手枪迸火光，耀眼眩目，把向侧扑倒的厉老鬼头盔轰裂小半。

    虽然没有伤到厉老鬼，但巨大冲力让他脑袋昏昏沉沉，厉老鬼此刻感觉到死神的擦肩而过。

    不过在鸭舌帽踏前一步补枪时，厉老鬼还是爆发出实力，身子一转，迅速翻入吧台的角落。

    同时，他还向前射出三颗子弹。

    “砰砰砰！”

    这系列动作，干净利落，敏捷而协调，很难让人相信，厉老鬼还有战斗力。

    鸭舌帽女子也微微惊讶，躲开三颗子弹，再要开枪却发现厉老鬼躲入吧台。

    “你跑不了的。”

    在枪声沉寂下来厉老鬼藏好身子时，厉老鬼喝出一句：“孔少他们绝对不会放过你的。”

    他心里有一股憋屈，不管赤手空拳能否对抗这个鸭舌帽，至少枪械上他已经输了大半。

    如非身上防弹衣和头盔，他厉老鬼三个字怕是已成历史。

    厉老鬼静心聆听周围动静，他此刻只听到两人的心跳，心里顿时清楚十六名孔家精锐已经报销。

    他阴沉着脸想要反击最终却按捺住冲动，知道自己这时候冲出去只会找死，还不如拖延一点时间。

    他相信，孔子雄很快就会赶到。

    “告诉孔子雄，不要多管闲事。”

    鸭舌帽女子一边退后，一边冷冷出声：“不然，他就是下一个金学军……”

    “还有，给叶天龙带一句话，他造的孽，很快就会有报应……”

    厉老鬼哼出一声：“有本事，你就去找叶天龙过过招。”

    他把祸水引给叶天龙。

    “江家的血债，我一定会还给他的……”

    鸭舌帽女子冷冷一句，随后，屋子重新恢复了平静，厉老鬼听到倒退的脚步声……
