    在圣诞节即将来临的一天早晨，罗夫从梦中醒来，发现昨晚下雪了，城堡和四周都覆盖着好几尺厚的积雪，而黑湖的湖面也结上了硬邦邦的冰。

    “又是一个崭新的黎明，愿拉文克劳的智慧照耀着你们。”

    “早安，杰夫。你就不能换句简单点的问候嘛？”

    “当然可以，但那也会拉低我的逼格。”

    “原来你还会在乎这种东西，我以为你只会在乎你的实验结果。”

    “看来你对你的室友我有着很深的误解，罗夫。”

    “得了吧，赶紧把他们两个叫醒，等会是魔药课，斯内普教授最近的脾气可不太好。”

    说完，罗夫就拿上自己的东西走出了宿舍，准备前往礼堂吃早餐。就在他快到的时候，发现有许多学生围在窗边看着外面不断的笑着。

    耐不住好奇心的罗夫也走过去看了一眼，发现居然是传说中的名场面：韦斯莱兄弟在用雪球痛击可怜的奇洛教授。

    看着后脑勺不断中弹的奇洛，罗夫都替可怜的伏地魔觉得疼。但无论是伏地魔还是奇洛，却都不敢采取任何的行动。因为此刻邓布利多也在校长室的窗口看着下面的闹剧，最后还是麦格教授发现了这一切，然后抓走了双胞胎兄弟。

    他们将为自己的行为付出代价，但是在罗夫看来，区区代价根本不算什么。他们可是做到了百分之九十九点九的巫师都做不到的事情，痛击了伏地魔的蛇脸。

    虽然礼堂和休息室的壁炉中都燃烧着温暖的火焰，但是寒风吹过的走廊和过道却因此显得更加寒冷刺骨。

    当然这对于罗夫来说算不了什么，一个简单的咒语就解决了保暖问题。不过他在经过走廊的时候，无意中又看到了哈利和马尔福，他们两个又在一如既往的打情骂俏了。

    不过想比起以前的冲动，现在哈利看上去倒是克制了许多。他正和纳威一起拉住准备上去打人的罗恩·韦斯莱，而对面的马尔福则和他的跟班们一起发出了夸张的嘲笑声。

    对于哈利的做法罗夫是赞同的，因为他看到了哈利身后正在靠近的斯内普教授，看来今天又是格兰芬多被扣分的一天啊。

    当罗夫慢慢挪到礼堂的时候，却发现赫敏已经在他们常坐的座位旁等着他了，就连早餐都已经帮他装好了。

    “你总是这么慢。”

    “我只是被路上的风景所吸引了而已，只要站对了角度，整个世界都是美丽的花园。”

    “我看你是去围观韦斯莱兄弟的恶作剧了吧，他们太过分了，怎么那样对奇洛教授。虽然他的教学水平有待商榷，但他可是教授啊！”

    “原来你也看到了，虽然我也不太赞同乔治他们的做法，不过仔细想想，确实挺有意思的。”

    “咚”

    罗夫的话一说完，摆在他面前的盘子就不见了，他正准备去插牛扒的叉子就这样插在了桌子上。看着周围听到动静而看过来的目光，罗夫轻扶着自己的额头看向了正拿着自己餐盘的赫敏。

    “好吧，他们两个不尊重老师的行为是错误的。他们应该为此接受惩罚，我也不该认为这种事情很有趣。”

    “嗯哼，吃吧。”

    满意的赫敏将盘子递了回来，并且又给了他一小盘蔬菜沙拉作为奖励。对此罗夫自然是来者不拒，将它们统统拿下。

    吃完早餐的两人在一起走到礼堂门口后就分开了，因为他们上课的教室并不在一个方向上。来到地下魔药课教室的罗夫，看着在冬天更显阴森寒冷的教室，只想赶紧结束这节课然后回到礼堂去。

    虽然他不需要和其他学生一样靠坩埚的火焰取暖，但呆在一个哈口气都能变成白雾的阴森寒冷教室里，也并不是一件束缚的事情。

    当然，这个教室的主人或许有不同的看法，不过他既不是姓波特，也不叫詹姆，斯内普没理由找自己的麻烦，不是么？

    然后他就被点名起来回答问题了，好在丰富的知识储备让他成功的躲过了来自斯内普的刁难。因为对方并不是问的简单的魔药材料性质，而是魔药调制时使用的方法和手段。

    “斯卡曼德家的某些魔药技术的确独树一帜，但这是在我的课堂上，所以希望你还是能够按照我的方法来完成作业，可以吗？斯卡曼德先生。”

    “当然，您是教授，您说了算。”

    “另外，下课后去一趟校长室，我们的尊敬的校长，有些事情想和你谈一谈。”

    “好的，教授。”

    然后直到罗夫上完课离开教室的之前，斯内普的问题各种问题就没有停过。但是在态度上多少有了一些改变，从最初的轻蔑逐渐变为了带有探讨意思的问询。

    隔壁的赫奇帕奇显然没有意识到这一点，而拉文克劳们或许意识到了，他们明智的选择了自己没有意识到。

    这节课对于罗夫来说，算是真正意义上的受益匪浅了。他算是见识到了什么叫做真正的魔药大师，而他充其量只不过是在背书罢了，最多再加上一个动手能力尚可。

    下课后的罗夫随手折了一只千纸鹤放了出去，让它告诉赫敏自己暂时去不了图书馆以后，就沿着霍格沃茨不断变化的楼梯来到了位于城堡上部的校长办公室门口。

    “口令”

    “蟑螂堆？”

    “错了，那是昨天的。”

    “蜂蜜滋滋糖”

    门口的雕像在看了他一眼后，转过身打开了通往校长办公室的大门。当罗夫走进校长办公室的时候，邓布利多似乎正在写些什么。

    “先坐吧，作为校长我每天有太多的事情要处理了，所以能请你稍微等我一会儿吗？斯卡曼德先生。”

    “当然，而且我更喜欢您能叫我罗夫。”

    “好吧，罗夫。你知道的，你祖母一直都不太喜欢我。她为了不让你成为我的学生，差点把你送去了美国。”

    “但我最终自己选择了霍格沃茨，不是么？这里是我心目中最好的魔法学校，就如同你是我心目中最好的教授与校长一样。”

    “谢谢你的夸奖，可惜你的祖母并不这么认为。当然这是有原因的，是我们老一辈的事情。不过今天叫你来这里，并不是说这些的。而是来谈一谈关于拉文克劳的冠冕，以及我最近新得到的一件魔法物品：厄里斯魔镜。”

