
正当众人等待不耐烦之时，黑市最大粮商姗姗来迟，此人外号为黑鼠，一身黑色骑士铠甲，据说拥有大剑师的实力。

听完符罗图恩介绍，一旁龙莉雅丝公主忍不住小声疑问符罗图恩为什么刚刚不介绍？

符罗图恩露出无奈表情表示，这些内容也是他刚刚从其他人那边听来的。

龙莉雅丝公主听到符罗图恩讲述，她内心十分吃惊，毕竟她可是大剑师和大魔法师实力，可是就连她都无法做到掌握情报，符罗图恩是如何做到的，于是她就小声询问？

符罗图恩表示在场有不少跟他们一样新人，而他懂一些唇语，他通过新人身边的向导那里得到情报。

龙莉雅丝公主听完符罗图恩解释，她有些意外，毕竟她没有想到符罗图恩有如此才能。

不过龙莉雅丝公主还是询问符罗图恩，他是如何判断那些人跟他们一样是这里的新人？

符罗图恩表示这很好分析，只要看看坐在主位那些人是否频繁于身后人交流就能看出来。

听到符罗图恩解释，龙莉雅丝公主已经明白，当她还想要问什么之时，黑市粮商黑鼠激请众人看看他们的货源，于是她也只能跟上去。

在黑鼠的带领下，购买粮食的众人穿越过黑市，来到一旁的贫民窟里，一处看着上去破败仓库面前。

黑鼠示意之后，众人周围突然冒出大量拿着弓手，而那些弓手瞄准了众人，这让众人开始紧张以为黑鼠要不守规矩干掉他们。

当然也有好不在意的，其中一名上身赤裸秀狼头纹身大汉不满表达不要每一次都玩这一套！

而听到有狼头纹身大汉满的话，不少同行之人都冷静下来，并且有人想要黑鼠给他一个解释。

黑鼠面对质疑，他一点也不在意，他只是轻描淡写警告众人，他强然在丰谷城里势力不算什么，但是要是有人敢硬抢，那就要做好永远留在这里准备！

不少人对于黑鼠警告都是一头雾水，只有少数人露出略有所思的表情。

颜铁龙注意众人表情变化，他提醒龙莉雅丝公主和符罗图恩做好随时战斗准备！

面对颜铁龙提醒，龙莉雅丝公主和符罗图恩并没有多问，毕竟他们也发觉气氛的不对劲。

黑鼠见到众人都处于戒备状态，他出声表示他没有恶意，并表示为了诚意先给众人看看货物。

几名大力士看到黑鼠示意，他们将仓库前的十几根大木条搬走，接着打开仓库，然后点起准备好的火把照亮仓库好让众人看清仓库的粮食。

众人看到仓库里堆满麦粉，不少人露出贪婪光芒，毕竟现在夏波哥王国粮价都是一天一个价，而且一直都在升，只要拿下眼前粮食，未来不但能赚钱，甚至还能控制一些势力。

等购买粮食众人看清粮仓里的粮食，黑鼠告诉众人，他手中有近千吨粮食，但是十吨起步，接下来进行暗标价高者优先购买。

听到黑鼠的话，其中一名新人提出购买那么多粮食，他担心会被城主发现！

黑鼠听到新来顾客的话，他表示不用担心，他们已经收买一处城门将军，他们会将粮食安全运出城外。

听到黑鼠的话，又有一名顾客如何相信黑鼠一定会将粮食送到城外？

面对顾客质疑，这一次黑鼠并没有解释，而是表达要是不相信他，现在就可以离开这里！

见到没有人离开，黑鼠让属下给在场顾客每人一张纸和笔。

拿到纸和笔，龙莉雅丝公主就忍不住询问颜铁龙要出什么价格？

颜铁龙还没有回答，一旁的符罗图恩表示，按照民众价格的二到三倍就差不多，他认为一枚银币每斤应该是差不多的价格，甚至他们还可以利用多余的粮食来赚一笔。

龙莉雅丝公主听到符罗图恩的话，她也十分认同，毕竟他们所带的钱财并不多。

强然颜铁龙也十分认同符罗图恩的话，不过他考虑到符罗图恩能想到，那么在场其他势力的人也会想到，于是他将符罗图恩的价格提高十倍。

见到团长填的价格，符罗图恩刚想要提醒团长价格太高了，然而他还没有开口，他的嘴巴就被龙莉雅丝公主的手堵住。

而龙莉雅丝公主之所以堵住符罗图恩的嘴，她就是担心符罗图恩不小心泄密导致更多的竞争对手。

而此时就有一人就不小心将他兄弟写的一银币的粮价给暴露，而大部分人的反应都是不屑，毕竟大家都想到；小部分毫无反应，毕竟他们担心自己表情变化会让对手看出破定。

很快众人所写的暗标分分到黑鼠手中盒子，等众人全部上交之后，黑鼠才打开盒子，接着看了起来。

而让在场所有人都没有想到，报价最高居然要二十枚银币，而大家见到是一名轻瘦男子来到黑鼠面前。

黑鼠见到轻瘦男子，他认出对方是什么人，于是一点也不意外询问对方要多少粮食？

轻瘦男子面对黑鼠，他让一旁随从打开带来的一个箱子表示要二百吨粮食。

看到轻瘦男子的箱子都是金币和金条，在场不少人都露出贪婪神色，就连黑鼠都属下也不例外。

黑鼠见到满箱金币和金条同意交易，接着他让属下将装满金币和金条的箱子带下去。

而第二高价是一名三百多斤商人，他全身珠光宝气显得十分富有，他比刚刚哪位轻瘦男子多要了三百吨，而他所支付是一小箱宝石。

见到一小箱宝石，黑鼠就让鉴定师来鉴定，毕竟宝石是属于十分贵重品，一旦有假就会损失不小。

很快鉴定师对黑鼠表示宝石没有问题，于是黑鼠同意交易。

看着商人离开，在场不少人都开始紧张起来，毕竟现在黑市粮食只有二百多顿，要是下一个人将粮食全部收走，那么就是白来一趟，就连颜铁龙也有些紧张，毕竟他没有想到粮食交易在黑市那么畅销。

而第三高价就是颜铁龙的十枚银币的报价；当黑鼠询问颜铁龙要多少之时，在场不少人居然开始祈祷。

颜铁龙面对黑鼠询问，他表示十吨，并从内衣取下一袋宝石交给对方。

黑鼠对于颜铁龙需求十吨粮食，他有些意外，他还以为颜铁龙会将他剩下二百吨粮食全部都收走；不过他在鉴定师确定合成宝石没有问题，他同意达成交易。

只是让颜铁龙没有想到，他选择十吨粮食却引起不少人的好感，毕竟颜铁龙给不少人一个希望。

颜铁龙他们刚要跟黑鼠部下确定粮食之时；一名穿夜行衣男子匆匆忙忙来到黑鼠身边小声汇报。

黑鼠听到属下汇报，他下意识道：“什么！”。

发现自己失态，黑鼠对部下吩咐，他处理这里的事立马赶回去。

夜行衣男子听到黑鼠都话，他立马前往黑市消失身影。

黑鼠看到属下离去，他立马宣布第四位就是寒冷冬天上半身赤裸绣狼头大汉，此人开价为八银币，而他将剩余一百九十吨粮食全部购买走。

颜铁龙跟黑鼠部下签订契约之后，他们刚想要离开返回旅馆之时，黑鼠却要求在场众人不得离开。

刚刚进入招待所的半身赤裸有狼头纹身大汉就皱起眉头要求黑鼠给他一个解释，并且提醒黑鼠，要是他不能及时返回的话，不但黑鼠会有麻烦，就连丰谷城也会有大麻烦！

听到有狼头纹身大汉的警告，黑鼠表示，他也不想留下各位，但是现在黑狮市被不明势力袭击，而他留各位也是为大家好，一旦出了意外，他无法承担。

然而有狼头纹身大汉十分清楚黑鼠留他们下来是不希望他们去捣乱，而他已经达到自己目的，于是他就静观其变。

而此时颜铁龙并不清楚黑市发生骚乱其中跟狮特艾莉雅有关，所以没有一丝紧张耐心等待。

可能是颜铁龙只是购买十吨粮食，有狼头纹身大汉友善向颜铁龙介绍自己，并询问颜铁龙名讳。

原来有狼头纹身大汉名叫伦克狼恩，他是伦卫达克斯侯爵之子，而他之所以让黑鼠忌惮，那是因为他父亲控制近六万规模的青山军，而丰谷城的正规军强然有五万左右，不过其中有不少杂兵，所以黑鼠才会忌惮伦克狼恩。

而颜铁龙跟伦克狼恩谈的十分投缘，于是他靠着对方威慑力，很快被黑鼠请离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66537716"  chaptername="第一千一百一十一章：黑市购买粮食">加入书签</a>
</div>
