    “真不知道你天天上学是为了做什么，明明抓紧时间学习魔法知识才是正道吧！”辛德拉不满的声音在沐梓脑海中响起，“也不用像现在这样天天还要被那个叫橘阳菜的女人训斥。”

    沐梓不以为意，“阳菜老师也是为了我好，这点我还是知道的！”其实沐梓倒不是说学不下去，相反，他其实已经学会了目前老师所教授的所有知识，毕竟每天跟着瑞兹啊时光老头基兰啊学习一些特别深奥晦涩的知识，脑域早就开发的很高了。

    “你是个优秀的学生，至少在我的宇宙中，能像你一样学习的这么快的并不多，”这是基兰在教导完他之后所说的话，“这些教材就留给你作为参考，倘若有一天你能够去往其他世界，可以到我的世界来找我！”

    沐梓对此表示期待，因为按照瑞兹说的，他和基兰是处在同一个维度的生灵，似乎还在那个宇宙开办了一所名叫超神学院的大学，而基兰留给沐梓的书，沐梓也是好好的保管着，为了防止不小心被别人拿去，他还特地请求基兰与瑞兹帮他量身打造了空间储物魔法。

    “我回来了！”沐梓麻溜的将自行车停在了自家的小车棚里，当他看到车棚里还有一辆粉红色的小车时他就知道，自己的妹妹伊莉雅已经回来了。

    急匆匆的脚步声穿过走道来到了门口，沐梓掏出钥匙打开门，就看到还穿着校服的伊莉雅对着自己深深地鞠了一躬，“欢迎回来，沐梓欧尼酱！”

    “我回来啦，伊莉雅酱！”沐梓熟练的伸出手给伊莉雅来了一个爱的举高高，这是作为兄妹之间亲昵的表现，哪怕他只是养子，这么多年生活在一起的感情也不是能轻易割舍下来的。

    “麽！”伊莉雅不满的瘪了瘪小嘴，“人家已经是大人啦欧尼酱，不要总是把我当成小孩子看待啦！”

    “哦？真的吗？让我康康？”沐梓故意不怀好意的笑道，伊莉雅连忙挣脱自家哥哥的魔爪，毕竟她知道，如果挣脱不及时，就会遭受到来自哥哥的酷刑——挠痒痒！

    看着伊莉雅慌慌张张跑上楼的背影，沐梓也只是笑了笑，平时最喜欢的就是逗自家妹妹开心，这样也能减少妹妹因为养母爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦不在家而产生的孤独感。

    “伊莉雅酱，晚餐想吃什么？”将书包放下，沐梓熟练的走进厨房穿上围裙，对着楼上喊了一声。

    “欧尼酱决定就好啦！”这是伊莉雅脆生生的回答声音，“人家先做作业啦，等饭做好了再喊人家！”

    沐梓无奈的笑笑，作业？那是什么，不都是在学校就已经做完了的吗？果然伊莉雅酱还是个好学生呢，作业都要放在家里来完成。

    “那么，开始做饭！”沐梓的眼神在一瞬间完成了轻松到锐利的转变，厨房对于擅长厨艺的人来说就是战场，那么锅碗瓢盆也就是他的武器，抄起菜刀，“啊哒哒哒！”

    “嗯，完美！”看着眼前码放的整整齐齐的土豆丝和胡萝卜丝，沐梓满意的点点头，看来自己刀工见长，掌声鼓励一下。说着沐梓还自娱自乐的鼓起掌来。

    做菜的这段时光算是沐梓为数不多的乐趣，毕竟每天都要忙着学习各种英雄的技能啊，还要操心自家妹妹在学校的便当啊什么的，实在是没什么时间可以放松。

    你要问沐梓为什么会这么努力的提升自己？那当然是因为...作为三大家族之一的爱因兹贝伦家族的传承者爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，并不是普通人，在沐梓前世的记忆之中，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦是曾经作为圣杯而存在的，甚至于，沐梓最疼爱的妹妹，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦其实最初也是作为圣杯而被制造出来的！

    沐梓最担心的一点就是，如果圣杯战争再度开启，而自己的妹妹伊莉雅又再次被选中作为圣杯的容器存在，自己，能否保护的住自己的妹妹？

    “呀！”正当沐梓还在哼着歌炒菜的时候，楼上传来了伊莉雅惊呼的声音，沐梓神情一变，立刻关火朝着楼上冲了过去，“伊莉雅，怎么了？”

    沐梓猛地推开门，毕竟作为哥哥，时刻保护妹妹的人身安全还是很重要的，只是刚推开，沐梓就看到了让他震惊的一幕。

    伊莉雅此时已经没有穿着她原本的校服，而是一身相当华丽的粉红色充满少女风格的裙子，最最重要的是，伊莉雅的手中，还拿着一把看起来就充满着魔力气息的，尖端镶嵌着一颗红宝石的......魔杖？！

    “伊莉雅，你这是要转职成为马猴烧酒了？”沐梓神色古怪，因为伊莉雅平时总是说自己已经长大了，对于魔法少女啊什么的根本不感兴趣，可是现在你这一身装束是咋回事？

    “不是这样的，欧尼酱，不是这样的！”伊莉雅欲哭无泪，自己虽然喜欢马猴烧酒，但是在自己最喜欢的哥哥面前还是要保持成熟一点的啊，都怪这根魔杖，突然跑进来，还要跟自己缔结什么契约，结果现在，都被哥哥看到啦！

    想到这里，伊莉雅怒从心中起，恶向胆边生，一把将这个红宝石魔杖摔到了地上，狠狠地一脚踩了上去，“哥哥，人家不是喜欢魔法少女啦，都是这根魔杖的关系......”似乎是怕沐梓不信，伊莉雅还特地多踩了两脚。

    “喂喂喂，伊莉雅，过河拆桥可不是魔法少女应该有的品质啊，哦，对，就是这样，用力踩我！”地上被伊莉雅战争践踏的红宝石魔杖突然发出了奇怪的声音，引导着事情往不好的方向发展。

    正当伊莉雅准备再用力多踩几脚红宝石魔杖的时候，沐梓伸手阻止了她，随即弯腰将这根魔杖捡了起来。

    “你...就是导致我妹妹变成这样的罪魁祸首？”沐梓的眼睛眯了起来，熟悉他的人都知道，这是他准备发怒的前兆。

    红宝石魔杖的语气依旧是懒洋洋的，“别这么说嘛年轻人，这其实也是你妹妹的一个好机会啊！我可是宝石翁泽尔里奇制造出来的人工礼装哦，拥有非常强大力量的存在呢！啊啊啊啊啊啊！疼疼疼，放手啊，快要掰断了！”

    “切，也不怎么样嘛！”沐梓撇了撇嘴，他的双手正抓住红宝石的两端，用力的向中间对折，期间红宝石也并不是没有想过使用魔术力量来抵抗沐梓的怪力，但是却无奈的发现，每当它使用力量的时候，沐梓身上就会冒出同样的力量来抵消掉它的力量。

    “欧尼酱，要不然还是先把红宝石给放开吧？”伊莉雅到底是个心软的好孩子，见红宝石叫的太过凄惨，拉了一下沐梓的手希望他能放过红宝石。

    沐梓冷哼一声，将红宝石丢在了地上，“说吧，怎么解除契约？”契约是肯定要解除的，魔法少女一看就不是什么好职业，说不定什么时候就被一些触手怪啊之类的这样那样了呢？那可不行！敢动我妹妹的，都得寄！

    “不好意思，在任务完成之前，我暂时是没办法解除契约了呢！”红宝石魔杖在空中扭了两下，似乎是在舒缓自己刚才被沐梓掰弯的位置，然后下一刻，它又被沐梓抓住了。

    “其实还有一种办法可以解除契约......”沐梓幽幽的说道，“把你拆了，契约就自动解除了呢！”声音冰冷而又危险，哪怕是伊莉雅都打了个寒颤。

    正当沐梓准备暴力拆除红宝石的时候，一个陌生而又熟悉的女声从窗口传来，“等一下！”

