    “这就是羽化神宗！”

    苏莫伫立在半空之中，望着前方的天宫，面带惊讶之色。

    只见他的前方万里之外，天穹之上悬浮着一片浩大的天宫。

    这天宫延绵千里，如同天上宫阙，美轮美奂，而又不失大气磅礴。

    看到羽化神宗的山门，苏莫不由得有些失神，他想到了苍穹神宫，苍穹神宫在苍穹世界的山门，简直就是缩小版的羽化神宫。

    唰！

    少倾之后，苏莫身形拔天而起，直上天宫，瞬息见落在了天宫门前的广场上。

    “来者何人？”羽化神宫的守门弟子，见苏莫面生，立刻朗声问道。

    “在下找司空炎！”苏莫面色平静，沉声说道。

    “司空师兄不在宗内！”守门弟子道。

    “那我找姜枫然！”苏莫又道。

    “请报上名讳，我去为你通传！”守门弟子打量了苏莫一番，见苏莫气息深邃，修为深不可测，也没有刁难。

    “苏苍穹！”苏莫淡淡的说道，他自然不会报上真实的名讳，以这个名字，想必姜枫然也能猜测的出来。

    当然，羽化神宗有虚神境大能，很可能看出他的虚实，但他也没什么担心。

    毕竟，当初在太阴族，他被白天南救走一事，羽化神宗的大能也亲眼所见。

    想必羽化神宗，不可能无冤无仇的去得罪白天南。

    守门弟子点了点头，便转身而去，进入了羽化神宗天宫之内。

    苏莫索性无事，便仔细的打量起了羽化神宗，这片天宫极大，由几千座宫殿，和无数的其它建筑组成，所有的建筑，都建造在下方的白玉地面之上。

    仿佛是一块方圆千余里的巨大白玉，拖着无数的建筑，漂浮在天穹之上。

    嗖！

    就在苏莫打量之间，一道人影飞射而来，瞬间落在了苏莫的身前。

    “姜兄！”苏莫面带微笑。

    “苏兄，随我来！”姜枫然面色凝重，只是微微的点了点头，便向天宫内走去。

    苏莫见此，心中有些疑惑，姜枫然为何如此神情？

    不过，他也没有停留，立刻跟着对方走进了天宫之中。

    走在姜枫然的身后，苏莫打量了对方一番，暗暗的点了点头，对方的修为，已达半圣之境了。

    两人飞速的穿过了一条条白玉小道，最后走进了一座精致的宫殿之中。

    嗡嗡！！

    乍一走进宫殿，姜枫然立刻手臂连挥，激发了一个阵法，将宫殿内封锁了起来。

    “姜枫然，怎么回事？”苏莫微微皱眉，心中有些不解，对方一言我不发，这是什么意思。

    “宫主，有大事发生！”姜枫然转头看向苏莫，面色凝重不已，虽然苏莫改变了面容，但他一眼就能认出了。

    “什么事？”苏莫问道。

    “就在半个时辰之前，我从宗内得到了一个消息，关于宏青璇的消息！”姜枫然脸色沉重的说道，他担心苏莫发火，惊动外界，所以才第一时间打开了阵法。

    “青璇的消息？青璇怎么了？”苏莫闻言，顿时心中一紧。

    “太阴族要和真魔族联姻，而联姻的对象就是宏青璇，此事已经通告各大星河！”姜枫然说道，宏青璇和苏莫的事情，他上次回途山镇之时，基本上都了解了，所以，他深知此事的严重性。

    “什么？”苏莫闻言，顿时眸光一寒，心中的怒火一下子就升腾了起来，太阴族简直是找死。

    “时间定在三个月之后，在太阴族，举行订婚大殿！”姜枫然说道。

    “三个月后吗？”苏莫眼眸微眯了下来，眸光不断的闪动。

    “宫主，你准备怎么做？”姜枫然见苏莫表现的非常平静，颇有些意外。

    “还能怎么做？此事必须阻止！”苏莫深深的吸了口气。

    “宫主，我也听说了，你擒拿冷邪交换宏青璇之事，以及前段时间你灭了巫族天冥星支脉之事，而这个时候，太阴族和真魔族联姻，他们的目的可想而知！”姜枫然说道，此事背后的目的，就算是傻子都能看出来。

    “我知道，他们是要引我出来！”苏莫点了点头，他自然能看出来。

    而且，青璇身怀纯阴之体，太阴族也不可能将其送出去，首先普阳就不会。

    但是，这个时候，太阴族翩翩和真魔族联姻，摆明了就是冲着他来的。

    可是，即便知道太阴族的目的，但是，他却是不能不管。

    若是真的呢，青璇一旦嫁到真魔族，那就真的麻烦了。

    真魔族，可是比太阴族强大的太多太多了。

    “宫主，你还是莫要现身了，以你的天赋，只需二、三十年，便可无敌于天荒！”姜枫然告诫道，虽然宏青璇重要，但是苏莫的安危更重要。

    苏莫闻言沉默不语，太阴族是要和他鱼死网破了，难道也不在意冷邪的死活了吗？

    “真魔族联姻的对象是谁？”少倾之后，苏莫沉声问道。

    “是真魔族第一妖孽，此人名为魔绝，天赋冠绝真魔族，乃是真魔族九阳魔神之子，更是圣王榜排名第四的强者，虚神境之下无敌，号称有打败虚神的战力！”姜枫然说道。

    “哦？”苏莫闻言，心中沉吟，真魔族居然抬出了第一妖孽，难道真的是要联姻了？

    他心中有些不确定了起来，虽然说这所谓的联姻，有极大的可能是假的，但是，也很可能是真的。

    因为，一旦联姻成功，太阴族也能塔上真魔族这颗大树。

    “宫主，听我一言，你千万不能前去！”姜枫然面色凝重的说道，苏莫是苍穹神宗的支柱，若是一旦遭遇不测，那就完了。

    “姜枫然，此事你就不要管了，我自己来处理！”

    苏莫深深的吸了口气，此事他决不能坐视不理，随即他问道：“我问你，羽化神宗是否有圣级上品的五行属性功法？”

    “有，司空炎修炼的就是圣级上品火属性功法，至于其它四种属性的圣级上品功法，应该也有，只不过，我还没有突破到武圣，暂时没有资格修炼！”姜枫然道。

    五行属性的功法，算是所有类型的功法之中，比较常见的了。

    羽化神宗作为一个星河的霸主级势力，自然不会缺这种功法。

    “有没有办法弄到手？”苏莫问道，火属性功法可以向司空炎索要，但是其它四种属性功法还需要想办法。

    “我是接触不到，不过司空炎已经成圣，他应该能接触到！”姜枫然道。

    “司空炎去了何处？”苏莫问道。

    “他去历练了，已经离开了羽化星河，估计短时间内不会回来！”姜枫然无奈的说道。

    苏莫闻言无语，这真是不巧，司空炎能接触到，居然还离开了羽化星河！

    难道要找高浩然吗？

    他不认为高浩然会帮他，毕竟私传宗门武学，这在任何宗门之中，都是严令禁止的事情。

    PS：今天只有两更，出门在外没时间写，上次欠两更，合计三更！！泪奔！！