    青云岭腹地危险重重，只要脚踏这片地面就必然深处凶险之境，随时都可能遇到危险。

    风清炎带着人按照秦天走过的线路，一路搜寻而来。

    就连雨万春特意找来的一位对青云岭地形颇有研究的丛林专家，踏入这片‘死亡森林’之后，都被这里的一切给震惊了。

    可以说这里的危险，比他想象的更加的恐怖。

    所有没有见识过的、经历过的一切，都在这里见到了。

    一行人，背着行囊，身上都系着安全绳，一路往青云岭腹地走去。

    不知不觉，他们进入这个号称‘死亡森林’的青云岭已经十几个小时了，算时间，再继续往里面走，就是青云岭最危险的地带。

    一想到这，所有人的脸上都流露出凝重的气息。

    他们两百多人一路上看到了不计其数的骸骨，还有许多令人作呕的场面，毒虫自然就不用说了。

    虽然没有猛兽，但是就凭这些，就已经让两百多人的队伍，接二连三出现中毒倒下的事情。

    突然，就在大家神经紧绷起来的时候，大家最担心的事情发生了，前面是一个水塘，水塘附近摆放着许多骸骨，还有无数已经死亡的毒虫，水塘里的水也是极其浑浊，水面上漂浮着密密麻麻的虫子，惊悚到了极点，就连那些所谓的丛林专家，都被眼前的一幕给吓坏了。

    这是他们见过数量最多、模样最恐怖的虫子。

    而且，每一只虫子身上都带有剧毒，如此多数量的毒虫，无论保护工作做的多好，都难以避免死在这里的命运。

    在众人踏入水塘这块空地上的时候，所有人的情绪瞬间就变了。

    “风老，这里有脚印……”

    “快看，还有血迹！”

    一声惊呼，风清炎立即冲了上去，看着地面上留下的痕迹，风清炎的情绪瞬间激动起来：“没错，这是先生留下的，大家小心点，仔细查找一下，看看还有没有其他别的收获！”

    “是！”

    二百多人小心翼翼在这个水塘附近搜寻起来。

    风清炎现在最怕的就是在这里找到秦天的尸体。

    这是他最不愿意看到的结果。

    只要没找到秦天的尸体，那就说明秦天还活着。

    突然，就在众人在四周搜寻的时候，有人一声惊吼：“快逃……水塘里的虫子爬出来了……”

    轰！

    声音落下，吓的众人脸色瞬间煞白，急速朝着来时的方向撤退。

    果不其然，水塘里爬出了无数毒虫，每一只都长得不一样，不仅如此，树林里、草丛里都发出了沙沙声，这样的情况下，现场瞬间陷入一片混乱。

    “大家别乱，都保持安静，你们声音越大，惊动的虫子就越多……”

    “嘘！”

    风清炎的这句话一说出口，现场瞬间安静了下来。

    可眼前的这一幕，看的众人心惊胆战，头皮发麻。

    水塘、树林、草丛中爬出的毒虫，密密麻麻，如海浪一般瞬间席卷而来，数量惊人到了无法想象的地步，完全颠覆了他们对死亡森林的认知。

    “这……这是什么玩意？怎么这么多？”

    “风老，你是国手，你知道这到底是什么虫子吗？怎么会这么恐怖？”

    “好臭，这……”

    “这是这些虫子发出的臭味，大家小心点，赶快穿起护具，吸氧气！”

    “该死，咱们还是快逃命吧！别说继续前行了，这么多的虫子，一靠近就会变成一堆白骨了！”

    众人惊悚未定，情绪瞬间失控了。

    “这些虫子全有毒，除了先生能对付外，恐怕没有人能对付得了，大家小心，别靠近。”风清炎也不得不承认，面对这么多数量的毒虫，他即使带来了二百多人，也无法再前行半步，而且这些毒虫爬行的速度极快，眨眼睛就是十几米的距离，风清炎不知如何是好，一脸凝重地思考着应对之策。

    如果让他退出‘死亡森林’，那绝不可能。

    只要秦天没找到，他此行的任务就没有完成。

    哪怕有一线希望，风清炎都不会轻易撤退，如果需要，用风清炎的性命去换取秦天的性命，风清炎都不会皱一下眉头。

    “滚……”

    一声冰冷的怒吼声，从死亡森林漆黑无比的密林之中传来。

    这个声音响起的瞬间，刚才已经形成虫墙的数百亿毒虫，瞬间退开了，一条诡异的道路，立即呈现出来。

    下一秒，一个狼狈不堪的年轻人，从密林之中走了出来。

    当风清炎看清楚来人之后，情绪无比兴奋和激动，如同决了堤的洪水，浩浩荡荡地从风清炎的心理倾泻了出来，因为来人不是别人，正是他们这次搜寻的目标人物：秦天。

    秦天的声音不大，却蕴含着滔天的威严，一个‘滚’字，如号令数百亿毒虫的命令一般，震慑的那些毒虫瞬间退避开来。

    这一幕，把现场所有人看的都有点傻眼了。

    这可是一只只吃人不吐骨头的毒虫，秦天竟然能从毒虫中走出，丝毫不受半点伤害？

    这……

    诡异、惊悚……

    即使是丛林专家，也解释不清这秦天到底用了什么方法，竟然能只有出入蛊虫堆？

    还没等众人反应过来，无数毒虫瞬间撤退，然后消失不见。

    整个地面上的骸骨外，一只毒虫都没了，还瑟瑟发抖的搜寻队员们，用一种极其难以置信的目光，盯着秦天。

    “先生……”

    “扑通！”

    风清炎一个箭步上前，跪在了秦天的脚下：“可找到你了，你没事就太好了……”

    “风老，快起来，你是我的长辈，何须如此多礼？”秦天上前，一把扶起风清炎，笑着说道：“哟，这么多人，都是来找我的么？哈哈，风老何须如此兴师动众？我也没你想的那么不堪一击吧？别人不知道我，你应该是了解我的，就凭这些小畜生也想伤我？恐怕没那么容易吧？”

    “嗯！”

    风清炎凝重地点着头，他当然知道秦天的本事，可在众人面前，他不敢泄露秦天身份半个字，赶忙说道：“雨老都恨不得把青云岭掘地三尺了，只要你没事就好，其他都不重要！”

    “风老，你带人立即离开这里，回去告诉雨爷爷，就说我还得继续往前走，不管万尸坑是不是真的存在，我也不管这里是不是有人故意布下陷阱等着我，我必须把青云岭的问题搞清楚才能走！”

    “什么？”

    秦天的话音刚落，风清炎震惊了。

    不仅风清炎震惊了，就连他身后的那二百多搜寻队员，也都觉得秦天疯了。

    二百多搜寻队员为了搜寻他一个人，已经有四个兄弟丧命在死亡森林中了，这个家伙竟然还要继续深入？

    【作者有话说】

    感谢书友_040455549750，书友_020510210250的好评，谢谢你们的支持！

