    将这批装备全部鉴定完毕后，他开着大唐号再次回到长安，将第三批鉴定出的白板装备全部丢到摆摊号上出售回血，接着便切换窗口来到了地府号。

    收起摊位，他控制着地府号回到家，找上管家打开仓库一看，顿时忍不住挠了挠头。

    经过之前打造那把无级别刑天之逆的消耗，他如今的红玛瑙存量已经严重缩水，看起来已经不太够继续镶嵌那只无级别白玉龙冠了。

    略一思索，他先是将仓库里剩余的高级红玛瑙全部取出来，接着又从存放宝石的小号上交易过来一大堆低级红玛瑙，蹲在铁匠铺里合了老半天，这才终于勉强凑齐了镶嵌头盔的各级别宝石。

    把这批好不容易凑齐的各级别宝石全部丢到大唐号上，方云也不磨蹭，来到打铁炉面前就迅速镶嵌起来。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+94，魔法+177，五行：火，装备等级130，耐久度800，锻炼等级：15，镶嵌宝石：红玛瑙，命中+375，特效：无级别限制，特技：野兽之力，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千秋强化打造

    镶嵌完毕，看着这只几乎彻底掏空他红玛瑙储备的无级别白玉龙冠，方云根本顾不上心疼，立刻开始盘算起这只头盔的价值。

    一通算下来，由于没有任何参照物，他最终也算不出究竟能值多少钱，好在他也不是很在意，因为比起价格，他更在意的是这只头盔的实用价值。

    算起来，加上这只无级别漫天的头盔，他如今已经拥有了三件附加漫天效果的装备，而且其中两件都在五庄小号身上。

    套装效果只要集齐三件就能触发，如果将这只头盔丢给五庄小号的话，他的五庄小号立刻就能初步毕业，接下来只需要再想办法搞只漫天靴子跟铠甲就能彻底毕业。

    但做为一个大挂比，方云的追求显然不可能这么‘简单’。

    随着这只无级别头盔的出现，他忽然有了一个新想法，那就是自己可不可以凑齐一整套130级以上附带特技跟套装效果的无级别装备，让自己的大唐大号跟五庄小号得以共享呢？

    如今他手里称得上价值连城的极品无级别一共有三件，分别为这只刚刚打造完成的15锻无级别野兽漫天头盔、之前用气运强化鉴定出的15锻无级别愤怒漫天腰带、以及五庄小号手里那把15锻无级别破血不磨的刑天之逆。

    这三件装备加起来，总价值已经难以估量，起码几年内都很难遇到买得起的人。

    当然，以方云如今的身家跟无穷潜力，即便这三件装备最终砸手里他也丝毫不慌，真正让他在意的是，自己接下来究竟能不能将缺少的另几个部位也搞到手？

    他五庄小号身上倒是还有一件无级别漫天的项链，可惜那条项链只有100级，而且除了无级别漫天之外没有附带任何特技，对于普通玩家来说或许已经很不错了，但对方云来说还是差了点意思。

    而若是能再搞到一件130以上极品双加且附带无级别跟漫天的铠甲、一件附带重要特技的无级别漫天靴子以及一件同样附带特技跟无级别漫天的项链，他就能实现真正的装备共享，上能武神坛杀敌，下能69比武逞威，光是想想都嘚瑟的不行！

    不过，一想到自己辛辛苦苦存下来那么大一批高级装备才出了这么一件‘绝品’，短时间内恐怕很难再进行下一次的批量鉴定，他也只能暂时将这个美好的愿景收起来。

    将挂在托管助手上跑商如今已经升到50级的五庄小号开过来，方云随手将那只15锻的无级别头盔丢了过去，接着先回门派将今天的师门做完，接着便继续丢到托管助手刷经验。

    做完这些，他正盘算着接下来要做些什么的时候，却见自己的手机忽然响了起来。

    拿过手机看着屏幕上来电显示上标注的‘酥酒’，方云感到有些意外，迅速接通问道：“喂，怎么了？”

    而酥酒那边在接通电话后立刻说道：“我接到魔都那边的通知，明天早晨要回公司做汇报，现在必须立刻赶去机场……”

    “这就要走了？”

    听她这么一说，方云一愣神，心想自己这副帮现实里可真够忙的，明明才来京城没两天竟然就要走了，而且还走得那么急。

    而酥酒在发现他语气有些意外后则解释道：“对，我怕你找我时我已经回了魔都，所以就跟你提前打个招呼，这两天我可能还是很忙，帮里的事只能麻烦你多上心，等我忙完就会立刻上线。”

    见她都这时候了竟然还关心游戏里的事，方云对这个女强人也是佩服的五体投地，无奈道：“帮里的事你就先别管了，既然你现在就要走，那正好我送送你吧。”

    说罢，他也不等对方拒绝，挂掉电话便直接换衣服下楼了。

    一路下到车库，方云开上自己的M3迅速赶到酥酒入住的酒店门口，没一会儿的功夫，就见她拖着行李步履匆匆地走了出来。

    见方云已经在门前等着了，酥酒顿时一笑，在他的帮助下将行李放进后备箱，接着便打开车门往副驾一坐，喘了口气后有些不好意思地说道：“这么晚了还要麻烦你，真的——”

    不等她说完，方云就直接摆了摆手，“行了行了，咱俩之间说这些就见外了，你离登机还有多久？急的话咱就得加快速度了。”

    “差不多还有三个小时，倒也不是很急……”

    虽然被方云打断了话头，但酥酒却没有丝毫的不满。

    她对自己这个帮主兼老板的性格也算是有些了解，由于两人认识时间比较久了，方云跟她相处时一向都是在互相尊重的基础上带着一些不拘小节，是一种对她而言非常轻松且舒适的相处模式。

    而方云在得知她距离登机还有三个小时后也不着急踩油门了，就这样跟她一边闲聊一边朝机场驶去。

    半小时后。

    “对了。”

    手放在方向盘上，方云一边驾驶汽车顺着机场高速向前行驶，一边随口朝酥酒问道：“你平时跟兽爷不是经常一起做任务吗？那你有听他提起过身边哪个朋友也在玩梦幻吗？”

    “朋友？没听过。”

    闻言，酥酒皱眉思索了几秒，最终摇了摇头，“我跟怪兽虽然平时喜欢一起组队做任务，但那个人嘴实在太碎了，没有特殊情况我基本不跟他聊天，自然也不清楚他朋友的情况……”

