    

    无论是导师还是学长，想要进入内院都要经过相当严格的考核，这既是为了保证进入内院后能够拥有足够的实力应对里面的竞争。

    同时也是为了确保进入内院的人拥有足够的资质，这样才不会浪费内院的资源。

    而相比学员的考核，导师想要进入内院的要求更为严格。第一点，就是要拥有五星斗灵以上的修为才能参与考核。放眼整个外院，导师能达到五星斗灵的少之又少。

    而第二点，就是需要拥有特别突出的方面，不管是在某一属性斗技或者功法的理解和造诣、亦或者是其他特殊方面的才能，

    这是因为在内院，不需要什么全能型导师，而是需要那种有真正突出才能的导师。

    整个外院能同时满足这两个条件的导师，只有三个人。

    其中就包括了白浩。

    白浩的突出能力很明显——炼药师！

    而且还是四品炼药师，光凭这一点，内院都不会舍得就这样放过他。

    至于其他两个导师，一个是中年男人，六星斗灵，擅长风属性的斗技和功法；另一个是一个年轻一些的女子，六星斗灵，擅长冰属性的斗技和功法。

    整个外院的导师，就只有三个符合条件。

    一个小广场内，白浩三人已经在这里等待了好些时候，直至一炷香的时间过去了。

    就在他们三人等得有些不太耐烦的时候，天上忽然出现了一只飞行魔兽的身影，在天空盘旋了一会儿，缓缓地落在了三人面前。

    一个绿袍老者从飞行魔兽上走了下来，淡淡地看了白浩三人一眼，道：“今年就你们三个进入内院吗？”

    “见过火长老！”

    那两个斗灵导师看到绿袍老者，连忙拱手一拜。

    白浩眉梢轻挑，他听说过眼前这个老者的名号，火老头，炼药系的系长，五品炼药师巅峰。

    虽然火老头的修为只有八星斗王，但以炼药系的重要作用，让火老头在迦南学院的地位也仅次于那么两三个人。

    所以在看到竟然是火老头亲自来接他们，那两个斗灵级别的导师有些受宠若惊。

    “行了，又不是第一次见面，就不用这么客气了。尽管老头子我有空，所以就来给你们带路了。”火老头目光瞥了一眼白浩，

    “你就是那个年轻的四星斗王导师吧，我们应该是第一次正是见面。自我介绍一下，本人炼药系系长，有人叫我火老头，有人叫我火长老。怎么叫就随你吧。”

    他的率直倒是让白浩有些意外，点了点头，“见过火长老。”

    “走吧，时间不等人，我们开始去内院吧。”

    火老头并不打算拖太久，让他们上飞行魔兽，而他自己则是从身后凝聚出一队火红色的斗气之翼，缓缓地升空。

    白浩本来也想着乘坐在飞行魔兽背上的，但直到另外那两个人都上去了，他们才发现这头飞行魔兽只能搭载两个人。

    见状，白浩心中快速地思索了片刻，然后便放弃了乘坐飞行魔兽的想法，而是在身后凝聚出斗气之翼，跟着飞行魔兽缓缓地飞去。

    一行人离开了外院，向着远处的密林快速飞去。

    途中，那火老头忽然放慢了飞行的速度，让自己退到和白浩保持并肩飞行的程度，说道：“白导师，听说你不仅是斗王，而且还是四品炼药师，有没有兴趣加入炼药系？”

    “可我现在要成为内院的导师，应该不可以同时加入炼药系吧。”白浩脸上露出疑惑。

    “这算什么事，加入炼药系和成为内院的导师没有冲突。而且只要你愿意加入炼药系，我可以让你当炼药系的长老，就算不当内院的导师，待遇还更好呢。”火长老抛出了诱惑。

    “可那样的话，万一琥乾院长追究起来……”

    “琥乾算个屁，他一个管外院的，还没资格管炼药系。只要你点头，成为炼药系的长老，以后就算是琥乾也不敢对你指指点点。”感觉到白浩似乎有些动摇，火老头继续诱惑，

    “而且你要想清楚，你现在已经是四品炼药师，想要让自己饿炼丹术更精进，那就少不了要用到一些高级药材。

    放眼整个迦南学院，也就只有炼药系最适合你了。”

    两人的谈话都很小声，只有彼此能听得到。

    甚至白浩怀疑火老头是故意占了一头小型飞行魔兽，只能搭载两人，这样他就不得不自己飞行前往内院。

    这样火老头就有单独靠近拉拢他的机会。

    “其实我也一直想加入炼药系，只是……”白浩脸色变得为难起来。

    眼看有戏，火老头连忙说道：“你有什么要求尽管说，只要我们能满足的，就一定满足你！”

    “那多不好啊……”白浩有些腼腆，

    “其实我的要求也很简单，就是成为炼药系的长老，在原有的待遇上，我希望火长老能够每个月给我从一品到四品，每个级别的丹药都可以炼制一百枚丹药的材料。

    具体的药材种类我不做要求，只要是能够炼制任何一种丹药出来，就算是重复也没关系。您看怎么样？”

    “你要这么多药材干嘛？”火老头被这个条件吓到了。

    一到三品的炼丹材料还好说，但四品丹药的材料已经是高级药材了，每个人要给白浩一百份高级药材，这也是一笔不小的支出啊。

    “那当然是用来炼丹啊……”白浩也觉得自己这个要求可能有些高了，但并没有收回那句话，

    “正所谓勤能补拙，不瞒火长老，其实我的炼丹天赋并不强，之所以能够有这样的成就，完全是因为我炼制出来的丹药足够多，在失败中总结经验的。”

    既然要加入炼药系，那自然是要有点想法才行。而对白浩来说，药材就是最简单直接且有用的东西。

    只要药材够多，他就能够把炼丹术刷上去！

    “好，我答应你！”最后，火老头还是忍痛答应了下来，

    “但我也有个要求，那就是每个月你都要为炼药系炼制五颗指定的丹药。丹方和药材我们都会提供给你，但只有你成功炼制出来了，我才能把你要的药材给你。”

    “没问题。”白浩爽快地答应了。

    ……        

