    金色余晖洒落在洱海上，微风吹拂，泛起金粼。而杨昆和李顺圭坐在观海平台上品着下午茶，感受着宁静的氛围。

    远离了繁华闹市，悠闲的坐在碧青的湖岸边观赏着日落，看着海鸥的飞翔，这是一副油墨描绘不出的岁月静好！

    这也是李顺圭最近追求的一种心灵上的安宁状态，一杯咖啡，一些茶点，清幽娴雅。视野所见的一切都让她的心变得平和，安静。

    可能是在聚光灯下久了，包括自己的私生活也受到了侵犯时，她所追求的这份安宁，其实更像是一种对外界‘监视’的逃避。

    做了那么多年的顶级艺人，她很清楚自己不仅仅是个人，更代表着团队。

    因为一个人的问题连累到整个团队的事，在韩国的娱乐圈里也是时有发生的。所以啊，为了不给其她队友们添麻烦，李顺圭情愿选择这样的安宁之所。

    最关键的是她最近丝毫没有一点谈恋爱的心，所以她更想让自己在心灵上得到一些安宁。大都市里的家，虽然豪华，但更像是一个‘牢笼’一样，束缚着她想要寻找自由安宁的心。

    而此时她坐在这山水之间，心情也随之豁然开朗。只有在心都变得闲暇之时，她才有了时间去看山水，享受安静。

    在阳光变得温柔时，所有的工作人员也都来到观湖平台上了，大家都休息得差不多了，杨昆这才笑着对身旁的李顺圭说道：“走吧，我们也好好的逛逛这座古村，顺道补拍一些日常画面！”

    李顺圭点头说着：“那我先上去补个妆。马上就下来，对了，要换衣服吗？”

    杨昆笑了笑回应着：“随你，你愿意换就换。对于这样的日常镜头，我没有太多的服装要求的。今天上午之所以换装那么的勤，是因为你的服饰必须和花卉有着颜色差才显眼。”

    李顺圭点了点头说道：“知道，那我先上楼，十分钟就下来。”

    她和造型师一起上楼了，看样子是打算换一身衣服。而杨昆和工作人员一起坐在观湖平台上，抽起了华子。

    李伟这时从旁边位置坐了过来，他对着杨昆说着：“车，已经联系了，后天一早可以来村口接我们。两辆商务车，跑一趟，两车共一千五。我打听了一下，拼车去丽江，一个人也是一百块。”

    李伟继续的说着：“火车到是便宜，三十多。可我们提着行李去市区就比较麻烦了。还要就是租车，异地还车的这个价格..比我们包车都还要贵。而且丽江那边租车行也多，所以我觉得用不着。而且暂时我们不去香格里拉吧？”

    的确，杨昆此行的行李实在是太多了。这才是最麻烦的事情，所以火车可以不用去考虑了。虽然火车便宜很多，但行李太多的他们实在不便。一千五，两车，到是在能接受的价格范围内。

    杨昆点了点头说着：“下个月才去香格里拉，到时候我们自己把车托运过来。而且这个租车的价格，和我们托运的价格也相差无几了！”

    .......

    黄昏下的双廊村，相对白天变得安静了许多。那些住在热闹古城的游客此时都已经朝着古城方向返回了，在这个快要抵达晚餐时间还留在这里的人，大多数都是喜欢安静住在双廊村里的游客了。

    村落里的小道上，行走着三三两两的行人，店铺都已经在黄昏下打开了屋内的灯光。这里的临街商铺，有些贩卖小商品的店铺，也有着一些餐馆和特产店。

    但，因为此时这里的人群较为少，所以商业化并不会让人觉得特别的严重。

    李顺圭一个人走在道路的中央，显得特别的清闲，路边摆小吃摊的当地居民，李顺圭也上前去看着对方制作烤乳扇，买上一只，品尝一口，眼角的笑意荡漾开。

    继续朝着村落深处走着，阳光已经变得昏暗起来，道路中间有着一颗古老的参天大树，左右两侧有着风格各异的传统建筑的门楣。

    古屋，古树，还有围绕着树下坐着的当地村民们温和的笑容，画面美不胜收。

    双廊村里有着一家贩卖传统服饰的店铺，说是杨丽萍女士的店，里面衣服的价位嘛..见仁见智了！

    李顺圭看着店铺里的扎染布料，很想下手的，但是杨昆说着：“别买，明天带你亲自去做扎染的工厂，你也可以感受一下传统的扎染技艺。而且在厂家边，有着更多的花纹可以选择。”

    李顺圭虽然不知道什么叫做扎染，她有些意外的说着：“明天我们要去染布厂吗？”

    杨昆点了点头说道：“我们已经定下明天去染布厂的拍摄镜头了，需要一组你染布的画面。我觉得‘无我’虽然你说得比较禅意，但终归需要一些生活的镜头来渲染那份静，不是吗？！”

    李顺圭笑盈盈的放下了手里的布料：“你是PD（导演）怎么拍摄，我都听你的。我到是想去染布厂看看，我从来还未去过染布厂，到时候我得买些回去送给我的队友们。”

    杨昆笑了笑说道：“走吧，我们去太阳宫那边看看。那是一位华夏的舞蹈家住的地方。”

    杨昆一行人拿着摄影机陪着李顺圭继续的参观着双廊，太阳最后的光辉绽放了橙红，杨昆一行人在玉几岛的平台看着红霞漫天的场景。李顺圭坐在石栏上面朝着洱海和红日，微风轻轻吹拂她的头发，她嘴角的笑容始终都没有收敛。

    无人机的画面也从玉几岛起飞，拍摄着这里的夕阳和宁静，还有李顺圭恬静的笑容。

    然而正因为是阳光变得温柔了，住在双廊的客人们都纷纷的走上了街头悠闲的逛街。因为距离吃晚餐，还有着一会儿的时间。所以路边有着不少的大长腿妹妹，还有穿着飘飘长裙的妹妹们..

    当然有些是情侣来到来这里，也有是姐们或者单身一人来到这里。但，这里的游客们看到杨昆一行人拿着极其专业机器在拍摄，都忍不住的朝着他们这个组的人看了过来。

    而此时在人群之中有着一个年轻人说道：“哇..是昆哥，还有少女时代？”

    “那个是少女时代的‘Sunny’对吧？”

    路人中不知道是谁，朝着正在拍摄的杨昆喊了一声：“昆哥牛皮！”

    杨昆回头看了一眼，此时身后有着不少正在看自己拍摄的年轻人，而且他们手里有些人已经拿起了手机对着他们一行人在拍摄呢。

    杨昆笑着说道：“你这一嗓子，我后期后又得做消音了。”

    于是后面的年轻人安静了下来，杨昆这边继续的拍摄了几个镜头，然后他这边就收了机器，而王宇这边正在等待着无人机的回归。

    看着杨昆收摄影机时，总算有人询问到：“昆哥，你真的邀请少女时代了呀？”

    杨昆笑了笑说着：“你们不是看到了吗？视频上架还需要再等等，请大家关注一下我的小破站。好了，我们还要拍摄一些小巷画面。”

    杨昆带着李顺圭朝着小巷里面穿梭而去，这时不知道杨昆的人就询问起来：“谁呀。”

    “小破站的一个阿婆主，很有钱的那种。拍摄的视频种类很多，他最喜欢就是邀请明星一起参加他的视频拍摄！现在已经有了几百万的人气关注。对了，最近很流行的歌曲《赤伶》是他亲自创作的。用粉丝的话，他拍摄视频简直就是不务正业！”

    不少人都惊讶了起来：“啊，《赤伶》是他创作的呀？”

    因为最近这首歌实在是太红火了，持续一周多的时间依然霸占着排行榜的一位，无论是下载，还是试听。

    玉几岛的小巷是很有特色的，很多都是一人巷，而在一人巷的拍摄就比较复杂了，需要一遍背影的镜头，再一遍正面的镜头。如果正面的表情没有到位，还要再走个两三次。

    玉几岛的一人巷对于李顺圭来说也是非常有特点的，穿梭在这样的小路里感觉很奇特。空间虽然狭小，但并不会给人一种局促的错觉。

    逛了玉几岛，一行人就出来吃酸辣鱼，搭配着夜晚的啤酒风花月雪，到是吃得自在舒适。

    在他们吃着晚餐料理时，网络上就已经有人传出了杨昆带着少女时代的李顺圭在大理进行着拍摄，这一次杨昆的视频可谓是邀请到了韩国最高级别的爱豆了。

    而有些听说少女时代在大理的消息，也有不少人订了明天的机票打算赶来大理碰碰运气。当然就算碰不到，也可以当做是一场送给自己的旅行了。

    一行人吃了饭沿着路灯回到了酒店，月色下的观湖平台相比白天有着另一种风味。昨天夜晚回来时并没有好好的观赏夜晚的月亮，今天结束拍摄比较早，所以大家都坐在了平台处悠闲的赏月。

    这时，老板抱着吉他走了出来：“来，大家先来无事，一起乐呵乐呵。今夜的酒算我的..”

    大家就先起哄的说着：“那老板，你先来一首呗。”

    “行，我就先来一首！”说着，老板弹起了吉他，夜晚在月色，啤酒，歌声下变得趣味横生。

