    无穷无尽的黑暗之中，肖执什么也看不到，什么也听不到，什么也触及不到。

    似有一柄巨锤，狠狠砸在了他的身上一般，肖执的身体在无尽黑暗中向后抛飞。

    下一瞬，似有利器劈斩在了他的脑袋上，令他的脑袋一阵眩晕，嗡鸣声不断。

    接下来的短短时间里，似有无数道攻击，如同雨点般落在了他的身上。

    身处于黑暗幻境中，五识被封闭的肖执，拼命想要闪躲，只不过，却是徒劳无功，仍旧有无数道攻击，落在了他的身上。

    “该死！真是该死！”肖执在心里面大吼。

    以他的实力，足以碾压眼前这些比他低了两个小境界的玄明国金丹初期修士，可这是在对方没有‘控制职业’的情况下。

    一旦有了‘控制职业’，情况就完全不一样了。

    中了幻术，陷入幻境之中的他，还真有可能被围杀！

    早在之前对付那两个冰脊老人，以及那个妙目仙子的时候，肖执便已经深刻认识到了‘控制职业’的可怕了。

    怎么办！我该怎么办！

    虽然在这诸生须弥界里，被玄明国玩家给围杀了，他也不会真的死亡，24小时之后，又可以重新进入这诸生须弥界。

    可就这样憋屈的被围杀掉，他真的……很不甘心啊！

    身处于无尽黑暗中的肖执，似是又受到了无形的重击，他的胸口往内凹陷了进去一大块，内脏移位，产生了剧烈的绞痛感，忍不住一张嘴喷出了一口腥咸的东西。

    喷出来的应该是混杂着内脏的血液，可身处于黑暗幻境之中的肖执，却是什么也看不到。

    冷静，一定要冷静！冷静之后，我才有可能找到破局的办法！

    在这危机关头，肖执强行让自己冷静了下来。

    他尝试着通过意念联系伥妖李阔，却是失败了。

    不知道是因为黑暗幻境彻底隔断了他与外界的联系，让他无法联系到数十丈外的那只伥妖了，还是他的伥妖，已经先他一步遭遇了不测，被玄明国一方给灭杀了。

    联系伥妖无果，肖执的一颗心，顿时跌入了谷底。

    之前他还是筑基巅峰修士的时候，面对龙三等3名玄明国玩家围攻的时候，陷入幻境的他，就是靠着附身在他身上的伥妖李阔，才争取到了一线生机。

    可现在，就连这一线生机也没了。

    怎么办，我该怎么办……

    肖执心中心念电闪，在快速的思考着，思考着破局之法。

    他尝试施展他所掌握的高阶神通【缩地成寸】，结果失败了。

    失败也是必然的。

    因为施展【缩地成寸】有一个前提，这个前提是，施术者必须得对外界的环境，有一个大致的了解。

    可现在，被困于黑暗幻境之中的他，完全是两眼一抹黑，又怎么可能施展出【缩地成寸】来？

    两眼一抹黑……对了，眼睛！他的‘天眼’神通可是有着破幻能力的。

    在同境界的情况下，他或许无法看破眼前的黑暗幻境，可现在的他，可是金丹后期修士啊，比起施展幻术的那家伙，要高出了两个小境界！

    在境界占据了明显优势的情况下，难道他的‘天眼’神通，就一定无法破开这幻境么？

    肖执陡然瞪大了眼睛，将他的眼睛瞪大到了极限。

    他的体内，真元力如同江河入海一样，全都汇聚向了他的双眼。

    他的双眼处，顿时爆发出了比之前更明亮数倍的光芒，看着就像是无尽黑暗中的两盏明灯一样。

    肖执能够明显感觉到双眼处传来的剧痛。

    这是因为，他的‘天眼’神通，已经在超负荷运转了。

    “破！给我破啊！”肖执在心里面大吼。

    撕拉一声轻响，眼前的黑暗世界，似是被撕裂开了一道微小的口子，自这道微小的口子内，有一丝微亮的光透了进来。

    五识瞬间便回归了。

    肖执的胸口处又是一阵剧痛，喉头不由一甜，一口淡金色的鲜血忍不住喷了出来。

    就这一会儿功夫，他的脑袋上、身上全都是血，已经变得伤痕累累了。

    他身上穿着的鳌龙甲，也变得光芒暗淡了。

    这还是在有鳌龙甲护身的情况下，若是没有鳌龙甲护身的话，这短短几秒钟的时间，他这个金丹后期修士，恐怕已经被玄明国这几名金丹初期修士联起手来给围杀掉了。

    勉强恢复了视觉的肖执，目光向着周围一扫，他隐约看到了几道人影，其中却并没有那个双眼冒金光的家伙存在，这让他打消掉了擒贼先擒王，斩杀那个双眼冒金光的家伙的念头。

    既然没机会杀死对方的控制，那就只能逃跑了，他再不逃的话，一旦再次被幻境给困住了，以他现在的状态，必死无疑！

    肖执一咬牙，不再迟疑，立即便施展出了【缩地成寸】，身形陡然变得模糊，再次出现时，已经身处于十丈开外了。

    他的身形刚在十丈外浮现，又是一个闪烁，消失在了浓重的黑雾之中。

    “追！”魔一发出了如同魔啸般的吼叫，持剑便追。

    沙五等人也跟着一起，追向了肖执逃走的方向。

    黑暗中，一双眼睛冒着金色光芒的龙三，脸色显得极为难看。

    刚刚他竟然失手了！

    那一只伥妖，明明已经被他以雷霆万钧之势给斩杀掉了，那肖执为何还能冲破他的幻境束缚？

    莫非是境界压制么……

    毕竟，对方是金丹后期，而他只是一名金丹初期修士。

    一条细长的白龙游走到了龙三的手臂处，缠住了他的手臂。

    龙三顿时如同纸片人一般，向着前方处的黑暗飘去。

    施展【缩地成寸】连续十几次瞬移之后，肖执有些痛苦的低咳了几声，用手抹去了嘴角溢出的淡金色鲜血。

    他现在的状态很糟糕，脑袋上，手臂上，身上全是伤，战斗力受损严重，手中的灵宝级碧光剑也丢了。

    眼眶处也裂开了一道口子，有淡金色的鲜血流淌而出。

    就连速度也受到了影响，【缩地成寸】施展起来时，会有一些迟滞，不再如之前那般行云流水了。

    好在，他所修炼的这门【缩地成寸】是高阶神通，等级也被他提升到了大成级，哪怕因为身体受创严重，速度受到了影响，他的速度依旧极快，远远超过了那些普通的金丹修士。

