    玉青时洗完衣裳回到家时，老太太和春草已经把晚饭做好了。

    宣于渊端着装了湿衣裳的木盆跟在她后头走进门，只是瞧着好像不太高兴，嘴里嘟嘟囔囔的不知在说什么。

    等玉青时一转头，他就立马识趣地闭上了嘴。

    满脸悻悻。

    该说不说，玉青时掐人还是很疼的。

    他觉得自己的后背大概率已经青了……

    晚饭是老太太念叨了好几日的青菜焖饭。

    切得碎碎的菜丁混上香脆的油渣，大米粒粒分明，佐着秦老太亲自腌的酸萝卜干，香得连素来吃不了多少的玉青时都多吃了半碗。

    等饭桌上的笑声停下，迟来的暮色也缓缓笼罩在了整个夜空之上。

    玉青时被宣于渊追着叨叨了一整日，只觉得耳边嗡嗡嗡地作响，生怕晚了一步就会再受荼毒，索性早早地就回了屋。

    春草跟元宝不一样，她生来就藏在骨子里的本能警惕让她不敢单独与宣于渊说话，更不可能会有胆量去缠着宣于渊讲各种稀奇古怪的话本故事。

    她跟着玉青时前后脚进了屋就不出来。

    老太太也去歇着了。

    宣于渊左右看看找不到一个赏脸的听客，啧了一声慢悠悠地转到玉青时的房门前，试探性地敲了敲门。

    “迟迟？”

    屋子里，玉青时正在折衣裳，闻声动作微顿，头也不抬地说：“什么？”

    宣于渊抱着胳膊靠在门框上，仰头望着天上闪烁的星宿，笑道：“今晚月色不错，你想去看看么？”

    玉青时冷冷淡淡地说：“不想。”

    被直截了当地拒了，宣于渊却一点儿也察觉不出生气，话中的笑意听起来甚至比之前更浓了几分。

    他轻声说：“你不去，我可自己去了？”

    在他看不到的地方，玉青时难忍嫌弃地朝上翻了个隐蔽的白眼，没好气道：“去去去。”

    “你爱上哪儿上哪儿。”

    听着宣于渊的脚步声逐渐远去，玉青时迟疑片刻，走到门前把门板拉开。

    宣于渊像是背后生耳似的，在门打开的第一时间就转过了头，在如水的月光下笑吟吟地看着玉青时的双眼，挑眉道：“改主意了？”

    “并没有。”

    玉青时对着大门的方向抬了抬下巴，淡声说：“什么时候回来？”

    宣于渊刻意曲解露出个恍然大悟的表情，笑道：“这是……”

    “不是。”

    他话分明才说了个头，可玉青时像是能猜到尾似的直接打断他连篇的废话，蹙眉道：“给不给你留门？”

    宣于渊意兴阑珊的摸了摸下巴，抻长了胳膊长长地呼出一口气，晃晃悠悠地说：“留。”

    “我出去随便转转，一会儿就回来了。”

    “也行。”

    玉青时点点头，干脆利落地把门重新又关上了。

    宣于渊看着眼前紧闭的门板，少顷胸腔震动，喉咙里缓缓地流出了几声低沉的轻笑。

    他带着满脸的笑出了门，没走多远，脸上的笑就一点一点地散了个干净。

    本就是农忙的时节，村子里的人白日里忙活得累了，到了晚间多是早早地就歇下。

    这时候出门，除了偶尔传来的几声狗吠和路边草丛中蛐蛐的高鸣外，什么也听不到。

    宣于渊沿着路慢悠悠地往前走，身形一闪消失在小路的尽头，不一会儿就在不远处的小树林深处站住了脚。

    树林里，早就在此等候的唐林躬身而立。

    等他背着手走近时，立马单膝跪地行礼。

    “三爷。”

    “嗯哼。”

    宣于渊随手扯了片叶子在指尖把玩，笑道：“让你办的事儿都办好了？”

    “俱已办妥。”

    唐林双手举起一卷纸递给宣于渊，低声说：“据查徐伟此来总共带了三十六个随从，全都处理好了。”

    “这是从徐伟心腹身上找到的东西，您或许会想看看。”

    宣于渊拿起他手中的纸慢慢展开，看清上头的人像，眼底骤生让人见之骨寒的冰冷之色。

    “他们就是在拿着这个找玉青时？”

    “不错。”

    察觉到宣于渊周身愈发压人的迫人寒意，唐林不由自主地缩了缩脖子，沉沉道：“徐伟还曾经拿着这个画像到过县衙，只不过县令没按他说的去寻人，反而是敲打属下把这位姑娘的消息瞒了下来。”

    县令是见过玉青时的。

    若是他没隐瞒，而是直接把玉青时的下落说破给徐伟的话，徐家或许已经动手了。

    宣于渊带着凉意的指腹从画像的人脸上轻轻滑过，戏谑道：“这县令倒是个识趣的。”

    “可知道徐家为何寻她？徐伟又是从哪儿得的消息知道她在这儿的？”

    唐林为难地摇了摇头。

    “具体原因不清楚，不过听说与多年前的一桩旧事有关，徐伟此行前来，是为了寻到这位姑娘，让她彻底消失。”

    宣于渊玩味扬眉，幽幽道：“彻底消失？”

    “好大的野心。”

    唐林低着头不言声。

    宣于渊垂首盯着画像上的人看了许久，突然道：“徐伟是怎么处置的？尾巴都收拾利索了？”

    宣于渊虽然不把徐家放在眼里，可徐家是定北侯府的姻亲。

    若是不出差错，拨乱反正后玉青时定是要回到定北侯府的，届时定然少不了与出身徐家的二婶打交道。

    要是此时留下了可被人拿捏的把柄，玉青时来日说不定就会受到不必要的牵连。

    宣于渊容不得这样的意外发生。

    只不过这事儿他就算是不说，唐林也会自行处理好。

    毕竟无故摘了徐家二爷的项上人头，这事儿要是走漏了风声，宣于渊自己不痛不痒，别人可就不一定了。

    他答得平铺直叙：“被山匪所劫，与其随从一起死在了半山腰的山道上，再过两个时辰，就会有路过的百姓发现去县衙报案。”

    所有的痕迹都伪造好了，该被人看到的东西，唐林也早就留在了现场。

    县衙的人闻声去查，查到的结果与他所说不会有任何差别。

    再过些日子，徐伟在此受劫遇难的事儿就会传入汴京徐家。

    天高路远，徐家的手伸不到这里来，绝对不会被任何人发现。

    宣于渊若有所思地唔了一声，随手拿出个火折子把手中的画像烧毁，淡淡道：“去查类似的画像有多少流传在外，全部找到悉数烧毁，一点儿痕迹也不可留下。”

    “另外去知会那个县令一声，让他明日把徐伟等人的尸身收敛好后，以县衙搜寻劫匪的名义拿着徐伟等人的画像去各乡各地搜查。”

    “记住，我说的是每个地方都得去，秦家村也不能例外。”

    前一个指令唐林还能领会深意，可后头这一句，他听完却不由自主地愣了神。

    故布疑阵查别的地方就罢了。

    徐伟要找的人就在秦家村，让县衙的人拿着徐伟的画像去秦家村找又是何意？

    许是注意到他眼中惑然，宣于渊低头无声轻笑。

    他说：“徐伟这么着急找玉青时灭口，肯定是觉得她知道什么对自己不利的东西。”

    一开始他以为玉青时对自己的身世毫无所觉。

    可经过今日的试探，再联想到玉青时那个让她神色有异的玉佩，他突然就不这么笃定了。

    玉青时说不定真的知道什么，只是一直藏着不说。

    拿着徐伟的画像去探一探，说不定能试出他意料之外的惊喜。

