    姜离谙非常怕死。

    据她所说，她自从被彩蛾仙子从海里捞起后，在天魔道里每日提心吊胆，终于觉醒了奇怪的能力：

    只要即将遭遇致命危险，她就会提前生起恐惧的直觉。

    无论是在师门里，还是在外面，姜离谙都凭借这种直觉，躲过了很多次的危险。

    只是时至今日，她也大概察觉了这种能力的本质，针对的其实并非外界的危险，而是人心的恶意。

    魔教修士遇到的危险，十之八九来自于其他修士的恶意，而姜离谙对这种恶意极其敏感，倘若有人对她产生了强烈的杀意，虽说并非百分之百，但她有很高的概率会提前察觉。

    然而，魏东流是为数不多的，甚至可以说是唯一一个从未对她生起恶意的人。

    （至于罗衍……罗衍是谁呢？）

    姜魔女虽然是魔女，却也是知道趋利避害的魔女。

    有这样的魏魔君，她若是还不牢牢抱住对方大腿，根本对不起这么多年的魔道经历。

    “关于白玉京大比，目前我们所知也不多。。”在前往五台山坊市的路上，姜离谙轻声细语地回答说道，“目前只晓得白玉京大比乃是蜀山发起，旨在以大比结果来获取更多威望, 甚至是重新调整正教三清的排序。”

    “另外，还有一种传闻说, 白玉京秘境并非只有白玉京, 其深处还有更多的秘境。”

    “哦, 这是什么说法？”魏东流挑起眉毛。

    “魏魔君可曾听说这四个词？”姜离谙脆声说道，“白玉京, 黄金阙，七宝玄苑，大光明殿。”

    “按照道家的说法, 白玉京喻指肉体，黄金阙喻指神识，七宝玄苑喻指魂魄，而大光明殿则是本源。”

    “因此, 白玉京秘境深处，很可能有通往黄金阙秘境的入口。”

    “这个说法，有多少把握？”魏东流淡淡问道。

    “三四成吧。”姜离谙为难说道，“若非如此, 便是蜀山自作主张举行大比, 昆仑蓬莱也未必会卖这个面子。”

    “白玉京的开启方式是什么？”魏东流确认问道。

    “目前还不好说。”姜离谙沉思片刻，说道, “不过第一步, 肯定是要通过正道大比, 选出十二個足够强的正教修士，并且分别占据白玉京十二城。”

    “至于后面要如何做, 就不知道了。正教那边没有透露任何口风。”

    “六道这边呢？”魏东流淡淡问道, “不打算进行干涉吗？”

    “目前高层似乎没这个打算。”姜离谙苦笑说道，“其一是经过之前漫长的拉锯战, 大家觉得利益已经攫取足够，再继续和三清斗下去，弊大于利。”

    “其二, 则是我们没法混入白玉京秘境。”

    “哦？”

    “白玉京秘境, 自从被发现以后，就没有多少修士进去过, 包括我们的人。”姜离谙解释说道, “因此在高层们看来, 陷阱的可能性也是有的。”

    “比如说, 估计放出白玉京大比的消息，诱使我们魔教修士过去劫场，然后在秘境里布置伏兵，来个瓮中捉鳖……”

    魏东流沉默片刻，便排除了这个可能。

    理由很简单：紫薇掌教都下了死命令，让秋长天必须拿到大比第一，怎么可能是什么伏兵？

    那我拿下这第一还有什么意义？给你们埋伏魔教当背景布、烟雾弹是吧？

    我看是魔教缩卵了，不敢去白玉京秘境里同时对付三大派，所以才胡扯什么可能有伏兵之类的胡话。

    “不过，我倒是听说地狱道那边有什么秘密情报。”姜离谙忽然说道。

    魏东流的耳朵立刻竖起来了。

    “说到内鬼, 地狱道在三清里埋的暗子，怕是比我们其余五道加起来还多。”姜魔女随意说道，“肯定是拿到了什么确切有力的情报, 才没有主张去搜寻甚至袭击白玉京秘境。”

    “细说。”魏东流漠然说道。

    “就这些啊？”姜魔女错愕说道, “我就知道这么多，不能再细了。”

    “毕竟地狱道只和诸道高层有来往，像我们这种小卒子, 顶多也就从同门的只言片语里，打探得一些迹象出来，具体如何却是不好说。”

    “真没用！”飞天夜叉在旁边唾弃说道，“主子让你细说，是给你表现的机会！你若是确实不知，就先诚恳地道个歉，再担保接下来会去努力打听情报，最后立下军令状即几天内回来禀告……单单一句‘我就知道那么多了’，你这是在汇报还是闲聊呢？脸怎么这么大呢？”

    姜魔女被这不要脸的舔狗言论震惊了，一时间居然说不出任何话来。

    “好了。”魏东流随意地挥了挥手，替她解围，“没必要强求这个。”

    “还不快说谢谢！”飞天夜叉叫道。

    姜离谙闷了半天，只能低声说道：

    “好吧, 我待会去打听一下。”

    来到五台山坊市，姜魔女便先行离去，打探消息去了。

    魏东流则是带着黑袍蒙面的飞天夜叉, 在坊市里到处闲逛。

    按照寻常玄幻小说的套路，此时应该出现一个反派, 因为什么原因来挑衅自己，然后被飞天夜叉揭开蒙面毒打一顿，落荒而逃，去找更厉害的反派前辈过来帮忙。

    然而，魏东流在坊市上逛了半天，都没有遇到任何来挑衅的反派。

    嗯，一定是我的神秘人设在发挥作用，周围路人看不清我的实力深浅，所以只能避得远远的……咦？

    他忽然看见谷烈正混在一堆光头和尚的队伍里，红袍披肩，双手合十，口中诵经不止，朝着远处的佛塔走去。

    “好一群秃驴。”飞天夜叉感叹说道，“脑门是真的亮，都可以当镜子使了。”

    “他们去哪里做什么？”魏东流皱眉问道。

    “主人想知道？”飞天夜叉主动请缨，“不如我去替主人打探一番。”

    “不了，休要节外生枝。”魏东流冷冷说道。

    让飞天夜叉去佛家地盘，他终归有些不安心。

    “好的。”飞天夜叉望向远处佛塔，将心底的冲动压了下去。

    它当然已经看出，魏东流和其中一个和尚是认识的。

    它也根据过去的记忆，知晓这些和尚都是邪僧，身上红袍皆为血衣。

    毕竟“衣血寝皮”，是修炼“饮血忿怒尊”的必要条件之一。

    而另一个必要条件，则是要“溺于暴怒”。

    一旦这些邪僧开始念经，就代表着他们要去杀人了，可惜魔君大人不喜琐事，竟是不让我去凑那个热闹……

    想到这里，飞天夜叉也有些微妙的惋惜，将僵尸心底的嗜杀冲动继续压制下去。

    再次抬起头来，只见姜离谙正提着裙踞，飞快地穿过山路，朝魏东流这边兴冲冲地跑来。

    她的脸上，是让飞天夜叉极为痛恨的、洋溢着快乐的纯真笑容。

