    “是啊，没想到这么快就和流师兄见面了……”

    秦风的嘴角含笑，淡然的说道。

    怎么回事？

    看着秦风和那流若火两者的交流，众人感觉到事情似乎是有些不对劲啊。

    这两者的口吻明显是相互认识啊。

    “秦师弟，在这之间有些误会，此事作罢如何？”

    对于秦风，流若火还真的不想去得罪，实在是秦风太妖孽，太年轻了，他的潜力堪称无穷。

    得罪了这样的一个妖孽，恐怕以后都会倒霉，金帝就是个活生生的例子。

    “只是一个误会，若是流师兄能够好生的管教一下自己的师弟，那就再好不过了……”

    秦风的语气很淡，但是却带着一种锐利之气，竟然有着当面反驳的姿态。

    他的这种语气和行为，顿时让那风残云等人身上涌出了一阵的冷汗，这可毕竟是皇者级的强者啊，如此的口吻，太过放肆了。

    但，让他们为之惊愕的是，那流若火竟然没有丝毫的怒意，只是含笑点头：

    “秦师弟说的是，我对于自己的师弟们也着实有些松懈了……赤虎，这一次的教训你要虚心接受！”

    看着赤虎，流若火面容之中，带着凌厉的波动，沉声喝道。

    “是……是！”

    赤虎那叫一个郁闷啊，他完全没想到这秦风竟然和流若火认识，不过，这秦风和流若火之间的关系在常人看来却是有些不对劲。

    有心之人，明显可以看出来，那流若火和秦风并非是关系好，而是这流若火分明是在忌惮秦风。

    这个不过十六七岁的少年身上，究竟有何等神通，竟然让流若火这样的超级强者都为之忌惮。

    当然在秦风看来，流若火的这种行为虽然看似是在示好，实则却让秦风心中暗自一凛，流若火的圆滑和隐忍十分可怕，幸好此人刻意交好，否则可并非好事。

    “秦师弟，能够在这遇到你倒也省去了我一些麻烦，原本便是打算要寻你的……”

    流若火突然含笑说道。

    “寻我？”

    秦风闻言随之微微的一愣。

    “不错，此处并非说话之地，我们不如边走边说……”

    看着四周，流若火的声音略带神秘的传音说道，而他的这个动作很是隐秘，声音明显只是传给秦风的。

    对方这么做的目的恐怕便是为了防止被其他的人听到，看着对方如此神秘的姿态，哪怕是秦风的心中也是一阵的好奇起来。

    此刻，秦风一方面好奇，一方面也不想驳了流若火的面子，随之对着古砚、风残云几人告别一番之后，便和那流若火离开了这里。

    这一次，有了他的出现，相信再也没有人胆敢威胁风残云等人，所以秦风很是放心。

    那火云宗的弟子依旧跟随在流若火的身边，看的出来，这流若火对于自己的这个师弟很是在意。

    三者的实力都不弱，转瞬便赶至了接近百里的路程。

    “流师兄，到底是所谓何事？”

    只是赶路，秦风倒是有些忍不住好奇的问道。

    “呵呵，看来秦师弟是着急了，也罢，既然很快就要见面了，我就告诉秦师弟了，现在除了我们之外，其余的几尊皇者也无不都赶至了过来，虽然我也不知道所谓何事，但是既然所有的皇者都出现了，那这件事情明显的很重要……”

