    “前辈，你和这狗…啊不对，你跟这臭小子好好说说吧，他现在好像有些慌喽。”

    听白芊芊这么一说，展昭突然哈哈一笑。

    “武庄主乃是俊杰，拎得起轻重。”

    “年纪轻轻，就有如此胆识见识，当真难得。”

    武植耸耸肩：“您就不要再说好听话了，我现在就想弄清楚，究竟要如何应对眼前这个难题。”

    展昭笑着说：“其实不难，你之前你在打破牢笼墙壁的时候，老夫就已经感觉到了。”

    武植眉头一跳：“感觉到什么了？”

    展昭直言不讳：“你修炼的功法极其难得，毫不客气地说，放眼天下能够修炼成你现在所掌握这套功法的人，仅此一位。”

    说话的同时。展昭还伸出一根手指头，特意对着武植点了点。

    他说：“这天底下，有着许许多多的功法。”

    “可是无论刀法也好，剑法也罢，其他林林种种全部加在一起都一样，核心是不会变的。”

    “因为这一切的一切都要靠人施展出来，而但凡只要是人，就有任督二脉。”

    “但凡只要是人，他都需要一些套路。去完成这些秘籍上所记载的内容。”

    “可是，在你身上老夫感受到的是如同大海一般宽阔的境界，以及天空一般自由自在的意境。”

    展昭这还真不是在吹嘘武植，根据他自己所说。

    通过武植前后两次的动作，特别是他在和方天定打架的时候。

    方天定之所以会输，不仅仅是他在力气上输给了武植。

    同时，还有方天定自身的局限。

    他的思维根本无法企及武植，按照展昭的说法，方天定和武植此番的打斗，就像是一个成年人与小孩子。

    听到这话武植，不自禁地嘿嘿一笑。

    “前辈，您这也太夸奖我了。”

    “再这样下去的话，没准我会飘飘然的。”

    展昭一听，哈哈大笑：“对对对，就是如此，就是这般。”

    “刚才在路上，芊芊已经把事情的来龙去脉说的很详细。”

    “白玉堂的性格，老夫再清楚不过。”

    “他虽然放荡不羁，但却是一个非常守信的人，同时也不会做出欺凌小辈的举措。”

    武植听罢，眉毛微微跳动了一下。

    他似乎从展昭的话里面听出了什么，武植当即就说道。

    “前辈，您的意思难道是说，让我学您的招数，然后跟白前辈打一架？”

    此话一出，展昭笑声愈发爽朗。

    “孺子可教也！”

    其实，就连展昭自己也没有料到，武植的悟性居然这么通透。

    自己今天只是给了他一点小小的提点，他居然直接领会，这样的人，当真是少见！

    展昭说：“芊芊说过，你学得很杂，似乎什么门派的功夫到了你手中，只要看过一遍就能轻易的模仿过来。”

    “这说明，你早已经通透。”

    “所以，老夫传授你一套刀法，你就用这一套刀法，和白玉堂打上一架，怎么样，敢不敢？”

    武植乐了。

    “在这世上，还真没有我武植不敢做的事情！”

    “事情既然已经到了这里，那也没有后退可言了，来就来呗。”

    展昭爽朗一声：“好，既然如此，老夫这就将刀法向你演示一遍，说话间。”

    展昭好像发现了什么，他随即伸手指向远处海平面，他说：“那是什么？”

