    “原来是这样吗……不过没关系，并不是要你解决他们的粮食问题，因为他们的粮食很充足，所以只要你让那些土豆，又或者是小麦在他们的战母和血盟面前发芽就可以了，他们自然而然地就会退兵了。”

    哈？

    李珂还以为自己听错了，所以他下意识的询问了一下。

    “就这样？”

    “是的，因为他们部族是一群很迷信的部族，来攻打我们也的确是因为他们看不惯我默认我是阿瓦罗萨转世的传言，并且隐隐约约以此自居的态度。所以在我当上战母之后，就不断的警告我，让我收回那些流言。但是很遗憾的是，我需要这些声望让南方的富裕国家支援我们粮食，也要借用这个名声来否决一些落后而又野蛮的规定和习俗。”

    她叹了口气，摸了摸自己从来不离身的臻冰长弓。

    “而且有它在的话，我就算再怎么解释，这种流言也永远不可能停息。”

    然而李珂却觉得她的话莫名的有些古怪，虽然的确很有道理，但是还是哪里怪怪的。所以他就直接将这个作为艾希不想告诉他战争起源的借口了。所以他保住了自己的胳膊，很无所谓的看了艾希一眼。

    “这听起来怪怪的，我还是无法相信有人会以这种理由来和你开战，而且还是这么大的部族。不过你不愿意说的话就算了，这种事对我来说也并不是非常重要，重要的是既然你认为你能够在短时间里解决他们，那么我也就不先离开了，毕竟我们之间还有很多事情要谈。”

    李珂想做的多了，别的不说，花上一两天。用艾希的权威将自己知道的一些卫生知识和医疗知识教给这些原始的医生，并且改正他们的一些陋习，这都是李珂想要做的。别的不说，光是告诉他们用冰块给发烧的人降温这一点，李珂都觉得能够让很多原本活不下来的人能够活下来了。所以这些必须让艾希清楚，以及让她配合。

    “可是我说的是真的啊……”

    艾希也很无奈，因为事实的确是她所说的那个样子，不然对方也不会在那样的峡谷当中挑战她，要知道那个峡谷就在她同盟的控制之下，而且只要有上那么一百来个弓箭手埋伏在悬崖之上，就能够让下方的军队乱成一团。不是对方主动地踏进那里，她怎么可能会在那种地方和人战斗。

    “嗯，所以我们谈点其他的吧。”

    李珂看她十分在意这件事，就要跳过这个她不愿意多说的话题，继续谈之后的事情。但是艾希却无奈地摇了摇头。

    “你还是不相信我。”

    说真的艾希的执着让李珂有些烦了，所以他的语气也有点生硬了。

    “没有。”

    艾希也很头痛，毕竟她域上的这种事情虽然不多，但是在弗雷尔卓德人的大部分人心中，都是很正常的。所以当一个从心底里觉得这种事不正常的人出现在自己的身边的时候，她也体会到了别的弗雷尔卓德人在某些事上看她的感觉了。

    毕竟这位年轻的战母可是非常的温柔的，天生的就认为一些残忍的事情，比方说杀俘，杀死敌对部族的小孩是错误的事情，而且还对那些所谓的仪式和规则十分的蔑视，所以尽管她一直都努力的扮演着一个遵守古老规则和规矩的‘传统战母’了，但也已经不止一个人觉得她太过激进和不守古礼了。

    所以在发现李珂这种对信仰的彻底蔑视，以及对为了信仰而开战这种事的完全不信任，不相信的态度之后，她也总算的体会到了她的祭祀，她的一些同盟对她的那种无可奈何了。

    “好吧……我们不谈论这个了。”

    艾希现在也不知道自己要不要开心了，她可是很高兴李珂能够无视那些飘渺的信仰，务实地思考一切事情的，但是这种不被信任的感觉却也让她十分的受伤。所以她也跳过了这个话题，谈起了一个她从昨天开始就开始苦恼的问题了。

    “我们在回到我的都城之后，我就会举办仪式，并且宣布你会成为我的血盟，到时候大概会有人来挑战你，所以为了避免一些麻烦，你能够再祭典上展示一下你的能力，并且让你的能力看起来更神圣，更强大一点吗？”

    “什么麻烦？”

    李珂抬了抬眉毛，有些好奇。

    “恐怕会有人挑战你，以此来证明他比你更强，更适合做我的血盟。”

    艾希则是忧心忡忡，毕竟她宣布李珂成为他的血盟的话，那么她的盟友，她麾下的那些部族，他们当中的战士，又或者首领们绝对会根据那古老的规矩，不断地向李珂发出挑战，以此来证明自己比李珂更优秀，证明自己才是最合适的血盟眷侣。所以李珂绝对会不间断的受到各个战士的挑战。

    而且这种血战是只要两个人当中一个人彻底地倒下才能够结束的，所以她不想让李珂迎接这种危险的事情。

    “一对一我可从来都没输过。”

    李珂下意识的回答了艾希。

    “但我不希望你，或者我的部族任何人因为自己兄弟姐妹的原因流血受伤。我会很快的处理这件事，只是需要你能力的一点点帮助。”

    艾希现在只想把李珂供起来，连战场都不想让他上了，更别说让自己人和他进行危险的血斗了。但是李珂不在那些天不怕地不怕，压根就不信邪的战士们面前展示自己的力量的话，总是会有几个愣头青因为喝酒喝多了做出一些不理智的事情的。她都不止一次地打败了好几个觉得挑战她就能够得到她的青睐的蠢货了，也就更别提以前完全没有任何名声传出来的李珂了。

    “好，我会配合你的。”

    他又一次点头答应了艾希，而这个时候艾希的下属也突然走了进来，看着李珂犹豫了几秒之后，才在艾希的命令下，将自己要说的事情说了出来。

    “战母，冰渊氏族的战母要见你，还特意的要见……要见这位帮助我们获胜的勇士。”

    艾希听到这里扭过了头，看向了李珂。

    “你现在需要补充生命力吗？”

    她很显然没有放弃之前的提案，而李珂也无语地看着这位固执的战母。

    “你认真的？”

    