    后世有歌《秦曹袁刘来巡山》唱曰：秦曹袁刘去颍川~，不得谋士不回还~。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ争先恐后，来到后山，皆要请出大贤~。秦曹袁刘去颍川~，听说后山有大贤~，为成大业，还需抢先，得到大贤美名传~。

    话说曹袁刘三人，争先恐后，撒丫子猛蹿。

    秦峰有过一次经历，深知这个时期的颍川书院，能够请出来的成年谋士不多，程昱却是最贤的。他被曹袁刘三人带动，不免也是加快了脚步。

    而在他们身后不远处，郭嘉一马当先，带着书院的“尸兄”们，都来看热闹了。

    于是乎，当秦曹袁刘四人来到后世水塘边的时候，身后不远处的草丛、树后露出了一双双明亮看好戏的眼睛。

    颍川的学子们议论了起来，“京城三少，朝廷年轻一辈的佼佼者。放着有才之士不请，专门来后世请一个疯子出山相助！”

    “此事传了出去，必定是千古无法越的“佳话”！”

    “吾等能够亲眼目睹全过程，真是三生有幸呀！”

    便是徐庶这样正直的少年，在这千年不得一见的“奇观”下，也是忍不住屏住呼吸，躲在树后面查看。

    而秦曹袁刘四人，一心访贤，因此不知身后事。

    四人来到后世水池，便见池水清澈，游鱼可见。而水池边蹲着一个人，拿着一根鱼竿，伸在水池之上，显然是在钓鱼。

    “大贤！”

    “程昱！”

    “仲德！”看到大贤，曹袁刘三人忍不住，互相拉扯着对方，又一并前进。

    秦峰受到传染，也忍不住快走两步。

    当四人走进的时候，皆吃了一惊。

    只见大贤的鱼竿上没有鱼线，更别说鱼钩了，这怎么钓鱼？并且，大贤穿的破衣烂衫。好多窟窿，露出的皮肤上都是污垢，又披头散鸡窝状。竟然还有几只苍蝇，围着头顶乱转。怎么看。也不想是大贤。

    “哎呀！”曹袁刘三人吓了一跳。

    秦峰也吓了一跳，“这绝对不可能是程昱，程昱不好这一口。”

    “大贤”听到动静，回头看了秦峰四人一眼。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ只见大贤脸上好几个泥巴块，露出诡异的笑容。就是那种疯人笑，可把秦曹袁刘四人吓坏了。

    秦峰震惊了，他前世穿越的时候，程昱终是他手下的九大谋士之一，他岂能不记得长相，“吾咧个去，这人不是程昱！”他心里一动，“吾靠，一定小鬼才少年郭嘉记仇，暗算刘备。连带着将爷和曹操袁绍一并坑进去了！”

    他便感到，他决不能入坑，就说提醒曹袁刘的时候，他心里一动，暗笑道：“此乃小鬼才郭嘉平身第一次坑人，爷给他一个面子。你们就被坑吧，爷我就在坑外面看着。”

    另外秦峰又想着，曹袁刘三人丢了人，谋士自然就跟着他走了。

    这时候的曹操、袁绍、刘备，已经受惊并抱在了一起。这来自于想象和现实差距太大。三人本以为是一位道骨仙风的智者，却是被王疯子的疯人笑给吓到了。

    袁绍头大，摇着道：“三位贤弟，这人不像是大贤。”

    曹操脸黑。皱眉的时候，流露出怀疑。

    而刘备，他太想要一个谋士了。心眼多的他，立刻就想到了一些事情，道：“这你们就不懂了吧。大贤，都是大异常人的存在。知道兴周八百年的姜子牙吗？古籍上说。当年渭水河畔，姜尚穷苦……，不也是如此。”

    秦峰立刻就乐了，心说流弊你太流弊了，这都能让你说圆了！

    草丛树后，颍川的学子们，一个个看的津津有味，不禁也跟秦峰一个想法，“这个刘玄德，看来是一个很有想法的人。”

    正直的少年徐庶，此刻有些后悔一时冲动来“看戏”，他望着小鬼才郭嘉，道：“师弟，恐怕这一次，做的太过了吧？”

    郭嘉笑道：“秦子进、曹孟德、袁本初，皆是当世大人物，个个文才武略，便是刘玄德也有手段，却是连看人都不会。见面不如闻名，丢人也是活该。”

    水池边。

    曹操和袁绍对视一眼，便感到刘备说的好像有些道理。

    但曹操依旧狐疑，不禁说道：“姜子牙是直钩，此人别说钩子了，线都没有，这是为何？”

    刘备来了感觉，忍不住哆嗦，道：“此等大贤，自然会有他的独到之处！”他说到此处，心说你们不上正好，我上。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    于是，刘备就走了过去。

    曹操和袁绍又互望一眼，为了得到贤才相助，他们也是要上的。

    就此，曹袁刘三人凑过去了，而秦峰乐开了花，未免露馅，他就在后面慢慢跟着。由于他已经看穿了是一次骗局，仔细探察下，就现了草丛树后的郭嘉等学子。此刻忍不住，就在背后伸出了大拇指。

    少年徐庶看到后，吃了一惊，道：“秦大人现骗局了，怎么办？”

    少年郭嘉也是一愣，忍不住道：“看来，名不虚传者只有一个人，就是咱们的秦子上师了！”

    少年徐庶正直，因此惊慌，道：“被上师现了，如何是好？”

    “尸兄莫慌，我看上师没有揭穿的意图。”少年郭嘉说到这里，摇头晃着小脑袋，“秦子上师深得吾心，实乃吾辈中人也。”

    蓬~，少年徐庶给了少年郭嘉一个暴栗，不悦道：“岂能如此说上师！”

    少年郭嘉一阵呲牙咧嘴，“好嘛，我的意思是，只有秦子上师，才是吾辈楷模。”他来了精神，“那真是火眼金睛，看透万物，我对上师的敬仰，那真是犹如滔滔江水，连绵不绝！”

    “哎呦呦~。”正直的少年徐庶，看到少年郭嘉邪，一阵阵受不了。

    这时，水池边。

    曹操、袁绍、刘备已经来到了王疯子的身边，便感到一股臭气，扑面而来。他三个是什么人。这辈子第一次闻到这样的体味，差一点被熏晕过去。

    然而，曹袁刘三人已经被“大贤”的特立独行所震慑，又沉浸在找到“姜子牙”的幻想当中。因此。在刘备的带领下，三人争先恐后，鞠躬道：“曹操、袁绍、刘备，见过仲德先生。”

    秦峰见到后，“肝胆俱裂”。心说你们三算是齐活了，这要是让你们进了后世的疯人院，一定认为进的是功勋大贤“凌云阁”。他又暗道：“也没个照相机什么的，这要是录下来，放到后世网上，绝逼半小时内，荣登百度热点第一名！”

    草丛树后，学子们看到后，个个捂住了嘴，带着笑意的眼珠子。全凸了出来。

    “嘎嘎嘎……，呜呜。”少年郭嘉这个始作俑者，见到曹袁刘这样的大人物恭敬无比的拜疯子，实在是忍不住滔天的成就感，大笑起来。徐庶肝胆俱裂，急忙捂住了他的嘴。

    水池边。

    曹操狐疑道：“什么声音？”

    秦峰忍不住想到，“小兔崽子，坑人如同演戏，不到最后停机，就要一直演下去。岂能还没有演完。自己先露馅的道理。”

    他未免曹袁刘三人看穿，急忙帮助少年郭嘉掩饰，举目四望，不禁说道：“什么鸟叫？挺奇特的。”

    就此。曹袁刘三人只以为是鸟叫。

    草丛树后，少年郭嘉打开少年徐庶的手，大松一口气的时候，现秦峰助他，露出更加钦佩的目光，不禁说道：“上师真乃吾的楷模。随口一句就转移了视听。”

    少年徐庶忍不住道：“你应该多学上师的仁德、为民才对。”

    水池边，曹袁刘三人鞠躬行礼，却是半天没有得到“大贤”的回音。三人心里就开始敲小鼓了。

    就在他们心中七上八下的时候，“大贤”话了，他一手拿着没有鱼线钩子的鱼竿，一手伸出来拍了拍地面，道：“坐。”

    曹袁刘三人已经被“大贤”的特立独行所震慑，又不愿落于人后，于是三人争先恐后，席地而坐。

    这时候，“大贤”又指了指一旁，道：“喝……。”

    秦曹袁刘四人，这才现“大贤”身边不远处放着好几个瓦罐。

    四人对视一眼，不明就里。

    而秦峰知道这是少年郭嘉导演的一场戏，然而毕竟年轻，导不好。说不得，秦峰这位老戏骨，要帮他导一导了。就见秦峰眼珠一转，就说道：“难道大贤请你们喝“颖茶”？这可是好东西，绝不会拿出来招待寻常人。”

    曹操袁绍刘备三人这才恍然大悟，原来是“大贤”请我们喝茶呀。

    对于他们来说，大贤的茶必须要喝，谁若是不喝，就是对大贤不敬，不敬的话就请不出大贤了。

    曹操三人一看，只有三个瓦罐，有大有小，心说我们来了四个人，谁喝不到茶，谁就马上丧失请大贤出山的机会。

    为了不成为落选者，三人争先恐后起身，跑了过去。

    三人同时起步，刘备胳膊长，抢到了最大的瓦罐。袁绍人高马大，挤开曹操抢到了第二大的瓦罐，曹操拿到了最小的。

    三人抱着瓦罐，看到秦峰没有抢到，大喜过望。刘备还举起瓦罐道：“秦大人，不好意思了。”

    秦峰微微一笑，道：“没事没事，你们快喝吧，别辜负了大贤的一番美意。”

    三人闻言，先是抱起瓦罐闻了闻，便感到骚气冲天，顿时一阵哆嗦。

    这时，大贤忽然癫狂起来，用鱼竿敲打着水面。

    “大贤生气了！”刘备有感于职位卑微，欲要请出大贤，就要表现的比其他人更加有诚意才行，于是乎，刘备立刻抱起大腿粗的瓦罐，咕咚咕咚喝了起来。

    袁绍一见，不甘落后，就抱起小腿粗的瓦罐，也咕咚咕咚喝了起来。

    曹操又闻了闻，忍不住又是一阵哆嗦，狐疑中，就问道：“本初，你喝的“颖茶”什么味？”

    袁绍这才从嘴巴边放下瓦罐，咕咚咽下嘴里的一口后，这才皱眉道：“又酸又涩，不怎么好喝。”

    曹操又问刘备道：“癣多，你的是什么味？”

    刘备大耳朵扇了扇，“有一股骚臭味！”

    秦峰闻言，一阵心惊肉跳，心说郭奉孝这小兔子崽子，打小就这么淘气，不但骗曹操三人来拜疯子，还有喝尿这样的副产品。“太淘气了~，然而，爷喜欢。”

    于是，秦峰就在后面话了，道：“咱们都没有喝过“颖茶”，没准“颖茶”就这味，快喝吧。你们不喝是什么意思？难道嫌弃大贤没本事，连茶都泡不好？”

    “不不不……。”曹袁刘吓了一跳，急忙摆手。

    袁绍和刘备就又咕咚咕咚喝了起来，曹操一咬牙，“或许就这味吧。”于是，曹操举起罐子，也咕咚咕咚喝了起来。

    就在这时，草丛树后，传来震天的嘲笑声。只见一个个学子，前仰后合大笑起来，有拍手的，有拍腿的，有打滚的。直如同树后有猴子，忽然全窜出来了。

    原来他们实在是忍不住了。

    曹袁刘三人大惊失色，哐当声中，瓦罐掉地上了。(未完待续。)

    ps：  感谢快上车兄弟的飘红。

    大家元宵节快乐。

    可惜，俺这里只能看到朦胧的月亮。