    齐妍怀胎六月，肚子却显得格外的大，身子沉重，行动起来也愈加不便，饮食上也挑剔起来，往往一看见桌上的油荤，就可以恶心难受得一天吃不下饭。

    卫氏心疼女儿，隔三岔五便要往端王府里跑一趟。

    要说起来，那元玉世子是将齐妍看得比自己还重，往往这时，那世子的母亲，端王妃，总是心里有些不自在的。

    当初皇后给他们两家指婚，她想着，既然是丞相嫡女，也是门当户对，便也没有在意，很是爽快地就应下了。后来却又不知道为什么，这桩婚事忽又搁置了一段时间，再提起时，便就板上钉钉了，她是迷迷糊糊，但看着自己的儿子对齐家那三丫头这么上心，便也不再多说什么。

    没成想，这个自己从小捧在手心上的儿子，去了媳妇之后，竟然像是变了一个人一样。从前在家中，虽是长子，又是世子，但因为他后面还有几个庶出的兄弟也是很有能耐的，通过自己的的努力都干出了一番事业，所以他总显得最没主见，平日里脾气又好，任谁都可以欺到他的头上。

    为这个，端王妃没少说元玉，可是都被他一笑置之，再多说些，他便说：“所幸都有个自己的能耐，到底最后是我要袭了父亲的爵位的，那时也未免要他们帮衬，何必和他们红了脸？”

    然而，正当端王妃寄希望于齐妍，盼着她可以拿出当家主母的气概来，帮着元玉稳固家中地位的时候，元玉成婚之后，一夜之间，竟忽然像换了一个人一样。

    她犹记得第二日一早，新妇见公婆，敬茶时，一点热水溅到了齐妍的手背上，起了一个小到几乎看不见的红点，元玉像是遇见多了不得的大事似的，顿时神情紧张，不管不顾，心疼地将齐妍手里的茶壶夺了过去，捧着她的一双手旁若无人地给她吹着手上的一点小伤。甚至还说茶不必再敬了，该带她回去上药了。

    要说从前，元玉在大小事务上，礼节从来不减半分，向来是毕恭毕敬最乖巧的，哪里会像现在这样没大没小的。

    越往后相处，端王妃也越发纳了闷起来，元玉果然是不同从前了，走在府里腰杆子更加直了，谈吐举止，更加有了家主的风范，遇事也有了自己的决断，也很少被人牵着鼻子走了，可尽管他的这些转变都是从前她盼着他有的，现在心里却又很不是滋味了。

    因为他护着他的媳妇，实在是太过了一点。磕不得碰不得，甚至连对公婆的晨昏定省都要给她免了。

    齐妍自然不是不知分寸的，元玉这样爱重她，跟她不敢恃宠而骄，心里一边感激他，又得一面劝他，不要太过小心翼翼，她已然是他的妻子，是端王府的媳妇，有些事情是必须做的，不敢不仅礼法上说不过去，传出去，还让人说她没有教养。

    但是，端王妃心里的结是已经打上了。

    碍于元玉疼爱齐妍，又有一个丞相父亲给她撑腰，她也不好真的苛待她，只是每次见到她，总难有一个好脸色。

    直到齐妍怀孕，端王妃心里才稍稍缓和了些，毕竟孩子重要。

    这天卫氏从端王府回来，便一直愁眉不展，用晚膳后，拉着齐彦道：“我看妍儿这次怀的，必是双生子。”

    碰巧这话被齐康不经意听过去，回来便与正坐在齐沈定院里吃茶的兄弟姊妹说起来。

    齐沈定以为这样的话题不适合在男子间说的，有些不自在，齐康却并不在意，笑道：“要说双生子在咱们家也是不稀奇的，且不说大伯与父亲，我与我哥，还有那一出生就夭折的大姐二姐，这样想来，咱们的孩子，也必然会有双生子了。”

    齐泰轻轻咳嗽了一声，提醒齐康说话注意分寸，齐康笑了笑，看向靠着窗户剥核桃的齐芸。

    齐芸将剥出来的核桃仁放在一个小玉碟里，推到了桌子中间，让众人吃，然后道：“三姐姐如今辛苦得紧，你们还是想想何时去看看她吧。”

    齐先看着玉碟里完整的核桃仁，有些出神。

    窗外夜色朦胧，微风拂动院里的树梢，发出轻轻的沙沙声，屋子里各个角落都点了蜡烛，虽然并不透亮，却一派祥和宁静。

    几个人都沉默了一会儿，齐康伸手拿了一粒核桃仁放进了嘴里，一边道：“五妹妹这手劲，就该是拿剑的。可要这双手那笔的时候，还是这样灵巧，可见这老天爷多不公平，什么都给你了。”

    几个人有一搭没一搭地聊着天，没一会儿，暖莺来了，她来问齐芸什么时候回去。

    “怎么，五小姐在府里，我们几个哥哥跟着，你还怕她丢了不成？”齐康打趣暖莺，惹得暖莺一阵脸红。

    “好了，我也该回去了，明日一早要去军营，该早些睡了。”齐芸看见暖莺暧昧躲闪的目光，便也料到了是什么事。

    看见齐芸走了，齐先也怔怔地站起来，要离开。

    “大哥是怎么了？心不在焉的？”齐康看着齐先失神的模样，仰着头问他。

    齐先落寞地摇了摇头，“想是白日里乏了，我也回去了。”

    .

    一早上，楚秋明趁着天没亮又从窗户翻出去，然后回到府上简单地洗漱了一下，又到街口去等着齐芸，要和她一起往西郊去。

    可是左等右等，竟然一直不见她来。

    心里不安，便也调转了马头，往齐府那边过去。

    到了齐府，却发现大门紧闭，门口也没有一个小厮守着，这实在反常。转到了府后，轻车熟路地跳上了墙头，进了齐府，才发现齐府里一片慌慌张张，所有的丫鬟小厮都一副惊惶神色。

    原来就在昨天夜里，齐先的妾室，卫小姨娘上吊自杀了。

    一个姨娘就这么死了，自然不是无缘无故的，她的尸体是在早晨才被人发现的，没有留下只言片。

    齐彦和齐先为此都没有去上朝。

    卫小姨娘之死系于自杀，是毋庸置疑的，可是她为什么要自杀吗？

    没有人知道，却所有人都有自己的猜测。

    而齐先此刻正跪在祠堂，领受着家法。

