    吃的是熏鱼。

    暗色的鱼肉看着有些硬邦邦，掰开之后，有一股淡淡的烟熏香味。

    吃起来有嚼劲，不像主食，更像是下酒菜。

    “忽然有点野营的感觉。”

    “要是有瓶冰镇啤酒就完美了。”

    妮妮斜着腿，坐在草地上，面前是熏鱼, 饼干，还有蜂蜜水。

    虽然吃的有点寒酸，但氛围到了。

    阳光，远处的沙滩，树荫，俊男靓女。

    吃饱是不可能的，一共给了三条鱼, 半盒饼干。

    三人也没分你的我的, 一块分享。

    这伙食，比营地里其他人好多了，估计，他们吃的是野菜炖鱼。

    小爱凌兴奋了一早上，吃了点东西后，打起了哈欠。

    “找个地方休息会吧。”

    三人个一起监视太浪费了。

    野外呆习惯了，没那么讲究，稍微把石头杂草清理下，二人直接躺下。

    “宁放哥哥，你去哪？”

    “我去野兔那看看，不用陪，你们休息。”

    见他离开，小爱凌眨眨眼：“被照顾的感觉真好。”

    “谁说不是呢, 有宁放在身边, 好像什么都不用担心。”

    “就是他的胡子我不喜欢，”小爱凌皱眉：“看着有些邋遢。”

    妮妮笑了：“我觉得挺有男人味。”

    “妮妮姐？”

    “什么？”

    “你难不成...”

    宁放可不知道小姐姐们在议论着自己，他没拿斧子，而是带上了弓箭。

    也许是天气太热了，也许是运气不好。

    白跑了一趟。

    没啥好失望的，这么容易就能得到猎物，也不至于被称之为求生了。

    回来的路上，倒是见着树上有只很漂亮的大鸟，加上羽毛啥的，比小花要大。

    宁放没有举弓，不认识的鸟一概当做保护动物处理。

    顺便，在周遭绕了绕，他没忘记，还得做一把弓给成员们娱乐用。

    倒不是完全找事，多此一举。

    昨天大伙玩的多开心，他看在眼里。

    营地里上一次全员欢笑，好像还是拿到蛋糕奖励那晚上。

    弄个玩具，调节下心情，不过分。

    只是，没找到合适的木头，但摘到几颗椰子。

    回到打猎区，俩姑娘已经醒了。

    野外，只能小憩。

    天气太热, 加上蚊虫骚扰，睡不踏实。

    宁放拿起斧子劈开椰子, 个头有点大，三人分一个。

    里头的椰肉吃了一些，剩下的，捏碎了，继续当做诱饵。

    这会是下午一点多。

    “要不，咱们回去吧。”

    宁放抬头，阳光刺的人睁不开眼。

    俩人其实早就想离开了，只是没好意思开口。

    “不再等等？”

    宁放摇摇头：“早上估计受到惊吓，一时半会怕不会再来，可能是浪费时间。

    天气太热，回去休息休息，晚上还得捕鱼呢。”

    队长发话，队员听从就行了。

    三人收拾好东西，返程。

    回去不太着急，终于找到了合适的木头，顺便又找了些制作箭矢的木棍。

    “我们回来啦！”

    还没到营地呢，小爱凌便大喊了一声。

    出奇地，没有回应。

    “不会还在睡吧，还是全都出门了？”

    “都三点多了，而且宁方哥哥说过，不管什么时候，营地里必须留一个。”

    三人进入营地，还真就没人。

    “啥情况？”小爱凌有些失望，还打算接受欢呼呢。

    才坐下，身后传来了声音，是姜东豪，估计是上厕所去了。

    “其他人呢？”妮妮问道。

    “噢，她们去游泳，我看家...卧槽，抓到山鸡了？”

    姜东豪过来，就发现地上的猎物。

    “嗯，宁放哥哥射中的。”

    “厉害啊。”

    在这之前，姜东豪不大看好，弓箭威力是不错，可一群新手，想要在森林里靠这玩意儿打活物？

    太勉强了。

    好险没说出来，否则，又要被打脸。

    “你们辛苦了，收拾的活儿交给我。”

    说完，拿着锅去了水塘边，准备烧水。

    妮妮目光跟了过去：“有吃的，他就变得积极不少。”

    “哈哈，有人干活挺好的。”宁放不以为意：“你俩不是说要洗澡么，去吧。”

    “走走走。”

    哪怕也野外，不能精致，至少得卫生。

    “宁放哥哥，我有个小小的请求。”

    小爱凌拿了衣服，又跑了过来。

    “啥？”

    “就是，你能不能帮忙找点什么植物或者药草，具有清洁作用的？

    每天清水，总觉得洗不干净。”

    “太油了。”妮妮直接说道。

    宁放歪着脑袋想了想：“倒是有一种叫皂角树的植物，结的果实有肥皂的功效，只是这岛上没见过。”

    “没事，算了吧。”妮妮也知道巧妇难为无米之炊。

    “哎，你们等等。”

    宁放视线转移到了灶膛，里头黑乎乎的。

    “有了！”他上手抓了一把草木灰出来。

    “不会吧，用这个洗头？”小爱凌受到的教育里，可没有这项常识。

    “对啊。”

    宁放肯定地点头。

    他自己上岛的时候，是个寸头，哪怕过去二十来天，也不算特别长，所以就没太在意。

    “直接抹在头发上么？”妮妮也有些半信半疑。

    “当然不是。”

    宁放装了些草木灰，带着两人去到水塘边，找到上回沉淀薯粉的凹槽，将其放了进去，接着加水，搅拌了一番。

    “然后呢？”

    看着浑浊的水，小爱凌不知所措。

    “你们先洗澡，等水沉淀干净了，将头发泡进去就行。”

    “宁放...不是我不相信你，真能用么？”妮妮还是有些怀疑。

    “当然！”宁放给了个肯定的眼神：“这个是草木灰，里头含有好像叫碳酸钾的东西，有很好的吸附油脂的作用。”

    “妮妮姐，你要是不放心，等会我先来。”

    小爱凌的话让妮妮有些惭愧。

    边上的姜东豪听到三人的对话撇撇嘴，都啥时候了，还管头发油不油，呵呵。

    也不搭话，端着一锅水回去了，喝鸡汤比较重要。

    小姐姐哪怕是穿着衣服洗澡，宁放也不好在边上看着，转身离开。

    他还得做弓呢。

    “宁放，”姜东豪点着火：“还是炖鸡汤咯？”

    “对，烤鸡浪费油脂，又没有别的香料没法红烧。”

    “行，我知道了。”

    水潭里，两个小姐姐趴在岩石边上，油头困恼她们好久了，每天早上起来，第一件事，就是把头发扎起来，可时间一长，效果也不好。

    “差不多了，我先来吧。”妮妮说道。

    “你不是不相信宁放哥哥嘛。”小爱凌笑。

    “怎么会，来，帮我。”

    “好哒。”

    ...

    宋铁，热巴，王蒙三人也没闲着。

    最近宁放一直在努力地寻找着食物，每天晚上累的要死要活，都是为了喂饱队伍里的几张嘴。

    平时早上他基本都是第一第二个起床，而近两天，需要喊他，或者被其他人动静吵醒。

    小姐姐们可做不到没事人般享受他的服务。

    早上一块出去弄木柴，搞定后，听从宁放的建议，来到海边的区域搜寻。

    的确如他所言，物资就和刚到岛上差不多。

    随处可见的野菜，高大的椰子树，一大串的芭蕉，甚至还找到了几根成熟的。

    三人分吃了一根，剩下的放放好。

    收获的进度超过预期，便去到了海边，准备放松放松。

    结果，热巴还找到了个惊喜。

    一颗巨大无比的海螺。

    和上回一样，也是颗椰子螺，但是个头，还要大一圈，估计有七八斤重。

    观众都表示服气，你是和椰子螺有缘分吧，难道又来一颗百万珠子？

    开心的不行，手一挥，肥家。

    “这是去打劫了商店么？”

    有刚进直播间的观众惊了个呆。

    王蒙和热巴两人抬着一捆芭蕉，宋铁也没闲着，一桶的野菜，手里还抱着个巨大无比的海螺。

    三人一路热聊，觉得回去后，肯定会受到表扬。

    找的这些食物，吃个几天肯定没问题。

    她们立功啦。

    虽然辛苦了一下午，虽然手上的东西很重，但脚步依然轻易。

    都在想象着宁放她们目瞪口呆的样子。

    “嗯？”

    快到大本营，热巴停下了脚步。

    “什么味？我产生错觉了没，为什么特别特别香的...鸡汤？”

    “你好像没有闻错。”

    王蒙抬头，用力嗅了嗅，三人停了一秒，同时狂奔。

    宁放等人就听到哎哟哦哟的奇怪声音，回头之后，三个小姐姐大呼小叫地冲了过来。

    “是不是在炖鸡汤。”

    “别瞒着，我都闻到了。”

    “什么时候开吃。”

    “哈哈哈哈！”

    一人一句话，把营地里众人逗的不行。

    “好厉害的鼻子。”宁放拍手称赞。

    “真抓到了？还是你们把小花给炖了？”

    “没错，就是小花，外边打不着，回来宰小花泄愤。”

    热巴原本是冲着锅去的，直接一拐，到了鸡圈那。

    “乱说，小花不是在这。”

    低头时，小花正好抬头，一人一鸡四目相对。

    “我天！”妮妮看见热巴手里的鹦鹉螺：“你又是捡到的？”

    “对啊，大吧。”

    营地里的几人本想着给她们仨惊喜来着，没曾想反过来了。

    连杆带芭蕉，估计有二十来斤，超级大的鹦鹉螺，以及大半桶野菜。

    “今天是要吃撑的节奏么？”

    “大家都好棒啊。”

    “感觉好幸福。”

    七人这会幸福感爆棚：

    十只熏鱼大概三四斤重，四盒饼干，五斤多大米，锅里圈里两只鸡，好几斤的大海螺，十五斤以上的芭蕉...

    从来没有这么富有过。

    “确定C组才是专业组，为什么A组食物这么多。”

    “热巴是椰子螺杀手吧。”

    “那堆芭蕉都能吃好多天了。”

    “我酸了啊，在荒岛上的伙食比我都好。”

    “晚上可以大吃一顿了。”

    宋铁王蒙经常参加综艺，在把所有食物摆出来亮个相之后，直播间里水友们都跟着激动。

    总导演看到都摇头，这还是求生节目么？

    “宋大厨，晚上伙食怎么安排？”

    宋铁沉吟了一会。

    “鸡汤已经炖下了，肯定是以这个为主，芭蕉暂时不动，放着，野菜多了，够吃三顿的。

    就是椰子螺，宁放，煮了么？”

    “煮！”宁放点头：“一只山鸡吃不饱，把螺给处理了，一起炖炖，味道肯定不错。”

    “我来收拾！”

    姜东豪立马举手。

    “别答应他。”

    “得看着，肯定是想要弄那个啥珠子。”

    “美乐珠。”

    “他是干的出这事的人。”

    弹幕着急了。

    “不用你，”王蒙可以粗心，也可以细心：“交给我和热巴就行，走着，看看能不能再来一百万。”

    “哈哈哈，哪有那个运气呢。”

    “我也去。”小爱凌起身。

    “你就...等等！”

    王蒙刚要说话，就见着小爱凌的长发垂下，说不上顺滑，但比之前好像有什么地方不一样了。

    热巴还没反应过来。

    “我就不去了。”

    妮妮故意从两人身前走过，顺便，也甩了甩头发。

    这下三人发现了。

    “你们的头发什么情况？”

    “为什么不油了？”

    “宁放，你找着了野生的洗发水了？”热巴脑洞大开。

    “哈哈哈哈哈！”

    宁放笑出了眼泪，野生的洗发水可还行。

    厨师都不管做饭了，都围了上去，摸一摸，闻一闻。

    “没有香味诶。”

    “可确实不油了。”

    “到底什么情况？”

    都是明星，都是公众人物，不可能完全不注重形象，见到她俩清清爽爽，宋铁忍不住再度问道。

    而且目标是宁放。

    这俩货和自己一样，啥都不懂，肯定是宁放用了啥方式。

    “别和她们说。”妮妮喊完，就被王蒙揍了。

    宁放没啥好隐瞒的，把草木灰水可以去油脂的事说了说。

    好家伙，三人对着灶膛就是一阵扒拉，其他都不管了，先洗头。

    五个姑娘全都到了水潭边上，好不热闹。

    而宁放这里，新的弓也完成了。

    一直搓树皮的缘故，手指甲变得细黑无比，得去洗个手。

    “宁放，我帮你洗个头吧。”

    妮妮原本在指导小爱凌如何杀螺，看到他脑袋上的灰尘，主动说道。

    “不用吧，我等会自己来。”

    “没事，”妮妮转过头：“姐妹们，来客人了。”

    三人也懂事，七手八脚地拉过宁放。

    此情此景，真要形容，大概和猪八戒进了蜘蛛洞一般。

    妮妮和热巴负责洗头，王蒙在按摩，宋铁在边上加油...看的观众只有一种情绪，嫉妒。

    这特么神仙般的生活啊。

    再看看隔壁，还是那句话，还好，队伍之间消息不互通，否则，可能会有选手顶不住，退出比赛吧。

    B组同样在准备晚饭，只是有点凄凉。

    一人只有可怜的一根芭蕉。

    是的，没看错，一根。

    这点食物，别说男生了，女生都不够。

    可没法子，找不到吃的。

    大米还剩下一些，吴晶的想法和宁放之前差不多，得备战。

    第四次变数很重要，虽然现在有点食不果腹，但大米不能动，放在当天，吃顿饱的。

    士气自然不用说，低迷。

    吴晶也很无奈。

    不只是他，队员们也很努力，可是，认识的野菜有限，所谓的陷阱，根本不上套，下海，逮的鱼有限。

    言语的激励只能一时，肚子会一直提醒你。

    能看的出，其中一位小姐姐已经非常消极，随时有可能退出比赛。

    他能做的，只有和其他两人说着，早点下海，期待老天能赏条大鱼。

    C组稍稍好一些，但也只是好一些。

    六个大男人，一天得吃多少东西。

    哪怕每天都有抓到鱼，可根本填不饱肚子。

    这，大概和运气有关。

    之前A组艰难的时候，C组可是过得非常滋润，风水轮流转。

    值得一提的是，C组山鼠的收获不错。

    A组这里连续几天陷阱都没收获，他们倒是每天都有一两只，确保了蛋白质的摄入。

    节目组不会插手，哪怕一个队伍直接全部淘汰。

    现在能有十九位选手依然呆在岛上，已经出乎意料。

    可以预见，接下来的日子只会越来越难。

    哪怕今天看着A组似乎财大气粗，可食物总有吃完的一天，只要两三天找不到什么食物，马上打回原型。

    现在的对比，对收视率，对观众，对节目很有好处，乐见其成。

    当然，对应措施也在准备。

    毕竟剩下多少组，多少人，和后边的环节息息相关。

    宁放“享受”完小姐姐们的服务后，一个猛子扎进水塘里。

    太粗暴了。

    虽然看不见，但猜到脸肯定是乌黑一片，头发里全都是小颗粒。

    一番特男人的冲洗之后，摸了摸脑袋。

    别说，效果真棒。

    之前哪怕泡十几分钟，还是觉得不得劲。

    “老姜，老姜！”

    宁放起身后大喊了几声。

    “咋了？”那边姜东豪回应。

    “等会你也用草木灰洗个头，效果不错。”

    “我一个大男人，在乎什么外表啊，粗狂点好。”

    “谁特么说你外表了。”宁放骂了一句：“你那头味道多重自己不知道么？”

    姜东豪一梗，玛德，我不要面子的啊。

    “好的！”

    “哎，他最近有点乖了。”王蒙在边上笑道。

    “认清楚了自己的位置了呗。”妮妮帮着热巴洗头：“刚开始，大伙互相之间不了解，他说什么，都信。

    我记得第一天到岛上，好几次被小宁用实际行动打脸。”

    “我有么？”

    “有，肯定有，”王蒙接过话：“选大本营的时候，他找了个海边的位置。

    我们什么都不懂，觉得不错，结果你站出来，一通分析，说会被潮水淹没。

    到现在，我还能记起他的表情，和吃了苍蝇一样。”

    “不止选大本营，还有爬树，大伙渴的不行，想喝椰汁，结果上不去。”

    “哈哈哈哈！”

    “好了好了人来了。”宋铁提醒了一句：“这壳哈气要不要了，不要就扔了。”

    椰子螺已经收拾好了，并没有期待中的美乐珠。

    值得一提的是，明明姜东豪刚才在看着火，有事没事过来搂一眼。

    而宁放的视线跟了过去。

    好大一个壳！

    （感谢战袍撼青冥老板1500点打赏，哈哈，骗到一个打赏开心，晚上就一章大章！）

