    众所周知，自从小鲜肉玩感情玩脱了之后。

    私奔事件也就告一段落了。

    原本我以为生活会回归到往日的平静。

    但是！

    生活还是用实际行动告诉我：

    小伙子，你他娘的太年轻了！

    小鲜肉和小主管的事情是过去了。

    但是监工和小主管的闺蜜却开始了！

    事情是这样的…

    在吃小鲜肉的瓜的时候。

    监工利用自己出色的交际水平和小主管的闺蜜搭上了线。

    以此来吃到最新鲜的瓜…

    两个人联系之密切，就是在穷乡僻壤学习的时候都没有断过。

    一开始我以为监工是为了吃瓜，不得不牺牲色相。

    但是从他回来之后，我逐渐发现了不对劲。

    因为，这孙子回来之后是上班时间也不回家了，也不摸鱼侃大山了。

    小衣服也穿的年轻了，头发也喷上发胶了。

    甚至连本职的监督工作都不干了。

    每天一过九点半，准时拿着保温杯去找闺蜜侃大山。

    一开始我还挺好奇，就和两个老油条说了一下。

    结果两个老油条听到了我的言语之后，纷纷露出一丝邪魅的笑容。

    尤其是那个自号都市兵王的。

    他悄悄告诉我：“去聊天不可怕…”

    “可怕的是聊天聊出感情，那可就有意思了…”

    初听这句话的时候，我是不相信的。

    毕竟监工也不是傻子。

    前有小鲜肉这样活生生的案例摆在眼前，他还敢搞这种事情？

    抱着这种态度，我也就没有当回事。

    然而，就在今天。

    那个小主管的闺蜜居然来我们办公室找监工了！

    两个人在办公室里大聊特聊。

    其语气之扭捏，言语之暧昧。

    让我这个28岁的单身狗都感受到了恋爱的酸臭气息。

    不光如此，两个人还不停肢体互动一下。

    监工时不时撩拨一下这闺蜜的衣服了…

    闺蜜是不是轻轻拍打一下监工的胸膛了…

    其动作之过火，调情意图之强烈。

    让我叹为观止！

    不光如此。

    两个人可能觉得有三个灯泡在场有点放不开手脚。

    在一阵打闹之后，他们一起出了办公室，然后就不见了踪影。

    一看到这里，当时我就震惊了。

    这尼玛算是石锤了吗？

    要不说人监工是高手呢？

    旁人追个女孩都还费尽心思求而不得。

    人家吃个瓜的功夫。

    居然又他娘老树发新芽，焕发第二春了！

    震惊之余，我不由的对老油条佩服的五体投地。

    丫不愧是自号都市兵王、上班时间看有色网站的人物…

    居然一眼就洞穿了事物的本质！

    这等本事着实让我叹为观止…

    然而最骚的是。

    这两个人一连两天皆是如此，上午不到十点就从办公室消失。

    直到饭点才回来吃饭。

    也正因为如此，我这两天才能每天提前更新。

    同时我也希望他们俩人能够长久的玩耍下去。

    这样就可以回到无人监管的状态了。

