
　　上里町，本山家。

　　“收好的衣服放在这里可以吗？美奈阿姨。”

　　“好的，谢谢你。”

　　“不会～我来帮您洗碗吧。”

　　“咦？不用的，你就好好休息吧。”

　　“没关系，反正我现在也没什么其他事情。”

　　沙优顿了顿说道：“——而且，您还为我准备了午饭……谢谢您的照顾，劳您费心了。”

　　她的脸上露出了柔软的纯真笑容，皮肤显得水光透亮。

　　本山美奈洗碗的动作不由一停，继而伸手在一旁挂着的毛巾上擦了擦，回过头来。

　　“小沙优真的很客气呢，明明不用这样也可以的。”

　　她以夹杂着些许困扰的温和口吻笑着说道：“明明小悠拜托我照顾你，结果反倒是被小沙优帮了许多忙呢。”

　　然后又感概了一句：“我觉得你以后一定会成为出色的妻子的～”

　　“诶？妻子……”

　　少女复述般的吟诵道，眼睛快速眨动了几下，继而有些难为情地说道：“您、您是这么认为的吗？”

　　“嗯～真的。”

　　本山美奈笑容不减，继续问道：“不过小沙优做家务真的很厉害呢，而且做得又快又好，你在自己家里的时候也常常做这些吗？”

　　“……咦？”

　　沙优微微张了张嘴巴，接着又闭紧。

　　“也不常做的……”点头轻嗯了一声，表情似是而非。

　　「这样啊……」本山美奈理解似的点点头，表情里带上了些微好奇，“那么就是特意为了小悠才做这些事情的吗？”

　　“诶？不，这个……”

　　面对长辈的这种探究，少女显然有些无所适从。

　　羞涩的样子引得对方不禁笑了出来，调侃道：“不过，为什么你会这么喜欢小悠呢？要说那孩子除了脸长得好看以外，性格其实很难接触吧？”

　　“我觉得并不这样……”沙优下意识地想要否认，脑中却是浮现出两人刚认识时的场面。

　　木头、冰块、扑克脸、不解风情。

　　几个词在心中一一闪过，让她不自觉地勾起了嘴角，扬起一抹笑容。

　　然后以缓慢的语速边想边说：“但是悠介他其实很温柔，不仅对遇到困难的我伸出了援手，而且还会认真地关心我、引导我……我想如果没有他的话，我一定不会是现在的样子。”

　　“原来如此，似乎有什么难言之隐呢。”观察着她表情的本山美奈如是说。

　　“……是，就是这样，对不起。”沙优沉默着道。

　　短暂的安静了一下。

　　“哼嗯……”

　　本山美奈继续回过身开始洗碗，沉吟道：“也就是说因为有着那些一同经历过的事情与回忆，才有了今天的你们吧？比我想象得更复杂呢，简直就像是绳结一样。”

　　“绳结？”沙优有些纳闷地歪着头，重复了一句。

　　“嗯～绳结。”前者点点头，解释道：“是由记忆所组成的丝线，一根根缠绕在一起，然后又打了结那样的。”

　　因为从她的话语中听出了言犹未尽的意思，所以少女只是安静地倾听着。

　　「说实话。」本山美奈继续道：“最初听到那孩子说他交了女朋友的时候，我还吓了一跳。不过这次回来后发现他也改变了很多，想必这些都因为小沙优吧？谢谢你。”

　　“——咦？”

　　“或许你可能没有意识到，不过对我来说，小悠从离开这里到去往东京的这段时间里，他的变化简直一眼就能看出来。”

　　本山美奈说到这里停顿了下来，改用温柔的语气继续说下去：

　　“本来我以为是升上高中交到了新朋友才会这样，不过见到你之后就明白了。不单单是他改变了你，你也让他变得更加开朗了，所以谢谢你。”

　　宛如一股热流缓缓淌入了心间。

　　将这一席话收入耳中的沙优眼中微微一阵失神，里面清清亮亮的。

　　这一幕也正巧被洗完碗后转过身来的本山美奈收入眼底，稍微愣了一下之后，眼神也随之变得更加温柔。

　　她缓缓走到少女身边，将擦干的、有些粗糙的手抚上沙优头顶，轻轻摸了摸。

　　“——所以，希望你们可以一直都这样好下去，有什么我能帮到的地方，记得告诉我。”

　　于是沙优也抬眼回望向面前的这位长辈。

　　按耐住心中有些难以形容的情绪，软软地笑了起来，“……嗯，我知道了，谢谢您。”

　　「话说回来。」本山美奈对小脸红扑扑的她回以一个笑容，“小悠刚才不是说要带同学来家里留宿吗？我想我们也该去买点东西准备了，一起走吧。”

　　“啊，不，这种事由我去办就好了。您应该还有其他事情要忙的吧？”沙优连忙说道。

　　“嗯，但是钱的话……”

　　“没问题，悠介有留一部分现金在家，如果不够的话存折也在的。”

　　看着以自然的语气说着这些的少女，本山美奈不禁微微一愣，然后倏地笑出声来。

　　“噗，原来如此，已经到了这种状态了呀～嗯嗯，那么就麻烦你啰，小沙优。”

　　不加掩饰的调侃令沙优不由得微微羞红了脸，继而有些难为情地低下头去，小声说道：“好的……”

　　却是也不对这话表示否定。

　　……

　　与的确有事要忙的本山美奈分别之后，沙优独自回到了家中。

　　考虑到时间还算充裕，于是明明没怎么出汗也还是先洗了一个澡。

　　之后又来到主卧。

　　对着衣柜里的衣服一阵精挑细选。

　　最后选择了这样的一身搭配：一件champion的白T，一条修身的蓝色牛仔短裤。

　　虽然不是没有更能展现女性魅力的小裙子之类的，不过她还是选了以上这些。

　　即便只是很简单的一身搭配，穿在少女身上却也有一种别样的魅力。

　　微湿的秀发上显得乌亮而柔顺。

　　白皙透亮的肌肤嫩得像是能掐出水来，上面还带着淡淡红粉。

　　从短裤下伸出来的雪白大腿水润而匀称，散发出迷人的气息。

　　踱步来到前两天新买的落地镜前。

　　一名青春靓丽，又俏皮可爱的少女就出现在了镜中。

　　一阵左看右看，仔细端详。

　　将脑袋后面的头发抓起后又放下，最终决定保持原样。

　　暗暗点头。

　　接着又似想到了什么的来到床头柜前。

　　拿起那瓶曾在麻美的推荐下，从网上买来的coach家的柑橘味香水。

　　对着无人处在空中按压喷扭。

　　噗呲。

　　一小块由水雾缭绕的区域就立刻扩散开来。

　　一股香甜的味道也随之涌入鼻中。

　　来不及放下手中的香水瓶，沙优就立刻走进了那团水雾中，转了两圈。

　　香味便附着在了她身上。

　　稍微低头闻了一下，感觉气味不浓也不淡，这才满意地点点头。

　　选了一双轻薄的白色短袜穿在脚上。

　　拿好手机和钱包来到玄关。

　　对着几双类型不同的鞋子想了想。

　　带着些许小心思的，她穿上了那双白色的帆布鞋。

　　“好～……”

　　用脚尖在地板上磕了磕，少女抬手握上门把、下压。

　　喀嗒。

　　“我出门了～”

　　咔啪。

　　大门被轻轻闭上。

　　沙优朝着村子里的小卖部方向而去。

　　漫步在乡间的小路上。

　　两边翠绿的稻海随风摆动，田里有着水蜘蛛在自在地游着。这里白天蝉鸣，晚上则是青蛙吵吵闹闹地叫个不停。

　　仿佛一刻也不知道停歇。

　　路边的野猫悠闲甩着尾巴，与头顶上方笔直延伸的电线上的乌鸦一起，懒洋洋地打量着路过的行人。

　　一路上除了能看到这些景色之外，也见到了不少曾与少年一同拜访过的那些长辈们。

　　有的在田里忙碌，有的正开着小货车往城里送货，还有的三五成群的聚在一起、下着将棋。

　　无论是认识的还是不认识的，每一个见到沙优的人都会热情地与她打一声招呼，赞叹一句加藤家的漂亮女娃。

　　每当这时，少女就会带着几分难为情却又礼貌的口吻弯身回以问候。

　　由此也收获了更多的夸奖。

　　同时也不免让她产生一种「自己难道很受老人家欢迎吗？」的古怪想法。

　　不过转而一想，倒也想通这大概是对于加藤悠介……或者是加藤树人那一代积累下人缘的爱屋及乌了。

　　就是在这样一种情况下，才终于抵达了村子里的小卖部。

　　入口的遮阳篷下堆着几堆回收汽水瓶的框子，旁边则是一张可供休息的座椅，那里正靠坐着一名皮肤黝黑的少年，此时正一脸百无聊赖地望着天空。

　　“咦？”

　　沙优不由轻咦一声，停下脚步。

　　‘他好像是悠介以前的朋友，叫做内山健太吧？’

　　闹中闪过这一层印象。

　　而突然发出的声音也将对方的注意力吸引过来。

　　下意识地转头看来，内山健太就不由得为之一个愣神，双眼放大的同时也不禁条件反射性的猛地坐直了身体。

　　“怎、怎么？”他有些慌张而又拘谨地问道。

　　沙优便微笑着点点头，说了一声你好。

　　“抱歉，打扰你的话对不起，我只是来买东西而已。”

　　说完还指了指店里。

　　“喔、喔……请，不对！随便你。”内山健太不知为何一副语无伦次地说道，然后又哼的一声转过头去。

　　即便如此他的态度很不友好，不过沙优却依旧说了一句谢谢，继而抬脚走进店里。

　　嗡嗡嗡嗡嗡。

　　摆放在角落柜台上的老式电风扇“呜呜”的吹着，送来并不怎么能缓解暑气的微风。

　　还算大的铺子里依旧和前几日时来过的样子一模一样。天籁小说网

　　“喔呀，欢迎光临。”坐在柜台后的老婆婆一脸慈祥地说道，脸上的皱纹和老人斑都很明显，却显得尤为和蔼可亲。

　　于是少女也同样打了一个招呼，“您好，我想来买点东西。”

　　“好好～请尽情挑选，之后拿来这里结账就好了。”

　　虽然发音有些含糊不清，不过倒也能让人听懂想要表达的意思。

　　“好的，谢谢您。”沙优点头致意，开始在店内逛了起来。

　　考虑到晚上的人数，首先要买的就是洗漱用品。

　　于是分别挑选了两套家庭装的组合，一套里面有着两支牙刷和一支牙膏，接着又单独买了一支牙刷和牙膏。

　　这样算下来会比单独买便宜500円左右，而且也可以保证男女间分开，分别共用一支牙膏。

　　至于单独的那套则可以留给老师使用。

　　然后是毛巾和浴巾。

　　前者准备了五条，后者准备了三条。

　　因为有着明显的颜色区分，所以也不虞会在上面搞错。

　　而拖鞋方面少女选择了一次性的，同样是五双。

　　同时也忍不住感慨了一句这家店的商品真的好齐。

　　挑完这些之后先拿到收银台那边放了一下。

　　店主的老婆婆就有些惊讶地问了一句：“啊呀，居然要买这么多的东西吗？”

　　“嗯～麻烦您了。因为家里今天会来客人。”

　　“这样啊，我知道了，那么现在要结账吗？”

　　“不，我还想再买一些零食和饮料。”

　　“但是那么多的东西你一个人拿得了吗？”

　　“嗯～没问题。”沙优笑着回应道：“我会注意的，如果不行的话再来一次就好了。”

　　对方的目光在她身上打量片刻，想了想说道：“那么店里的小推车可以借你哦，只要之后还回来就可以。”

　　“啊，谢谢您！”

　　“不会～去选你要的东西吧。”老婆婆笑着摆了摆手。

　　少女便应声来到零食区挑选。

　　除了市面上常见的一些零食之外，这里还有许多十分不错的粗点心。

　　像是拆开后要用两根小棍搅拌在一起的流体软糖，都是一些有趣又味道不错的小零食。

　　而广受好评的pocky和卡乐比薯条也必不可少。

　　饮料方面则是买了各种口味的波子汽水，大家都能享用的速溶奶茶，以及某人喜欢的乌龙茶。

　　结果就是……

　　“呃，是不是买太多了呢？”看着眼前一大包的零食以及饮料，沙优有些后知后觉地喃喃道。

　　因为过于沉浸在这种小东西的购物乐趣里，所以一不小心就有了即便以8人以上来看，数量都显得绰绰有余的零食。

　　不过一想到可以用推车送回去，她倒也将些许的忧虑抛在脑后了。

　　‘反正不管自己怎么吃，最后也只会在该长的地方长肉，应该没关系吧。’

　　低头看向自己胸口的她这么想道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，280、少女的准备（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 