
　　听到这里，李恪不由震惊地问道：“先生，你的意思，李承宗是女儿身？根本就不是什么承宗公子？你怎么知道？”

　　苏长生不由说道：“他劫持我得时候，我注意到他的手很纤细，身上还有一股似麝如兰的香气，而这种香气，绝非脂粉香气，所以，我断定，承宗公子其实是女儿身。”

　　还未经人事的处子，身上会有一种淡淡的好闻的处子幽香。

　　李恪是个中老手，自然知道这一点。

　　不过，他所不知道的是，其实苏长生判断李承宗是女儿身，可不是凭借这一点。

　　而是李承宗在劫持苏长生的时候，她知道聂十娘就在身边，而毫无疑问的是，聂十娘是彻头彻尾的高手。天籁小说网

　　所以，在劫持苏长生的时候，她十分警惕外界。

　　然后身体紧紧贴在苏长生身上，苏长生能够感受到从后背传来的惊人弹性。

　　这种弹性，男人一般是不会拥有的。

　　或许那种大胖子会有相差无几的规模，然而李承宗并不是大胖子。

　　再加上闻到她身上淡淡的幽香，苏长生也不知道是脂粉还是什么香气。

　　但是能够断定，李承宗是女儿身无疑。

　　听到这里，李恪不由紧张地问道：“先生，这件事情，你能确定吗？这很重要？”

　　李承宗是不是女儿身，的确很重要。

　　如果是男儿的话，李世民纵然会放过他，心里也不会舒服的，心里必然会留下一根刺。

　　但是如果是女儿的话，哪情况又自不同了。

　　女子是不能登基为帝王的，这是千百年来，从未有过的事情。

　　直到武则天出现，才有了千古第一女皇帝。

　　但是此时，武则天还未成年。并且即便成年，怕是也没有机会登基为帝了。

　　但是一个女儿身，就注定不会有多少人跟随她造反。

　　她注定难成气候，只不过是一个一心想为父报仇的女孩而已。

　　因此，李恪才这么紧张，要再次确认一下，李承宗到底是不是女儿身。

　　李恪总感觉，闻香识女人这一点，有些不太靠谱。

　　苏长生不由说道：“殿下，你请放心，一定是女儿身。你我相识以来，我何曾判断错误过。”

　　闻言，李恪也不由点了点头。

　　苏先生是个靠谱的队友，从来没有坑过。

　　李恪说道：“我说呢，隐太子李建成的几个儿子，都，都病死了。李建成的妻妾并没有人失踪，怎么会冒出一个遗孀来呢？”

　　“我记得，隐太子李建成最小的女儿，在事变之后不久就病死了。”

　　“其他几人，现在都有固定的下落，这位李承宗公子，怕就是这位假死脱身的小女儿了。”

　　“嗯，她的名字叫做李婉莹，小时候我们还经常在一起玩。但是逐渐长大，我们两家关系变的生疏起来，也就很少碰面了。”

　　“怪不得，我第一眼见到她的时候，竟然会有种眼熟的感觉。”

　　“先生，这一次，没剩下几个县了。我准备剩下几个县的视察，再加快一些速度。”

　　“然后我便赶回长安城，向父皇汇报这件事情。嗯，我先写个奏报，向父皇汇报一下这件事情，等回去之后，再仔细汇报不迟。”

　　苏长生摇头说道：“殿下，赈灾固然重要。但是有前车之鉴，并且你还有派出的暗探。”

　　“根据他们汇报的情况，余下几个县，都没有太大的问题。”

　　“而这件事情，最好不要落到纸张之上汇报，容易授人把柄。”

　　“我建议，天亮之后便以最快速度返回长安城，当面向陛下奏报。”

　　听完苏长生的话，李恪不由点头说道：“先生说的对，是我考虑问题不周。我们明日便返程回长安。”

　　……

　　第二日一早，一行人便开始整装出发。

　　三日之后，他们返回长安城。

　　回到长安城之后，李恪不由对苏长生说道：“先生，这一路辛苦先生了，先生快回家沐浴休息吧。”

　　苏长生不由向李恪问道：“殿下，哪你呢？”

　　李恪笑道：“本王自然也是先回家沐浴，然后换身衣服，吃过饭去皇宫，向父皇汇报这件事情。”

　　苏长生叹了一口气说道：“殿下，是沐浴吃饭重要呢？还是这件事情重要？”

　　李恪不由说道：“自然是这件事情更重要，但是，就这样风尘仆仆的去见父皇，怕是对父皇不尊重吧？”

　　李恪的话，让苏长生忍不住再次叹了口气。

　　这个蜀王，品行各方面都好，但就是不会作秀啊。

　　苏长生不由说道：“陛下看中的是你的心，不仅仅是你的行。算了，我也跟你一起去吧。”

　　“毕竟这件事情，我也有参与。”

　　李恪不由大喜道：“哪正好，先生正好坐本王的车，一并去皇宫。”

　　苏长生坐上李恪的马车，两人一起，直奔皇宫而去。

　　不多时，他们来到皇宫，传报之后，他们两人很快便得到李世民的召见。

　　看到他们，李世民不由微微皱着眉头问道：“看你们一身风尘仆仆的样子，这才刚刚回到长安城吧？”

　　“为什么没有回家沐浴之后换身衣服再来呢？”

　　李恪不由说道：“父皇，是因为有一件要紧的事情要向父皇汇报，事情紧要，儿臣不敢耽搁时间。”

　　李世民点点头，然后说道：“到底是什么事情，你说来听听，是赈灾上的事情吗？”

　　李恪说道：“父皇，不是赈灾的事情。”

　　“而是我们在岐山县的时候，查到岐山县令暗中命人低价购买女童，还命人暗中或偷或抢哪些女童。”

　　“然后将这些女童，统统卖入长安城，或者卖入大户人家当婢女，或者干脆卖入青楼。”

　　听到这里，李世民脸上不由布满杀气：“这就是我大唐的地方官吗？这些人，真的该死！朕要灭他满门！”

　　“你这么着急回来，就是为了汇报这件事情吗？”

　　李恪苦笑道：“父皇，这，只不过是刚刚开始而已。”

　　“后来儿臣又发现，因为岐山县令是个贪官，哪些灾民，对他对朝廷都有怨怼之心。”

　　“暗中居然有妖道蛊惑他们造反，然后儿臣查出，这妖道，居然是隐太子李建成余孽。”

　　听到这里，李世民的脸色猛然发生变化，他猛地站起身来，厉声问道：“你说的，可是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十章：李世民震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 