
对于萧洁洁来说，这个部位我都给你那个啥了，姑奶奶就不信还能有更为夸张的地方。

“接下来就好办了。”张禹赶紧说道。

虽然是尴尬，好在已经缓和了不少，至于说那里的事儿，那就以后再说吧，还是先解决了眼下的问题要紧。

他的手抖得轻了，接下来确实容易，关元穴、石门穴、气海穴、阴交穴和神阙穴被他一个个打通，令气运气流进入脐轮，围绕住中枢魄和命魂。如此一来，丹田内的疼痛又一次减轻，基本上手不再抖了。

萧洁洁和方彤能够真切地感觉到张禹的疼痛减轻了，二女终于算是松了口气。

“接下来了。”萧洁洁又问道。

“接下来我自己就成了。那个……我这现在……要不然，你们先出去歇会……”张禹有点不好意思地说道。

不管怎么说，现在还是啥也没穿呢。

萧洁洁立刻眉毛一掀，没好气地叫道：“凭什么呀？你这是念完经撵和尚呀！”

“就是！”方彤也跟着说道。

两个人难得统一口径。

“我这不是……没穿么……”张禹尴尬地说道。

“切！刚刚还没穿呢！”萧洁洁理直气壮地说道。

“可不是么……刚刚都看过了……”方彤扁着小嘴，红着脸说道。

“行……那你们爱咋样就咋样……我先继续了……”张禹也不管她俩看着了，还是干自己的事儿要紧。

他继续在身上施针，很快打通的心轮。力魄在心轮之上，连通双手手心和双脚脚心。只一打通，令张禹意想不到的事情发生了。

丹田内的气运气流在进入心轮之后，顺着力魄，竟然开始四散流通，慢慢地流入双手、双脚，所过之处，四肢经脉竟然直接通畅。

眼下丹田内的气运去了大半，疼痛感锐减。张禹可以肯定，只要再往上打通喉轮上的气魄，基本上就差不多了。到时候自己就能慢慢地将这些气运气流全部炼化。

他继续向上刺穴，当刺到喉部廉泉穴的时候，丹田内的气运气流自行游了上来，不仅仅围住了气魄，竟然连带着承浆穴一并打通。

气运气流贯穿这个任脉，流通四肢百骸，张禹有一种感觉，自己的任脉似乎是被打通了。只要将所有的气运气流全部炼化，任脉就彻底畅通，或许还能靠这些真气打通背部的督脉。

而这一切，算是因祸得福。当然，更应该归功于这两个丫头的帮忙。

只是一想到这两个丫头，张禹还是有点头疼的。算了，还是先别考虑她俩了，干正事要紧。

张禹平躺到床上，开始一点点地在丹田内炼化气运气流。

两个丫头一左一右地坐着，彼此间时不时地看看对方，又看看张禹。一看到张禹，就会看到张禹中间竖起的旗杆。那个是真没办法，银针还在曲骨穴上，不拔下来，它是下不去的。

方彤心中暗说，这都有一个小时了吧，还这样呢……这要是做那个……也不知得多长时间……

想要这里，她感到身上有点发烫，小裤裤好像也有点湿了。

“我在瞎想什么呢……张禹还没好呢…….”小丫头忙在心中自责。

萧洁洁也在琢磨，我这和方彤一起碰到这事，现在张禹是应该没啥问题了，可是我怎么能和张禹在一起呢？

也不知道，张禹能不能喜欢我呀？方彤这臭丫头的命真好，现在该怎么打败方彤呢？反正，我都摸他那儿了，他要是不给我一个说法，那肯定不行！

两个丫头各怀心思，不自觉间，天就亮了。她俩也是饿了，让服务员送来饭菜，就在客厅内用餐，倒是张禹，现在是一点也不饿。

整整是一天一宿，终于算是将所有的气运全部炼化，和他预想的一样，顺便又打通了督脉。

赌场一直没开门，船终于靠了岸，有的旅客下船离开，有的没有走。张禹和两个丫头、大彪哥一起下船，那个导游送他们过了桥。

导游没有太多的表情，一切都很职业。但看得出来，大彪哥显然是不怎么舍的，应该是没玩够。就算是这样，他也不敢不回家。

这一次海上娱乐城的经历，张禹可谓收获颇丰，赢了将近三个亿不说，功力再次大增，不止提升了一倍。对他来说，更为重要的任务，已经可以提上日程，那就是赶紧去道教协会，寻找一位保举师，拿到度牒。

毕竟，真气强了，没有授纂，也不太好用，什么事都得咬手指头，实在是挺尴尬的。

在船上过了两宿，张禹自然得赶紧去中介找杨颖报到，另外还得去小灵那里走一趟，给她父亲治病。这次功力的提升，让他对治愈好小灵父亲的病是更有把握了。

暂时打发走两个丫头，彪哥送张禹到了中介，中介里的业务员出去一大半，看来是挺忙。见到杨颖，少不得胡说八道一番，好在路上跟大彪哥对好了台词，回家都这么说，倒也没什么破绽。

彪哥坐了一会就走了，张禹提出来和杨颖去小灵家走一趟，看看小灵父亲的病。一到小灵家，是小灵开的门，正丫头正在洗衣服、床单什么的，老爹痴痴呆呆，上厕所都不会，在床上吃喝拉撒，全都得小灵伺候。

不过，刚进到厅里，就听到前面的卧室里响起了杨晓东的声音，“谢谢我风哥赠送的火箭！谢谢我杨哥赠送的火箭！谢谢我指南哥的十架飞机！谢谢我正版个的两架飞机！谢谢我喵哥的十组666，谢谢我牛神王的爸爸哥的666，这名叫起来瘪嘴的哈……”

张禹和杨颖听的是直迷糊，张禹问道：“他在里面这是怎么回事？”

“小东说……他现在去了斗虾直播，表演两个礼拜上什么大师，我也不太清楚……他说只要打得好，就有人给他送礼物，都是钱……就跟写网络小说，有人打赏一样……”小灵模棱两可地说道，看来也不是很明白。

张禹挠了挠头，说道：“那让他播吧，我就不管他了，去瞧瞧你爸的病。”

进到小灵父亲的卧室，张禹给他针灸、拔罐，缠绕在灵慧魄上的黑色气流又有所消弱。可这气流，超乎张禹想象的顽固，最为要命的是，小灵父亲的那个家伙，竟然是坚挺的，让人着实想不明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482839"  chaptername="第452章  让他播吧">加入书签</a>
</div>
