    “老夫一生忐忑未说愁！在官场受排挤未说过愁！”

    刘崇瞪大双眼，叱呵众人道。

    “老夫年过半百无所事事未说过愁！曾官居四品落魄至今未说过愁！”

    “你们呢？诗宴是作秀么？”

    众才子羞愧难当。

    “还有你龚成，若非我给你一个面子，不忍叱呵。”他把矛头对准龚成。

    “你看看你，作诗做的都是些什么玩意？说是糟蹋也不为过！”

    龚成脸青红皂白，无话可说。

    周浩默默记下这句话，打算拿到泰京去装逼。

    他再次拍了拍弈世肩膀：“老夫应早些来汴江遇你。”

    “呵呵，过誉了。”

    “今日，你点醒在座各位，本官佩服啊，此话传到泰京，可让后秦学子幡然醒悟，对后秦来说，如获珍宝啊！”

    “巡抚，大人，这首词，还有下半段，您要不要听听。”弈世微笑。

    “哦？竟然还有下半句？快说快说！”刘崇与周浩大喜。

    “而今识得愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。”

    几人如遭重击，原地不动。

    刘崇忽然潸然泪下，嚎啕大哭。

    “愁啊，愁啊！”他捶胸顿足。

    “唉，刘兄，后秦这世道......”周浩不禁感动。

    “老夫身怀远志，本想劝陛下励精图治，体恤百姓，却不料遭到冷落。”

    “老夫劝陛下减赋，开放粮仓，却招人排挤，一气之下，弃官还乡。”

    “今看后秦祸乱连连，民不聊生，无能为力，痛心疾首啊！”

    刘崇声泪俱下，将心中痛处全部说出。

    众人唏嘘，官场艰难，难如登天。

    弈世未曾想过，抄一句辛弃疾的诗词会把人家惹哭了。

    惨啊。

    “弈公子，从今以后，你便是老夫第二个知己，若不嫌弃，我叫你一声小弟。”刘崇一把泪说道。

    “不敢当不敢当，刘先生赤子之心天地可鉴，你是为国为民，大我不止几十栽，受不起啊。”

    “不不不，以你才华，我叫你一声老师不为过。”

    众人皆惊！让刘崇叫他一声老师？！

    实属夸张，刘崇是谁？即使仕途不顺，也是当年殿试三甲。

    在千万后秦百姓中挑出三位！足以说明刘崇才华高超。

    现在竟然要叫弈世一声老师？传出去足以让泰京学子圈抖一抖。

    “既然如此，那我以后就叫你一声刘兄。”弈世见状，同意了。

    刘崇如今看来是个人才，可以大用。

    “快哉！快哉！来！老兄我敬你一杯。”刘崇破涕为笑，举起酒杯。

    两人对饮，周浩也上前。

    “恭喜刘兄晚年还能收获知己，返乡也有返乡的好啊！在文山书院逍遥快活，不像我，在泰京处处受白眼。”

    “来，小掌柜，我也敬你一杯！”

    弈世再喝一杯酒。

    “我答应你一个月要求，随时可以找我！只要在本官能力范围内，必定竭尽全力。”

    “多谢大人。”弈世拱手表示感谢。

    二品大官，足以帮弈世很多事情。

    比如，他最想要的......土地！

    二品巡抚不能直接要土地，但却可以间接帮几个忙。

    诗宴接着举办，只不过高潮已过，众人被怼一顿，有些无力继续。

    渐渐地，这场大戏落入尾声。

    有的人想出名没出成，比如龚成，成了垫脚石。

    还被刘崇数落一番，丢了脸面。

    而有的人想摸鱼，却干成大事，比如弈世。

    他本想看戏罢了，现在还博得一位大儒一位大官欢心。

    一个来自二品官员的要求，香喷喷。

    人散去，留下满地狼藉，李二狗带着下人们在打扫卫生。

    “今天赚了多少啊？”燕莺兴致冲冲。

    她在顶层看戏看得不亦乐乎，特别是弈世出面打脸某人时。

    想不到公子作诗词那么厉害，一定要汇报给殿下。

    她看见弈世要作诗词，立马备好小本子，一字一句不漏记下。

    细细品尝，发现诗句都很不错呢。

    朗朗上口，意思明确。

    “刚刚二狗说了，足足有三百两。”弈世很兴奋。

    大大小小加起来有三百两银子。

    老百姓们消费一顿饭钱，不多，也就几十两。

    还是一帮土豪有钱，纷纷中砸几十两几十两，凑在一起喝酒吃饭前前后后一共给他赚了几百两。

    “好少哦......”燕莺嘀咕。

    “这还少？我现在也才一千多两银子啊，这三百两够我们干很多事情了。”

    “是啊，在泰京，大富人家出去玩一趟就要花几百两呢。”燕莺伸出手指头，一根一根数。

    “啥？”弈世懵逼。

    如此阔绰？

    “是啊，之前大皇子出门打猎游玩去猎场时，带了三队护卫，光是人就要花好几百两银子。”

    “不仅如此，大肆买酒买肉，还跟一众公子哥们打赌，输了几千两银子。”

    “还有还有，有几位舞女博得大皇子高兴，赏赐彩布数十匹，都是上等好布。”

    “......”弈世只能说自己还是没见识。

    隔着我赚了一个诗宴的钱，还不如人家出去玩一次？

    “嘻嘻，公子别灰心，开酒楼本来就是这样的啊，在泰京最贵的酒楼说不定还没你赚得多呢。”燕莺看他震惊模样，安慰道。

    “他们赚的没我多是因为没有好酒，人家一盆菜都要几两银子啊。”

    仙肴楼还没有实力走高端路线，低利润赚平民钱才是最优解。

    “我把这几首诗告诉殿下，她看完之后肯定很高兴，毕竟你很有才华呢。”燕莺已经忍不住动笔了。

    “哦对了，公子，我有话与你讲。”李晓婉忽然走进他房间说道。

    “这么晚有什么事啊？”

    “你把刚刚那几首诗再与我说几遍，大人吩咐过，要我每日写信给她汇报你的情况。”

    弈世如遭五雷轰顶，满脸懵逼。

    “这......谁都来监视我？！”

    这还不是最过分的，李晓婉拿出一坨坨金子，沉甸甸那种，递给弈世。

    他放在手掌心里掂量掂量，怎么说也有十两多，上百两银子。

    “大人说过，要是你再作诗，作得好，重重有赏。”

    “嘶~”

    明摆要是包养他啊！

