他就算被人打瘫痪了，身边那些人也能把他照应的很好。
　　那他接云清罗做什么？
　　左天师做事一向让人摸不到头脑，所以这个问题注定无解。
　　但顾惜玖也打消了去探望他的念头，她的日子该怎么过还怎么过，学习，对战，探讨战术，偶尔再炼个药，这种悠哉的日子一直持续到半月前。
　　云清罗回来了。
　　她消失了一个多月，终于回来了，还是被左天师送回来的。
　　顾惜玖觉得自己和这两个人大概真有些孽缘，明明不怎么对盘，却偏偏能碰到。
　　云清罗回来的那一天是个晴天，那一日顾惜玖刚刚从练功房出来，就看到天上现出一艘拉风的船。
　　能在天上行船的全天下顾惜玖就认识一位，那就是帝拂衣。
　　所以她在看到的那一刻脚下顿了一顿，还是停住了。
　　当然，那船出现的太拉风，周围其他同学脚步也停住了，纷纷抬头看。
　　然后那船就直接开到了这片大广场上空，在离地几十米高的地方停住，再然后云清罗就如同九天仙女般自上面飞下来。
　　云清罗极美，那一天就更美。
　　她穿着一身水色衣裙，飘飘而落的时候就如同从水墨画中走出来的飞天，美得能让人窒息。
　　人有爱美的天性，看到美人无论男女都会忍不住多看几眼。所以云清罗那一日从天而降时不知道惊艳了多少人的眼球。
　　云清罗平时大概是自恃貌美，恐脂粉污颜色，大部分时候都是峨眉淡扫，天然去雕饰。
　　但那****精心打扮过的，脸上有淡淡的粉，唇上涂抹了浅红的胭脂，愈发显得她肌肤柔白，眼眸如水。
　　她落地后向船的方向躬身一礼：“多谢左天师大人。”
　　船并没有落地，也再没有人下来，只一道如玉如泉的声音在微风中传来：“不必客气。”
　　再然后那船就直接开走了，转眼消失在天边云海茫茫处。
　　众人原本以为能见到那位惊采绝艳的左天师，却没想到人家压根没下来。
　　那船停的太高，船上还多了轻纱笼罩的船篷，除了操纵船只的四位护法外，众人压根没看到左天师半片衣角。
　　船走后，和云清罗相熟的同学就围上去热络地问长问短。
　　云清罗一直浅浅笑着，并没有多说什么。对这一个月的事也讳莫如深，只叹息了一句：“这一个月太……太累了……”
　　这句话似乎可以延伸出许多意思，也很容易让人多想，更何况云清罗落地以后似乎腿脚不太利索，就更引人遐思。
　　所以大家彼此心照不宣地瞧瞧，有些好奇心重的还想多挖点八卦出来，旁敲侧击地询问，但云清罗却不肯说什么了，只是笑了一笑。
　　她眼睛很尖，居然透过围拢的人丛看到了不远处正预备离开的顾惜玖……
　　于是她便分开人丛走过去，含笑向顾惜玖打招呼：“惜玖，好久不见。”
　　嗓音虽然隐隐有点沙哑，但透着欢快。
　　顾惜玖觉得她似乎是在向自己示威，也或者是向她炫耀……
