    听到陈六合的话，徐庆宝回头看了眼陈六合那一脸玩味的模样，登时没好气骂了声：“滚蛋！”随后就钻进了吉普车，司机一脚油门，就绝尘而去。

    目送徐庆宝离开后，陈六合才伸了个懒腰，看了看天上的夜空，心情无比畅快的说道：“舒服。”

    朱晴空等人惊愕的心绪到现在还难以平息，朱晴空苦笑的说道：“我现在总算知道你为什么可以这样有恃无恐了，原来还有这么一张王牌卡在手中，的确可以不用害怕啊！”

    “现在真想为郝家跟黄家默哀三分钟！今晚这件事情，足以让他们丢尽了脸面，你这样踩在他们的头上，他们都拿你无能为力。”蓝海星也说道。

    “陈六合，以后我可以把你当偶像吗？”周晓若忽闪着大眼睛说道，她好歹也是湛海的一个有名顽主，见过的世面大大小小的都有。

    可还真是第一次见到这么凶残的场面，第一次见到陈六合这样的猛人，心中那股小女人的崇拜之情都快溢了出来，就差没抱着陈六合的大腿喊着要给陈六合生猴子。

    “我只需要陪睡者，不需要崇拜者。”陈六合打趣的说道。

    “没问题，我都行！”周晓若很爽快的说道，未了还加了句：“姐们从今往后再出去装逼，绝对打着你的旗号招摇撞市，看看还有谁敢不给我面子。”

    陈六合哭笑不得的的翻了个白眼。

    朱晴空说道：“可以想像，今晚过后，郝家黄家在湛海的威信会有根本的损伤啊！站在他们身后的那帮狗腿子，必定惶惶难安指不定分崩离析。”

    “六合，你值得让人敬佩，至少你的头脑和手段，是我们远远比不上的！现在我终于知道，你为什么能跟我们的爷爷正面对话了。”

    朱晴空苦笑道：“你就是个变态，我们如果只能看到五十步，你至少能看到一百步之外，甚至更远几杯。真不敢相信你才二十几岁……”

    “别说这些没用的了！今晚只要大家出气了就好，现在还是赶紧把海星送医院吧。”陈六合笑着对众人说道。

    几人离开的时候，恰巧看到吴久洲带着一大帮人走出会所。

    当陈六合的目光跟吴久洲的目光碰撞在一起时，吴久洲的脸上显然腾起了熊熊旺盛的火焰，他只感觉脸上火辣辣的生疼！

    陈六合这也太嚣张了，竟然还敢这样堂而皇之的站在这里！！！

    很显然，今晚的事情并没有让陈六合受到任何损害跟麻烦，连一个最起码的表面工夫都没有做给旁人看！

    这是什么？这是赤果果的打脸和蔑视！

    陈六合浅浅一笑，更加的让吴久洲像是吃了苍蝇一样的恶心。

    吴久洲眼睛狠狠一眯，里面露出了狠厉的光芒，他开口道：“陈六合，你不要得意！千万不要落在我的手中，不然我让你永世不得翻身！”

    陈六合不为所动的说道：“吴总长，我也奉劝你一句，我们两并没有直接的仇恨！你不必死揪着我不放！不要自己把自己的路给走绝了！考虑一下我今晚对你说过的话吧。”

    说完这句话，陈六合再次一笑，便带着朱晴空等人离开了，留下了怒火滔天却又无能为力的吴久洲……

    先是陪蓝海星去了一趟医院，刀口虽然很深，但好在没有伤到骨头和动脉，简单处理了一下缝合了一下伤口，院都没住，就离开了。

    分道扬镳之后，陈六合回到了酒店，刚进门，杜月妃的电话就打了进来。

    “陈六合，真有你的！今晚的事情做的很漂亮！响亮的耳光打出去，至少也要让黄家和郝家掉下几颗牙齿。”一开口，杜月妃就不加掩饰对陈六合的赞赏。

    “呵呵，能得到你的夸赞可不容易，也算我没白忙活一场。”陈六合舒服的躺在床榻上，点燃一颗烟，慢悠悠的说道。

    “特别是黄家，一个晚上接连死了两个人，但愿黄云霄承受不住这个打击，最好一病不起，这样倒是能够域了我们很多事情。”杜月妃说道。

    “这你就想多了，黄云霄那条老狗可不是短命的相，想让他这么轻易的倒下，难着呢。”陈六合笑吟吟的说道。

    “不过，话说回来，你可不要把黄金楼和黄啸远这两条人命加在我的头上，黄金楼是你干掉的，黄啸远也是你安排人干掉的。”陈六合吐出几个烟圈，道出了真相。

    “有什么区别吗？”杜月妃不急不缓的问道。

    “当然有区别，我两手空空，你双手染血。”陈六合打趣的说道。

    杜月妃没在这个话题上过多纠缠，她话锋一转的说道：“陈六合，我很好奇，你今晚怎么会那么轻易的把郝旭东给放了？”

    “按道理，有如此底气的你，应该会把事情彻底做绝才对，这不符合你的风格啊。”杜月妃意味深长的说道。

    陈六合神秘一笑，道：“无妨无妨，对待一个怎么样都要下场凄凉的人来说，我有何必浪费力气去跟他计较太多呢？”

    “现在不明白没关系，我相信你很快就能明白的！”

    陈六合轻描淡写的说道：“黄家和郝家，我可是一个都不想放过！想让我死，我就要让他们一个个的都家破人亡！”

    “你这话我信，你可是从来没让我失望过的！我等着看好戏。”杜月妃说道。

    挂断电话后，陈六合洗了个凉水澡，便躺在床榻上渐渐熟睡了过去！

    他跟个没心没肺的人一样，睡得安心踏实，仿佛今晚所发生的事情根本就无法在他心里留下什么痕迹和波澜！

    但是，对于外界的其他人来说，今晚的湛海，确实掀起了一阵阵的轩然大波！

