    直至，某人压着她，在她的脖子上咬了一口。

    才听到他带着莫名的一句

    “恩人不忙了？”

    苏叶伸手摘了他脸上的金丝面罩，捏在手里把玩着，双手搂着他的脖子，在他脸颊一侧亲了亲。

    整个人都缩到了他的怀里，这哄人的意味十足

    “我没什么好忙的了。一起去吃饭，好不好？”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，掀起眼皮看向她。

    没说好，也没说不好。

    只是苏叶从他身上下来，拉着他回去用膳，他倒是跟着走了。

    苏叶一边走一边道

    “给你熬的药可喝了？”

    夙倾不紧不慢应了一声

    “嗯。”

    苏叶忍不住道

    “非寒说你最近操劳，国事重要，我也不好说些什么，可也还是不要太废寝忘食了，伤身体的。

    你修为本来就没有恢复。身体比普通人还虚弱，怎么熬得住？”

    在别人面前向来不多话的苏叶，一遇到夙倾，就忍不住的要说。

    这人实在太让人惦记着了，一个不注意就能把自己搞出一身伤来。

    夙倾目光落到了苏叶牵着他的手上。

    原本是苏叶拉着夙倾走。

    走着走着，不知道什么时候，成了夙倾攥住了她的手。

    走着走着，夙倾脚步一停。

    苏叶被拽在了原地。

    她疑惑回头

    “怎么了？”

    话音一落，就被人给拽了过去。

    夙倾将人抱在怀里，低头，一下一下亲着她的唇瓣

    “恩人这么担心，便看的紧一点。”

    他说的理直气壮，全然没有一点觉得自己应该提高的地方。

    苏叶气笑

    “你，你自己的身体，你自己不在乎还要我看着？”

    夙倾幽深的眸子与苏叶相望，声音低哑

    “我是恩人的。”

    话音一落，苏叶瞬间就被冲击到了。

    直愣愣的看着他，好久都没回过神来。

    就看着他黑长的睫毛颤动一瞬，眼角的曼珠沙华更摇曳了，苏叶就愣愣的看着那唇瓣一张一合。

    “恩人不该？”

    好半响，苏叶咽了咽口水，默默移开视线

    “该。”

    话音一落，就听到夙倾喉结滚动泛起一抹浅笑，下一秒，苏叶就被压在了槐花树下。

    隐隐的，听到夙倾低喃一句

    “若是恩人日日都这般乖，就好了。”

    苏叶想说些什么，结果被他全都吞于腹中，噙住了她的唇，再说不出话来。

    第二天临近中午，苏叶出现在白府。

    给白院长把脉之后，道

    “没什么事了，丹药记得吃。再吃三日便能恢复了。”

    白莘站在一旁，高兴坏了。

    等着苏叶从屋子里走出来，白莘拽着苏叶的胳膊不让她走。

    “你这么早就走？”

    苏叶扫了一眼依依不舍的白莘，

    “不然呢？住你们家？”

    白莘忍不住道

    “你不是要问温琴的事儿吗？温棋昨日也来了，说要我放了她姐姐。”

    说着的时候白莘脸色有些不自然。

    苏叶看着她

    “然后？把人放了？”

    白莘立刻道

    “怎么可能。那个温棋敢跑到我这儿来要人，我觉得她也有很大的嫌疑，就把她一起抓起来了。”

    苏叶目光在白莘身上反复扫过。

