    第113章 表格计帐法

    “系统，抽奖一次！”

    始皇心中默念一声，让系统开始抽弹幕!

    “叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇的右手出现纸条。

    始皇没有急着打开。

    而是对直播间的龙腾观众道：“后辈小子们，敖仓干系帝国国本，希望你们能慎重发言！”

    始皇很不想在看到像扶苏、章邯都是反贼，都要造反之类的弹幕了。

    慢慢的，始皇松开了右手。

    只见上面赫然写着——陈胜是二世反秦的带头人，王侯将相宁有种呼，他跟吴广做秀，诱骗征发修长城的劳役反秦！

    陈胜！

    二世反秦带头人！

    王侯将相宁有种呼！

    好一句王侯将相宁有种呼。

    别说是平民百姓了，就是始皇看到这句。

    心潮也澎湃起来。

    这句话，煽动性太强了。

    “六国余孽不足为虑，他们的影响被朕削得差不多了。”

    “即使是闹事也不会有太多的人依附追随！日后防范的重点在百姓，在庶民，在陈胜这种野心家！”

    突然，始皇脑中蹦出了以前抽中的另一条弹幕。

    水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦二世亡。

    原来如此！

    原来如此！

    “张松！”

    突然，始皇神情一冷，面容一寒。

    四周的空气都降到了冰点。

    黑冰台的张松像影子一样从角落里走出。

    “陛下！”

    张松恭敬的站出来。

    始皇吩咐道：“朕不管你用什么办法，将这个赵国人——掩！给朕挖出来！”

    “还有，尽早将陈胜斩杀，哪怕是动用你们黑冰台最强的刺客，朕只想早点听到他死的消息！”

    王侯将相宁有种呼！

    陈胜多活一天，便会多一个人被其蛊惑！

    “诺！”

    张松陡然发现，肩头的压力更大了。

    黑冰台的力量只有这么多。

    现在要做的事更多了。

    一个赵国人——掩！还不知道是什么牛鬼蛇神！

    现在又多了一个陈胜！

    就在张松要退下的时候，突然他想到了近来手下汇报上来的另一件事。

    “陛下，臣派往泗水郡的人回报，近来，那刘季似乎活动变得多了一些。

    去过隔壁的东海郡！”

    始皇闻言眉头微微一挑：“刘季一个亭长，去东海郡做何？”

    张松想了想道：“根据下面的人猜测，应该是为一个陌生人护行。”

    “陌生人！可笑，一个陌生人，会值得让这么一个无赖送行！”始皇冷哼一声：

    “查清楚！”

    刘季的前半身的事迹，黑冰台早就查清了。

    始皇也看过资料档案了。

    从这四十多年的轨迹看来。

    刘季就是一个彻头彻尾的无赖痞子。

    好吃懒做，满嘴跑火车。

    几乎没有什么值得说道的。

    唯一的亮点是，为人还算义气，做事圆滑不拘泥于形式。

    适合当一个小吏在地方上工作。

    所以始皇很快就没有兴趣了。

    都快忘记刘季这号人了。

    现在张松提及。

    始皇这才联想到了刘季曾经去张耳的府里当过食客。

    张耳是什么人？

    那是魏国信陵君魏无忌的门客。

    信陵君魏无忌前有窃兵符救赵，后为上将军，联合五国击退秦将蒙骜的进攻。

    实打实的反秦头号人物。

    “回来！”

    张松立即停下。

    始皇接着又道：“既然刘季不安份，若发现异举，直接杀了，不必回奏！”

    反贼，宁可错杀。

    不可放过。

    王侯将相宁有种呼，就是这些草莽带头闹事吧。

    “是！”

    张松明显能感受到此刻，始皇身体中那四散而出的滔天杀意。

    谁敢坏大秦国本。

    谁便要神形俱灭。

    “完了完了，我龙腾邦哥这回要被杀了！”

    “邦哥没事好好待在沛县不行，又跟什么人鬼混到一起了，这是要搞事呐！”

    “我就想知道赵人掩究竟是谁，竟然这么大胆，敢来陶大秦粮库，貌似陈胜吴广都是受其所派前来消灭证据的！”

    “赵国的那帮子余孽，不是赵高被杀后给一锅端掉了吗，怎么又有赵人搞事？”

    “大秦的事越来越精彩了，你们说，始皇查完敖仓是要去哪里？”

    屏幕内，始皇嘴唇微动。

    接下来，三张重叠的纸条出现在了始皇的手中。

    始皇手轻轻一松。

    最上面那张纸条的内容呈现在眼前。

    “始皇用啊拉伯数字，这个计算简单方便！”

    啊拉伯数字这是什么？

    始皇有点迷茫。

    “龙腾的后辈，你们说的这个啊拉伯数字是何物？”

    “为何不多说一些，讲具体一点！”

    龙腾的观众们看到这条弹幕。

    那是哭笑不得。

    这都能抽中。

    这条弹幕说它有用吧，它有点作用。

    没用吧，确实没用。

    直播只能抽弹幕，没法跟始皇解释。

    所以众人只能无奈。

    希望接下来两条弹幕，能是有大用的消息。

    始皇看不明白，所以只能搁置，将纸条暂时放置一边。

    上面的纸条挪开，中间的纸条内容立即暴露在了始皇的眼前！

    只见上面写了八十个字。

    信息量极大！

    【始皇，可以用表格计帐法，将方正的白纸画成横竖若干的小格子！

    上面一排从左到右标明，入帐、支出、结余。

    竖格最左边写日期，按月初到月未排下去。

    如此账目一目了然，进出皆不易错，还容易查帐！】

    “表格计帐法！”始皇第一次听说。

    世上还有表格计帐之法。

    听起秋好玄呼。

    但是又很明了简单似的。

    “龙腾的后辈们，你们就是用这个方法来计帐，你们的账目果真不会出错！”

    始皇稍加琢磨，理解了纸条上的传达出来的信息。

    脸上还是有一丝疑虑。

    下一刻。

    无数的火箭升起。

    一道又一道的系统提示声。

    无数的洪荒币进入了始皇的口袋。

    “既然如此，那朕便让人研究一下！”始皇喃了句便道：

    “王德，去，将萧何还有章邯叫来！”

    “诺！”

    王德立即差人去请萧何与章邯。

    二人刚走，正要忙手中的事。

    尤其是萧何，看着这几个房间的帐本。

    那叫一个头疼。

    敖仓设立这么多年了，里面进去的粮食数以亿记。

    堆出来的账簿都够行队烧火做饭煮几天的食物了。

    (本章完)

