    第14章妥妥渣男

    百香这一句话，等于是不打自招。

    手脚不干净的下人，没有哪个主子会喜欢，凌文杰也不例外，所以又踹了百香一脚，“没用的贱婢。”

    又被踹了一脚，百香顾不得身上的疼，把兜里全部的银票拿出来，跪着爬到凌暖面前还给她，“小姐，这是奴婢昨天从匣子里拿的三百两，还有奴婢自己攒下的一千两，奴婢全都给小姐，只求小姐饶了奴婢吧。”

    凌暖一点都不客气，不仅把属于自己的三百两拿回来，连百香的一千两也一并拿走，但却没有放过她的意思，“这一千两，算是你昨日撞本小姐的利息。”

    昨天根本不是原主撞了百香，是百香故意凑上来碰瓷。

    原主可是因为百香那一撞才被凌文杰给踹死的，这笔账当然要好好算。

    杀人偿命，天经地义。

    “你……”百香算是明白了，凌暖是不可能放过她的，所以又折回去求凌文杰，“少爷，奴婢已经是您的人了，求求您，看在奴婢与你那点肌肤之亲的情分上，救救奴婢吧。”

    “你是本少爷的侍婢，给本少爷暖床是你的职责所在，哪来的什么情分？”凌文杰压根就没把百香当回事，只是玩玩罢了，如今玩腻了，又出了这么糟心的事，他哪里还会管她的死活？

    这是妥妥的渣男。

    屋里的其他下人，看出了凌文杰的意思，没有任何一个人为百香求情，只是在心里为她默哀。

    还有那些和百香一样的侍婢，心底敲响了警钟。

    凌暖可没时间跟着一群乱七八糟的人耗，突然想到一个好点子，于是幽幽笑道：“凌文杰，如果你真的舍不得百香，那就给我三千两，我免了她九十鞭子，只抽她十鞭就好，如何？”

    听到这个，百香觉得自己有活路了，心里很欢喜，可是才欢喜不到一息的时间，却听到凌文杰无情的说：“三千两，可以买到十个比她好几倍的侍婢，本少爷为什么要花这冤枉钱？”

    很显然，凌文杰不愿意出三千两救百香。

    百香的心一下子沉到了谷底，无比的绝望，也无比的怨恨。

    她那么尽心尽力的服侍少爷，少爷居然对她这般无情，他怎么可以，怎么可以？

    凌暖看向面如死灰的百香，讥讽她，“你昨天晚上怎么跟我说来着？现在是不是感觉脸啪啪的疼？凌文杰不愿意为你入军营历练，连三千两都不肯为你花，你现在还有底气敢跟我说他会为了你如何如何对我吗？”

    这些话，如同针刺一般，狠狠扎在百香的心上，让她的恨意越来越强烈。

    但凌暖觉得还不够，继续刺激她，“我已经给你两条活路选择，只可惜这两条活路都被人封死了，所以不管之后你的下场如何，都怨不得我。”

    百香的心里承受能力已经到达极限，再也承受不住，崩溃失控，将头上的簪子拿下，朝凌文杰冲过去，然后用簪子狠狠的往他身上刺。

    “我那么真心真意对你，你却如此待我，不顾我死活，那么就陪我一起去死。”

    (本章完)

