    望着陈蛊的背影。

    六耳独自站在屋顶，望着夜空陷入了沉默。

    或许这次遇到陈蛊不是祸是福，他之所以能沉得住气，便是因为只要离开小世界，恢复武师的境界。

    他完全可以无视了这些武徒境的丹药。

    毕竟一些武徒境炼丹师，制造出来的毒丹，怎么可能控制的了武师。

    只是——

    他突然有点不想走了。

    他当独行侠当的也有点久了，能有一个势力作为后盾这种事情他可是没怎么体验过。

    就是这个势力现在整体还是有点太弱了。

    六耳耸了耸肩，将双手枕在脑后，撇嘴嘟囔道：“原来我也有当护道人的一天吗？”

    护道人不仅仅在家族宗门中出现。

    一些独行侠也会当护道人，在达到自己天赋上限后无法再往前突破，便会挑选天赋极佳未被挖掘出来的凡人，为其护道。

    直到其成长起来进行反哺。

    在外面。

    一个从凡人幼时便一直护道的护道人，其地位甚至比其父母都要高。

    他摇了摇头没再讲话，打量着自己的这幅身体咂舌了一下。

    虽然他有八百多岁了，但那也只是骨龄，这幅身体看起来还是正值壮年的样子嘛。

    ...

    陈蛊站在后院中，扫了眼院内众人后，缓缓转身拄着妖刀朝学院外走去轻声道：“走吧。”

    身后阿蛇等人对视了一眼后，也都咧嘴笑着将大刀抗在了肩上。

    这段时间忙活布局的同时，他们也没忘了修炼，各个将丹药当糖豆嗑，大批大批被吸取完灵气废弃的灵石残渣从秋风楼往出运出。

    使得现在的青龙帮众人几乎人人达到了六级武者境界，阿蛇更是达到了七级武者，这在京城，已经可以当一个不小的家主了。

    “怎么样，六耳老师。”阿蛇拉着六耳小声的炫耀道：“我这修炼速度还行吧，外界那些天才有我这速度吗？”

    六耳面无表情的望着阿蛇沉声道：“不是想打击你，而是外界那些天才没有一个是从武徒境开始修炼的。”

    “啥意思？”阿蛇表情不爽的开口道：“不从武徒境开始修炼从哪修炼？难道他们刚出生就能是武士境不成？”

    “你说对了...那些大家族的天才从娘胎起就开始修炼了，父母日夜将灵药熬制成汁，喝进娘亲肚子里，并在娘亲周围设灵石大阵，怀胎期间不踏出一步。”

    “完全保证胎儿在腹中会有一个浓度极高的灵气环境，这些**崽子刚一生下来就是武士境，你拿什么跟人家比。”

    “我好像从你语气中听到了一丝嫉妒的意味。”

    “你听错了。”

    “那一些小天才呢？”

    六耳无语的斜了眼阿蛇：“你这修炼速度放在外面，也算是个小天才了。”

    “但首先武徒境只是一个基础境界，好多凡人都修炼到武徒境了，用来强身健体都是不错的。”

    “这个境界根本没有瓶颈，修为到了，自己就突破。”

    “更况且就你用到的那些资源，说实话，给头猪用，猪现在也是武徒境七重的人了。”

    阿蛇面无表情的沉默了一会儿轻声道：“你说话真难听。”

    “毕竟忠言逆耳嘛。”

    “不好说，逆耳的也不一定是忠言。”

    ...

    学院门口。

    那头一直蹲在学院门口的懒蛤蟆突然像是准备苏醒过来一般，屁股挪动了一下，随后不等坐在后背上的面具男兴奋，就又蹲在门口一动不动了。

    面具男无语的沉默了一会儿，索性也习惯了，调整了个姿势也准备陷入冬眠。

    不就是冬眠吗？

    这辈子不是你熬死我，就是我熬死你。

    这时——

    陈蛊一行人从学院内走出来。

    望着这大大小小的一伙人，面具男瞳孔忍不住的微缩了一下，但也没讲什么话，像往常一样安安静静的坐在一起。

    在路过面具男身边的时候，陈蛊突然停下脚步。

    望着面具男屁股下的那头蛤蟆盯了一会儿后，才抬头看向面具男轻声道：“以后就跟我走了吧。”

    面具男眼睛微微眯起，望着这个见过很多次，但第一次这样跟自己搭话的年轻人微微沉默了一会儿后开口道。

    “跟你？”

    “嗯。”

    “去哪？”

    “今晚或者明天就要走了，出去之后我是打算找个据点，先窝在角落发育几年，缺少一个看门的。”

    “你让我给你去看门？”

    “是，我这人比较恋旧，你给我看门看习惯了，换别人我不适应。”

    “我不是看门的。”

    “我知道，都一样。”

    “为什么要跟你走？”

    “你拿了我不少柳枝。”陈蛊抬头看了看天色随意道：“没什么问题的话就这样定了，我等会儿回来接你。”

    “我们先去忙了，我这些兄弟跟了我之后也都是些劳苦命，大晚上的还得工作。”

    “走了。”

    ...

    望着不远处那两个在夜色中，也亮着金色的孙府两字。

    阿蛇神情兴奋的低声激动道：“蛊哥我们怎么处理，是直接强攻，还是先放点火下点毒啥的。”

    “都不用。”陈蛊双手拄着妖刀缓缓道：“直接杀进去就好，咱们不是有六耳吧，孙大吉应该现在都没归家是吧。”

    “嗯，一直盯着他的兄弟们，说孙大吉他们本来打算今夜连夜去轩辕家，但不知道为什么好像突然改变主意了。”

    “在轩辕家楼前的一处酒楼一直在喝酒，一直喝到现在，具体在交谈什么，那个兄弟怕被发现也没敢跟的太紧。”

    “没进去吗？”陈蛊低头沉思了一会儿后，摇头将这件事情暂时放到一边去，不再去想。

    “孙大吉不在，孙家府上已经再没有九级强者了，六耳你可以直接冲了，剩下的交给我们就好了。”

    “等等——”

    六耳面色不是很好看的开口道：“陈蛊，你确定你没搞错？要知道一般家族最强者往往都是老族长，每个家族里面都会有这么个老不死的，平时哪也不去，就坐镇在自己的家中。”

    阿蛇无语的望了眼六耳：“我看六耳你是外界待久了，武徒境又不能增加寿命，修武打斗还会消耗身子骨的寿命，人的寿命一般到七八十就差不多该结束了。”

    “而修炼至武徒境九重，就算天赋好大概也需要个四五十年，再过个十几年就也差不多该死了。”

