    神阙中的日子，对于古神群族分支弟子而言，非常的难熬，许多人都是一脸的憔悴和忧虑。

    神阙开启已经千年了，没有地图指引，根本找不到神阙中的古神殿，而萧叶的踪迹，同样难以寻觅。

    在神阙深处，有一轮红彤彤的旭日喷薄光彩，笼罩了一片山地。

    这里雾气缭绕，有晨露、鲜嫩的叶片、澄净的湖泊、明艳的花瓣等都在闪烁光泽。

    一旦踏入其中，便有清新的空气迎面扑来，山地中雾霄在霞光中五颜六色，煞是美丽和祥宁，显然孕有混沌宝物。

    “神阙中的宝物，的确很多，光是道神通就数不胜数。”

    “有此等收获，我等回去闭关，怎么说实力也能排入整个分支前二十左右。”

    “不错，反正即使找到萧叶，那终极奖励也轮不到我们，何必去浪费那个时间？”

    此刻，有两条古神神河，分别托起一道身影，他们一边交谈，一边在这片山地中纵横。

    他们都是古神分支弟子，在搜寻萧叶千年无果后，他们几乎都放弃了，转而捕获神阙中的宝物。

    很显然，在这座山地中，他们都是收获匪浅。

    轰隆！

    突兀间，整个神阙毫无预兆的颤动了起来，有神钟在鸣动，像是在阐述神阙的终极奥秘，撼动了这片山地。

    紧接着，有混沌光在升腾，化作磅礴的光束升腾而起，于高空之中化作一双遮天蔽日，不知笼罩多少亿里的神翅，像是在预示着什么。

    那双神翅，看似就在近前，但又极为遥远，好似处于不同空间一般，根本不可触碰，威严无比。

    “难道翼神分支弟子，已经找到终极奖励了吗？”

    这一刻，山地中的那两位古神分支弟子，心神被拉回了现实，都是表情大变，再无任何欣喜。

    哗啦！

    才过去没有多久，另一个方向，亦是有神钟之音在响彻，直冲九天，有一尊巨大的冰雕浮现而出，和那双神翅遥遥对峙。

    瞬移间，整个神阙中的温度直降，像是要被冰封了一般。

    “冰神分支弟子，也找到了终极奖励了！”

    “暗神群族，恐怕也不远了！”

    这两位古神分支弟子，心中升起了阴霾，沉重而压抑，几乎要窒息了，表情一阵慌乱。

    虽然说，他们都已经有些自我放弃了。

    但距离神阙之争结束，还有两千年的时间。

    两大群族这么快就找到了终极奖励，接下来绝对会爆发惊天风暴，他们也无法避免会被卷入进去。

    “吴克师兄！”

    “绿雷师兄！”

    “你们，可否让开道路？”

    就在此刻，空间颤动了起来，只见一尊人类模样的黑袍男子现身，大步朝着这边走来。

    两位古神分支弟子抬眼望去，都是愣住了。

    来人竟然是让他们，搜捕千年无果的萧叶！

    “没想到我们两人，无心插柳，柳成荫啊！”

    两位古神分支弟子，对视了一眼，都是心头狂跳，似乎都看到了终极奖励，在对着他们招手。

    下一刻，他们身形闪烁，已经将萧叶所包围，面色不善。

    “果然不肯让开吗？”

    萧叶脸上亦是浮现无奈之色。

    这些年，面对古神群族分支弟子的封锁，他东躲西藏，数次差点被发现，最终都以时间之塔来化解，辗转之下，按照地图的指引，终于来到这里，蕴含终极奖励的古神殿，近在咫尺。

    岂料，必经之路，刚好被眼前这两尊生灵所挡住。

    当然，他完全可以继续潜伏一段时间，等待这两尊生灵自行离开再上路。

    但眼见翼神、冰神两大群族，都已经找到了终极奖励，他同样被触动，已经没有耐心等下去了。

    “萧叶，交出终极奖励的地图，就凭你，还没有资格独占如此机缘！”

    这两位古神分支弟子，都是低吼一声，身上道神力澎湃滔天，齐齐朝着萧叶杀来。

    他们并非车源侯座下的分支弟子，不过实力排在整个分支三十多名左右，都非常强大，两者联手，仅仅爆发出的道神力，便恐怖无边。

    “也罢，那就速战速决吧！”

    萧叶神阶意志笼罩四方，在附近察觉到不少古神血统的气息，顿时也懒得废话，他神体上有浓郁的生命气息逸散而出。

    这一刻，萧叶神体隆隆作响，原点数量迅速攀升，直接突破和骨木林对决的极限，接近一千六百多颗。

    这是他这些年，炼化那些神参之效。

    这一刻，好似大坝泄洪，无边无际的道神力，滚滚激荡而开，直接压下了吴克、绿雷的道神力，让两者神体被撼动，止不住的后退，瞳孔剧烈收缩。

    萧叶的道神力太恐怖了，几乎快追上他们之中，最顶尖的存在了。

    轰隆！

    还没有等他们稳住身形，一种至强的血统气息，便是紧随而来，让他们神体簌簌抖动，弯曲了下去，根本直不起来。

    “他的古神血统，竟然能压制我们？这怎么可能！”

    吴克和绿雷彻底懵了，从未有过的惊慌。

    他们只感觉体内的神血像是凝结在了一起，任由他们疯狂催动，都掀不起多da bo澜。

    而这种感觉，来的快，去的也快。

    下一刻，那滚滚如浪潮的至强血统气息，直接收敛而去，让他们浑身一轻。

    “我有没有资格独享神阙的终极奖励，也不是你们评断的。”

    “再敢动手，就别怪我无情了！”

    还没有等他们松口气，一道冷漠的声音传来，顿时让两者神体再次僵住。

    抬眼望去，萧叶璀璨夺目的体魄，在原地一闪，已经从他们头上凌空而过，朝着前方冲去。

    “他……他的古神血统，达到七星等级了吗？”

    “难道神阙中，还有能提升血统的宝物？”

    凝望着萧叶的背影，迅速消失，吴克和绿雷却像是被定在了原地，根本不敢追上去。

    以萧叶展现出的实力，即使他们两人联手，都不是其敌。

    一个来到转生海域新人，其实力已经超出了他们的想象。

    “吴克师弟！”

    “绿雷师弟！”

    “是发现萧叶了吗？”

    伴随着一道大吼声响起，有冲天紫光升腾而起，由远及近而来，其他古神分支弟子感受到了战斗波动，已经迅速赶来。

    {第一更到！}

