
　　他心头不由得一喜，脑海里浮现出什么神器，仙器，要不然就是某某位面最后残留的宝物等等。

　　好吧，等他手指头一触碰，待到信息在脑海里浮现之后，他发现自己又想多了。

　　----------

　　普普通通的金戒指：这是一枚重量为9克的18K金戒指，不要指望它拥有任何神奇之处，或许在任何位面里都能够兑换一定量的现金，就是它最大价值所在。

　　----------

　　9克18K金戒指？

　　我要这个有毛用啊！

　　方小悦愤愤不平的将金戒指给丢进了骰子空间。

　　嗯，直接丢出流光之外，他还是有些舍不得，毕竟这玩意是能够放入骰子空间，以后降临到一些现代位面，指不定还能够换点钱，解决一下温饱问题。

　　连开两个随机奖励宝箱，都出了辣鸡，这就让他有些犹豫不决。ŴŴŴ.23sk.com

　　应不应该再开一个宝箱？

　　万一运气还是那么差怎么办？

　　但万一之前两个宝箱已经耗干了自己的坏运气呢？

　　犹豫了数息之后，方小悦决定再开一个宝箱。

　　如果这次运气还是很差的话，那么最后一个宝箱就留着以后再说。

　　轻轻一点，第三个宝箱随即开启。

　　星光散开，将目光转移过去的方小悦不由得一愣。

　　只见一个巴掌大小的东西浮现在自己面前。

　　嗯，这个东西很难用语言去描述，密密麻麻不断变化的神秘光点组合成为了一个灰暗的光球。

　　方小悦能够感受到这团灰暗光球里蕴含着某种神秘的强大力量。

　　伸手轻轻一碰，灰暗光球蕴含的信息在他脑海里浮现了出来。

　　----------

　　生命概念组合球：这是来自于某神秘高维世界的产物，能够将任何生物概念与其它生物概念或者非生物概念组合在一起，每次组合需要消耗相应的命运点。

　　----------

　　概念组合球？

　　方小悦将其信息仔细查看一遍之后，感觉这玩意有些神奇。

　　从其内蕴含的信息可以看出，这玩意可以将任何生命概念组合在一起，简单举个例子，譬如一头兔子和一头老虎，或许就能够超越生命之间的生殖隔阂，组合出一头兔虎来。

　　当然，这只是一个极为简单的例子罢了，在实际应用之中，这概念组合球能够做到更多让人不可思议的事情。

　　方小悦拿到这个概念组合球之后，第一时间就进行了实验。

　　他选择了土豆和软泥结晶产出的软泥作为实验材料，毕竟这两种实验材料在他现有的东西里面算是最便宜的了。

　　再说了，土豆这玩意比较简单，方小悦感觉以自己的生物学知识是能够轻松掌控的。

　　在启动了生物概念组合球之后，命运点就开始缓缓消耗了。

　　方小悦将土豆朝着概念组合球上一靠，土豆从内到外的三维结构骤然就浮现在方小悦面前。

　　这无疑就是这土豆一瞬间在方小悦面前展现出了它的三维结构，外面的表皮，里面的淀粉质等等。

　　这一点，方小悦曾经在原世界里看科幻小说时就看见过，按照科幻小说里的介绍，当三维物品进入到四维空间时，就会从内到外，将所有内部结构展现出来。

　　这就是所谓的高维视角。

　　如果纸上画的人拥有生命，那么他的一切都会暴露在人类的眼中，因为人类所处的世界是三维，而纸片人的世界只是二维。

　　方小悦随后又将一团软泥靠在了概念组合球上。

　　当然，相对于土豆来说，软泥的三维结构看上去更无趣。

　　但这仅仅只是开始罢了，随后土豆的基因螺旋组三维图像浮现，并缓缓展开，将其内的所有秘密都呈现在方小悦面前。

　　方小悦知道土豆的基因有3.9万种，是人类的两倍，在原世界里，土豆基因算得上是最复杂的基因组之一。

　　但他也没有想到，当土豆的基因组尽数展开之后，整个景象极为绚丽。

　　基因之间相互链接，犹如两条神秘而汹涌的大河，相互交织出生命的绚丽光华。

　　到了这时，方小悦就知道应该怎么做了。

　　他开始焦聚自己的神念将土豆基因组与软泥融合。

　　嗯，仅仅只是最简单的融合。

　　毕竟除了这样的融合方式之外，他一时半会也想不出其它什么好办法来。

　　让他很惊异的是，转瞬之后，土豆就与软泥融合在了一起。

　　当然，他也没有忘记将生物概念组合球收回骰子空间。

　　没法，这玩意消耗似乎有些大啊，仅仅只是将一颗土豆与一块软泥融合在一起，就消耗了他整整两千命运点！

　　不得不说，这让方小悦有些肉痛。

　　两千命运点可不算少了。

　　随后，他就将融合后的土豆给种在了软泥里。

　　还别说，这融合了软泥的土豆，在流光散发的光辉下，也一点点的发芽，生长了起来。

　　等到土豆发芽长到一定程度之后，方小悦就取了一些土豆枝条查看，结果发现这土豆枝条上覆盖了一层软泥，嗯，就好似天然形成的保护层。

　　不过话说回来，这似乎没有任何用处，并且在不久之后，长出来的土豆枝条就整体枯萎了，也找不到什么原因。

　　方小悦猜想，这应该是土豆与软泥的结合，不足以维持土豆的生长或者存在？

　　略微这么测试一番之后，他就暂时放弃了继续的实验。

　　其中的原因很多，但最关键的一点就是这流光里空间太狭小，并且不适合很多生命的生长。

　　他准备还是等到下次位面降临之后，再去研究这个问题。

　　随后他试了试破空僧职业带来的能力空间构建。

　　但他很遗憾的发现，不知道是什么原因，在这流光内部，这个能力压根就无法使用。

　　至于破空拳，同样也无法使用，或许是可能会破坏掉流光的缘故？

　　因而骰子就将这种能力给封禁掉了？

　　好吧，不管怎么说，既然没法使用，他也没有将注意力放在这上面了。

　　翻了翻骰子空间里的存货，方小悦发现还有一根特长系列金色卷轴没用掉。

　　这玩意之前就介绍过，能够凭空获得一个传奇特长，或者将普通特长提升为精英特长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第763章、生命概念组合球免费阅读。https://xs.23sk.com 