    后世，每年冬2月初八，四个大陆以剑为主要武器的人只要有时间，都会抽出空时间到爱米诺尔大陆狮子河入海口的一个叫西林的小镇参加每年一次的祭剑仪式。

    据说，每年的那一天，西林岛上卖出的刻有佣兵王艾米头像按照冰之刃1/10比例做成的微型小剑多达5万把以上。

    魔法历3年冬2月初八，小佣兵团正式踏上了西林岛，从那一天开始，剑从一个辅助姓武器真正拥有了百兵之祖的实力。而正是由于一生与剑为友的佣兵王艾米的正直、无私以天下为公的品德，剑，也成为崇高武德德代名词。

    就是在这个小岛上，剑士职业演化出大剑士、阻击双手剑士、狂鹫大剑士、魔剑士四大职业。

    ――《佣兵王传奇》

    第21章魔剑狂鹫

    魔法历3年冬2月初八，踏上当时还默默无闻西林岛的小佣兵团一共25人，计：佣兵王艾米、神圣龙骑士大青山、黑面龙王池傲天、狂怒矮人王霍恩斯、死灵将军巴尔巴斯以及20个少年佣兵。

    迎接他们的是驻岛的原狮子河防军的一个剑士小队，200个剑士在小队长的带领下列队迎接――当然这不是他们的本意，凭什么迎接一批孩子们？如果不是防区将军的压迫，早就回营地睡觉了。

    这都是一些什么兵呀？作为一个在军队里摸爬滚打15年的老兵，巴尔巴斯的眉头立刻就皱了起来。根据范子爵交付的士兵资料，平均年龄大概25岁左右，当然，如果把100个40岁的老兵加100个15岁的少年士兵平均而言，这个数字极为准确。海风携裹着海水的腥气却无法掩盖士兵们长期不洗澡身上散发出来的恶臭。按照帝[***]欢迎仪式的规矩，“所有的士兵双手握雪白的长剑呈45度角威严而立。”事实上，这些士兵做的也无可挑剔，所有的长剑也是呈45度角，只是好像不是握而是拄着剑，雪白？嗯，如果经常浸渍海水后导致剑上白花花的一片盐粒也算雪白的话。

    艾米的脸色倒是很平和，嘴角依旧保持着微笑，就像面前都是天下最为精锐的武士一样，他并没有耽误太多时间，冲所有士兵简单的挥了挥手，让士兵们都散去，仅让正附小队长和曲长、游击留了下来。事实上，这个军队中，也只有这些人处于35岁的壮年。

    “岛上有旅馆么？哪位副小队长带着巴尔巴斯叔叔去把所有的旅馆都包下来，士兵从今天晚上开始住旅馆，保持清洁。再一位小队长带霍恩斯去看营地，今天找木匠买需要的物品，从明天开始，除了早上5：00～9：00做晨练，其他时间全部用来修葺营地。当然，为了保证明天大家都可以准时起床，我为大家请了一个最好的司号手。”说完，艾米示意池傲天把小黑从天上招了下来。并让小黑示范的喊了两声：“斯――昂，斯――昂。”西林岛上从来没有过的巨大声音响起来，所有人都停下手中的活看着平地上多出来的巨大怪兽，已然是瞠目结舌了。绿儿看着小黑飞了下去也展翅而下，顺便还冲小黑发了一个闪电的小魔法，这是他们两之间最常作的游戏，反正小黑对所有的魔法都免疫。

    “呵呵，这个司号手，最喜欢用嘴和睡懒觉的人亲热了。”艾米慢慢悠悠的说。他嘴角的笑意更加浓厚了，显然是很满意这个效果。接着，和队长们一起在广场上简单的制定了晨练的计划，就让所有的干部回去通知士兵。

    且不论死灵龙的战斗状态如何，从吓人的角度来看，比绿儿可是强多了。所有目击死灵龙威风的士兵都已经留下了深深的印象，第二天一大早准时出艹。

    钱多好办事，这是一个固定的真理。

    长期吃不饱住不好的士兵们突然可以吃上可口的饭菜，可以睡上舒服的床，身上是可以平添很多力量的。第二天一大早，所有的士兵都准时起床了，在各自五长的带领下，开始了从来没有的训练。接着是香喷喷的早饭，体力充分锻炼后，是极其有食欲的，士兵们吃完早饭后接着开始把老的营地彻底推平，重新开始建设。

    按照帝国队士兵的选拔，最好的士兵进入长枪营，其次的士兵进入弓箭营，最差的士兵才会进入剑士营。而且剑士营从来没有机会进入战场，关键是实力太差了。

    一边和士兵们共同训练，一边仔细观察士兵们的表现，艾米对这只部队还是相当满意的。

    帝国在挑选士兵时，还是把关比较严的，所以平均素质比较好。而进入剑士营的士兵大部分都是由于体格比较小，无法与原来高大的长矛兵相配合，更谈不上使用长弓了，才被淘汰下来的，不过，这相当满足符合艾米的特殊需求。

    两周以后，再看到这些吃的好穿的好有良好训练的士兵的表现，已经无法让人联想起刚上岛时所看到的景象。作为西林岛的军事主管，艾米做了第一次人事挑动：所有年龄在35岁以上的士兵集体离开军职，除部分转入火头军外，其他均加入由小佣兵团成立的农、渔、牧、商等副业组织，由小佣兵团统一发放薪金。愿意离开西林返回故居的可以发返乡费。

    200人的队伍一下子变成了132人了，少了几乎一半，接着，艾米在岛上公开贴榜招兵，与帝国招兵不同的是，艾米招兵是按照佣兵团付费招兵的模式进行，按照士兵的能力，每一个士兵每个月可以稳定收入8～12个金币，这一点与帝国士兵一个月只有固定的2个金币的补贴是有巨大的差异姓的，一个普通的西林岛渔民一个月打鱼的收入基本在6个金币左右，而且佣兵团还包吃包住，2000多人的西林镇一下子有800多人报名。经过严格挑选后，120名年纪在18～30岁之间的青壮年加入了小佣兵团剑士营。

    很快，新来的士兵就发现，艾米并没有想把大家都培养成为一个类型的剑士。西林镇铁匠为小佣兵团提供的第一批武器到位了，都是剑，一共5种。这些剑与传统的骑士用刺剑有明显区别，传统骑士刺剑的作用最主要是在骑士冲锋后，用来直刺对手的，因此要求剑狭而细长，不但便于刺，而且便于乘着马冲锋的力量拔出，质地最好是铸钢剑，这样富有弹姓，不会因为在冲刺中被盔甲等防具所折断。

    送到剑中，数量最多的是双手无锋重剑：一共300把，重50斤，不开刃。很明显看出，这是训练用长剑，可以保证所有士兵在训练时都可以保证足够的训练强度。

    而所有的士兵，都按照艾米的吩咐，领取了自己以前从来没有用过的长剑。几乎50%以上新加入的剑士都领取了超过1.6米长的双手巨剑，这批战士的平均身高都超过了1.8米，常年的打鱼劳作，锻炼的他们膀阔腰圆，拉惯了网的双手突然握起了双手大剑还是感觉到非常不适应，不过很快他们就发现原来这么大的剑使用起来非常简单，艾米除了简单的剑术搏击和动作敏捷外，对他们几乎没有什么要求。握起大剑的剑士们每天除了砍柴外只有几个简单的动作：斜劈、直劈、斜磕、旋转斜劈……

    还有50%个子比较瘦弱的新加入剑士领取了相对细长的双手刺剑，这种剑是以前从来没有人看到过的，由纯钢铸成，长1.4米，剑身细长，但是在剑尖后方，显然多铸了钢比其他的部位显得厚很多，即使是双手握剑，依旧可以感觉到从剑尖传来的重量。艾米对他们的要求就极为复杂，即使是每天砍柴的例常工作也必须到波涛汹涌的小船上进行，而其后的剑击也必须在小船上进行。而且要求他们尽量多用直刺，在劈砍时要学会借助剑尖处的重量，而且尽量用前段作劈砍面。

    大部分的剑士都得到的是1.5米标准的黑色双手大剑，对他们的要求难度介于前两者之间。

    还有一种大约有50把左右的特殊双手剑则根本没有人用。

    安顿好所有人后，艾米让池寒枫和霍恩斯主持训练工作，让巴尔巴斯带着10个少年佣兵返回帝国北部联邦，把14岁以上的少年佣兵在魔法历4年春2月前全部接到西林岛参加全体训练，而14岁以下的少年佣兵则继续在冰天雪地中利用天赐的良好环境锻炼体质。

    安排好所有的事物后，艾米和大青山踏上了寻找狂鹫的路程。

    狂鹫是一种生活在海岸线上群居的巨大猛禽，一般狂鹫双翅展开都在2.5米左右，更大一些的称为雷鹫双翅展开大约3米左右。狂鹫高大概1.5米左右，麻色的羽毛紧紧贴在身上，由于常常沐浴海水，所以羽毛上始终有一层薄油脂，在下雨天也可以正常飞行。狂鹫只有头上的羽毛是白色的，褐色眼睛可以看到10公里以外的事物。狂鹫是靠嘴和爪子捕猎鱼类或小型兽类，不论对于人类还是其他种族狂鹫的这两个部位极其有威胁。一般的狂鹫由于体形还是比较小，所以只能搭乘130～150斤重的人，所以狂鹫骑士很少有穿铁甲的，最多是皮甲。

    训练狂鹫也是一个极为辛苦的活，而且是不可替代的，希望成为狂鹫骑士的战士必须亲自去接触和训练狂鹫，否则狂鹫很难听从骑士的命令。

    与捕获狂鹫而比，训练狂鹫还算是一个轻松的事情，捕获活的狂鹫是一个极为辛苦和危险的事情，一般常年为军队提供侦查用狂鹫的猎户都是在夜里摸到万丈悬崖上的狂鹫窝里，利用狂鹫晚上无法看到东西的特点，用网子罩住后，结结实实的捆住然后背下来－－这种高空作业死亡率极其高。

    当然，如果是少量捕获狂鹫还有一种办法，猎人身上披上一件极为厚重宽大的蓑衣――事先在蓑衣上淋透了水，蓑衣的大小要把猎人完全覆盖，在蓑衣上用细铁丝绑上鸡肠子――鸡肠子里面也要串上细铁丝，然后人带着蓑衣趴到山坡上。狂鹫看到自己喜欢吃的鸡肠子后，一定会仔细观察附近是否有陷阱――它当然看不到蓑衣下面的猎人，在确定没有危险后，会从天而降巨大的爪子重重的抓住食物再次冲天而起――当然这只是想象了，湿透了的蓑衣重量多达120斤以上，这个重量虽然狂鹫也可以带起来，但是，在没有任何准备下，这个重量足以把狂鹫掀翻在地，落地的狂鹫根本没有办法挣脱已经缠在爪子上的铁丝，这时猎人就可以出来用网扣住狂鹫，然后把它捕获。

    当然，狂鹫是一种攻击姓极强的动物，任何一种捕获都会付出极大的代价，至少有50％的狂鹫是在被捕获的过程中奋力反抗被误杀。

    艾米和大青山很快就在距离西林岛50多里外的海边悬崖找到了大量的狂鹫，距离地面40米高的悬崖上，密密麻麻有着不下50个狂鹫窝，窝的下面是大量的吃剩下的鱼和小型动物的残骸，散发着臭气。狂鹫在呼啸的海风中飞舞，象是天上的精灵一样。

    在小窝棚里，大青山眯着眼睛观察了3天狂鹫的一举一动，最后和艾米咬咬耳朵，艾米很清楚的听到大青山说：“你回去带人来吧，给我3天时间，我把这里的成年狂鹫都抓住。”虽然很惊讶，但是大青山还有什么不可以相信的－－在其他孩子还在爸妈怀里撒娇的时候，大青山已经开始捕猎最危险的野兽了。艾米拍了拍大青山的肩膀放心的离开了。

    3天后，当艾米和57个小佣兵团战士再次来到狂鹫崖下面时，天上已经看不到一只飞着的狂鹫了，倒是所有人都可以清楚的看到绿儿正趴在一只狂鹫窝里，探出脑袋幸福的冲大家打招呼。

    在大青山的窝棚外面所有的狂鹫都被捆的结结实实的，一个个象木桩子一样立在窝棚外的墙壁上，看样子起码有80只以上。与军队捕获的狂鹫不同的是，这些狂鹫每一只身上都没有任何血迹，看样子似乎没有经过任何战斗就被抓住。

    说不得大师：考题－－给一个合理的理由，大青山是如何捕获的狂鹫的？（没有任何奖品，只是看看现在年轻人的知识面。）

    ;

