一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               风神诀！

    随着叶辰一声轻叱，他猛地举起赤霄剑，一剑神芒直逼姬凝霜。

    靠！

    这第一声大骂是从虚无响起的，爆粗口的正是东凰太心，“这小子行啊！”

    “这....。”一旁的玄辰和伏崖也是一脸的震惊。

    “破了，他竟然破那霸道的幻术，而且是在那么短的时间内。”下方座位上的诸葛老头儿，竟然当场从座位上跳了起来。

    “他是怎么做到的。”一旁，碧游的神色更是震惊，她虽然没有亲身经历过一念花开，但却听闻了太多有关此秘术的可怕，竟然会被一个人元境的小子给破开了。

    “不可能，这不可能。”高座上的成昆下意识的站了起来，一脸无法置信的望着战台。

    “这.....。”杨鼎天他们的脸色自不必说了，怔怔的看着战台，已经说不出话来了。

    全场皆惊，骇然声如海潮，虽然他们没有经历过一念花开，但有关此术的可怕还是挺过太多太多的，当年曾让一个宗门陷入幻境，散尽了他们的修为，此秘法有多可怕，由此可见一斑。

    如今，如此霸道的幻术，竟然会被叶辰被破开了，想不震惊都难了。

    噗！

    众人骇然之际，叶辰一剑已经刺穿了姬凝霜的肩膀。

    三丈的距离，叶辰突然醒过来，又突然发动攻击，而且用的还是风神诀，饶是玄灵之体姬凝霜也绝无躲开的可能，当场就中招了。

    鲜血飞溅，姬凝霜飞速的后退了出去，美眸中第一次浮现出震惊之色。

    “一念花开，很好。”叶辰没有追击，反而身体踉跄了一下，嘴角还有一丝鲜血溢出。

    要问他是如何破了一念花开的幻术，还是六道仙轮眼的功劳，这仙族的逆天眼瞳，可堪破世间一切虚妄，自然也包括这一念花开。

    不过，因为叶辰并非是仙族的血脉，所以不能最好的发挥出仙轮眼的能力，他也是因此，付出了不小的代价。

    “这一战，注定惨烈了。”努力站定，叶辰轻轻的抹掉了嘴角的鲜血。

    对面，姬凝霜的神色已经从震惊变回到了淡漠，好似就算叶辰破了她的一念花开，也依旧打不赢她。

    万众瞩目之下，她再次掐动手印。

    继而，有两股气从她体内分了出去，而后在她身体左右各自又化出了一个姬凝霜，加上她，就是三个姬凝霜，穿着同样的衣袂，神色都是淡漠，都如九天下凡的仙女一般。

    “分身？”下方有人诧异了一声。

    “不是分身。”站在姬凝霜对面的叶辰眼睛微眯了一下，让他内心惊骇的是，另外姬凝霜竟然都是本尊，就连气息和修为、境界都是一模一样的。

    “这是什么秘法。”叶辰满眼惊色，以他的阅历，自然无法解释这一切，一个姬凝霜就够他狼狈的了，更何况是三个实力一样的姬凝霜。

    “一气化三清。”虚无中，东凰太心有些话语有些诧异，“这种天赋神通竟然也觉醒了。”

    “这下叶辰那小子没辙了吧！”伏崖唏嘘了一声，“那可是三个姬凝霜，同样的实力，同样的秘法，连意念都是各自分离的。”

    “掌门师伯，那是什么秘法。”下方恒岳宗方向，司徒南他们又看向了好似无所不知的杨鼎天。

    只是这一次，貌似无所不知的杨鼎天也无奈的摇了摇头，“从未听说过。”

    “这就是那传说中的无上秘法吗？”杨鼎天不知道，不代表现场其他人不知道，诸葛老头儿就是其中的一个，此时俩眼正溜圆的看着台上的三个姬凝霜。

    “诸葛爷爷，你知道那秘法的来历？”上官玉儿他们纷纷好奇的看着诸葛老头儿。

    “一气化三清。”诸葛老头儿捋了捋胡须，眸光变得深邃了，“这是传说中的无上秘术，此秘术可以将自身复制成三个同等实力的自己，无论是修为、灵魂境界、秘术都是同等的，甚是霸道啊！”

    “这也太吓人了吧！”

    “这秘术是有时间限制的吧！”碧游实验性的看了诸葛禹一眼。

    “应该有。”诸葛老头儿摸了摸下巴，但回答的却是不那么确定，想了一想，说道，“依我看来，是应该有的，不然也太逆天了。”

    “这意思，三打一？”

    “废话。”

    轰！轰！

    众人震惊之际，战台上已经开打了。

    这一次，挨揍的一方不用说便是叶辰，虽然他身兼诸多真传弟子的秘法，但也架不住三个姬凝霜的围攻，曾一度被逼到战台边缘，浑身也已经是鲜血淋淋了。

    噗！噗！噗！

    叶辰不断喋血战台，他就算是再强，也架不住三个玄灵之体的围攻，他曾一度被逼的发狂，差点当场就要放天照了。

    不过，天赋异禀的他怎会如此就暴露王牌，他已经隐隐开启了仙轮眼，一边躲避，一边推演姬凝霜此秘术的玄机，希望可以找到一些端倪。

    “值得肯定的是，这霸道的秘术有时间的限制。”叶辰喃喃自语着。

    “不过就算有时间的限制，我必定也难撑到那个时候。”

    叶辰眉头紧皱，神色凝重，因为姬凝霜这霸道秘法太过高深，饶是他身负仙轮眼，一时间也很难将其复制推演。

    时间，叶辰很明白此时自己需要的就是时间。

    他需要时间撑过这秘法的时间限制，或是能在那个时间段里偷学到这个秘法，若是那样，他自认也能分出一两个一样的自己，到那时，无论是三打三还是二打三，总比现在一挑三要强得多。

    想通了这一点，叶辰快速的掐动手印。

    “八卦阵图，开。”叶辰一咬牙，被打散的八卦阵图再次强行汇聚，而且范围从原来的五丈生生撑开到了八丈，整个八卦图都染上了黄金色。

    “先天罡气，开。”随着叶辰又一声轻叱，那被打的残破不堪的先天罡气铠甲再次汇聚，而且这一次更加厚重坚固，体内更是由先天罡气裹住了筋脉骨骼、五脏六腑，就连每一滴鲜血都被罡气裹得严严实实的。

    “分身幻影，开。”又是一声大吼，之前被姬凝霜用天雨涤凡化解掉的分身也又一次汇聚，而且这一次分身的数量，被他彪悍的增加到了三十多个，满台能看到的基本都是这货的分身。

    叶辰重整旗鼓，而且气势大胜，让四方观战者眸光都为之一亮。

    “一个人元境，这气血也太磅礴了吧！”惊叹声四起，如潮一般。

    只是，他们哪里会知道叶辰身负的乃是只有空冥境才能开辟的丹海，而暗中又有九大分身源源不断的为其传输大地精元，如此才让他可以尽情的挥霍。

    “拼命了。”叶辰口中止不住的涌血，接连开启三大秘术，让他也不得不遭受强大的反噬。