    她们长得很漂亮，且年岁不大，最多不过二十三四，能够有这样的功力，哪可能轻易出来给人做侍女。

    也许她们就是晴空真人派来监视自己的，可能防止自己偷偷地逃跑。

    这两个侍女叫夏沫和秋水，两人听到叶欢叫她们去烧水，眼里均闪过一丝异样的神色。

    夏沫问：“掌教喜欢玫瑰还是茉莉？”

    叶欢一怔，不解，什么意思？

    “玫瑰和茉莉加在水中，香味差别较大。不过，玫瑰和你身上的气味更相近。”

    原来她们以为叶欢要洗澡，而且，两人居然早就闻出来了，叶欢手背上那个鲜艳的蝴蝶，它飘散出来了淡淡的香味。

    “什么都不用加！”

    叶欢心里松了口气，因为她们看样子并没有发现小囡在自己房中。

    很快，两女把热水送了进来。

    叶欢没让她们进屋，自己把热水提到了大木桶旁边。

    这时，小囡已经睁开了眼睛，她一脸茫然，脑子好像还不怎么清醒。

    “我这是在哪儿？”

    “在我屋里，小囡，你先别说话，把身子擦洗干净，我好送你回去。”

    小囡渐渐地清醒了一些，这才发现，自己身上正发出了难闻的气味。

    她有些慌乱，要不是叶欢提醒，她只怕又要叫嚷起来。

    “我这是怎么了？”小囡有些难为情，小声问。

    “我在帮你打通封闭的灵识，你只管照我的话做。”叶欢把头转到旁边，示意她自己清洗。

    小囡紧张地看着叶欢，忐忑不安。

    “昨晚的事情，我怎么也想不起来了，叶欢哥哥，我记得当时坐在了一个冷冰冰的地方，为何醒来时，却又在这个桶里面？”

    “我抱你出来的。”叶欢有点不自然。

    “我们……已经有肌肤之亲了？”小囡羞涩地低下头。

    “没，没有，我用法力把你凌空托出来的，我们之间没有接触。”叶欢有些尴尬，连忙解释。

    小囡叹了口气，有些失望。

    等到她清洗干净，再从戒指中取出一身衣服穿好，叶欢这才把她收进了玉斑指。

    然后，叶欢若无其事地走出房门，叫夏沫和秋水去收拾木桶，自己赶紧去了小囡的屋子。

    把她放出来，叶欢又交待了两句，说晚上再过来找她。

    紫娟似乎在屋里面生闷气，叶欢推开房门时，她正闷闷不乐地坐在窗边。

    “师姐，我们现在就去摘金钱百叶花吧，昨晚我已经找到了，那些花草就在后面那座山上。”

    这是米龙帮叶欢找到的，紫娟之前中了穿心蛇信草的毒，必须服用金钱百叶花的根，且还要新鲜的。

    “不去！”紫娟头也不回。

    叶欢皱眉，想了想，决定自己一个人去摘。

    有些时候，和女人是不能讲道理的，要么讨她们欢心，要么干脆不理，或许这才是正解。

    ……

    朱雀殿，晴空真人和清木师太正端坐在靠椅上。

    夏沫和秋水快步走了进来。

    “叶欢到我双鹤门，你们看清楚没有？为什么他要求三天之内，不准我们去打扰他？”清木师太问。

    夏沫说，叶欢昨晚去了小囡的房间，然后紫娟一直在生闷气。

    秋水却说，叶欢一大早就起来洗澡，桶里面残留着小囡的气味。

    晴空真人点点头，挥手把夏沫和秋水叫了出去，这才若有所思道：“看来，叶欢是真想把小囡留在这山上！难道他们昨晚已经把生米煮成熟饭了？”

    清木师太沉下脸，说：“师兄，叶欢刚刚才到我们这山上来，马上就和小囡厮混，你不觉得他为人有些轻浮吗？像他这样的人，你竟然让他做我双鹤门的掌教，这合适吗？”

    “我这样做，只是为了下个月那场圣前大比！清木师妹，大局为重，你先忍忍！等他帮我们夺得了前三品，拿回一件准仙器，我立刻撤掉他这掌教之位！”

    “师兄，你说话可得算数，不要到时他再给你拿一些好处，你就变卦了！”清木师太毫不客气道。

    “你说什么呢？他给我的十万金币，我分了一万给上官国师，另外九万金币，已经交到账房去了！”

    清木师太一听，这才松了口气，又说：“叶欢昨天还夸口说，他会在三天之内，帮小囡恢复灵识！一个完全没有灵识的人，又如何恢复得了？哼，三天过后，看我怎么治他！”

    ……

    据说双鹤门后山是块禁地，那里有专人看守，里面种着不少珍稀药材。

    当然，叶欢做为新任掌教，按理说，他是哪里都可以去的。

    对于一派掌教而言，整个门派驻地，自然没有所谓的禁地。

    可是，当叶欢来到后山时，守着山门的一个老家伙把他拦下来了！

    “你就是新来的叶欢叶掌教吧，老夫这里有礼了。”

    这个老家伙名叫虚空真人，他今天穿着一身看起来十分陈旧的灰白长袍，头发花白，凌乱地盘在了头顶，白色的胡子一直垂到了胸前。

    他冲叶欢行礼时，似乎也比较恭敬，但是，他却又牢牢地挡在了后山门前，压根儿没有给他让路的意思。

    “作为掌教，我有责任来检查一下门中每一块属地，请你前面带路。”

    叶欢现在是新任掌教，当然不能和他客气，所以，他板起脸，拿足了架势。

    “你功力太低。”虚空真人吐出五个字，斜眼瞅着他。

    “什么意思？”

    “这山中猛兽较多，为了掌教你的人身安全，我们不能让你到后山去冒险！”

    “这不是有你保护我吗？”叶欢明知他在故意刁难，但又不便说破。

    虚空真人马上找理由，说他近日身体不舒服，行动不方便，真气迟滞，不敢随便运功。

    总之一句话，他不会给叶欢当保镖，也不同意叶欢到后山去冒险！

    叶欢拿他无法，毕竟别人理由充分，还以礼相待，自己没法爆粗口，更不能强行硬闯。

    这个虚空真人，他的功力相当高，差不多修炼到了圣灵境五品！

    如果真和他冲突起来，他一个手指头，就能轻易把自己扔出去！

    面对着这个不近人情的老家伙，叶欢只得无奈地退了下来。

    他走得很慢，故意又叫米龙去查看虚空真人在自己身后的动作。

