    “小渝明天好像是要在八万人开演唱会吧？”周金吾语气极为温和，让人感觉到像是朋友间的聊天。

    “嗯。”夏小渝甜甜回了一句，周金吾是谁夏小渝知道，自然不会无故得罪。

    “到时候，我带上朋友一起给你捧场。”

    “谢谢周少。”

    “不打扰你们了，明天见。”

    周金吾说了一句，同时了朝着沐游礼貌性的微微一笑，风度翩翩的离开。

    “小渝，你和这家伙之前认识吗？”沐游眼睛望着周金吾离开的背影，问道。

    “有隔着老远见过几次，没交情。”夏小渝对于周金吾突然来又这么快走，也是有点奇怪。

    “哦。”沐游点了点头。

    说实话，周金吾除了有花花公子的名头之外，整个看上去是个完人，接人待物都极为妥当，最重要的是笑起来让人很有好感。如果不是沐游的精神强度超人的话，还真难能发现周金吾眼神之中的异样。

    沐游很奇怪像周金吾这种花花公子既然早就有机会认识夏小渝了，如果要追求的话，怕是早就下手了哪能等到现在来交好，这不可能真是礼貌和突然的心血来潮，他又不是女人，没有那么心情复杂失常的几天。

    最主要是那一抹的杀气，那杀气不像是对夏小渝的，是…对自己的。

    “看来得让人帮忙查一下这周金吾，防范于未然。”沐游心中暗道。

    在沐游和夏小渝走出餐厅坐上车离开之后，那餐厅楼上一个至尊包厢之中的窗户窗帘拉开，出现了几个人影，其中一个端着一杯红酒优雅摇晃着的便是周金吾，眉头微锁，嘴角带着一丝似笑非笑。

    “金吾，有必要对这么个小子如此上心？”

    包厢内的沙发上坐着一个长相邪气的男子，一边左拥右抱着两个婀娜多姿丰胸肥臀的女人上下其手，一边笑着问道。

    “有必要，很有必要。”周金吾将杯中的红酒一饮而尽，回味了一下，指了指沙发上的男人说道：“温三金，人虽然鲁莽了一点，但很能打，一对一的情况之下被打成那样，最起码说明这家伙在武力值上远胜你我。”

    “要那么多的武力值干什么，那只是没有头脑任人驱使的蛮夫罢了。我们啊，只要练好自己的腰板对付这些妖精们就够了，其他的，都还是得靠这！”邪气男子用手指了指自己的大脑。

    “你啊，还是不要小看这些所谓的蛮夫为好，说不得你日后就死在蛮夫的手上！”

    “错了，我这辈子只会有一个死法，那就是死在女人的肚皮上！”

    那邪气男子丝毫不为周金吾的话而忌讳，哈哈大笑，然后将边上一个女人的头摁了下去，接着又是哈哈大笑！

    周金吾对此似乎常见，笑着摇了摇头，走出了包厢。

    人都说自己是种/马，里面那家伙才是淫棍！

    周金吾出了包厢，对着边上一个长相普通丢在人群之中连打捞都没有办法找到的人说道：“疯子，和温三金打过吗？”

    “打过。”那个被称呼为疯子的男子声音也和他的脸一样，很普通。

    “谁赢？”

    “他只会装【逼】踩人，不会杀人！”疯子说道。

    “那你去试试那小子，如果杀得掉就杀了，如果杀不了也必须全身而退。他来沪上了，如果不出点事的话，会让帝都那群王八蛋笑话的。”

    疯子摇了摇头，说道：“我去不好，还是让蛮子去吧！”

    听了疯子的话，周金吾哈哈笑着拍打疯子的肩膀，说道：“你小子越来越阴险了。”

    因为答应夏小渝要去看她的演唱会，所以让夏小渝的助理在离八万人不远的地方停了下来，夏小渝怎么说都是公众人物，也不好和她顺便一起出入一个宾馆。

    夏小渝好生说了几次一定要来，才依依不舍的离开。

    沪上，是华夏第一大城市，是经济中心，相对于帝都而言被称为魔都。沐游下车的这片的地方是沪上最热闹的地方之一，徐家汇。沐游在边上找了一个宾馆开了个房间住下，这大晚上了倒也没什么地方想去的，将视野转到了蟹司令的身上查看了一下小龙化成的蛋，见依旧没有什么动静，略微有些担心。

    过了一会，宾馆的座机铃声响了起来，沐游只得将视野转了回来，接起来了电话。

    “先生您好。”

    传来的声音不是传说中“先生需要服务吗”这种自我推销的女人，而是一个低沉的男音。

    “嗯，有事吗？”

    沐游以为是宾馆的服务员，但很快他就知道错了，甚至连前面那个猜测也错了。

    “先生，你需要什么特殊服务吗？”

    对面的男人说了这么一句，沐游恶寒不已，什么时候宾馆开始有男的自我推销了？还真他吗的与时俱进，想立马挂掉电话，却因为电话那头的下一句而停止住了。

    “比如说，杀人。”

    “你是谁？”沐游听到这话顿时谨慎了起来，应激性一般的展开了天眼系统将整个房间都透视了遍，包括门口，窗外。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你现在有麻烦，有人要杀你。更重要的是想杀你的人，现在在我手上，我很乐意帮你杀人，只要你给得起价钱。”对面的声音一如既往的低沉。

    “我不是很清楚你说什么。”沐游说道。

    “你晚上见过周金吾吧？我手上的这个人，正巧了是他的手下，抓到的地方刚好在你房间窗户对面的一栋楼里，这里还有一把不错的狙。”

    沐游听到这话，转头看向了窗外，对面的那栋楼的一个房间的灯亮着，站着一个男人，见沐游转头挥了挥手中的电话。

    “你一定好奇为什么周金吾会派人杀你吧？你应该有认识GA局的人吧，可以打电话问问他们。过一会可以再打电话给我，这人是杀还是不杀最终还得你出价。”

    对面的电话说罢挂掉，沐游将身子微微靠墙，然后迅速拨打了魏爱国的电话，问清楚之后才知道周金吾和温三金是表亲关系，更重要的一点是周家也有人在那个组织之中，可能和洪象天有什么利益之争，当然这是魏爱国的言外之意，听着有些复杂，只是沐游的大致猜测。

    “你们是谁？现在这个对我很重要。”沐游拨通了那个电话。

    “我们就是给钱杀人的人。”

    “那怎么会出现在对面制止了要杀我的人？”

    “因为有人为这个付了定金。”

    “谁？”

    “保密。”

    沐游见对面滴水不进，想了一下说道：“那我想看看那个杀手，或者自己亲手杀掉，当然，钱照付。”

    “这没问题，我们过去还是你过来？”

    “你们过来吧！”

    挂掉电话之后，沐游眼神闪烁。这事儿，透着怪！

    约莫过了十来分钟之后，沐游听到了走廊上的脚步声，便直接在他们到来之前，将门打开，自己靠近了边上的墙壁。

    来的是四个人，一个是和沐游通话的家伙，另外两个扶着一个，被装成喝醉酒的样子，这人应该是想要杀自己的那家伙了。

    沐游用天眼系统看到了四人身上都有利器，瞬间便绷紧了神经！那个被拿了的家伙，身上怎么可能还会有手枪，有诈！很诡异的诈！

    有天眼系统的辅助，沐游很容易就看出了这四人是一伙的，只是，如果要对自己不利，为什么不直接在那边就狙杀自己呢？（感谢【阮昏君要加更】的支持！）

