    “说话啊，到底是谁，我还要去接孩子呢，没空跟你们叨叨，赶紧把老大叫出来我们赶紧把事给解决了，你们只要说出来，他给你们多少钱我给你们双倍，怎么样？”韩小小见两个男人尴尬到不行，直接不耐烦的开口。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，她就不信这俩混混还不爱钱？

    果然此话一出，俩小混混顿时扭头不约而同的看向了马路对面一辆黑色的路虎，韩小小顺着那目光直接找了过去，上来就抬手敲车玻璃。

    而车子里面坐着的不是别人，正是准备给自己妹妹出一口恶气的顾大少，他虽说有些吊儿郎当，但再怎么样也不是什么恶人，肯定干不出来什么坏事。

    为了能让那“恶毒的女人”长点记性，顾西远索性花钱叫了两个小混混来，让他们好好吓唬吓唬这女人，不要动手，也别要钱，只要把她吓个够呛就行，这也就是俩小混混不敢对韩小小动手的真正原因。

    只不过顾西远本来还想着看个热闹来着，却见着两个混混慢慢怂了起来，紧接着那女人奔着自己这里就来了，这可把他好一个吓，不过这人怎么还越看越眼熟呢？

    听到她在敲车玻璃，顾西远赶紧把玻璃摇了下来，在看清楚这人的脸之后吃惊的叫出声：“韩小小？”

    他吃惊的下巴都要掉了！

    这顾西希要自己去报复的人，居然是韩小小？他当时并没有问清楚，只是让西希把资料给了这两个混混，却不知道这人是她，这可是自己喜欢的小姑娘啊！

    一时间，顾西远先是吃惊到不行，尴尬的咧了咧嘴，又有些不太好意思的笑着看向她。

    “顾西远？你找了两个混混来吓唬我，你什么意思啊？”韩小小一看是顾西希他哥，顿时气不打一处来，在大马路上就疯狂开骂：“我说你们家的人是不是都这样啊，天天不是折腾人就是吓唬人，我韩小小到底哪里得罪你们家了！”

    “不是，小小啊……”顾西远欲哭无泪，他哪知道自己在韩小小眼中如此罪大恶极，见佳人骂了一顿就要走，他赶紧跳下车来跟在她身后。

    “小小，我其实不是故意的，我就是想逗你玩玩罢了，别生气啊，你也没怎么样不是？”双手抄兜跟在韩小小屁股后面，顾西远尴尬的道歉，只是身前的小佳人根本不看自己。

    韩小小气的都要吐火了，先是一个顾西希，好不容易打发走了能够消停消停，现在却又来一个顾西远，他们顾家到底是有多闲着没事干？

    “你别跟着我，我看着你们姓顾的就烦！”韩小小头也不回的骂着，没好气的往小奶包的幼儿园走去，不过这顾西远仍旧不依不饶非得跟着，气得她都想回去给他一拳。

    可关键是，在中国打人是犯法的！

    他就这样一路跟着韩小小到了幼儿园门口，正好小奶包此时也放学了，见妈咪身后还跟着一长得帅气的叔叔，他便好奇的观望了一眼。

    “妈咪，这个叔叔是谁啊？”抱住韩小小的大腿，小奶包开口问道，这一句话则是惊呆了站在一边的顾西远。

    韩小小看起来年纪不大，居然有个这么大的孩子了？

    “原来你有儿子了啊？”他讪笑着挠头，却再次遭到韩小小的回怼。

    “要不然呢，难不成像你这样，一大把年纪都没有个孩子，甚至没有女朋友？”韩小小冷哼一声翻着白眼。

    正巧谢询知道韩小小要过来接孩子，一下班就开车赶过来了，却见顾西远正站在她身边纠缠不休，当然自己小娇妻正一脸不悦的根本不甩这哥们，让他感觉甚是骄傲！

    “小小！”谢询笑着下车走到韩小小身边，将她搂进怀中。

    只不过韩小小可懒得给他什么面子，因为受到顾西远的影响，她心情此时差到极点，根本不想搭理任何人。

    “怎么了你？”谢询有些奇怪的看着她，随后看向顾西远问道：“他怎么在这边，你跟他认识啊？”

    韩小小闻言就抬头看向顾西远，又看了一眼谢询，见他紧紧地皱着眉头心里一阵不爽，难不成这男人是在责怪自己把别人给带过来了？

    “怎么了，我就不能带人过来？”她嘟嘟嘴，不在意的反问，问的谢询一脸懵逼。

    “看样子，你们两个关系还很好嘛！”谢询再次皱了皱眉头，不知道韩小小在生气什么。

    而韩小小听着这话，便狠狠地咬牙，“对啊，我们关系可好了！你能有个青梅竹马，我就不能跟别的男生一起玩了？”

    她故意不好好回答谢询的问题，这么一说完便抱着小奶包准备离开。

    “不是，小小，哎呦……”谢询当即想追上前去，只是被韩小小给狠狠地跺了一脚，疼的站在原地龇牙咧嘴。

    韩小小冷哼一声，又从小奶包身上把书包取了下来，直接回身扔在谢询身上，砸的他一个趔趄。

    顾西远此时正站在谢询面前看着这一幕，自己都替他感觉肉疼，这韩小小，真心泼辣！

    见两个男人都不敢上前了，韩小小一扭头便抱着儿子扬长而去，而小奶包则是一脸无奈的看着自己被砸的生疼的爹地，轻轻挥手，表示自己也救不了他。

    “这女人，是你什么人啊？”见谢询总算缓过来了，顾西远抽抽嘴角，有些尴尬的看向他：“下手挺狠的！”

    “我媳妇儿！”谢询脚背现在都在疼，毕竟韩小小穿的可是高跟鞋，踩上一脚那痛苦不言而喻，他咬着牙说出这一句，可把顾西远再次吓得一愣。

    这女人难道不是他的小佳人吗？顾西远看着已经坐上出租车的韩小小一皱眉，好不容易看上个妹子，就成了自己哥们的媳妇，而且还把孩子都生了！

    这场面，那是相当的尴尬！

    “不是，你怎么突然跟我媳妇在一块了？”谢询好不容易缓过劲儿来，便抬头看向顾西远奇怪的问，就见他脸上一阵窘迫。

    顾西远嘿嘿一笑，小步小步的往后退着，高举双手小声解释：“其实我之前吧，碰上一个特别特别喜欢的女孩……”

    他一边说着，一边往后缓缓退着身子，谢询也奇怪的跟着上前，于是，漫长的故事开始了……

