    在许天呼喊了好一阵之后，牧场的一排小木房子外挂着的白炽灯亮了起来。

    这种偏远地区供电一直是一个问题，所以照明设施除了偷电来的探照灯以外，几乎全部都是这种悬挂在房屋顶上的白炽灯。

    而许天面前这排房屋更加离谱，灯泡就用电线吊着，用十分寒颤的几根螺丝钉固定在柱子上。

    随着许天的走近和灯泡的亮起，木门吱呀一声打开了。

    一个中年男子披着件兽皮外套从房屋里走了出来。

    暗红色的头发，发型是大背头，露出了他十分平整的发际线。

    他的身高也就比许天矮了几公分，眉眼犀利，即便是面无表情也看起来很是严肃，一双皮鞋和他身上的穿着十分不搭配。

    “刚才从监控里看到有人闯了进来，我还以为是什么非法强盗，看你这么明目张胆地呼救，应该不是劫匪吧？”

    男人笑了笑，他一边裹紧身上的兽皮大衣一边上下打量着许天，料峭的晚风吹动着男人的鬓角和发梢。

    “不过看你这一身血迹，估计也不是什么普通人，请回吧，这里不欢迎你。”

    许天低头看了看自己身上满身的血迹，尤其是右小腿上已经撕裂的裤脚和血肉模糊的皮肤，对男人的逐客令也能理解。

    这幅打扮，换在谁眼里估计都会多想。

    “真是抱歉，我其实是外乡来的游客，在红莲火山游玩的时候不小心跌落了后山，然后可能是被猎户所伤，走了这么久，想问你要一些药品和纱布，不知道能不能行个方便？”许天言语十分诚恳。

    正所谓说谎九真一假，最高明的撒谎技巧就是将谎话夹杂在真话里，然后说一些其他的事情混淆视听。

    许天说的情况里大部分都是真的，只有一点是假的，那就是他知道自己是被什么打伤的，猎户只不过是个借口。

    男人在听到许天嘴里的“红莲火山后山”之后，眼神微微变化，但很快就恢复了那副微笑中带着冷淡的表情。

    这是男人给许天最直观的印象，虽然他嘴角总是带着淡淡的笑容，但那股子冷淡劲却是如此真实，以至于让许天感觉到扑面而来的冷漠。

    大概是许天的话打动了他，也可能是其他的原因，这是无从知晓的，总之男人改变了主意。

    他从木屋外面的杂货堆里捡出一把折叠桌子和几把折叠椅，在木屋门口支起来，而后转身进屋，在进屋之前他叮嘱许天说道：“很抱歉个人原因，我不能让你进屋，但是我们可以在屋外谈，药品我给你拿出来。”

    许天点了点头示意理解，然后帮着男人将外面的这些桌椅摆好。

    等了大概几分钟，男人一只手拿着个药箱子，一只手拎着瓶上好的红酒和两个被子走了出来。

    “出来看看，发现今天星光很美，适合饮酒。”男人笑了笑，将药箱放在桌子上，然后递给许天一只空杯子。

    但许天却是摇了摇头：“不好意思，吃药不能喝酒，我待会可能要吃些消炎药，您的好意我心领了。”

    于是男人就不再推搡了，他耸了耸肩无奈一笑，自己给自己倒了浅浅的一点红酒，满脸遗憾道：“上好的红酒，已经三十九年了，应该是……上世纪八十年代初的，具体哪个庄园我忘记了，反正就是卡洛斯地区西南郊区就是了。”

    男人侃侃而谈，看得出对于这种奢侈品十分在行。

    这让许天多了一丝疑惑，这种偏远地区看上去应该是刚起步的牧场，怎么会有这种出手阔绰懂得享受的主人？

    许天可不认为已经穷到用改装过电路的白炽灯的人，能够随随便便请别人喝上好的红酒！

    从男人的描述中，许天已经差不多猜到面前这瓶红酒的来历了。

    如果说卡洛斯地区原型是法国的话，上世纪八十年代初只有一个年份的法国葡萄收成最好，那一年气候适宜，收获的葡萄酿造而出的红酒受到了红酒界一致好评，再加上其品牌波尔多“法国红酒皇后”的名声，使得该红酒价格亿涨再涨。

    而那一年，是1982年。

    能随便拿出这种红酒招待第一次见面的陌生人，恐怕也就白尼利那个纨绔子弟能做出这种事来。

    “美妙的气味，但其实我并不太喜欢葡萄酒，一来我没有时间换瓶醒酒，二来口感因人而异，我就觉得这种酒原味十足但是略苦，只适合用来招待。”男人小小抿了一口，然后放下酒杯双手交叉，看着正在低头包扎伤口的许天，眼神说不出的犀利。

    “我能冒昧询问一下，你是训练家吗？”男人开口了。

    许天抬起头，回答道：“对，我是训练家，刚刚踏上冒险没多久。”

    “上过学吗？”

    “没有，家里穷，没钱上学，年纪轻轻就外出闯荡了，给家里减轻负担。”

    “家里有什么亲人吗？”

    “父母健在，还有个十分懂事的姐姐。”许天一本正经地开始扯谎。

    男人越是表现出高贵绅士的一面，许天就觉得他和周围的牧场违和感越大，于是本能地开始撒谎迷惑视线。

    作为一个石英联盟的特派员，撒谎可是必备技能啊！

    什么都实话实说，可不适合当卧底。

    男人深以为然，然后问道：“你叫什么名字？”

    许天摊了摊手：“虽然很感谢你的药品，但是询问别人名字之前，先来个自我介绍吧？”

    男人闻言一愣，而后笑道：“是我唐突了，正式介绍一下，我叫姓固，叫我老固就好。”

    许天闻言脸色一变，他的表情有些拧巴。

    “你确定你叫这个名字？”许天小心翼翼地问道。

    老固耸了耸肩：“怎么，我姓固很奇怪吗？”

    “没什么，你开心就好……伤口我也包扎完了，药也吃了，药钱我给你，有机会来登门拜谢。”许天站起身来就要告辞，这种让他不是很舒服的地方，还是早走为妙。

    老固也就没什么挽留的话语了，本来也只是萍水相逢而已。

    他将桌子上的钱退回去，然后说道：“一点药品而已，就当是交个朋友……你还没告诉我你的名字。”

    许天认真的想了想，回答：“埼玉，你叫我埼玉吧。”

    “埼玉……好奇怪的名字，相比于我的，还是你的名字更奇怪啊。”老固呢喃道。

    许天笑了笑也没接话，本来就是一个恶搞的名字，要是埼玉老师真的在这就见鬼了呢。

    “走了！很高兴认识你老固！”许天挥了挥手，翻出了牧场。

    包扎伤口之后，许天就能慢慢小跑回去了，比之前伤痕累累挪步回去不知道快了多少，也不用担心伤口得不到及时处理而感染。

    看着许天离去的背影，老固在萧瑟的晚风中久久不动，眼神眯着，不知道在想什么。

    “叮叮叮！”

    一阵急促的响铃声打断了老固的思绪。

    他从兜里掏出电话，放在耳边。

    “喂……是老大吗？就在刚才后山遭遇了袭击，等离子队的改造人……被毁了一个，很抱歉，没能抓住入侵者，他打伤了我们很多成员，逃掉了。”

    听着电话里传来的带着歉意的声音，老固嘴角露出了一抹真挚的微笑。

    “没关系，我已经见过他了……按计划进行就好，你们去查一下有没有一个叫埼玉的训练家进入红莲镇，问内应去要石英联盟官方的游客登记信息，轮渡和航班的都要……他的背景应该是新人训练家，父母健在，有个姐姐……名字可能是谐音，如果找不到，就找一找相反的信息，比如是个孤儿，参加过大赛且拿过名次的那种，可能还有个妹妹。”

    老固交代过任务之后，就挂断了电话。

    “埼玉……埼玉……这不是你的本名吧？不过这个名字，又是什么意思呢？”老固摇了摇头，转身回了屋里。

    桌子上那瓶上好的红酒，就这么喝了一口，被他随手丢到了垃圾桶里。

