    妮可说出两件不可思议的事。

    第一件事，她家族的先祖，穿过通天塔去往了世界之外。

    第二件事，前几天她家族的先祖托梦给她，说是陈铭值得信任！

    这样两件事实在是太过离奇了，无论如何红莲都不会相信！

    但没想到，陈铭竟然点头相信了妮可！

    当然，陈铭没有百分百信任妮可！

    他只是觉得有些事情对应上了！

    比如，陈铭之所以会过来这个世界！

    因为是位于世界外的卧底帮忙，所以陈铭才会被送过来这个世界！

    如果妮可没有撒谎，那么事情很有可能是这样！

    妮可的先祖，穿过通天塔去往了世界外！

    抵达世界外之后，妮可的先祖，成为了一个世界管理者！

    因为妮可的先祖来自虚拟世界，所以他心系虚拟世界！

    当陈铭异军突起之际，世界外其他的管理者想要灭杀陈铭！

    但是，妮可的先祖阻拦其他管理者，选择对陈铭进行放逐，让陈铭进入这个世界！

    之后，他给妮可托梦，告诉妮可，陈铭是一个值得信任的人！

    根据眼前的情况，陈铭做出了这样的推断！

    当然，具体情况可能并非是这样！

    也许，世界外的管理者，故意利用妮可在接近他！

    总而言之，陈铭相信了妮可说的话，但心里还是抱有一丝警惕！

    见到陈铭点头，妮可无比欣喜，她有些手足无措，“我，我不知道先祖究竟向我传递了怎样的讯息。”

    “如果可以的话，我们之间保持联系吧！”

    “我有很多事情想要询问你，当然，我也会给予你一些示警。”

    “目前，夸亚组织十分关注你的一举一动。”

    “被夸亚组织关注可不是一件好事！”

    陈铭微笑点头，与妮可交换了联系方式。

    他没忘记询问一件事，“我想知道，先前拉维特第二十八号遭遇的百万兽潮，是不是你们夸亚组织制造的？”

    面对询问，妮可尴尬地点头承认了这件事。

    “你别紧张，我只是随口问问而已。”

    “之后的话，我们保持联系吧！”

    妮可欣喜点头，之后，她化作一道黑色旋风消失了。

    跟随在一旁的红莲，她花了好一会才回过神来。

    她大惊失色地看向陈铭，“如果她没有撒谎的话，也就是说，通天塔曾经存在过！”

    “嗯！”陈铭点了点头，“就算通天塔曾经存在过，但那又怎样呢，你在紧张什么？”

    “这，这可是十分重要的秘密，你就这样泄露了……”红莲觉得十分惋惜。

    红莲觉得通天塔是一个秘密，陈铭将如此重要的秘密，泄露给那么多人知道，实在是暴殄天物！

    陈铭笑着解释，“通天塔并非是某样东西，而是某个地方，所以，通天塔不会被某个势力占据！”

    “有越多的势力找寻通天塔的话，反而是一件好事！”

    “如果通天塔真的存在，说不定穿过通天塔，真的能通往世界之外！”

    “你想知道世界之外是什么情况吗，你想前往世界之外吗？”

    面对询问，红莲茫然地摇了摇头。

    “我并不向往世界之外，毕竟，世界之外是什么情况，谁也不知道！”

    “如果可以的话，我希望这个世界能够安安稳稳地延续下去。”

    陈铭与红莲聊了聊这件事。

    没过多久，刚离开的妮可，向陈铭发起了通讯申请。

    摁下通讯装置上面的按钮，陈铭与妮可建立起了通讯联系。

    “陈铭先生。”妮可的声音传来，她对陈铭十分的尊敬，甚至是有些敬畏，“目前，各方势力都在收集通天塔一事的情报。”

    “同时，包括夸亚组织在内的各方势力，都在追踪你的行踪。”

    妮可是在提醒陈铭，不要暴露行踪，不然会很麻烦。

    不过，陈铭没有听取妮可的建议。

    虽然陈铭有些好奇妮可的情况。

    但现在，他更加在意红莲。

    他想要帮助红莲解决一些困扰。

    与妮可结束通讯之后，陈铭微笑看向红莲。

    “你之所以过来找我，其实是想要说服我，一起去找寻各种秩序之链，对吧？”

    “嗯！”红莲重重点头，她略有些羞愧，陈铭不提这件事她都快忘记了。

    她想说点什么，但陈铭继续往下说，“我知道你十分善良！”

    “你想要创造一个新世界，给予普罗大众幸福的生活。”

    “但我觉得有件事，比那些事情更加的重要。”

    红莲很是疑惑，不知道陈铭说的是什么事。

    陈铭抓住红莲的手，“我带你四处逛逛吧。”

    利用四方玉，陈铭带着红莲，瞬间出现在拉维特地区。

    站在二十八号卫星城的大街上，红莲被吓了跳，她紧张看向陈铭！

    她可不敢随随便便现身某座城市，不然的话，她会被某座城市带来厄运！

    “没事的。”陈铭微笑着，大大方方领着红莲行走在街道上。

    红莲颇为拘谨十分的警惕，她明显感觉到，暗地里出现了诸多窥探的眼神！

    各方势力第一时间，盯上了来自八荒家族的她！

    “我，我们要做什么……”红莲十分紧张。

    “要做什么呢，我还没决定好。”陈铭摸了摸肚子，“我有些饿了，我们吃点东西吧！”

    陈铭不由分说，领着红莲进入街边一家餐厅。

    拉维特地区的二十八号卫星城，乃是陈铭抵达这个世界的第一站。

    陈铭之所以带红莲过来这里，他打算从一开始的地方，好好体验一下这个世界。

    虽然这个世界，以及这座城市，饱受异变物种的威胁困扰，街道阴暗脏乱什么人都有，什么危险都可能出现。

    但街边的餐馆还算干净，菜单上罗列着琳琅满目的菜品。

    红莲像是做贼一般，不断环顾四周，紧张兮兮。

    陈铭饶有兴趣，一连点了好几道菜。

    没多久，各种料理端上桌。

    菜肴散发的香味，吸引了红莲的注意力。

    她拿起筷子小心翼翼地品尝，尝一口过后，她禁不住欣喜地笑起来。

    之后，陈铭领着红莲漫无目的一般，在二十八号卫星城之中闲逛。

    他们品尝各种食物与饮品，试穿各类衣服鞋子和首饰。

    紧张地红莲，在不知不觉之中变得轻松。

    她毫无负担地与陈铭说笑游逛。

    隐匿在暗地里的各方势力目睹这一切，他们面面相觑。

    他们本以为，陈铭和红莲过来这座城市，是为了找寻通天塔的线索或是秩序之链。

    但不管怎么看，他们都是在逛街游玩，并非是为了找寻什么东西……

