    周围的村民们也各个稀奇的不得了。

    众目睽睽下，陆晚晚拿起桌上的花环，当做意外的递还给少年：“小弟弟，你是不是不小心掉了花环啊？”

    野性十足的少年，露齿一笑：“不是啊，你是我们这里最漂亮的，所以我把花环送给你。”

    陆晚晚婉拒道：“你当我弟弟，我都觉得小。”

    少年眨眨眼：“我就喜欢比我大的姐姐。”

    陆晚晚扶了下额头，道：“事实上，你该叫阿姨了。”

    厉景琛弯了弯嘴角。

    少年不相信的说道：“别开玩笑了姐姐，我看你最多不过20岁。”

    陆晚晚“咦？”了一声，心想这不是刚才那个催她走快点的小姑娘吗？

    厉景琛原本散漫的坐姿渐渐端正起来，正欲拒绝，却听那个野性十足的少年不爽道：“崔苗苗，你居然敢把花环送给别人？”

    陆晚晚只好说的再清楚些：“我孩子都有了，他上小学二年级了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    下一秒，一个小姑娘猛地将少年挤开，接着摘下手腕上的花环，放在了厉景琛的桌子上：“厉大哥，你是我见过的最英俊的男人，我喜欢你！”

    “诶，你跑什么嘛，我又没说不让你亲！”小姑娘见他调头就走，一时也顾不得留在厉景琛桌上的花环了，朝真正的心上人追去。

    厉景琛拿起桌上的花环，只见强韧的枝条上，附着一圈蓝色的情人草，细闻之下，还有一股怡人的清香。

    小姑娘瞪了回去：“是你先把花环送给陆姐姐的！就因为我不让你亲，你就觉得我不喜欢你？你也不想想，现在人多，我会不好意思的！”

    少年脸一红，朝四周明白过来的大人瞥了眼后，恼羞成怒的说道：“快闭嘴！”

    “还看不出来吗，那对小情侣是故意借我们相互怄气呢。”

    厉景琛似笑非笑的往对面一指，陆晚晚随之看去，只见那对跟他们表明心迹的少年少女，又甜甜蜜蜜的靠在一起了。

    下一秒，他将之放到陆晚晚的桌上，道：“还挺漂亮的，你收着吧。”

    陆晚晚一愣之下，忙推了回去：“这是人家小姑娘送给你的，你怎么好转送给我？”

    厉景琛刚挑了挑眉，就听旁边的小女人带着点凶巴巴的说道：“厉景琛，我的员工都在看着，你想让我死是不是？”

    陆晚晚果子酒喝多了，脾气有点失控。

    陆晚晚无语了一瞬后，盯着自己桌前的一对花环，心想待会儿就把它们物归原主。

    不多时，配对完毕的小情侣们开始围着篝火堆跳起舞来，吴支书这时回过头来，道：“厉总，您和陆小姐要是无聊的话，也可以一起下去跳舞解闷的。”

    厉景琛看着她被酒气晕染出绯色的脸颊和耳尖，浅笑了下。

    她这是醉了。

    厉景琛摊了摊手，无辜道：“我还什么都没说。”

    “就是想也不行，想也有罪，你休想再害我一次！”陆晚晚说着，扭过头去看表演了。

    与此同时，科大。

    刚结束军训的大一新生们，各个饥肠辘辘的往食堂里走去。

    他亦然，不过，他是酒不醉人人自醉。

    ……

    棠岁闻言，朝走在中间的两名舍友看去，雀跃的说道：“我妈给我发短信了！”

    舍友一问：“你不是一直有跟你爸妈联系吗？怎么平时没见你像今天这么开心呀？”

    102宿舍的四个女生，舒凝走在最前头，棠岁走在最后头，其余两名女生则走在中间，时不时的说说话。

    “棠岁，你一直盯着手机傻笑什么呀？”

    “嗯！你们看——”棠岁将手机屏幕转到她们眼前，道：“这是我妈发来的照片，上面是开发商和我爸妈在驿站里的合照！”

    合照里除了棠岁父母外，就剩厉景琛和陆晚晚了。

    棠岁说道：“今天不一样，我妈说了，有开发商看中了我们山区，想带领我们脱贫致富！而且开出的条件特别丰厚，是她做梦都不敢想的！”

    两名舍友有些好奇起来：“真的？”

    “对了棠岁，你说的开发商是这个男的，还是这个女的？还是两个都是呀？”

    棠岁指了指陆晚晚，尊重道：“是这位女士。”

    两名舍友在看清他们的长相后，霎时惊艳道——

    “哇塞，这跟我想象中的开发商完全不一样！”

    结果，棠岁却在摸了摸口袋里的饭卡后，咬咬牙道：“好哇！我来请客。”

    两名舍友目瞪口呆道：“不、不用了！”

    “原来如此，那为了庆祝你们村遇到这种天大的好事，你是不是该请客呀？”

    她们本意是跟棠岁开玩笑，她们再怎么缺德，也不会去占穷苦人家的便宜。

    舒凝斜睨了她一眼，精致的俏脸上满是不屑：“你这个乡巴佬，平时抠抠搜搜的，居然也想请我吃饭？”

    棠岁不卑不亢道：“舒凝，我家乡迎来改头换面的机会了，将来未必会输给城里。”

    “我去跟舒凝说。”棠岁却是认真的，在越过她们后，朝走在前面的舒凝追去。

    “舒凝，我想请你吃顿饭，可以吗？”

    棠岁紧了紧手机，道：“如果你不相信的话，可以看我妈发来的照片，上面有开发商的样子。”

    结果，她才刚把手机举起来，就被舒凝用力拍开了：“烦死了！”

    “如果你把政府给你们修个公共厕所这种事也叫做改头换面的话，那我劝你还是不要说出来笑死人了。”

    舒凝自从那晚在篮球场上被厉旭阳拍掉矿泉水后，就一直对棠岁阴阳怪气的。

    几秒过后，回过神来的棠岁，才手脚僵硬地朝自己的手机走去。

    就在她弯下腰时，手机却被一只骨节分明的手先一步捡起来了。

    就这样，棠岁的手机被拍的老远，不止棠岁，另外两名舍友都呆住了。

    舒凝却觉得很爽，那天晚上，厉学长就是这样拍掉她递给他的矿泉水，却对棠岁另眼相待的！

    棠岁迟缓的抬起头，入目的是一张桀骜不驯的脸：“又是你？这是哪个年代的手机了？”

    厉旭阳说着，翻了翻棠岁的手机，却在看到了陆晚晚的照片后，脸上的调侃悉数褪去，变得认真且严肃。

    于是，匆忙赶过来的舒凝，恰好听到厉旭阳不悦的问：“你的手机屏幕，怎么裂开来的？”

