    “完了！”

    “以文乱法，妖女！”

    “此女是青州的罪人，当受天罚！”

    “无数生灵惨死，当不得读书人，我等羞与其为伍……”

    一时间，无数人指着投影上的李清照，破口大骂，一些武将则是趁机大口帽子，比如什么儒以文乱法。

    说什么读书人心脏，如果让读书人掌控这种力量，必然会引发动荡，更有大老粗直接顶着老夫子开骂。

    其他儒家大臣也有反应过来的，一时间，原本是对李清照批判的文臣，开始对武将对喷起来。

    如果不是这里是天宫，有天道之力镇压，一些引经据典的杀伐之词出现，恐怕这里要血流成河。

    甚至骂到最后，就连金先生、王多鱼、刘培强、岳飞等人也被拉下水，不得不参与到其中。

    像是金先生等人自然归属到了文臣一方，毕竟他们都是靠文化吃饭的。

    而刘培强岳飞等人则很自然的被拉到了武官一方。

    “静！”

    眼看着朝堂之上要上演全武行，赵老大眉头一皱，轻喝一声，天道之力运转，所有人直接被压服。

    一时间，大殿之上安静的可怕！

    一些刚才放浪形骸，挖坟绝户拉着彼此先人对轰的双方，此刻纷纷下跪，额头上冷汗狂飙。

    “尔等身为主世界大臣，监管诸天，亿万众生都在尔等职权之下。此时却在朝堂之上不顾面皮的对骂！”

    “大宋的脸都被尔等丢尽了！”

    赵老大脸色铁青的瞥了一眼天宫上方，那已经征得他同意，对诸天万界直播文道气运的时空跟拍摄器。

    想到此刻诸天万界都在看着这里，看到大宋官员的表现，赵老大只感觉颜面扫地！

    “臣等知错，还请陛下降罪！”

    一时间，群臣下跪。

    “哼！”

    冷哼一声，考虑到现在是诸天同步直播，不好让其他人看笑话，赵老大只好道：

    “都起来吧，安静的看着！”

    “谢陛下！”

    一时间，群臣瞬间老实了起来，安静的看向投影之上，此时，只听一道满是无奈悲意的声音响起。

    “……莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    提到这最后一句结尾，一群文臣眼前一亮，他们自然能鉴赏出其中美妙。

    一时间，有人直接说出了自己的见解。

    “‘莫道不消魂’，直承‘东篱把酒’以‘人拟黄花’的比喻，与全词的整体形象相结合。”

    “一句‘帘卷西风’，更直接为后句‘人比黄花瘦’作意境点睛之笔。让人情不自禁的想象，重阳佳节，佳人独对西风中瘦菊的悲凉寂寥身影。”

    “一句‘人比黄花瘦’因此更是引人无限遐想。好！大作也！此句，当为千古传诵之佳句。”

    “此作，当为千古名篇也！”

    轰隆——

    北宋，青州大地之上异象爆发。

    一首词成，天地间仙乐阵阵，文道气运席卷，青州大地之上，道道秋菊落下。

    想象中无尽悲伤覆灭青州大地的画面并未出现。

    而随着无数秋菊落下，整个青州大地被金黄的秋菊所覆盖，无数生灵纷纷睁开双眼，震撼的看着天上落下的金菊。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一连数道古声响起，此刻整个北宋位面，所有生灵都在此刻知道，到底发生了什么。

    他们也在此刻知道了何为文道之力。

    同时，在他们脑海中涌入数篇文道气运修行之法，一时间，整个北宋位面，无数生灵为之哗然。

    青州。

    那座幽深庭院之中。

    李清照也从刚刚脑海中涌入的信息中清醒过来，此时，她身上笼罩着一股庞大的文气。

    在文气的加持之下，她的身体在恢复，直到于十八岁之时，身体正值巅峰之际。

    一念而起，文气涌动，心中诗词翻过。

    她明白，这就是文气的使用方法，只要所作诗词，意境浑然天成，便可引动问道之力，用于战斗。

    就在李清照因此而心中产生无限感慨之际，脑海中响起一道威严无比的声音。

    “李清照，大宋小世界文道大家，考虑到其是诸天大宋，文道一途不可获取之人，今日起，调任主世界！”

    “任太学夫子之职，一个月内，前往主世界赴任。”

    在这个威严的声音响起的同时，李清照脑海中也出现了关于诸天大宋，还有神土、万界城等一切信息。

    许久后，李清照对着天穹盈盈一拜，道：

    “李清照领命。”

    神土。

    万界城。

    大宋步入四阶皇朝。

    同时，在大宋进入四阶皇朝的同时，诸天广播电视塔就已经将大宋主世界发生的一幕，传回了万界城。

    从大宋主世界皇都翻天覆地的变化，再到小世界李清照展露文道之力。

    一首词险些覆灭之州之地。

    诸天万界无数生灵，从震惊，再到麻木，只用了短短几个时辰不到的时间。

    而见识到文道之力强悍的众生，心中无不忌惮。

    尤其是同为诸天六朝之一，处于第一梯队势力的大秦、大汉、大隋、大唐、大明此刻可谓是心情复杂无比。

    原本大家都是王朝，突然被大宋反超，一时间，心中涌出无限复杂的同时，也暗自发狠。

    一定要尽快步入皇朝之列！

    他们都已经看了出来，王朝阶段，大明独领风骚，从某种意义上讲，始终占据诸天第一的宝座。

    如今皇朝阶段，轮到了大宋，这个第二进入神土的王朝。

    一旦步入皇朝，那是全方位的提升，之前在那方中千大世界损伤的元气，短时间内就可以恢复过来。

    而且他们还知道，大宋目前还没有统治十个一阶王朝，等到大宋主世界麾下拥有十个一阶王朝之后。

    其气运必然会再次暴涨，六阶文道气运的余力也会因此而暴涨，估计下次大宋就会进入五阶皇朝。

    四阶皇朝，远远不是结束！

    大宋才刚刚发力！

    大秦。

    主世界中。

    嬴政挥手关掉了眼前的光幕。

    在他下方大殿之上，只有寥寥数人。

    但每一个的身份都无比尊贵，如鬼谷子、东皇太一、北冥子、荀子；

    盖聂、卫庄、李斯、韩非、蒙恬、王离等人。

    此时，这些人却一个个安静的立在大殿之上，不发一言，大殿之上前所未有的严肃。

    就连向来狂傲的卫老二，此刻也不禁暗自靠近了一下身旁的盖聂，被发现后却是面不改色的发出一声轻哼。

    而在大殿之上。

    四道霸气无双的人影相对而坐。

    分别是主世界嬴政、战国世界的嬴政、神话世界嬴政、楚汉世界嬴政。

    四个嬴政！

