    

    
惜妃虽然百般不愿，面上却带着笑容：“多谢姐姐。”

    
“咱们姐妹二人不分彼此，你无需这么客气。”宸贵妃说完之后拉着叶珍珍，笑道：“走，咱们娘俩看看惇儿去，好几日没有见到他了，本宫这心里想的紧。”

    
“是。”叶珍珍连忙点了点头，跟着宸贵妃一块儿往正院去了。

    
惜妃看着她们远去的背影，忍不住叹了口气。

    
她只想和自己的女儿珍珍说说话，只想看看自己的宝贝外孙。

    
她真的不想和杜家这些女人们多言。

    
“走吧。”惜妃回过神来，低声吩咐道。

    
“是。”杜老夫人等人应了一声，连忙跟着惜妃去了。

    
到了惜妃歇息的院子后，她直接坐到了罗汉榻上，命人上了茶来。

    
“老身见过惜妃娘娘，娘娘万安。”杜老夫人连忙带着儿媳妇和孙女们，朝着惜妃福身行礼。

    
惜妃就那么受了礼，也没有起身扶杜老夫人。

    
“免礼，都坐吧。”惜妃淡淡的说道。

    
杜老夫人心里却有些不痛快。

    
她再怎么说也是惜妃的嫡母，当初若不是她宽宏大度，惜妃一个外室生养的女儿，怎么可能被接回府，当做嫡女养大？

    
若不是有了那个嫡女身份，她能嫁给安国公府的二爷吗？她有资格进宫吗？

    
这死丫头现在居然开始拿乔了。

    
她以前没出嫁的时候，可不是这样的。

    
“娘娘，老身今日来拜见娘娘，是想求娘娘看在大家都是一家子的份上，给静怡和静薇这俩丫头物色一门好亲事，你父亲当初因为你离开了京城，杜家本就是他在支撑，他一走自然一落千丈，你那些侄女们最终都只是低嫁，如今只剩下她们二人没有出嫁了，娘娘……”杜老夫人直接开了口。

    
让她小意奉承，刻意讨好惜妃，她做不到。

    
所以……就开门见山直接说吧。

    
惜妃愿意帮忙就帮，不愿意就算了。

    
“老夫人，本宫这些年在宫里一直深居简出，甚至都没有怎么见人，对宫外的事儿也不了解，如今还有哪家的贵公子和她们年龄相仿，尚未娶妻，这些本宫一概不知。”惜妃淡淡的说道。

    
求人，就要有个求人的态度。

    
杜老夫人还以为她是当初那个在她手里小心翼翼挣扎的庶女吗？

    
“娘娘身居宫中，定然不知道这些，不过我们是一清二楚的。”杜老夫人笑着说道。

    
“既然你们一清二楚，那看上了谁，便让官媒上门说亲便是，若你们觉得替女儿家去男子府上提亲不妥，那就私底下和人家府上后宅的主事人聚一聚，探探口风。”惜妃笑道。

    
杜老夫人闻言呆住了。

    
她记忆中的杜嫣，虽然是老头子的心头肉、掌中宝，但在她这个嫡母面前一向还是恭敬的。

    
虽然后来也谈不上恭敬，大家几乎互不理睬，各过各的，但这丫头从来就没有口齿伶俐过，遇到了事儿都是沉默寡言的。

    
今日竟然……

    
看来杜嫣这些年变了不少。

    
“我就实话和娘娘说了吧，老身觉得第一能入眼的便是靖王殿下，除此之外便是安国公世子，可安国公世子前两日已经和安国公夫妇收的那个义女简姝定亲了，不提也罢。”杜老夫人说到此，皱了皱眉道：“如此一来，较为合适的便只剩下庆国公府的小世子和威远侯方继尧了，唐继尧今年二十，和静怡较为般配，庆国公世子陈浩炜今年十五，和静薇年纪相当。”

    
惜妃简直不敢相信自己听到的。

    
她这位嫡母，当真和年轻时候没有任何区别呢。

    
虽然读的书不多，胸中没有多少墨水，但一直觉得她老人家是最厉害的，最完美无缺的，最好的，当然了，她那些儿孙们自然也是最好的。

    
所以……杜家的孙女们能看上这些人，简直就是给人家的恩赐。

    
“夫人的意思是？”惜妃耐着性子问道，实际上已经在看笑话了。

    
“靖王殿下虽然对叶侧妃情有独钟，可叶侧妃毕竟只是宫女出身，永远也做不了正妃，靖王殿下总是要选妃的，与其便宜了别人，还不如便宜您的亲侄女呢。”杜老夫人说完之后，直接推了推一旁已经呆住的杜静怡，笑道：“娘娘您看，这丫头和娘娘长得很像，比宫里的七公主还像呢。”

    
杜老夫人说完之后就愣住了。

    
遭了，她这是老糊涂了，都忘记惜妃不知道那个女儿是假的了。

    
一旁的杜家大夫人黄氏吓得脸都白了，连忙笑道：“静怡和娘娘像，这是这孩子莫大的福气，可真要说福气，最好的当然是七公主，前些日子公主出宫来，妾身有幸远远瞧见了，咱们七公主不仅貌美似天仙，且气度不凡，这点随娘娘。”

    
“是啊。”杜老夫人松了口气，干笑道。

    
“你们的意思是，这个小丫头和叶侧妃长得像，所以……靖王不会拒绝她做正妃？”惜妃懒得和她们啰嗦，直接问道。

    
她这嫡母，十几年没见了，还是这般愚蠢无知，还是这般自以为是。

    
“这是自然。”杜老夫人笑着点了点头：“若论美貌，我们家静怡的确比不上那位叶侧妃，不过……娶妻娶贤，纳妾纳美，静怡看着比叶侧妃更端庄呢，想必皇上和贵妃娘娘也是乐意的，更何况，我们静怡自幼饱读诗书，琴棋书画样样精通，才华横溢，也跟着她母亲学习掌家了，那位叶侧妃宫女出身，大字都不识几个，和咱们静怡比不了。”

    
杜老夫人越夸自己的宝贝孙女，脸上的笑容就越深。

    
虽说，叶氏是惜妃的义女，可在老夫人看来，惜妃肯定不是真心喜欢叶氏的，不过是看着靖王继位的可能性最大，为了讨好宸贵妃那个未来的太后娘娘，才收叶珍珍做义女，时常跟着宸贵妃来靖王府的。

    
更何况，义女再好，能比得上娘家嫡亲的侄女吗？

    
“一个男人娶两个长得很像的女人，不腻味吗？”惜妃紧紧握着拳头，沉声道。

    
她最讨厌别人说她家珍珍宫女出身，身份低微了。

    
她的女儿，可比这些人尊贵多了。

    
再说了，人是不是个好的，可不是出身能定的。

