    幸好美国有古巴叛军帮助，对于西班牙舰队的动向，很快就掌握了。这不掌握不知道，一掌握情况后，让美国海军上下喜出望外。

    “没想到西班牙人的克莉斯汀娜公主号战列舰受损了，在圣地亚哥的造船厂维修。”

    这个情报让桑普林少将不知道该说什么好，这种情况对于美国海军简直就是太好了，好的不能再好的消息。

    “而且那些古巴人打探的情报很不错，居然连克莉斯汀娜公主号战列舰修复的时间都有，需要15天的修复时间。”

    辛普森上校发出自己的感叹。

    “这很正常，为了免受西班牙的奴役，为了让自己国家独立，这些古巴人也应该努力一下吧。”

    杜威准将说出了自己的看法。

    “那我们七天之后出发，正好看看西班牙人突然看到我们光临时，会不会惊掉下巴。”

    桑普林少将决定一个星期后出发，前往圣地亚哥堵门。

    “好主意，这可以将西班牙人堵在圣地亚哥动弹不得。但时候我们可以用陆军登陆两侧，然后依靠陆军拿下圣地亚哥周围炮台，逼迫其出海受死，这个计划怎么样？”

    好嘛，这杜威准将更狠，直接想要将西班牙舰队逼死在圣地亚哥港口。当然不管他们怎么想，都需要先做出计划才行，当然在这期间还需要针对实际情况进行修改和限定。

    美国海军对圣地亚哥港内的西班牙舰队虎视眈眈时，在圣地亚哥港的西班牙舰队，自己也在做着防护部署。

    站在港口一侧的高地上，塞德拉中将望着港内的战舰，布置的防务措施。

    “首先我们需要在多布置一些通报舰，并在岸边设置观察哨，以便可以提前预警。其次，我们需要设置雷场保证圣地亚哥港的安全。我有一种预感，美国舰队很快就会找上门来。”

    其实不用预感，光是他们赶到圣地亚哥港时，外面五六艘船只跟到这里就知道，着美国舰队肯定会得到消息的。

    当然既然敢来圣地亚哥港，这就代表着塞德拉中将并不惧怕美国舰队的光临。在战舰性能和规模上，西班牙舰队并不比其差，虽然不愿意与美国一战决雌雄，但是如果这一天真来了，他也无所畏惧。

    对于塞德拉中将的心态，莱费尔上校多少了解一些，但是现在可不是说这个的时候。只见他接过这位中将的话继续说着。

    “雷场是要设置的，我认为不要过于靠外，我们可以把雷场向里布置一些。最好是要让美国舰队能够着圣地亚哥的炮台，否则的话，美国舰队如果放弃强攻而是实施攻势布雷的话，情况就比较难办了。而且炮台多少可以消耗一下美国海军。”

    莱费尔的意思很明白。利用一切可以利用的力量去打击对手，如果赢了，那么炮台被毁造成的损失不足挂齿，如果输了，即使炮台留下来了，也没有任何用处。

    “就按照你说的办。”

    于是在圣地亚哥修整的西班牙舰队，开始准备着防御措施。

    一个星期之后，整装完毕的美国舰队驶出了军港，这一次，他们怀着破釜沉舟的意志。将美国海军的家底压上了，他们赌的是美国海军几十年来的荣耀。

    。“是时候结束这一切了，美利坚合众国的舰队终将自由行驶在加勒比海！”桑普林少将满怀信心的在出发前，向全体海军官兵说道。

    三天之后，美国舰队终于抵达了圣地亚哥港外，在4艘宾夕法尼亚级装巡带领下，三艘印第安纳级战列舰排成一列纵队缓缓的出现在圣地亚哥炮台的视野中。在其后面，是多达9艘的各式巡洋舰。

    再后面则是3艘浅水重炮舰，这些数据优良，但是实际性能差劲的产品也被放到了战争的祭坛上。他们将作为主力舰队的补充力量，同时也作为攻击炮台和港口设施的主力。毕竟战列舰的主炮炮塔实在是太少了，美国海军需要将这些炮弹用在最能发挥它们作用的地方。

    不过美国海军想要将西班牙舰队堵在圣地亚哥的希望破灭了。因为通报船的缘故，西班牙舰队都已经在三个小时前离开了，只有克莉斯汀娜公主号战列舰除外。

    “西班牙舰队主力好像没有在港口中。”桑普林少将拿起望远镜看着远处西班牙炮台附近不断腾起的烟柱说道。

    就在他前方，3艘浅水重炮舰和3艘巡洋舰，正在向圣地亚哥港外的炮台倾泻着火力。长长的炮管不断喷吐着火焰，一个个巨大的火球从炮管中喷出。随后伴随着炮弹高速划过空气的声音，一发发10寸和8寸炮弹重重的砸在了圣地亚哥港的炮台上。

    虽然西班牙人试图还击，但是在如此猛烈的火力打击下，用旧式火炮武装起来的炮台根本起不到什么大作用。如果不是因为忌惮水雷，美国舰队说不定已经抵近射击，将整个炮台彻底扫掉。

    桑普林少将面露忧色的说道。“如果西班牙舰队不在的话。我们的计划可就落空了。”

    杜威摇摇头说道。“不会的，西班牙应该也已经到了强弩之末，虽然他们的舰队依然强大，但是他们的国立恐怕已经无法再长时间支持这场战争了，他们也需要一个机会来了结这场战争，胜利亦或者失败。”

    “那我们现在怎么办？继续打下去？虽然8寸炮和10寸炮的备弹相对充裕。但是我们不能就这样将宝贵的炮弹浪费在这里。”桑普林有些不甘的说道。

    “浅水重炮舰编队脱离战队，靠近攻击，我们需要让西班牙人出来。”

    沉思片刻后，杜威咬咬牙说道。西班牙人有的是时间，如果任由拖延下去的话，整个舰队再天黑之前必须脱离战位，毕竟他们还是考虑到雷击的因素的。既然如此，倒不如给西班牙舰队一个机会，以便吸引他们出来，同时后面的3艘船实在不适合高速机动，所以倒不如暂时舍去。

