    翌日。

    神话地产奠基仪式的消息果然爆了。

    报纸上面刊登的内容“五花八门”。

    既有写神话地产内幕的，例如霍氏徐氏联手加盟，神话三大盟主集体现身，上面还有石志坚，徐世勋，霍振庭三人照片，被誉为“神话三剑客”。

    另外还有爆石志坚和利兆天，李佳诚三人恩怨情仇的，说他们是“三国争雄”，现在是暂时的鸣金收兵，握手言和。

    更有甚者，也不知道从哪儿传出来的消息，竟然说石志坚是霍大佬的私生子，之前霍大佬冷落他只是为了考验他，现在石志坚出息了，霍大佬就来认亲。也正是因为如此，霍家和徐家才会第一时间过来奠基仪式祝贺石志坚，也正是因为如此，利兆天和李佳诚两人才不得不看在霍大佬面子上，和石志坚化干戈为玉帛。

    霍宅豪宅。

    “噗！”

    餐桌旁，霍大少拿着报纸，一口汤水喷出。

    霍大少一脸惊愕地抖着手中报纸给霍大佬看，“老爸，这记者也太能胡编乱造了！你竟多了个儿子，我多了一个细佬！”

    霍大佬眯着眼，看了一眼报纸内容，并没有生气：“嘴巴长在人家身上，笔拿在人家手里，想怎么说怎么写，由着他们！”

    “不是啊，这可是诋毁你名誉！再说了，阿坚看到了不知该有多生气！”

    “怎么，难道做我的仔很丢脸？”霍大佬瞪了儿子一眼。

    霍大少一缩头：“你知道我不是那个意思。不过您老人家，咳咳……悠着点，我已经有那么多弟弟妹妹了，再多了我怕撑不住！”

    “撑你头！今天第一次开工，你还不赶快收拾好，准备一下？”

    “我在饮汤咯！”

    “饮个鬼！还不快去？！”

    “收到！连口汤都让饮！”霍大少翻白眼站起来准备收拾齐毕去神话地产公司上班。

    上楼梯的时候，霍大少忍不住回头偷看一眼，却见霍大佬正拿着那份报纸“傻笑”，挠挠头，心中不禁嘀咕：“该不会阿坚真是我老豆的私生子吧？”

    霍大佬饮着汤，看着报纸，越看越觉得有趣。

    这个记者真会胡写八道，竟然说阿坚是我的仔。

    如果我霍某人能有石志坚这样的后生仔做儿子，那可是八辈子烧高香了！

    霍大佬暗自感叹。

    他子女虽多，却没有一个像石志坚这般优秀的，尤其石志坚还这么年轻靓仔。

    再想起这段时间石志坚纵横捭阖，与他们这帮香港老牌大亨斗智斗勇，小小年纪竟然不落下风之时----

    霍大佬不禁丢下报纸感慨：“生子当如石志坚！”

    ……

    徐氏豪宅。

    徐三少的生活一向都很丰富多彩，准确地说，不是在舞厅，就是在去舞厅的路上，家里虽然有吃有喝，他却最钟意去外面花天酒地。

    为此，徐老太爷不止一次教训过他，徐三少每次也都是点头承诺以后不会再犯，可没等两天就又固态萌发。

    可是今天，徐三少却起了大早，洗脸刷牙，让女佣把自己烫平了的西装拿来，对着梳妆镜吹着口哨，足足打扮了一个小时。

    等徐三少西装笔挺，头上打着明亮发蜡，皮鞋一尘不染下楼的时候，端坐在餐桌旁的徐老太爷，大哥徐世建，二哥徐世文全都一脸诧异地看着他。

    徐三少很满足众人对他诧异眼神，他操着洋文：“ Excuse me！”不等佣人上前，自己拉开椅子坐下，“不好意思让大家久等，食饭啦，开始！”

    徐世建看着一脸得意的徐三少心里很是不爽，出言讽刺道：“三弟，你做事一向三分热度，这次执掌我们徐氏建设公司，可要认真点，不要再吊儿郎当！”

    “我哪里吊儿郎当了？难道只能你掌管航运帮家族搵钱，我就不能搞搞建设，帮家族分忧？”

    徐世建没想到徐三少敢顶嘴，当即冷哼一声：“我在说什么你明白！看看你这是什么态度？有那么一点点成就就得意忘形目无尊长！”

    “边个目无尊长了？你是我大哥我好尊重你的，要不要每天早上起来给你下跪请安？另外老爸还在这里坐着，他老人家还没开口，你凭什么对我大吼大叫？”

    “哦，我明白了，我知道你一直都在打建设公司的主意，现在被我抢走，你不爽是吗？大哥，大家都是亲兄弟，你拿了航运，二哥拿了银行，你们好歹给我留点东西，不要那么贪心好吗？”

    徐世建被徐三少兑呛的怒不可遏，扭头看向徐老太爷：“父亲，你看看，三弟他竟然……”

    没等徐世建把话说完，徐老太爷拿筷子敲敲饭碗：“食饭！”

    “呃？”徐世建楞了一下，以前三弟要是这个样子，准会被老太爷骂死，可是现在-----

    徐三少嘻嘻一笑，朝还在发呆的大哥说：“你没听见，还是耳朵聋？老爸叫你食饭！意思就是闭嘴啦！”

    “你也食饭！”徐老太爷瞪他一眼。

    徐三少耸耸肩：“多谢关心，我马上就食！”

    徐世建见此，只觉家里变天了，父亲不再袒护自己了，竟然开始袒护那个不成器的老三！

    “我不吃了，没胃口！”

    徐世建蹭地一下站起来，拿起餐布擦了擦嘴巴，转身上楼。

    徐三少朝他背影道：“你真的不食？莫浪费，来啊，把他那份给我！不知为何，我今天心情超好，能食多多！”

    佣人不敢乱动，看向徐老太爷。

    徐老太爷咳嗽几声，“把大少爷的那一份给他！还有我这份！我也食不下！”

    佣人这才敢动，把徐世文的那份甜点，还有燕窝端到了徐三少面前。

    徐三少拿起银勺挖了一勺子燕窝，放进嘴里眯着眼享受道：“哇！真香！”

    老二徐世文看着怒气冲冲离去的大哥，还有一脸得意的三弟，再看了看一言不发，神色奇差的老太爷，心中不禁算计，眼看老太爷都快撑不住了，现在三弟执掌了建设公司，如果他能做出成就，那么他在徐家的地位就再难撼动。

    徐家，真的要变天了！

