    

    别人听了杜歆涵这话，或许会觉得，她是触景生情，思念家乡了。

    可与她推心置腹谈过心事的姜绾芸却知道，她不过是在思念一个人，一个…此生在没有机会相见的人。

    杜歆涵入宫前，是有一心上人的，很巧，她的那位心上人，心里也装着她。

    才子佳人，天生一对。

    唯一美中不足的，大概就是那人家境一般，与父亲是芹川府知府的杜家大小姐门不当户不对。

    不过他还有一优点，那便是才学过人，以他的水平，将来提名金榜，是早晚的事。

    宁欺白须公，莫欺少年穷。

    按照正常情况发展，待那人小有成绩之时，让杜知府把女儿许配给他，也不是不可能的事。可偏偏，天公不作美，让年纪合适的杜歆涵，碰上了新皇选秀。

    作为四品官员的女儿，杜歆涵优势不小。期间，她虽然有心争取落选，但终究没成。

    从此，两人便被一堵朱墙隔开，白头到老不得相见。

    今日是阖家团聚的日子，歆涵姐…大抵是，又想起那人了。

    “唉…”姜绾芸看着身旁神色覆满忧愁的人，也跟着叹了口气。

    若不是被命运捉弄，他们这一对璧人，大概已经成婚，成了一家人了吧？今日，本该是他们的团圆日呢…

    姜绾芸跟着杜歆涵一起对着月亮叹气，坐在宴席另一侧的小王爷，也不由叹了一口气。

    陌轲的意图非常明显，就是要向瑜国的皇帝陛下进献珠宝美人，以此换取和平。

    翰玄王爷也在顾瑾渊叫几名舞姬起身之后，明确说出了这意思——四名舞姬，是陌轲赠与瑜国皇帝陛下的压轴礼物。

    几名舞姬有多好看，舞姿有多优美，小王爷方才，都是瞧在眼里的。

    他虽然觉得皇兄应该不会喜欢她们，但这几个不符合他皇嫂标准的女人入宫，也让他心里很不是滋味。

    更气人的是，他把期待的目光，投放到他觉得合适的皇嫂人选身上时，竟发现对方在对着月亮叹气？！

    这算什么？！

    顾逸笙咬牙，心中的幽怨，几乎快要赶上那些后宫妃嫔了。这种时候，她不是应该担心皇兄被别的女人抢走吗？！盯着月亮叹气，是几个意思？！

    如此不努力，以后要怎么做他皇嫂啊！

    思及此，他又不由想到，姜绾芸对他皇兄不感兴趣的事。如此，他满腔幽怨，顿时就又化作了愁绪。

    最后，心灰意冷的小王爷，也默默抬首，对着月亮长叹了一口气。

    “陛下，不知您对我们陌轲的舞蹈，以及这四名舞姬，可还满意？”翰玄王爷弯腰单手搭在肩上，弯腰行礼的同时，恭敬问道。

    “陌轲的舞，与中原的舞大相径庭，但却独具一番风味。如此灵动的舞蹈，朕自然喜欢。”顾瑾渊淡淡答道，如玉珠落盘的嗓音清冷，不带一丝感情。

    在场的人，只能听出他是在夸赞。至于话里有几分真，就不是大家能够猜得出来的了。

    “陛下喜欢，小王也就放心了。”翰玄笑着端起酒杯，“为表诚意，小王再敬陛下一杯。”

