    许苒直接打给了秦少辰，虽然这样很冒昧，但是如果等到晚上回去再谈，小白这边很难磨合，小家伙最近对秦少辰似乎非常防备。

    而且，她也要打秦少辰一个猝不及防，让他看到她的诚意。

    那边很快接了，却不是秦少辰，而是她有些熟悉的声音：“你是……苏特助？”

    “许小姐，秦总还在会议室，您有什么重要的事吗？”苏墨很客气。

    许苒说：“我能上去等他吗？我带了药和午饭，管家很担心他的身体。”

    苏墨诧异：“许小姐……”

    “我在公司。”许苒先答了。

    苏墨惊了一下：“我马上来接……秦总出来了……”那边顿了一下，传来许多人说话的杂音，应该是会议结束了，没多久，许苒就听到了秦少辰的声音：“直接来我办公室。”

    许苒听着他清淡的嗓音，唇角勾了勾：“好。”

    她挂断电话，前台也收到了苏墨的吩咐，眼神实打实变得恭敬和诧异：“许小姐，这边请。”她将许苒领到VIP电梯前，“这里直达总裁办，秦总在办公室等您。”

    这位陌生的年轻女人到底是何方神圣，居然成为第一个带着饭来找秦总还被特赦用总裁专用电梯请上去的人！

    这样的待遇，此前只有一个女人拥有过，秦氏集团上下一度以为这是秦氏集团未来女主人的标配。

    毕竟，那两人实在是登对。

    那么，这个小姑娘又是从哪里冒出来的？

    前台压抑不住的好奇落在许苒眼底，她只是笑了笑：“麻烦你了。”

    前台有种被抓包的尴尬：“不，不会。我先去忙了。”说罢，她带着一肚子好奇心回到工作岗位，迫不及待地把八卦消息分享给小姐妹，没多久，员工群私底下都传开了，对许苒的蜜汁身份好奇得不行。

    陆之乾作为秦氏集团少女粉丝群里的管理员，一向热衷于在群里撩拨少女少妇，闲来无聊在病床上撩妹，结果被惊天八卦吓得饭都没办法好好吃了，恨不得飞到现场看直播。

    许苒可以啊，这进步嗖嗖的。

    他哥这是开窍了？

    许苒刚进电梯，隔壁员工电梯的门打开，十多个西装革履年纪不一的精英人士走了出来，其中一个和蔼老实的金丝框眼镜中年男人回头那一瞬，许苒看得有些眼熟。

    她刚想冲出去看看，电梯门合上了，电光火石之间，许苒猛地想起来这人是谁了！

    电梯门打开，苏墨已经等在门口，见她有些魂不守舍，不由问道：“许小姐没有被人刁难吧？”

    许苒回过神，看着他：“没有。”顿了顿，她跟在苏墨身后往办公室走，忽然问，“苏特助，你帮秦少辰调查过我，对我的事儿应该知道的很清楚吧？”

    苏墨脸色都没有变一下：“许小姐，那只是我的工作。”

    “我没有怪你的意思，秦少辰起初有多防备我，我很清楚，这也很正常，他也是为了小白。”许苒十分善解人意，冷不丁又问，“我只是好奇，最近你还在查我吗？”

    苏墨是个聪明人，见她明里暗里多番试探，顿时想到什么，面上却不动声色：“许小姐，到了，秦总还没有吃东西，胃有些不舒服，你简直是及时雨。”

    “……”许苒见他不肯说也不追问，笑着点头，“多谢，忙了一上午，苏特助也去吃点东西吧，我有些事，需要和秦总单独谈谈。”

    苏墨心领神会：“不会有人来打扰的，祝您和秦总用餐愉快。”说罢，他进退有度地离开，进了电梯以后，这才叹了一口气：秦总，你马甲要掉了。

    秦少辰还在处理文件，见许苒进来，态度不冷不热的：“坐。怎么忽然想起给我送饭了？”

    “你不信是管家让我来的？”许苒好整以暇。

    秦少辰放下文件，不咸不淡地看着她：“……”

    许苒笑了：“我也不信。”她把饭菜拿出来，四菜一汤，两副碗筷，还有胃药，“先吃饭，再喝药。我是专程来送温暖的。”

    秦少辰打量她一眼，似乎想要知道她到底要干什么，可许苒表现得无懈可击，同样是狩猎的姿态。

    有意思。

    他站起身，坐下来同许苒一起吃饭，将‘食不言’的餐桌礼仪发挥到极致，许苒勾了勾唇，吃了几口便放下碗筷，看着他慢慢吃。

    被人这么如狼似虎地盯着，秦少辰仿佛看不见似的，依旧优雅地用餐，最后还慢条斯理地喝了药，洗了手，给两人泡了咖啡，热气腾腾。

    “找我有事？”他单刀直入，一副谈公事的模样，看得许苒撇撇嘴，“现在不是工作时间，秦总干嘛板着一张棺材脸吓唬人？昨晚你喝醉了，断片了吗？”

    秦少辰似乎不意外：“没有。”

    “那就好，秦总总算敢做敢当，你说的话，都记得吧？”许苒笑了笑，“那我们再认真谈一次，我们的关系。”

    “我们的关系？”秦少辰喝了一口咖啡，“你拒绝我一次，又耍了我一次……”

    “拒绝你一次我认，什么时候耍你了？”许苒一脸无辜，秦少辰不置可否，“那你追人的方式，的确标新立异。”

    许苒想了一下：“我说了要追你，是因为喜欢你，可是那会儿喜欢的还不够，你姐姐的打击很有效，我本来打算和平解决这件事，重新回到以前……秦少辰，这一次是你招惹我的。”

    “我喝醉了。”秦少辰说，“当然，这不是理由，你想要我负责吗？”

    许苒眸光一动：“秦小姐告诉我，你要和乔家联姻，是吗？”

    秦少辰微微蹙眉，明显不悦：“你就因为这个？子虚乌有。”

    “那就好。”许苒耸耸肩，“秦少辰，咱们亲也亲了，摸也摸了，抱也没少抱，不过年轻人谈恋爱这都是正常的，又不是古代看一眼就得负责任……问题是，咱们算谈恋爱吗？”

    秦少辰愣住了：“恋爱？”

    “恋爱是建立在两情相悦的基础上的进一步关系发展，任何亲昵的举动都是被允许的，我喜欢你，毋庸置疑。”许苒看着他古怪的神色，干脆揭开了说：“我郑重地问你一句，你喜欢我吗？”

    秦少辰眼神愈发古怪：“你想跟我谈恋爱？”

