因为独孤清影带来的十万渡神境强者，自从来到了青柠洲城以后，根本就没有分开的意思。
不但如此，独孤清影还下令。
“现在，将城中，所有你们狱宗的人，都集合在一起，之后随我们一起出战。”
听到独孤清影的这番话之后，狱宗的强者，理所当然的认为，是独孤清影开始想要出手了。
“这位大人，您太抬举他们了，他们不过是区区几千人，大人您带来的人，就足够灭了他们了。”
“我们，还是跟以前一样，遵守规矩就好了。”
狱宗的强者，很明显，是不想出手的，因为他们想的就是，让独孤清影带来的人，斩杀六道轮回的那些家伙。
“我看，你是想的太美好了吧，你真的以为，六道轮回那边，就只有几千人而已。”
“哼，他们那不过是一小分部罢了，还有一批人，一直都没有露面的。”
“现在，少跟我说那些废话，不赶紧集合你们的人，跟我们一起出手，现在信不信我就灭了你们。”
此时的独孤清影，很明显知道对方的想法，又怎么会让狱宗的强者如愿以偿呢。
他们要是不出城，自己怎么和六道轮回的人一起，两面夹击灭了他们呢。
所以现在这个时候，也不介意告诉狱宗的强者，六道轮回的人，可不止之前他们看到的这些。
狱宗这边，若是想要安定，那么此刻就赶紧的跟她一起，出城。
独孤清影可是没有那么好的耐心，跟狱宗的强者多说什么。
此刻，直接表示，若是不按照自己所说的去做，直接就先灭了狱宗的强者。
对此，狱宗的强者自然是不敢，也不想现在这个时候就撕破了脸，所以，还是开始集合强者了。
不过，他们也是奸猾的很，在青柠洲城的自家强者，也仅仅是集合了一半罢了，也就是不到三万的样子。
给出的理由就是，青柠城，是青柠洲域的洲城，不能没有强者留守，所以只能带这么多。
对此，独孤清影也不再说什么，只要照做就是了，管他带出去多少人呢。
不到三万的渡神境强者，也不少了，带出去之后，联合六道轮回的人，一起灭了他们在说。
在进入青柠洲城之前，独孤清影已经跟六道轮回的两位司主商量好了，就等着之后收网呢。
六道轮回那边，有两万之中的渡神境强者在这边埋伏着，再加上独孤清影的这十万渡神境，整整十二万。
而狱宗这边，跟出来的人，不过是连三万都不到，四比一的比例，而且还是有心算无心。
之后，他们这接近三万的渡神境强者，一个都不要想着可以活着。
只要是出城的，呵呵，都要死在外面。
随后，就可以回过头来，直接跟姑姑林星月带领的一万圣族渡神境强者，一起灭了其他在青柠洲城之中的强者。
只要三洲之地，有一洲的倒戈者被斩杀了，那么剩下的事情，就越来越好办了。
狱宗的这些强者，在离开了青柠洲城以后，独孤清影的嘴角掀起微微的弧度。
因为很快，就要到达目的地了，那个时候动手，就是灭扼杀这些狱宗的强者之时。
都说狱宗的强者凶残成性，这一次，她到是要看看，是不是真的如此。
任你们再怎么凶残，在面对有些情况的时候，也必须要死。
与此同时，在整个落日境之中，随着范围的越来越小，几大势力这边汇聚的强者，也就越来越多了。
数量一多，自然效率就更快了，此时的狱宗和青冥剑派的人，还不知道，他们拥有的五十万渡神境强者，现在已经没有那么多了。
此时此刻，最多也就还有三十万的渡神境强者，而且，可以活动的范围，也是越来越小了。
而林清尘他们这边呢，这是强者汇聚的速度越来越快了。
有了独孤清影带来的那九十万渡神境强者的加入，速度比之前推进的要快出好几倍。
就在独孤清影她们，正在跟六道轮回的强者一起，合力坑杀狱宗强者的时候，情况已经对于两宗越来越不利了。
只是，现在的青冥剑派，还有狱宗的强者，还不知道这些，很多的人，也没有机会知道这些了。
因为不管是月寒谷吗，还是战神殿，又或者是青云剑宗，他们出手都是毫不留情的。
不管是什么修为的存在，只要是他们两宗的人，都没有选择放过。
唯一要说没有出手的，现在也就只有圣族，还有圣天宗的强者了。
圣族的人，一开始的时候，就被林清尘分成了三个部分，由三个人一起，各自带领着一万。
而圣天宗的人呢，此刻，正在等待着消息。
“雪姐，你说大哥他，怎么还没有给我们消息啊，这都让我们等了多久了。”
“这要是在不出手，那些人很快就要到这边了，到时候，我们岂不是白跑一趟啊。”
此刻，王君浩看着身边的众人，对着徐雪开口，表示自己很着急啊。
他们这些人，早就已经来到了此处，可以说，比其他所有人来的都要早很多，但是却一直都没有做什么。
因为在来这里之前，林清尘给他们的命令，就是在没有收到自己指令之前，只能按照原计划，待着不许动。
此时此刻，王君浩算着时间，觉得要是在不出手，那么等到其他势力的人都到了，哪里还有他们圣天宗的什么事啊。
“你急什么，既然他说了，让我们在这里等着，那就一定有他的道理。”
“认识这么多年了，你什么时候见过他，做出没有作用的部署，现在没有消息，那就是还不到时候。”
“我可警告你啊，你可千万不要由着自己的性子胡来，否则的话，现在就把你给镇压了，之后的事情，你就不要参与了。”
此刻，徐雪不得不警告王君浩，既然现在没有什么消息传来，那就不要轻举妄动。
林清尘早早的让他们过来，一定有着某种原因，这一点绝对不用怀疑。
