 霍尔斯家族一夜之间变了天。

路特斯城邦的城主路易斯对此深受打击，霍尔斯家族虽然不是路特斯城邦最大的家族，可是对路特斯城邦的贡献却是无人能比。

就像霍姆说的那样，当初如果不是霍姆拿回来了最重要的资源，路特斯城邦的飞行器突破起码还要推迟十年甚至更长时间。

只可惜，那些资源是从深海旗舰手中交易来的，如果是像王柒那样直接从深海旗舰手中敲诈而来，霍姆肯定是一点罪过没有。

但是现在，十几个联盟使者做出了最终的决定，那就是没收霍尔斯家族的所有资源，同时接管霍尔斯家族的所有生意。

也就是说，霍尔斯家族一夜之间名存实亡。

从此路特斯城邦再没有那个富饶强大的霍尔斯家族，只有一个废墟，甚至是说，这个废墟都会被收回，不再属于霍尔斯家族。

“霍姆族长，很抱歉我没能帮到你。

发生这样的事情，真是一言难尽！”

路易斯很是愧疚地看了看霍姆，按理说他怎么都应该保住霍姆，可是这次的情况太不一样了，十几个联盟使者的到来让路易斯根本没有任何话语权！霍姆对此表示无所谓，对于他来说，铃兰还活着就是最好的慰藉，至于其他的一切都没有铃兰重要。

更何况经历了这样一场巨变之后，霍姆已经无法在路特斯城邦立足了。

所以霍尔斯家族解散反倒是一种解脱！一个霍尔斯家族倒下了，很快就会有其他家族接替霍尔斯家族的生意，所以霍姆觉得路易斯没有必要感到愧疚，更不用对路特斯城邦的未来感到担心。

路易斯摇摇头，他不是担心路特斯城邦的未来，他只是担心霍姆这个朋友。

不管霍姆身上曾经发生过什么，霍姆对路特斯城邦的贡献路易斯都有看在眼里，同样的，路易斯早就把霍姆当成了朋友。

以至于发生这样的事情，路易斯心里很过意不去，哪怕他竭尽全力却也没有办法招架联盟使者的威压。

路易斯走后，霍姆就地解散了霍尔斯家族。

看着陆陆续续有人离开，霍姆的表情非常平静，好像已经看透了人间悲凉，早已不悲不喜了一般。

霍夫人紧紧地依偎着霍姆，纵使天下人都离开，她也会留在霍姆身边。

因为她是霍姆的女人，是霍姆的老婆。

“霍姆族长，我们换个地方聊聊？”

从头到尾几乎没有说过话的陈强突然站出来，表示想和霍姆聊聊。

霍姆刚想拒绝，却是突然想起陈强是铃兰的男朋友，这才点头道：“好，那咱们就换个地方聊聊。”

铃兰还活着不仅仅是对霍姆的慰藉，同时对于陈强来说也是莫大的幸事。

在看到铃兰被比尔沃特一掌击毙的时候，陈强差点就没忍住，随后的事态反转更是让陈强有些始料未及，同时也让陈强大为感触。

不过在这期间，陈强有发现一些常人都没有发现的细节，这也是他想要和霍姆好好聊聊的原因。

在王柒开辟的异空间里，霍姆的表情依旧是那么平静，好像只要铃兰还活着，就没有什么事情能够让他的情绪再发生变化一样。

一夜之间，霍姆就从高高在上的霍尔斯家族族长变成了饭后谈资，这正是应验了人间界的那句话，眼看他高楼起，眼看他楼塌了。

“你想问什么？”

霍姆主动开口问向陈强，如果陈强觉得霍尔斯家族已经配不上他了，霍姆也绝对不会有半句怨言。

本身铃兰和陈强走到一起就是铃兰攀了高枝，现在霍尔斯家族一夜之间塌了，陈强看不上铃兰也是情理之中。

哪怕在他心里，铃兰就是世界上最优秀的人！陈强咧嘴一笑，道：“这里没有外人，所以我想听霍姆族长一句实话，你是不是没有杀比尔沃特的女儿？

或者说，比尔沃特身上遭遇的一切，其实和你没有直接关系？”

轰！霍姆就像是被雷击中了一般，整个人的脸上难掩骇然之色。

在霍尔斯家族解散的时候，霍姆都不曾露出过这种神色，可见陈强的这番话对霍姆的冲击有多大。

“果然是被我猜对了么？”

陈强无不怅然地摇了摇头，“既然不你做的，你为何又要承认呢？”

“我有承认过么？”

霍姆突然反问向陈强，从头到尾他承认的事情只有一件，那就是和深海旗舰达成过一笔交易，这一笔他最为问心无愧的交易。

在比尔沃特质问他的时候，霍姆一直保持着沉默，并没有说他杀死了比尔沃特的女儿。

一旁的王柒突然皱了皱眉头，道：“这其中到底是藏着怎样的隐情？

如果不是你做的，你为何要承认？

还是说，这件事情与你存在一定的关系，你是因为感受到了比尔沃特的感受，所以才选择沉默？”

如果事情是这样的话，那霍姆岂不是白白背负了一条罪名，完了甚至是把整个霍尔斯家族都给搭进去了？

用脚趾头也能够想到，与深海旗舰交易一事肯定是比尔沃特告诉辉盾联盟的，他要让霍姆一无所有，当然，比尔沃特也算是仁慈了，他好歹给霍姆留下了一个女儿。

“此事说来话长，虽然与我没有直接关系，但是他的惨剧确实与霍尔斯家族有关。”

霍姆一声长叹，“我没想到他还活着，我以为他们一家人都死了。”

当年那出惨剧确实和霍姆没有直接关系，当时的他还没有继承霍尔斯家族。

不过霍姆却亲眼目睹了那场惨剧，以至于在看到比尔沃特那张脸的时候，霍姆整个人都显得极为震撼。

加之当时不知道铃兰身上有星辰沙，已经心态崩溃了的霍姆便是没有说一句话，权当是给当初的自己赎罪了。

“恐怕事情没有这么简单吧？”

陈强饶有深意地看了霍姆一眼，“你主动遣散霍尔斯家族，一方面是担心霍尔斯家族再遭打击，担心他们跟着你受到牵连。

还有一个更大的原因恐怕就是比尔沃特！”

 