    外面乱糟糟的，而雷耀天他们此时，却在三湾村享受着悠闲的时光。

    经过了压缩空间装置的开启，三湾村整个存在的地盘被扩大了数百倍。

    从外面看的话，还是原来小小的那个村子。

    当时只要你走进存在的话，那么就会发现完全不是自己看到的那个摸样了。

    这是一个利用眼球的障眼法，说穿了其实很简单的一个小手段而已。

    而扩大了的三湾村内，一栋栋的现代化建筑也被建立了起来。在短时间内所形成的现代化街区，这对拥有工程机械人的他们来讲不是什么很困难的事情。

    甚至于，连周围的那些山头，被被挖空了山体，在山包包上建造了一个外便看不出什么的小要塞。

    而这些山包上的要塞中，全部都嵌入了高级的金属板材，可以抵御高能炮火的攻击。

    这些要塞集守卫与境界与一体，为三湾村提供了安全上的保障。

    其实这些都是小意思了，因为不过就是一些不起眼的东西罢了。

    真正值得称赞的防御体系，那还是位于村口的两个体系。

    其中之一就是太一的周天星斗大阵，只要有敌人突破了村口的哨卡，那么这个阵法便会启动将敌人带入一片璀璨的星空之中。

    而第二个就是雷耀天和旺财所设想，并且建造出来的‘无尽迷宫’世界防御体系了。

    这个体系也是与太一的那个差不多。触发条件就是敌人突破村口的哨卡后。其会自动的开启将敌人带入迷宫其中的一个世界内。

    那么，只要敌人进入了那个迷宫世界，那么他就要面对形形色色的武器攻击，以及各种生物的袭击了。

    想要从这个迷宫出来，那是绝对要费上一番功夫的。

    因为随着时间的推移，旺财还在不断的给迷宫防御体系，增加世界的数量。

    这种数量以每天三千个再增加，可以想象的到，光是在迷宫内要遇到的世界就有三千个。

    并且早前旺财早就已经开辟了差不多五六万个世界了，这绝对能够让人喝一壶的。

    等到世界的数量越来越多。那么敌人进入了这个防御体系之后，肯定会不耐烦的。

    进而，甚至崩溃都是有可能的。

    哼哼！无尽轮回的迷宫啊，战斗根本就不会停止。

    一天三千个世界的数量。足够弥补战斗力的不足了。

    除非敌人能够在天内就毁灭三千个世界，要不然的话连雷耀天他们弥补世界的数量都跟不上，他们这辈子就不要出来了。

    而这个防御体系的中心驱动，就是九曲黄河阵。

    也就是说，他们必须要在数万个世界内找到阵眼，并且打败阵灵小九。只有这样他们才能从这个防御体系内挣脱出来，然后面对他们这些最后的boss。

    可问题是，就算找到了阵眼之后，他们还要在九曲黄河阵内与小九战斗啊。

    而找到九曲黄河阵的阵眼，想必他们已经在数万个世界内战斗了很久了。

    无论是在精力上还是体力上想必都有所消耗。因此他们到底能不能打败小九还是未知数。

    要知道，九曲黄河阵可是连十二金仙都困得住的呢。

    所以，没有强大的力量，想来进入了雷耀天的这个防御体系，绝对会是一个很大的杯具。

    除非你是圣人，或者是拥有了圣人的力量才行。

    哇哈哈！

    看着旺财给自己的数据，雷耀天在办公室内狂笑了起来。

    “只要有了这个防御体系，我看看谁能攻打的进来。老子就让他们永远迷失在这个防御体系内，让他们去做孤魂野鬼！”

    他的笑声引起了王虎他们的注意力，大家纷纷的走了过来。

    “兄弟。你一个人没事笑什么呢。”

    王虎问道。

    雷耀天抖了抖手中的数据单，然后对王虎到：“王老大你自己看看吧，一时半会儿我也说不清楚的。”，王虎接过了雷耀天递过来的数据单子看了看，随后他也和雷耀天一样狂笑了起来。

    “啊哈哈。有了这个防御体系，姥姥的看谁敢过来惹咱们。”

    而雷耀天这个时候。则转头对旺财道：“只要咱们还在这里一天，那么空间压缩器就要不断的融入这个防御体系内，世界越多对于这个防御体系越有好处。”

    旺财点了点头道：“放心吧，少爷。我知道这一点的，因为这是最为关键的部分，我是绝对不会懈怠的。”

    得到了旺财的保证后，雷耀天站了起来拍了拍自己的衣服。

    “哼哼，现在这个防御体系已经开启，小股敌人已经不成隐患了。只要给咱们一点时间的话，这个防御体系发展起来，就算圣人来了咱们也能斗一斗的。”

    说完，雷耀天径直走向了大门口。

    “哥几个，我回家了。家里还炖着汤呢，我就不奉陪了啊。”

    三湾村北侧，被划归为雷耀天他们地盘的这座超大四合院，已经成为了他们的总部。

    而电影制作公司，也被王虎搬到了这个地方。

    而原本只有一层的四合院建筑，在旺财的设计下经过了改造，已经变成了拥有数十米高五层楼结构的建筑了。

    从远处看去，这简直就像是一个小型的皇宫。

    他们这些人住在这里，也显得有些冷清，原因很简单那就是房间太多了一些。

    这个建筑物内的中心地带，一共被划分了三个区域。

    一个区域划拨给了雷耀天和他的家人。来作为居住区。

    另外两个区域一个给了王虎和苏灿还有申公豹。作为居住地的同时也成为了‘有关部门’组织的驻地。

    而纣王他们这个小团体，也分了一个区域给他们。

    这让纣王十分的开心。

    虽然纣王现在也算是王虎他们这个组织的人，但他有着自己的一些手下。

    比如说余化和闻仲他们，这些人总是需要住处的呀。

    而且他们这些人是以纣王为中心的。

    所以，王虎必须要考虑到这个问题。

    而王虎这么做，无论是纣王还是闻仲和余化他们，对此都是非常满意的。

    再说了，不看僧面看佛面，余化还有闻仲严格说起来，还算得上是雷耀天的同门呢。

    因此。王虎必须要看在雷耀天的面子上，好好的安排这些人。

    而居住在三湾村这里之后，余化还有闻仲他们，也时不时的找到雷耀天来说说话拉近了一些关系。

    虽然太古时代中他们都是同门。但雷耀天和余化没有什么话说，也就是闻仲还能说说而已。但闻仲严格说来，也是雷耀天的师侄，所以他在雷耀天的面前显得有些拘束。

    这一天里，闻仲找到了雷耀天。

    “师叔，不知道能不能帮我一点小忙啊。”

    在见到了雷耀天之后，一开口闻仲便对他说到。

    对于这个师侄雷耀天还是非常客气的，因为他是自己的世界金灵圣母的徒弟。除此之外还是一位非常忠诚讲义气的人，要不然当初也不会死保纣王的江山，最后被阐教之人设伏干掉了。

    而自己当初第一次神战之中丧命。也与闻仲脱不开关系。

    因为，当初是闻仲和申公豹两个人找到了他，说九龙岛四圣与十天君不敌之后，自己才下了峨眉山来助战的。

    而也正是因为自己的出现，这才导致了阐教一连串的失败，最后引来了燃灯这个家伙然后导致自己丧命，最后连法宝都被燃灯给夺了去的。

    所以，闻仲看到雷耀天之后，总是有那么一点放不开并且很不意思。

    倒是雷耀天对此很是看得开，毕竟有着一层同门之谊在那儿呢。

    “什么事。师侄尽管说。只要我能办到的，尽量给你办就是了。”

    要说自己当初挺怨申公豹的，但是对于闻仲他就怨不起来。

    其实当初闻仲找自己出山，自己先是不怎么愿意的。

    如果不是申公豹这个家伙对自己说，十天君被阐教之人羞辱。并且阐教之人放话说截教不行之类的话来，自己根本就不可能出山。

    当初自己可是绝对是一个很乖的人。神战一开始截教的掌教就知道这里面有鬼，所以说门下弟子们都不允许出山的。

    要是都能遵守掌教老师的这个规定，那么第一次的双年展截教根本就不会有那么大的损失，导致最后一蹶不振。

    而这其中，闻仲其实也是一个受害者。

    而申公豹呢，他完全将这场战争扩大了。

    如果不是申公豹的话，也许那一次的神战根本不会搞的那么大。

    因为相当多的人，都是被申公豹这个家伙给说的心动然后心动的。这一点毋庸置疑，申公豹绝对是罪魁祸首。

    所以，雷耀天对于申公豹有怨气。但是对于闻仲他却没有这种怨气，这就是其中的原因了。

    看到雷耀天和颜悦色的和自己说话，闻仲的脸上忐忑的神情总算是放松了一些。

    “师叔，我想求你看看，能不能找到一个精通术数的人，来算算看能不能找到我的师傅转世呢。”

    敢情，闻仲是想让雷耀天来看看，能不能帮他找到自己的师傅金灵圣母的。

    雷耀天先是一愣，随后嘴角翘了翘。

    从太古时代就觉得闻仲与他的师傅关系很亲密，现在闻仲又对自己提起了这个要求，看来这其中的八卦很浓啊。

    不知怎么的，雷耀天的脑海中，就想起了当初闻仲和他师傅的事情来。

    闻仲的师傅乃是雷耀天的师姐，与他一样都是截教通天的门下。

    当初闻仲拜师的时候，很多人都不看好闻仲的。只有金灵圣母在看到闻仲的时候，一口气答应了下来收他为徒。

    雷耀天还记得，当初金灵圣母看到闻仲的时候，眼中释放出的那股子神彩。

    当时不觉得有什么，但是现在想来其中的意味很有意思了。

    在那个时代中，大家对于男女之情都不是很了解。所以对于金灵圣母目光中所意味的东西，肯定是不明白的。

    但是现在却不一样了呀，雷耀天已经红尘轮回数个纪元，对此再是清楚不过了。

    那就是一个女人看到了一个中意的男人时，才会拥有的目光。

    对于这一点，雷耀天现在非常的确定。

    不过可能当时因为种种的原因吧，闻仲和她的师傅都没有挑明。

    就这样，他们稀里糊涂的成为了师徒。

    而当闻仲被阐教之人害死的时候，金灵圣母下山去找阐教之人的麻烦，这也就说的过去了。

    “哦，要知道你的师傅转世吗？”

    雷耀天似笑非笑的看着闻仲。

    感受到了雷耀天的诡异眼神，看着他脸上的笑意，闻仲有些不知所措的低下了头。

    同时，他的脸上红了一下。

    但很快的，闻仲便鼓起了勇气，冲着雷耀天点了点头道：“是的，师叔。这一世我本源已经恢复，总要找到我师父的。想来她也和所有人一样，堕入了轮回吧。作为徒弟的我，要是忘记了师傅总是不该的。”

    闻仲胡乱的找着借口，对雷耀天说道。

    其实闻仲现在的心里有点乱，因为从雷耀天的目光中，他发觉好像自己的师叔知道了一些什么似的。

    “你当初就没有寻找过吗？”

    雷耀天问。

    闻仲回答说：“当然寻找过，不过我的法力低微，天机术数看不明白啊。”

    闻仲实话实说，不是自己没有找过，而是自己的实力太低微了。

    看着自己的这个师侄，雷耀天心里一阵阵的好笑。

    这一世的闻仲，与太古时代纣王当时的太师可是完全不同了。

    此时站在雷耀天面前的闻仲闻太师，身上穿着一件红色的格子衬衫，下身一条深蓝色的牛仔裤，一双白色的板鞋。

    这样的打扮，在配上他那十七八岁的年纪，以及一张秀气的脸庞。使得他整个人看起来非常的清爽，帅气。

    是的，现在的闻太师，就是一个十七八岁的少年人。

    与太古时代那个老态龙钟的摸样，那真是相差着十万八千里去了。

    而且现在闻仲的摸样，真是非常的秀气。

    不说是迷倒万千少女吧，但也是少女喜欢的那一类少年了。

    “申公豹倒是有这样的能力，我可以和他说一说看，让他给你找一找。”

    对于闻仲的这个要求，雷耀天并没有拒绝。

    因为他这几天心里也有一个想法，那就是将流落在外的截教同门聚合起来，到时候也是一股庞大的力量了。(未完待续。。)

    p