    那个躲在草丛里的人不是别人，正是沈家的“宿敌”刁老太。

    要说这下雨天，生产队也不干活，靠山屯一般的人都躲在家里睡大觉呢，为啥有又懒又馋的刁老太会出现在这里？

    原因很简单，上次开批评大会批评刁老太，最后大队长朱长安给了刁老太的惩罚，就是去生产队里出猪粪。

    朱长安还下了死命令，说只要天上不下刀子，刁老太没有得重病死了，那是绝对不能请假的。

    所以，今天下午队里的人都放假在家，但刁老太还是得去大队里出猪粪。

    当然了，刁老太平日里干活都是在磨洋工呢，今天下这么大的雨，队里又没啥人呢，她去了也根本不会干活的，就是偷偷的躲在大食堂里偷着睡大觉。

    刁老太一觉睡到傍晚，肚子饿了才醒来，准备回家吃饭呢！

    刚从生产队出来，路过清水河边呢，就看到沈家几个人在河里不知道捞着什么呢，她立刻就躲在草丛后面偷偷的看了。

    其实刁老太根本就没来多久，沈家人回去送了好几趟的河鲜的事儿，她根本就不知道。

    但是这也不耽误刁老太对沈家人的好奇。

    眼见着沈家人在河里捞了好一阵子，还往背篓里不停的装着东西，刁老太就明白是怎么一回事儿了！

    看来这清水河里有鱼虾呢！沈家人看样子捞了不少。

    得知了这么重要的消息，刁老太岂能不眼馋？她撒丫子就往家里跑。

    刁老太家里，此时此刻，沈大强，她儿子沈旺，儿媳妇丁美丽，还有小孙子沈小壮，都在炕上呼呼的睡大觉，就只有沈巧巧在灶台上做法。

    刁老太一进门，就把所有人都给弄醒了：“快，去清水河里捞鱼去！”

    沈大强不乐意的从炕上爬起来，见外面的瓢泼大雨，皱着眉头说道：“这种天捞什么鱼？再说了，清水河里哪有鱼？那水都清的能看到河底的沙土，那种河里根本就不可能长鱼的……”

    刁老太急的不得了：“你知道啥？我眼看着隔壁一家子都在河里捞呢！他们往回走的时候，拎着的东西都挺沉的！肯定有鱼啊！要不是下雨了，他们也不能回去的！”

    刁老太其实也不爱吃苦，这大雨天的去河里捞鱼，要是以前她绝对不会去干这种事儿呢！

    可是呢，她一想到自己好几年都没吃到鱼了，馋的直往外流口水，要是能捞几条鱼回来尝尝鲜，那她也愿意遭点罪！

    刁老太也知道，去隔壁沈家去抢那是不可能的事儿了。

    几次跟沈家交锋，他们家一点儿也占不到便宜，每次都被打的狗血淋头的，她还被开批评大会，被罚挖猪粪。

    现在，就算知道沈家里有鱼，刁老太也不敢去抢了。

    沈大强也被刁老太给说动了，沈旺跟丁美丽也都准备了好几个箩筐，连沈小壮也都带上了。

    沈巧巧本来是不想去的，外面下的那么大的雨，傻子才会去河里捞鱼呢！

    可刁老太哪能不让她去？

    “你不去？你想躲在家里要干啥坏事儿？赶紧去帮着捞鱼！不然看我不揍死你！”

    就这样，刁老太一家六口子人，也浩浩荡荡的往清水河边去了……

    隔壁刁老太一家要干什么，沈家人不知道。

    在刁老太一家刚出门的时候，沈家人就从后门进到家里了。

    这会儿的雨是越下越大了，到了家里，沈家人个个都跟落汤鸡似的。

    不过，这也没有能影响大家的好心情，眼瞅着地上摆着的那么多的河鲜，一家人的嘴巴笑的都合不上了。

    几个先回来的小崽崽挺懂事儿的，在灶上已经烧了好几锅的热水，给大人们擦洗。

    沈家人擦洗好，换上了干衣服，这才都聚到堂屋来。

    宋桂兰发话了：“今儿个在清水河里弄的东西，也不用分了，谁家弄的，那就是谁的。”

    她是家里说话最好使的，没有人反驳他。

    大房的沈武宋秋芝夫妻是宋桂兰的绝对狗腿子，都忙不迭的点着头。

    二房这边也没有意见。

    沈家老三沈峰也微微点头，王梅香倒是松了一口气，因为她之前一直担心，宋桂兰这回会让大家把今天从河里弄的东西放到一起后平均分呢！

    她这个人的小心思可多了，几次往家里送货，她已经注意到了，今天在清水河里捞的鱼，就属他家这一房捞的多了。

    二房捞的虾比较多，大房是螃蟹更多一点儿。

    王梅香觉得虾和螃蟹都不实在，不如鱼好！

    还有那个王八也不怎么样，吃起来贼费劲的，还没有啥肉。

    所以，她一直担心回来之后，宋桂兰又会搞什么公平平均分，那样的话，会把他们三房的鱼给分出去呢！

    不过现在好了，不用分了。

    王梅香很高兴，跟沈峰，沈三多拿着属于他们的几个箩筐就回他们的西厢房去了。

    宋秋芝跟沈武也带着孩子们回去了。

    宋桂兰跟沈大业两个就开始倒腾他们这屋的三口人捞的河鲜。

    着实是不少呢！

    光是鱼就装了两大箩筐了，河虾跟河蟹也装了一大篓子，另外还有一只大王八。

    宋桂兰跟沈文商量：“老二，你说咱们弄的这些个东西，吃是肯定吃不完的，你能不能一起送到城里给卖了？”

    沈文当然也有这个意思的。

    四房人弄的河鲜其实差不多，都是三四箩筐的量，一百六七十斤的河鲜，去卖的话那能卖上不少钱呢！

    他这个人脑子转的快，要怎么卖，要卖什么，也都马上给算好了：“娘，个头大的活鱼都挑拣出来，养在水里，活着卖能卖上价，死了的鱼给处理好了弄成咸鱼干，河蟹不会轻易的死，用网兜给装着就行，那些河虾就不行了，放到明天就得臭了，我看还是要给做成盐水虾，风干或者晒干了容易保存。您就尽管处理好，我那朋友不管是啥样的货都收的，要是不收也没关系，咱自己留着吃呗！对了，娘，您也去问问大哥和三弟那边，看看他们卖不卖，要是卖的话，也告诉他们怎么弄。”

    宋桂兰觉的儿子说的句句在理，点头就去通知大房和二房去了。

    李海棠倒是没有着急处理河鲜，她这会儿正在灶台上忙碌呢！

