    1942年5月12日晚11点

    上沪东城某街道

    小楼里，捂着自己手臂的枪伤，看着楼外被昏暗灯光照着的游荡着的几个持枪的特w。

    汪曼春还是忍不住向着梁仲春问道。

    “怎么回事，为什么这些人会越来越多了？”

    “不是说这里的防守并不多吗？你不是还专门摸清了这附近的支援部署吗？”

    “怎么现在来了这么多人？你是怎么做的情报工作？行动处处长就是这种水平？”

    此时的汪曼春是真的对于梁仲春有太多不满乃至于怀疑了。

    原本顺利攻入监狱，解决了几个“守卫”之后并将牢房中还在那睡着的“胡一彪”射死之后。

    汪曼春本以为可以直接逃离的，可谁能想到原本只有几个看守的监狱却快速地有人聚集了。

    以至于他们现如今被困在这样一个小楼房里。

    周围还有好几个巡查的特w在搜查着他们。

    而面对汪曼春的不满，梁仲春只能“无奈”地说道。

    “我也没想到会这样啊！看来我是上了姓王的当了，他这是早有安排了啊！”

    “不愧是军统出身，真的狠，当初我在中统的时候就听说过这家伙，但没想到还是大意了。”

    “原本想欺负他初来乍到，手上无人可用，可现在看来是我小瞧他了。”

    “他收拢人心的手段倒是不差啊！还能提前给我下套，我有什么办法？”

    而他好似也是没有办法了，才说道。

    “汪处长，看来这次是我坑你了，不过所幸胡一彪已经被杀了，也不算是完全没有建树了。”

    “肖主任应该不是那种刻薄寡恩之人，如今破局的方法就只有一个了。”

    “我去吸引那些人的注意，你趁机跑，去找肖主任。”

    “没了胡一彪的掣肘，浅野博文自然没办法对付肖主任了。”

    “只有找到他，我们才能有机会活。”

    而梁仲春的话语却让得汪曼春感觉到很陌生。

    什么时候76号行动处处长——梁仲春成了舍己为人的大好人了。

    可另外一边的梁仲春却并没有只是说说，只见他拄着拐杖往着楼下走去。

    一边走还一边说道。

    “汪处长，记住了，要去找肖主任，如果梁某不幸遇难，求他救救我的妻儿。”

    说最后一句的时候，汪曼春发现梁仲春的语气有一种与之前话语相比更加莫名的意味。

    好似是一种叫做悲凉的情绪，配合着他那一拐一拐地下楼方式，这种情绪貌似更加多了几分。

    而汪曼春也没有说什么其他的话语，因为如今这确实是最后的破局方法了。

    他们带来的人都死的差不多了，自己手臂也中了子弹。

    如果不想点办法，他们确实没可能逃离，与其让她成为自己的掣肘，还不如让梁仲春搏一搏。

    只不过她还是对梁仲春有了不少的改观，看来以前确实是她对梁仲春了解的太片面。

    这样的决断，倒也不愧能成为他们76号的行动处处长。

    随后汪曼春只听到一声枪响，随后从二楼的缝隙中看到了，那周围的几个特w都诡异地离开了这里。

    毕竟这些人可是王天风精心“挑选”的人，可都是当初和“肖途”“没关系”的人。

    可惜看到这幅场景，汪曼春也没什么去思考原因，只能将这一切都归因于所谓的运气。

    就如同明明是个瘸子的梁仲春竟然能毫发无伤一样，这就是运气。

    同时她随后再张望了一番，发现这一声枪响之后，周围的人还真就全离开了这一片区域了。

    所以她自然不会迟疑，她没有忘记梁仲春跟她说的话。

    她得去找她的师弟。

    ……

    “怎么样了，王先生。”

    看着此时一片狼藉的监狱场景，浅野博文自然是问了一下这个计划的执行者。

    想来以王先生的计划，如今的“胡一彪”已经惨死了吧！

    而听到浅野博文的问题，此时的王天风也回道。

    “浅野先生如今的局面还是出了一个小小的差错，被汪曼春跑了。”

    “但是监狱中的胡一彪已经被击杀了，还是汪曼春亲手杀的。”

    听到这个答案，浅野博文多多少少还是有一些不满。

    这个结果虽然王天风跟他说过可能，但是他还是觉得自己应该不会是运气背的那一方。

    或者说有了这么多提前的布置，他并不认为汪曼春可以逃脱，可事实就是这样。

    “意外”还是发生了。

    按着原本的计划，击杀了“胡一彪”的汪曼春会被他们抓住。

    然后原本不存在的能指证“肖途”的“胡一彪”便能变成真的可以指证“肖途”的汪曼春了。

    到了那时，他就真的有了可以胁迫“肖途”的东西。

    至于按着王天风讲的另外一种方法——直接抓住汪曼春，浅野博文总觉得没有如今这个方法来得直接有效。

    没有一个真正的证据，藤田芳政估计又会因为利益交换而迫使他放了汪曼春。

    而现如今这个计划，击杀了帝国军人的汪曼春可没可能开脱的，更不用说还有王天风安排好的“证人”。

    说起来他对王天风的认识也有了一些新的认识，这个神州人的布局真的很好。

    用梁仲春引汪曼春入局，随后再由梁仲春抓捕住汪曼春，可现如今却出现了意外。

    他又怎么可能会满意呢？

    所以他对着王天风说道。

    “王先生，你不是安排了梁仲春看着汪曼春吗？怎么可能失手啊！难道梁仲春叛变了？”

    “不可能啊！他的妻儿不都在你手上啊。他怎么敢叛变？”

    “妻儿的性命都不要了？”

    对于浅野博文的疑问，王天风也是“无奈”一叹。

    只听得他说道。

    “唉，浅野先生你还是自己问问他吧！”

    随后在王天风的示意下，他手底下的人便将手臂受伤，鲜血直冒的梁仲春给带了上来。

    而看到这个场景，浅野博文也知道可能的原因了。

    原本是作为活捉汪曼春保障的梁仲春如今这个样子，那么结果自然不言而喻了。

    只听得梁仲春看到浅野博文就说道。

    “浅野长官，不是我不行啊！实在是汪曼春太警惕了。我也是没办法啊！”

    而他的这个样子也让得王天风感慨，梁仲春这家伙演技还算不差。

