 很显然，那一片有着雕像的区域，应该就是赤炎国人口中的“火神祭坛”了。

哪怕现在已经入夜，依旧有很多武者在修炼者。

而且，可以大致感知到，越往祭坛前方，也就是越靠近火山口的地方，在修炼的武者就愈发强大。

细细感知一下……竟是有数位化境中期的强者。

而在修炼队伍的最前方。

有一位皮肤黑得像木炭一样的老者静静地坐在离火山口不到三米的地方，闭目修炼。

他的实力，竟是达到了气劲后期！而且实力稳固，估计已经在这个境界停留了有些年头了。

果然，这个国家是有气劲后期这种级别的武者的。

而且，光是此刻还在修炼的，就有这一位。

说不定还有碰巧没来修炼的呢。

甚至都说不定有更高层次的圣境武者。

杨天察觉到这些，神色微微变化，心中更是确定了不能硬来，只能智取。

他收回灵识，抬起头，往正前方看了一眼。

前面几米外，就有赤炎国的士兵了。

这些士兵基本上围着火山平台的边缘站了一圈，彼此间的间隔大概在两三米的样子。

他们的实力也都相当强大，至少都是暗劲中期的。

他们神情肃穆，一刻也不懈怠地盯着四周、看着山下，倘若有谁想偷偷闯进这平台内部，肯定是逃不过他们的眼睛的。

幸好杨天不用偷偷闯入。

他直接走了过去，拿出自己的石牌。

卫兵接过石牌，仔细审查了一下，确认没问题之后，便点了点头，准备让他进去。

可这时，他看了杨天一眼，却忽然察觉到杨天身上没有丝毫的武者气息。

卫兵瞬间皱起了眉头，警惕起来，“小伙子，你……真是哨兵？”

杨天立马点头，道：“当然，这就是我的牌子啊。”

“可你怎么一点力量气息都没有？

凡人，可是做不了哨兵的！”

卫兵说道。

杨天笑了笑，道：“这个，就得跟长官解释一下了，是这样的。

我这人从小体质有毛病，我再怎么修炼，也没有武者气息。

但，我的确是有武者的力量的。

如果长官不信的话，你把拳头抬起来，我跟你对一拳，你就知道了。”

这卫兵听到这话，还真不太信。

不过，面对这种“凡人”，他也觉得没什么好忌惮的，让对方试试也没啥。

“好，那，你来试试？”

卫兵举起拳头，漫不经心地说道。

杨天点了点头，装模作样地蓄了几秒的力气，然后一拳挥出去，和卫兵的拳头碰在一起。

“嘭！——”一声闷响。

卫兵竟是被轰得退后了好几步，踉跄了好几下才站稳。

他都惊了，瞪大了眼睛，好几秒都没说话。

而两侧几米开外的其他卫兵看到这状况，还以为是敌袭呢，纷纷警惕起来，“小子你在干什么！”

还好这时那跟杨天说话的卫兵还是比较理智的，连忙对四周的其他队员说道：“别别别，你们别紧张，是我让他试试的。”

卫兵揉了揉拳头，走回杨天面前，有些惊叹的看着他，道：“小伙子，你……的确不简单啊。

我虽然没有认真防守，但我毕竟是暗劲中期。

你居然能把我打退……那你的确至少有暗劲级别的能力了。

是我小看你了。”

杨天大方地笑着，摇了摇头，道：“没事，这是我体质的问题，怪不得长官你。

那……我现在可以进去了吗？”

卫兵点了点头，“当然可以。

不过，看样子，你是第一次来？”

杨天点了点头，道：“是的。”

“那我带你去吧。

这平台之上，可不是什么地方都能去的，中间的祭坛区域，是绝对不允许普通哨兵进去的。

只有边缘的一片专门区域，才允许哨兵在里面修炼。

你可得跟紧我，记住路线。

不然，要是犯了错，轻则开除出哨兵队，重则小命玩完！”

卫兵严肃地说道。

杨天立马装作一副乖巧萌新的样子，连连点头，道：“哦这样啊，明白了明白了，那麻烦长官给我带路了。”

卫兵带着杨天往里走，并没有往祭坛的方向走，而是往斜前方走，很快来到了一片用围墙圈出来的区域。

这里应该算是整个火山平台的中北方，离那火神祭坛都有一两百米远，算是比较远离火山口、靠近平台边缘的地带了。

这里的火焰能量雄浑程度，肯定比火神祭坛要差远了。

但，比起山下其他任何地方，又都要强上数倍。

卫兵带着杨天走进这围墙里，只见围墙内大概两三百平米的空间里，坐得满满当当，基本上是人挤着人了，想找个空位都不是件容易的事。

杨天有些讶异，不由问道：“我之前登记的时候，登记的那位长官跟我说，平日里是比较少会有哨兵选择在非假日来到这里修炼啊。

可怎么……眼下还是这么多？”

卫兵虽然严肃，但对于新加入哨兵队的热血青年都是比较欣赏的，毕竟他们当年也都是这样过来的。

所以此刻面对杨天的问题，他也立马就回答了：“少，的确是少，十个人可能有一个人愿意白天上岗晚上跑来修炼吧。

但哨兵队人多啊。

光是边哨就有上千人，加上各个村子里的，几千人是有的。

哪怕十个人中有一个来，也有几百人了，并没有什么好奇怪的。

更被说……十个人中也不止一个人来了，毕竟大家都想成为更强大的武者。”

杨天听到这话，也算是明白了过来，点了点头，道：“多谢长官答疑解惑了。

我也去修炼了。”

说完，他便在这密集的人群中，艰难地找到了一个空位，坐了下来，进入修炼状态。

而正在修炼的其他人，根本就没有注意他的加入。

他们都在认真地吸收着火焰能量呢。

杨天一踏上这个平台，就已经感觉到，体内的寒气漩涡又开始不高兴了。

这寒气漩涡不高兴，他当然就很高兴了。

于是，此刻一坐下来，他便立马开始吸收起周围的火焰能量来。

 