
　　500门激光能量炮，连续5发，也就是共计2500发。

　　在电磁能量炮打完之后，外面一片烟尘，整整是过了十多分钟，那烟尘才缓缓消散、降落下来。

　　凌纪这边继续保持阵型，随时戒备，只要朱雀军团的龙武禁军一出现，他们这立马还能再来2500发。

　　然而，他们左等右等，也并没有等到龙武禁军朱雀军团的进攻。甚至屠悍旷也没再出现了。

　　“难道，完事了？”武戈拿着望远镜，也没瞧出什么名堂来。

　　侯乐的【齐天五号】有热成像扫描仪，远远地扫描，也没有从烟尘当中发现活人。

　　“难道真的死了？”凌纪不太敢确定。

　　其他人是不是死了，他感觉死亡率很高。

　　毕竟齐天五号是从9号机甲改装过来的，在靖元星上的时候9代机甲是最先进的机甲。它的武器装备，不是核，却也差不多接近核武器攻击了。

　　在经过了侯乐改进之后，只能说现在齐天五号的电磁能量炮威力要更大。

　　在这样的炮火之下，2500发一起轰炸。

　　那威力，不得相当好几个原子弹？

　　“让人去看看就知道了。”

　　侯乐一挥手，麾下的敢死队立即就动身了。

　　李建元亲自带队，出去查看情况。

　　其实刚才2500发炮弹齐发，李建元也是吓懵了。

　　他活了这么多年，还是第一次看到这样的武器。居然如此凶猛。M.23sk.com

　　就凌纪带来的这区区几百号人，居然恁是把沧云国第二猛将屠悍旷给堵在了门口。

　　而且现在屠悍旷他们那些人还生死未卜，

　　这实在是太不可思议了。

　　他本来觉得自己带着人早期投靠凌纪，以后可以有个从龙之功。

　　但从现在这情况来看，想赚一个从龙之功，似乎也并不容易啊。

　　凌纪手下有如此强力的武器，神挡杀神佛挡杀佛，而他呢？

　　就凭他从江湖里搜罗来的那些高手，好像并不够看啊！

　　意识到这一点之后，他也很聪明。

　　知道需要有人出去查看情况，他立刻亲自带队，以此来证明自己的价值。

　　半个小时后，

　　李建元匆匆归来，手里头拿了几块碎裂的骨头。

　　他一回来就跪倒在凌纪面前，将手中之物捧起：“主公。”

　　“外面什么情况？”凌纪问他。

　　李建元心中无比震撼，面上也压制不住，声音颤动道：“死了，都死了，屠悍旷被杀了。”

　　“确定都死了？”

　　“确定，那边方向，方圆十里全部炸成了飞灰。屠悍旷他们连尸骨都没留下，仅仅留下来的只有这些骨头碎片。

　　我带着人将所有的碎片数量总合了一下，判断出，大概就是之前龙武禁军的数量。应该没错。他们死绝了。“李建元说道。

　　“看来，效果相当不错啊。”凌纪笑了起来，拍了拍侯乐：“齐天五号果然不错。”

　　侯乐一脸得意：“那当然，这可是我的得意之作。”

　　“既然这样，那我们这边招兵买马的速度也要加快了。”凌纪说道。

　　“主公，招兵买卖之事，不如就交给属下来做，如何？”李建元请令。

　　他想立功，

　　如今是早期，在这种时期把功劳给立下，是最稳妥的。

　　以后越到后期，以他的能力，反而就很难立功了。

　　“可以，我给你10日时间，清月城里的钱财任你调动，到时候能招来多少人，就看你的本事了。”

　　“定不负主公所望。”

　　李建元领命之后，立刻就带着他的那一伙江湖朋友离去了。

　　他的那些江湖朋友，从这一刻起也彻底地对凌纪服气了，而且不止是服气，还多了五分畏惧。

　　凌纪不但个人实力强，手底下还有这么一大批强横的机甲，

　　说要横扫天下，这绝对是可以做到的。

　　……

　　九叶城的高空。

　　九公主凌梦幽也震住了，心脏狂跳，一股冷汗直从脊背冒出。

　　同时，她浑身有一种酸麻的感觉从脚底板直冲脑颅。

　　这是一种前所未有的恐惧带来的后遗症，

　　屠悍旷死了！

　　包括屠悍旷带来的几百个龙武禁军，全死了。

　　方才凌纪那边处于顺风方向，烟尘挡在前面没看清楚屠悍旷是怎么死的。可九公主她们站在屠悍旷他们后面，处于逆风的方向，刚好是亲眼目睹了他们是怎么消失的！

　　——当时，2500发炮弹同时轰炸，

　　满天空全是那种能量粒子，恐怖无比。

　　屠悍旷他首当其冲，在第一瞬间就被那能量粒子给淹没，

　　接着，他的儿子、侄子以及其他的龙武禁军想上的、想逃的，都跟着被淹没。

　　一个都没跑出来，

　　等到那能量粒子爆炸完，所有一切都成了废墟，

　　那些人，从活生生，变成了一块块的骨头碎片。

　　凌梦幽长这么大，还是第一次见识到如此恐怖的武器。

　　要说屠悍旷今天带来的阵容，她凌风国这边如果想打，那就必须要派出两倍的精英兵力才行。

　　且必须是【神风军】的精英。

　　若是皇影军，就算是4倍，也打不过。

　　可凌纪那边，只动用了500人，就站在城墙上，都没出来。仅凭那神秘的武器，短短不到1分钟的时间，就将屠悍旷他们全灭。

　　“这武器太可怕了，浅羽小姐，这到底是什么武器？”

　　凌梦幽再次询问。

　　她这边唯一能够了解这种武器的，只有浅羽梨绘了。

　　梨绘似乎对这结果并不意外，只说道：“那是一种高科技，我也不是很了解，而且也不是三言两语就能说得清的。”

　　“如此可怕的武器，我一定要弄到手。若我们凌风国有如此装备在手，天下何惧？”凌梦幽暗暗打算，得弄一些间谍过去，找机会偷一些武器过来。

　　“没用的。”梨绘直接否定。

　　“为什么？”

　　“高科技，不是你们所能了解的。我也没想到，这个世界居然可以使用高科技。那种装备，就算你们弄到手，也用不了的。”梨绘说道。

　　机甲越高级就越具备人工智能。

　　就算是在智能失控的地方，那种老式的指纹锁还是有的。

　　每一台机甲都有特定的主人，都是经过身份绑定的。

　　你一个外人就算偷了去，也拿不到权限，况且你也不懂高科技，也不会拆零件使用。

　　“浅羽小姐，你这是在小看我们吗？”凌梦幽听到这话不开心了。

　　什么叫弄到手也用不了？

　　凌纪他们能用，那我们这边弄到手之后，就照样能用！

　　她也不再多言，心中已经决定好，今天晚上就安排精英间谍，明天就找机会将她们安插过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，81章 恐怖的威力免费阅读。https://www.23sk.net 