    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    当周豹将最后一缕元剑转移到那食龙鳅分身点后，只觉脑中一震，整个人仿佛去掉了一层束缚，轻松了许多，便是那识海之中的魂之huā也开始滴溜溜的直转，虽然并没有变化，但是却透着一股子前所未有的活泼气息。

    “不会吧，敢情以前一直是这两仪通天剑阻碍着我的心境成长，也就是说，如果我今天没有把这两仪通天剑给移出去的话，将会成为我将来修炼的最大阻碍，靠！”他低骂了一声，也明白了到底是怎么回事儿，既然已经确定了向前的道路，那么，便要勇猛精进，扫清面前的一切障碍，无论这个障碍来自自己还是旁人，都是一样。

    “或许，我以前都只拿拳头解决问题呢，那会怎么样？！”周妁的眼睛微微的半眯着，思索着，忽然之间，只见他猛一咬牙，将身上的那两件碧色小锤也掏了出来，直接扔到了七窍升仙炉中，“看看吧，看看我这力之极境，粉碎真空的道路，究竟能不能够走到尽头吧！”思付之间，他便拉开了架式，展开了拳意，那模拟宇宙的拳意瞬间便将方圆万里的虚空笼罩了起来，然后，开始一拳一脚的练着，体悟着，演化着各种不同的变化。

    “对了，变化。！”

    打着打着，他突集之间意识到了一个极大的问题。

    那就是他的拳法之中的变化。

    随着他的拳法提升，拳意的凝炼，他的拳法已经与拳意密不可分，拳法套路之中的变化，也就是拳意之中的变化，而当他模拟宇宙的拳意，是他无意之中领梧出来的，大是大了，但是后续却不是很清楚。

    这小子的前世虽然是一个博士，但却是中文博士”并不是天文学博士，他对于宇宙的了解也极其有限，主要来自是电视上面的科教片还有他小学五年级的时候订过一年的科学杂志，对于宇宙的了解并不是多么的深奥，这也无疑限制了他在拳意上面的发展。

    “以前的宇宙我是回不去了，但是现在的虚空宇宙，与之前的宇宙也有一些相同的地方，像一些星系啊”星域啊，应该和之前的宇宙差不了多少，当然，虚空宇宙也有一些独特的地方，但是与我之前的宇宙应该有一些互补的地方，我回不了原来的宇宙，却可以在这个虚空宇宙之中修行，探索，寻找两个宇宙之间的异同，看看有什么有利的东西能够纳入我的宇宙拳意，修补，完善我的宇宙拳意！”

    想到这里”他长身而起，看着漫然无际的宇宙空间，目光之中透出了一股了坚决之意，“管不了那么多了，这个世界是强者为尊的世界，实力差上一星半点”地位便差上千山万水，弱者的命运由强者决定，想要掌握自己的命运，最好的办法当然就是让自己的实力站在最巅峰上，我现在虽然有至尊仙器”有造化者的身份，但是实力到底还是不够，所有的一切”就如水中的浮萍，只是还没有遇到对手面已”如果碰到一个同样拥有至尊仙器的敌人，说不定，便会毁掉我所有的一切，将我连根拔起，以前，这样的敌人不可能出现，但是现在天界大世界要面临整个虚空宇宙，天外有天，人外有人，我不得不防！”

    所谓人无远虑”必有近忧。

    以前的周豹，就像是在一个猴子，仗着几分小聪明和运道，在一个没有老虎的山里面称王称霸，但是现在，这座山的范围一下子扩大了，里面不仅仅有老虎，甚至还有狮子，大象，龙这些恐怖的存在，在这样的情况之下，他一个猴子还想称大王，就有些勉强了，所以，他要想尽一切办法提升自己的实力，让自己变成老虎，而不是一只在自己的地盘里面称王的猴子！

    “那就这样吧，我将分身留在天界大世界，本体就在这虚空之中转悠转悠，看看能不能寻到一些让我的拳法拳意突破的契机吧！”

    所谓读万卷书不如行万里路，他现在要做的，就是去行那万里的路。

    虚空无尽，比起大世界来，要大的多。

    周妁曾经暗中计算过，一个大世界，如果不将那外围的无尽时空计算进去的话，那么，总的体积大约是他前世太阳的十余倍，而以他现在的修为来看，这样的体积大小，走一个遍也不过是几个呼吸之间的事情，以前对他而言，辽阔无比的海域，不可跨越的海域，在他得了万界大挪移之后，便成了一个笑话，但是，这也仅仅是在天界大世界而言。

    现在，他不是在天界大世界，而是在九尽的虚空之中。

    这下子，算是真正的无尽了，天晓得虚空有多大，就像是他的前世无法得知宇宙究竟有多大一舰黑珍珠号在虚空中滑行，速度极快，在虚空之中，划出了一道金色的细线。

    这是周豹本体离开天界大世界的第十六日，以至尊仙器的速度，十六日的时间，早已经不知道离那天界大世界有多远了，不过，周妁将七窍升仙炉和他的食龙鳅分身留在了天界大世界之中，因此，只要他愿意，天界大世界之中发生的事情，全都在他的掌握之中，不过天界大世界现在十分的平稳，一切都在有条不紊的进行着，他也没有回去的打算。

    至于他的食龙鳅分身，则直接宣布在积雷山闭关十年，没有他的吩咐，任何人不得靠近，这下子所有的事情都解决了，天界大世界也清静了。

    据说那位人皇陛下和灵霄殿主玉太玄听说他要闭关十年之后，俱都哈哈大笑，当晚全都喝的烂醉，由此可见，这周豹是多么的不得人心了。

    离开了天界大世界，坐在黑珍珠号在这无尽的虚空之上漫无目的的滑行着，周豹一直站在这黑珍珠号的前方，看着周围的虚空中的物什，想要从中感悟出什么东西来，但是这十六日，给他的感觉便是空虚，完全的空虚！

    虚空之中，最多的是什么，就是什么都没有，要不怎么叫虚空呢，虚就是虚无，空就是空空如也，这虚空中大部分的地方，都是空空如也，什嘛东西不存在，只是一处虚无的空间罢了。

    不过，即使如此，也让他受益匪浅。

    “虚空无量，无量虚空，我的拳意，比起这无尽的虚空来，还是不够大气啊！”

    感受着虚空的广阔无比，再想想自己的摸拟宇宙拳意之中的那狭小的意境，他不禁有些汗颜。

    “唉，还是要出来，还是要出来开开眼界啊，否则的话，又怎么会知道自己的不足之处呢，我本以为自己的拳意已经是广阔浩大无边的，可是在这虚空之中走一走就知道了，那所谓的摸拟宇宙，不过是一个小小的水潭而已，哪里能够比得的真正的浩翰无比的虚空宇宙呢，说到底，一个人的力量都是有限的，就算是修士也是一样啊，一名地仙，也不过是能够凭空创造出一个大世界罢了，可是这个虚空宇宙之中，大世界的数可以是无穷无尽的，便是地仙，面对这浩翰的虚空宇宙”恐怕也会生出一丝无力感吧，嗯，那是肯定的，嘿嘿，诸天万界**，万界大挪移又如何，在虚空中挪移，也就像是蚂蚱在大世界中跳来跳去一般，那点距离，对虚空宇宙来讲毫无意义，也只有传送法阵与至尊仙器这般的利器，方才能够真正的让人在虚空之中行走，不过，即使是这样，恐怕也只能占据浩翰虚空的一小部分而已！”

    他若有所悟，再一次的催动起脚下的黑珍珠号，划开虚空，向着未知的方向前进。

    他的黑珍珠号，已经得了万劫雷池，已经可以称的上是真正的完整的至尊仙器了，这一完全发动起来，黑珍珠号上方便泛起了一阵淡淡的雷光，早已经破开了不知道多少层的空间，射向了何方。

    轰！！！！

    就在周豹催动着黑珍珠号开始疯狂的向前冲锋的时候，黑珍珠号却猛的一顿，在如此高速之下突然之间顿了一下，便是周豹也有些始料未及，就好像是一列突然之间急刹车的火车一般，他的身体差一点没被甩下来。

    “怎么回事儿？！”也是他的修为高深，也算是有一点实力，所以在第一时间稳住了身形，这才发现，黑珍珠号好像是撞到了什么东西，或者说，陷入了一片与之前的虚空有些不同的虚空之中。

    “这里的空间法则比起刚才要强大了数千倍，怪不得黑珍珠号没有顺利的破开空间呢！”安静下来的周豹只是微微的一扫，便明白了发生什么事情，原来黑珍珠号进入了一处奇异的区域，在这一片区域之中，空间法则比虚空的其他地方要凝炼的多，黑珍珠号破开虚空的时间太长了，而他原本的速度又快了，这就好像是一直在地面上高速行驶的列车一头撞到了一个完全由水组成的世界一般，开不动了。

    想通了这一点，周豹心念微动，操纵着黑珍珠号慢了下来，开始仔细的观察起这一片奇异的虚空来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>