    当震耳欲聋的杀喊声传来。

    　　这一刻，处在这座广场上的，两大圣地的高层只感觉头皮发麻，脑袋里嗡嗡作响。

    　　这到底发生了这么事！

    　　这帮小辈气势汹汹的杀来，到底是什么原因！

    　　难道他们这是要围攻南宫前辈？

    　　疯了！

    　　这帮小辈一定魔怔了！

    　　要知道。

    　　以南宫前辈深不可测的修为，不要说这帮小家伙，就是他们这帮老家伙一起联手都未必能占据上风。

    　　此时此刻，就是南宫玄机也不由得一愣。

    　　不过，他并没有动怒，依旧一脸宁静温和的笑容。

    　　眨眼间。

    　　只见两大圣地的核心弟子纷纷御空而来，几如一片磅礴黑云，遮盖而来，气势甚是雄浑。

    　　可结果。

    　　当他们看到两大圣地的高层和长老，以及一裘黑色长袍的南宫玄机时，嘹亮的杀喊声登时戛然而止。

    　　一时间，他们不住地面面相觑，不禁满头雾水。

    　　这什么情况？

    　　不是有人要攻打山门吗？

    　　人呢？

    　　怎么只有一个黑袍老者？

    　　冲在最前头的一个太玄圣地的真传弟子，扭头问道：“刚才是谁起哄，说是有其他势力攻打山门的？”

    　　另一边。

    　　冲在最前头的一个紫青圣地的弟子，同样扭头嚷嚷道：“快说，刚才是谁起哄的？”

    　　两大圣地将近数百人的队伍，登时鸦雀无声，所有人眉头紧锁，环顾四周。

    　　“钱师兄，刚才可是你叫的最凶了的啊。”

    　　片刻，队伍里传来一个青涩的女子声音，将矛头指向太玄圣地的真传弟子。

    　　钱途。

    　　身体魁梧，面容粗犷，名叫钱途的真传弟子怔然一愣，然后眨眼道：“难道真的是我？”

    　　话音刚落，又有弟子说道：“钱师兄，还有……紫青圣地的吴亮，刚才就你们两人喊得最凶，你们两人也冲在最前面。”

    　　同样肩宽胛厚，四肢粗壮的吴亮怔然一愣，然后尴尬的挠了挠后脑勺，憨笑道：“真的吗？”

    　　众人相互交流了一下眼神，十分默契的点头。

    　　恍然回过神来，钱途和吴亮心念一动，悄然向后退去。

    　　这时。

    　　下方的广场上传来接连传来两个暴怒无比的声音。

    　　“钱途，你给老夫滚下来！”

    　　太玄圣地的久居真人目光如剑，眉头拧在一起，神情中充满了震怒之色。

    　　显然，钱途就是他长林峰的真传弟子。

    　　“吴亮，你也给老夫滚下来，跪在这里！”

    　　于此同时，紫青圣地的一位长老仰头暴怒道。

    　　钱途无量？

    　　闻声。

    　　久居真人的脸色瞬间冷了起来，扭头对着紫青圣地的这位长老，传音道：“白兄，现在南宫前辈当面，都到这个节骨眼上了，你还有心思开玩笑？”

    　　名为白熊的长老嘴角抽搐了一下，回应道：“久居，吴亮乃是老夫的亲传弟子，他向来做事鲁莽，此事断然与他脱不了干系，而且，现如今南宫前辈当面，老夫又怎敢与你儿戏！”

    　　久居真人脸上没有太多的表情流露，也不再说话。

    　　见钱途退到人群中，他衣袖一卷，一片磅礴的气机瞬间笼罩上方的钱途，自人群中强行拽了下来。

    　　至于白熊的亲传弟子吴亮，则是稍作犹豫，硬着头皮直接飞掠而来。

    　　“跪下！”

    　　久居真人和白熊几乎在同时喝道。

    　　脸色铁青的钱途和吴亮没有任何犹豫，直接跪倒在地上。

    　　这时。

    　　长玄真人对着南宫玄机歉意的笑了笑，然后淡声吩咐道：“久居师弟，从今往后，你的这名弟子不准踏出长林峰半步，否则废黜修为，逐出宗门。”

    　　久居真人郑重其事道：“长玄师兄请你放心，此子胆敢带人冲撞了南宫前辈，老夫定要他这一生都留在长林峰的后山。”

    　　长玄真人满意的点了点头。

    　　“圣主，师傅，弟子不是有意冲撞这位老前辈，弟子以为有人攻打咱们的山门，这才……”

    　　“住嘴！”

    　　钱途满脸悲怆，眼眶湿润的解释着。

    　　结果话说到一半，久居真人冷哼一声，然后心念一动，施展秘术直接封印了钱途的嘴巴。

    　　另一边。

    　　脸色难看的徐挚天对着长老白熊，沉声道：“白师弟，封印了此子的修为，日后回到紫青圣地令其永远驻守在地牢内，直到老死！”

    　　“圣主，师傅……”

    　　吴亮刚要开口，白熊皱了皱眉头，心念一动，封印了他的嘴巴。

    　　这时。

    　　听闻了两大圣地对这两名核心弟子的处决后，南宫玄机却是笑着摆了摆手。

    　　“两位圣主，在老夫看来这两名弟子并没有过错。”

    　　南宫玄机破天荒的替钱途和吴亮开脱道：“猜到宗门会出事，两人却是首当其冲，这样的弟子应该得到嘉奖，而非严惩。”

    　　“至于冲撞老夫，此事又从何说起。”

    　　南宫玄机笑着摇了摇头，转身望向小池镇方向，语重心长道：“以前老夫自恃修为过人，在这个时代，能够与老夫匹敌寥寥数人，才有了那份所谓的强者姿态和威严。”

    　　“可是，当老夫有幸遇到那位前辈之后，才知道老夫自恃的这份骄傲到底有多么卑微，以前是多么的愚昧无知，就像是坐井观天，对于你们而言又何尝不是？”

    　　说到这里，南宫玄机回首扫视众人，感慨道：“现在老夫终于似乎体悟到了一丝那位前辈的那种心境，所以，也就没有冲撞一说，你们也就放了他们两人吧。”

    　　“划重点，这绝对是知识点，必须记下来。”

    　　话音刚落，有长老小声嘀咕了一声，立刻取出纸笔迅速记录下来。

    　　长玄真人和徐挚天相互对视了一下，似乎有种模糊的感受，稍微犹豫了一下，两人微微点头。

    　　久居真人和长老白熊见状，立刻对着南宫玄机弯腰拱手。

    　　虽说两人这次差点闯下大祸，但是毕竟都是各自耗费心血培养出来的弟子。

    　　如果真的荒废了修为，他们又岂会不心疼？

    　　不过，两人并没有立刻解除钱途和吴亮嘴巴上的封印，依旧让他们两人跪在那里。

    　　就这样过了几个呼吸后。

    　　南宫玄机似乎是有所顿悟，缓缓闭上双眼。

    　　这时。

    　　在场的所有人都发现了异样。

    　　他们清楚的感受到，周围的天地灵气悄然流转开来，一片神异而又祥和的气息以南宫玄机为中心弥漫开来。

    　　于此同时。

    　　南宫玄机皓白的发须飘舞，周身五色光芒流转，璀璨无比，而在他的身后虚空微微震荡，隐约看到一张五彩斑斓的棋盘在沉浮……

    　　很快，众人恍然回过神来，都意识到一个重大的问题。

    　　这是要破境的征兆啊！

    　　南宫前辈这是要破境了！

