    在洪府之外的两公里处，几十辆的面包车从不同的地方开了过来。

    每一辆车上下来七八个人左右，每个人从后备箱中拿了器械，又分散了开来。

    李美琪一方的各个老大们，很有兴趣的搬来了烧烤用具，在一起喝着啤酒吃着烤肉，好不惬意，完全不知道有人慢慢地摸近了。

    “我说那娘们就是小心，还让我们要看护着，有那电网呢，除非不怕成为烤肉。”

    “哈哈哈，还真形象，咱们呀只派几个人盯住就行！”

    “我说蓝带嘴上说得好听，要给我们分地盘，自己却不派人在这里，先把好的占光了……”

    几个老大坐在一起，也商量着，如何获取更大的利益。

    这时旁边一桌的小弟，其中一个站起来，走到围挡旁边要去撒尿。

    他有点喝多了，人有些迷糊，头一低一低的，忽然一抬头，就见到了黑压压一片人在向这边走。

    以为看错了，揉了揉眼睛，依然存在，正想要问对方是哪里的。

    旁边猛地出现一个人，抡起一个棒球棍就砸在了他的脑袋，人跟着倒在地上。

    这时那群人走了过来，一个领头的人一看围挡中的人，点燃一根烟，冷笑了一声道：“杀！”

    当几百人出现在这些老大面前时，让他们惊动不已，急忙喊着救援，但是已来不及。

    几乎是单方面压倒，除了少数逃跑的，剩下的全部交代在了这里。

    架子网被拆除，洪银宝重新走了出来道：“陈重，李美琪，咱们可以好好玩玩了！”

    陈重在医院呆到了凌晨两点，犹豫着要不要回家，怕打扰到母女二人，又怕苏紫莹担心。

    这时电话响了起来。

    李美琪在那边着急道：“重哥，不知从哪突然冒出几百人，对我们的人进行了突袭，把洪府的人给救走了。”

    李美琪很惊异重哥的直觉，也责怪自己没有加强防备，那些老大肯定没当回事。

    心惊胆战地等着他的批评。

    陈重想了下，既然不知对手是谁，那一定也没抓到俘虏，对她还是很失望的。

    “美琪，今天是第三天了。”

    李美琪听着挂断了电话，有些茫然，这是要准备换掉自己吗？

    陈重正要离开医院，忽然一群人风风火火地闯了进来，抬着一个人。

    “医生，快来，我兄弟受伤了，需要救治！”

    值班医生一见对方是社会人，身上还沾染着血，按下了报案电话。

    只是还没拨通，一个人直接一把刀架在在了他的脖子上道：“你特吗打个电话试试？”

    值班医生不像第一医院那么硬气，直接怂道：“我马上安排救助。”

    陈重心有疑惑，因为从对方口气听出，好像就是救援洪银宝的人，想不到在这里碰见了。

    他直接过去道：“我来帮忙，我来帮忙。”

    “你特吗是干什么的？”其中明显是头目的人问道。

    那个值班医生回答道：“他是我们医院最好的医师。”

    头目一听便道：“那赶紧吧！”

    陈重正好见到刚才的女医生，叫道：“彭医生，你来帮我搭把手。”

    彭医生见到一群浑身有血的社会人士，那吓得想装作看不见，却被叫住了，恨得牙痒痒，还是充耳不闻想走开。

    “那个女医生，你没听到叫你吗？装什么？信不信我干死你？”一个人用刀指着。

    彭医生就不敢再装了，双腿哆嗦着走了过来道：“大，大哥，我是呼吸科的，对外伤不了解。”

    “没关系，等会救治时，你配合我就行。”陈重忽然问道，“救人是医生的天职，你就这么冷漠吗？”

    彭医生咬了下嘴唇，没想到他在这里等着奚落自己。

    那个头目欣赏道：“这位医生很有品德，就冲你这句话，我认你当兄弟了，以后有了事，尽管找我丧尸！”

    “那谢谢丧尸大哥了。”陈重说着将受伤昏迷的小弟推到了手术室。

    彭医生跟着进去后，以做手术时，不能被打扰将门给关住了，就瞧着他道：

    “你就是一个小人，公报私仇，还所谓的陈医师，不过是包装出来的，这个坏人能救助吗？”

    “这有什么不能救助的？即使是死刑犯，那也要为他治好病，再送到刑场，这叫人道主义，”

    陈重淡淡道，“彭医生，你这么高尚，为什么还要把人分成三六1九等呢？”

    “……”彭医生吸了口气，哼了一声道，“你说的对，我应该救他，但你却拒绝了那些人，这就是你的污点！”

    陈重见她还在胡搅蛮缠，便没再理会了，见这个小弟失血过多，转而打开了抢救室的门道：“各位，你们兄弟是什么血型，他流血过多，需要输血。”

    丧尸道：“他是B型血！”

    “嗯，李医生你赶紧去拿血袋来。”陈重道。

    李医生就是值班医生，以为让去报案连忙走开了，实际上发生了这样的事情，早有人打了电话。

    陈重也真是让他去拿血袋，等李医生回来后，却回答说正好医院的血袋用完了。

    丧尸凶狠道：“那该怎么办？”

    李医生吓得不敢说其实医院有血袋，只有道：“我记得彭医生是B型血。”

    陈重若有意味，便道：“那就抽彭医生2000毫升血吧！”

    彭医生瞪大了眼睛，还没反应过来。

    丧尸便道：“赶紧给我兄弟输血，否则我一刀砍了你！正好我也是B型血，等会也给我来800毫升吧。”

    彭医生一听不由得道：“这是要进行病毒检查和交叉匹配的，怎么能随便输血呢？”

    丧尸没什么文化，对这也不懂，一听便皱起眉头。

    陈重讲道：“丧尸大哥，情况紧急。”

    丧尸便没再多想，直接骂道：“你特吗的别废话，赶紧抽血！”

    彭医生害怕发出哭腔道：“输这么多会要了我的命的，你完全可以去血站拿血。”

    “你现在不输，命现在就没了。”丧尸把刀架在了她的脖子上。

    彭医生便哭着挽起了袖子，正当准备用针扎在手腕处时，被夺了过来。

    陈重道：“我本来不想教育你，但你刚才的行为会让很多人误解我，一个人如果能帮助更多人的话，那为了一个人死亡，是不应该的，你也算一个十足的圣母婊。”

    “怎么不输血了？”丧尸问道。

