
国庆之后第一天开学，韩青青抱着书本走进教室，眼光忽然一顿，眼睛微亮，嘴角翘起了两分。

秦阳正坐在自己的位置上，看着她微笑呢。

韩青青走到秦阳的身边坐了下来，低声道：“啥时候回来的？”

秦阳笑道：“昨天晚上抵达的，时间有点晚，就没给你说了，想着今天给你一个惊喜呢。”

韩青青抿嘴笑道：“确实是惊喜，以为你还回不来呢……事情办好了？”

或许是之前秦阳出去办事的时候习惯性失联，所以韩青青隐约意识到秦阳可能去做的事情都不简单，至少有一定的隐秘性，所以她都不会追着联系秦阳或者要求秦阳和她联系，她只是静静的等待着秦阳归来，等待着秦阳的信息。

秦阳向着韩青青凑过去几分，低声说道：“黑手的骨干被一网打尽，黑手创始人也就是我那被逐出师门的师伯和我师傅公平对决输了，他不愿被抓受辱，选择了自尽，但是他的儿子陆涛跌入瀑布深潭，生死未知，应该是逃掉了，只要他还活着，一定会报复我，甚至是我身边的人，你平日要越发小心。”

秦阳的目光有着几分抱歉，这一次没有斩草除根，让他感到非常的不安，甚至隐隐有些后悔，当时是否自己应该果断一点跟着跳下去？

当然，这只是一种心理上的反思，事实上当时跟着跳下去是非常不理智的，秦阳当时腿部被炸伤，如果跳下去，十有八.九会重伤，甚至挂掉，如果陆涛当时没死，反杀秦阳也不是没可能的。

韩青青脸上并没有什么畏惧的神情，或许她选择和秦阳在一起，便早已经做好了面对一切敌人和困难的准备，上次的劫杀以及海上经历让她的神经成长了太多。

“我会小心的。”

秦阳低声道：“我已经找人密切关注，如果他露面，或许便会有人知道，我会尽我能力早日处理好这个事情。”

韩青青抿嘴：“嗯。”

这时候，何天枫等人走了进来，秦阳缩回了身子。

“咦，老大，国庆节怎么你又销声匿迹了啊，跑哪里潇洒去了啊？”

秦阳笑呵呵的说道：“出了一趟国，处理点事。”

何天枫笑道：“你这动不动就出国的，好生让人羡慕。”

秦阳呵呵笑道：“你想出国，还不是随时都能去？你以为我想到处跑啊，我之前还想着国庆的事情邀请大家到我家里搞烧烤派对的，却因为这个事情彻底泡汤了，我就想瘫在家里沙发上懒懒不想动啊。”

何天枫眼睛一亮：“烧烤派对，这个建议不错啊，你家可是有大阳台的，在你家阳台上搞烧烤，现在这天气不冷不热，贼舒坦啊。”

秦阳摊手，一脸无奈：“可不是吗，就因为这临时的事情，全部都泡汤了。”

何天枫嘿嘿笑道：“这不马上老大你的生日了吗，要不我们搞一场烧烤派对，热闹热闹，就当是为你庆祝了？”

秦阳看了看日期：“十三号是下周二，我要去我师傅那吃饭，这样吧，这周六，我请大家到家里搞烧烤聚会吧，算是提前庆祝，怎样？”

何天枫伸手打了个响指：“好啊，又可以借故腐败了，对了，你准备都邀请谁啊？”

秦阳笑笑道：“既然算是提前庆生，那所有朋友都叫上吧，能来的都来，主要就是我们两个寝室的人以及你们的家属，还有诗雅集团那一群朋友，我小姨，我姐，彤姐，李思琪，晏家姐妹……差不都就这些人吧，算算估计有二十来个，搞两个大点的烧烤架，应该没问题，再准备一些其他吃的，差不多了吧。”

孙晓东笑道：“行啊，这自己搞烧烤可比在火锅店整一顿火锅有意思多了，反正吃啥都是吃，主要是大家聚在一起热闹，有酒喝就好！”

何天枫嘿嘿笑道：“老三，你这一年多应酬可不少，酒可没少喝。”

孙晓东笑呵呵的说道：“没办法，有些事情，总归还是在酒桌上谈比较容易，这酒一喝高兴了，很多事情就水到渠成了。”

秦阳自然知道孙晓东说的是实话，但是还是关切的说道：“生意要做，酒要喝，但是还是要有个度，可不要为了拿单子拿自己的身体去拼，现在年轻可能还不觉得什么，等年纪稍微大点，恐怕很多毛病都出来了，到时候我们兄弟自己喝酒都喝不下了，那才是悲剧。”

“你现在还年轻，等你磨练几年，如果你愿意，我可以给你安排更好的机会，更好的管理才能才是你应该去专研的的东西，这个不管你以后是从事企业高管，又或者自己创业当老板，都是真正有用的东西。”

孙晓东点头：“好的，老大，我会注意的。”

寝室四个人，秦阳不仅年纪最大，也是最有本事心理最成熟的，对大家也都是很照顾，四个人中，孙晓东可以说对秦阳内心是最感激的，毕竟他没有任何底子背景，秦阳可以说是改变了他的人生，而且秦阳虽然帮了他们这么多，但是从来没任何架子，没有高人一等的感觉，大家依旧是兄弟，一样吹牛打屁，一样随意调侃，这感情只会比之前更浓厚。

何天枫眨眨眼睛，忽然转头问道：“老四，到这周末，应该已经超过之前莫嘉娜说的半月之期了吧，她能过来不，到时候正好赶上老大生日，大家一起热闹热闹啊。”

林竹脸色略微有着两分别扭，但是还是干脆的点头：“好，我问问。”

何天枫嘿嘿的笑道：“老四，莫嘉娜这次过来，你可得加油啊，争取让她这次多呆一段时间，直接拿下，确定关系，一辈子的幸福就到手了！”

林竹自然明白何天枫所说的拿下是什么意思，当着韩青青在旁边，顿时有些尴尬：“人家初来乍到，哪那么容易就确定关系啊。”

何天枫嘿嘿一笑：“你们不是聊都聊了一年多了吗，还聊得很默契吗，这一发出邀请，人家就答应过来了，要说只是普通朋友谁信啊，法国是崇尚浪漫的国度，在对待爱情方面，法国女人可比我们华夏女人主动多了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44532838"  chaptername="第一千一百四十五章  烧烤派对">加入书签</a>
</div>
