    “先来看看上面写了什么？

    嗯，这里有个圈出来的地点，难道是宝藏或者是别的什么发财机会？我看看边上这些字，写的是

    百无禁忌箓，什么什么，愚人众，研究，复制。”

    看完后派蒙无奈的说道：“好像不是宝藏

    这张纸上写的是愚人众对百无禁忌箓的秘密研究，被七星布下的眼线发现了踪迹。

    凝光刚才说愚人众在璃月暗中做了很多坏事，比如散布流言，觊觎仙体什么的。

    但研究百无禁忌箓算是什么类型的坏事呢？旅行者，说起来，百无禁忌箓和你也有点关系，要不要去探查一下？”

    见派蒙还是没有发现是凝光的刻意引导，荧妹便说道：“总感觉事情的发展有点刻意。”

    “唉，是这样吗？那…那我们就不去了？”派蒙挠着头问道，她也发现自己被套路了，很明显，凝光是把她俩当工具人在用，而且自己还直接跳进了圈套，还将旅行者也带到坑里，派蒙也有点后悔了。

    荧妹说道：“不，我是这样想的…”

    “哦哦，原来你的意思是越是不能全盘尽信凝光，越是需要亲自去印证一下凝光的说法。

    哦，有点超过了我的理解范围，我觉得她对我们很亲切，是个好人，不管了，就照你说的行动吧！”派蒙说道。

    荧妹无奈，派蒙还是没有理解呀，凝光的意思表达的很清楚，去不去选择权在我们手里，她只提供情报。荧妹已经看透了凝光的想法，而且荧妹感觉凝光很危险，不是实力上的危险，而是布局，自己在璃月的一切行动都被这张大手操控着。

    而现在，对方已经发现了她脱离掌控，所以直接摊牌了，将情报给她，至于去不去就看她的了，毫无疑问，凝光打了一手好牌，因为荧妹也很讨厌愚人众，因此她也想去看看，愚人众究竟在谋划着什么？

    来到那张纸上标记的地点，发现了不少愚人众，而且还对她们有很大的敌意，无奈，荧妹只好将他们打趴下。

    不过值得一提的是，愚人众的实力的确比其他所遇到的怪物强很多，而且配合也很默契，不过在绝对的实力下，所谓的配合，也就是能够暂缓失败的时间。

    旅行者和派蒙收拾完愚人众后，开始调查起他们的研究。

    “这里有好多符咒，还有好几叠空白的纸，会是做什么用的呢？”派蒙问道。

    荧妹想了想，回答道：“可能是想复制真品。”

    “这上面的图案，似乎在哪见过…

    我想起来了，公子给你的那张百无禁忌箓，确实也长这样。

    嗯，这种和仙人有关的信物为什么会落到公子手里，也确实相当可疑。”派蒙说道。

    荧妹低声暗道：“而且不只是信物。”

    派蒙恍然大悟道：“对哦，留云借风真君说过，岩王爷当年造百无禁忌箓的时候，不是当做信物来用的。

    这种符咒最初的用途，是在魔神战争当中，用来发挥神力…

    愚人众这样抄写百无禁忌箓，是想尝试用什么方法来引导出类似真品的效果吗？

    在战争中发挥神力的效果，嗯，听起来很凶险。”

    派蒙说完后，荧妹也喃喃道：“给我的那张，只是大计划的副产物吧！”

    派蒙挠了挠头，说道：“真复杂，总之以后要对公子更多防备一些了吧。”

    看着和钟离约定的时间快到了，荧妹和派蒙便前往荻花洲，寻找钟离，完成送仙典仪的最后一部分。

    “公子，百无禁忌箓，已经可以成功复制了吗？”鼬问道。

    “鼬先生，病刚好竟然是投入工作了，可真是勤勉啊！放心，百无禁忌箓的复制已经成功了，不过我想和那位旅行者先打一场，再拿岩之心。”公子笑着说道。

    鼬嘴角抽了抽，想到如果到时候他发现仙体里面根本就没有岩之心，会如何想。

    不过现在他恐怕一直还在认为神之心就在仙体内吧！而且就连黄金屋内的那个仙体也不是最开始的仙体了。

    他之前在那上面留有一丝特殊的记号，而不久前那个记号被人抹除了，他也因为好奇，去黄金屋内看了一下，发现仙体还在，却没有记号，而且通过写轮眼观察还是发现了仙体已经不是之前那个仙体，或者说已经被人掉包了。

    再结合之前那一场岩元素的洪流，应该是那位做了什么吧！不过究竟做了什么呢？可恶，跟原剧情偏离了呀！可是我也没做什么呀！

    不，不对，好像和原剧情有偏离，对了，就是她，我的妹妹优菈，如果这样的话，那么原剧情也只能做个参考了，鼬心想到。

    不过优菈究竟说了什么，或做了什么呢？嗯，还得要调查一下。

    尽管想了这么多，不过时间也只过了几秒，鼓励了一下公子，便转身离去了。

    不一会，绝云间的仙人们来到了璃月，和七星争吵了起来，引发璃月港的暴乱，而公子见时机已到便前往黄金屋了。

    旅行者和派蒙刚完成送仙典仪的最后一步，返回的路上，派蒙还不断嘲笑旅行者，将琉璃百合唱成骗骗花一事。

    路上突遇愚人众的一员，通过他抱怨的话语中得知了璃月港内发生的一切后，荧妹想要阻止这一切。

    但钟离却阻止了她，建议她去寻找引信。

    “所以刚才钟离说的引信是指什么？”派蒙问道。

    “一路上给我们买单的冤大头。”荧妹回答道。

    而派蒙也一脸恍然大悟的说道：“原来如此，我好像也明白了，嗯，要说谁最盼这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他了。

    这家伙一定是趁着所有人都没空管他的时候，去做什么坏事了？

    可是，现在该到哪里找他呢？”

    “他会去的地方，只有一个。”荧妹说道。

    “旅行者，旅行者，你在这里呀？”优菈在远处呼喊道。

    随后便急冲冲的跑了过来，对着荧妹说道：“旅行者，你听说了璃月港发生的事了吗？之前你不是去绝云间请仙了吗？快来帮忙调节一下啊！”

    说完，便拉着荧妹的手向群玉阁跑去，而荧妹制止了优菈的行为，并将自己所知和猜想告诉了优菈。

    优菈听后，思考了片刻，便说道：“你说的对，与其去调节人与仙的矛盾，不如先去找找那位公子，毕竟前者也只是内乱，而后者却关乎璃月安危呐！”

