
　　“什么？楚映岚？”

　　孙钰怎么会认识楚映岚？

　　书里的楚迎雪有一个妹妹，叫做楚映岚。

　　不是亲生的，是同父异母。说得更直白些：楚映岚是个私生女。

　　楚迎雪的母亲从她十岁的时候身体就开始不好，熬了两年撒手去了。母亲尸骨未寒，不到一年时间父亲领了一个女人和一个十一岁的女孩儿进了家门。

　　有后妈就有后爹，听说家里要有一个人下乡，父亲以楚迎雪已经在楚家过了十多年的好日子，且楚映岚还没成年为由，把年仅十八岁的楚迎雪送到了这里劳动。

　　楚映岚根本就没出现在山海湾大队，孙钰怎么会认识楚映岚。

　　还有，什么叫沈玉堂和楚映岚在谈恋爱？！

　　“怎么了？你们姐妹俩都成这个村子里的笑柄了。”

　　“你也对你妹妹好点，你总苛责她，我们和你睡一屋也跟着你挨骂。”

　　孙钰见楚迎雪今天态度不错，不免多说几句。

　　“你们家本来下来两个知青，队里还表扬了，结果闹了这么一出。楚迎雪，今天你也算是闹够了，这一跳海，估计镇上县里都知道了。你也算是经历了一回生死，可别再像以前那样了。”

　　“真是丢人丢到西天了！”周颖颖补充道。

　　周颖颖和孙钰的出发点，主要是在这个名声极为重要的时代，知青们一荣俱荣，一损俱损，她们一个屋子里住着的实在丢不起人了。

　　楚映岚在山海湾的出现打乱了楚迎雪的思绪。

　　不过无论如何，都不能让自己真的按照那本小说的故事线走——那可是要嫁给镇上二流子的！

　　楚迎雪思虑深了些，低着头，眉头微皱。

　　孙钰看着楚迎雪就这么低着头不说话，用口型问周颖颖‘我是不是话说重了’。

　　孙钰别扭开口：“你别难受，我也……”

　　孙钰和周颖颖看起来明显和她并不熟，应该只是生活上会顾及室友的身份和楚迎雪的威胁照顾一下她，这两人在书中就被写成了楚迎雪的小跟班……

　　“没事，我没事。”楚迎雪赶紧摆摆手，虽然一时间很难接受现实，但是吃苦也比死了好，楚迎雪回想呛水窒息的感觉，脸色又差了些。23sk.net

　　楚迎雪一张仙女般的脸神态落寞，加上还在病里脸色惨白，孙钰和周颖颖互相看了一眼，心疼了。

　　楚迎雪虽然作了点，但刚刚被人从海里捞上来，还失恋了……

　　说实在的，有点可怜。

　　“我们也不是凶你，”孙钰声音轻了点，“这个，虽然说你做的不对，但是爱情是不分人的，你，你，你……”

　　这种违心的、没有支点的安慰，孙钰显然接不上了，抬眼看向周颖颖。

　　周颖颖投来‘你看我干嘛’的慌乱眼神，表示她也说不出来什么。

　　“我真没事，你们也不用在我面前提沈玉堂了。你说得对，他确实是不值得我喜欢。我确实是经历了一会生死，我想开了，你们就放心吧。”

　　楚迎雪抬头，看着孙钰。

　　“啊？”孙钰半晌还没反应过来。

　　“我说我没事了。”

　　楚迎雪虽然气色差了点，但是神色清明，话说的很认真，不像闹脾气说反话，更不是在开玩笑。

　　“哦。”

　　孙钰点点头，有点呆愣愣的。

　　周颖颖一下子把孙钰拽出了屋子：“你说楚迎雪是不是脑子真被水灌坏了？我听说海水那么咸人泡进去会齁出毛病的。”

　　“瞎说，那些在海里冬泳的怎么就没事呢。”

　　孙钰拍了周颖颖的胳膊一下。

　　周颖颖今年还没成年，十七岁的生日是在大队过的。孙钰总把她当成不懂事的小妹妹看，而孙钰的照顾也让周颖颖对她有些依赖。

　　周颖颖撇着嘴，显然不认可孙钰的话。

　　要不是脑子坏了，楚迎雪她凭什么听孙钰啰嗦这么多话呢？

　　她还以为楚迎雪醒过来要么会跑去找沈玉堂再闹一场，要么会把知青点房子给掀了。

　　“小钰姐，颖颖姐，我姐姐醒过来了吗？”

　　眼看着到晚上下工的时候，楚映岚从外面走了进来。

　　周颖颖抬头，余光看到沈玉堂送楚映岚回来，身影从门口一闪而过。

　　“她醒了。你要进去看看她吗？”

　　孙钰拉着周颖往旁边让了让。

　　虽然楚迎雪总是对楚映岚恶意相向，从来不叫她名字，只称呼为‘那个私生女’，但是楚映岚却总是一副委曲求全十分渴望姐姐爱的样子。

　　她来关心楚迎雪，并不奇怪。

　　楚映岚下半张脸长得和楚迎雪很像，漂亮的唇角冲孙钰和周颖颖弯了弯，就进了门去。

　　周颖颖撇撇嘴，翻了个白眼，小声凑到孙钰耳边：“我看她也不是真关心楚迎雪。”

　　“你说什么呢颖颖。楚映岚人还是挺好的，她又没做错什么。”

　　“孙钰你想想，咱们两个只是楚迎雪的室友，今天下午都没去上工在这儿看着她，楚映岚她一个当妹妹的，真关心姐姐为什么不留下来照顾她呢？”

　　听到楚迎雪跳海了，周颖颖和孙钰可是扔了耙子就跑过来了。

　　赤脚大夫是村里人叫的，打了一针后孙钰留下来照顾楚迎雪，周颖颖不想听围上来的村民探讨八卦，主动提出送杨大夫回去，也算是下了逐客令。

　　“你这一说，好像是这样。也可能是楚映岚担心楚迎雪看到她激动呢。”

　　“她要是真担心这个，还能下了工就着急忙慌跑过来？”周颖颖觉得自己分析的很有道理，“以前楚迎雪脾气冲的时候不觉得，今天怎么感觉楚映岚就是在装呢？你说，虽然不是一个妈生的，但也是同宗的亲姐妹，脾气能差这么大吗？”

　　言下之意，楚迎雪脾气那么不好，这个楚映岚也好不到哪去，现在这么温柔小意，多半是装的。

　　“行了，你别说了。”

　　知青点女生院子里一共六个人，三个三个一间房，另外两个人也回来了，孙钰就就打住了话头。

　　“今天我负责做饭，我去做饭。”

　　大家是轮流做饭的，今天正好轮到周颖颖，她看见大家都回来了，也赶紧去了厨房。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第39章 大院村的来咱们这管事来了免费阅读。https://www.23sk.net 