    奈克瑟斯-行星初生。

    介绍：得到天空之光的奈克瑟斯强化到奈克瑟斯V2，再从梅菲斯特的体内得到大地与海洋之光，并且得到二者承认后，在长时间的孕育中，借由三种光芒融合诞生而成的全新姿态，星球守护神，宛如行星初生之时璀璨的辉煌。

    超越盖亚的SV，是真正达到了传说中不亚于究极奥特战士的水准的无敌姿态，但因为奈克瑟斯自我的放弃，让这明明无敌的力量还未展露出更多的力量与姿态便永久消失，这份奇迹，也再不会出现。

    飞行速度：行星速

    奔跑速度：28马赫

    跳跃力：1万米

    水中速度：行星速

    地中速度：行星速

    腕力：20万吨

    握力：25万吨

    技能表：在奈克瑟斯蓝色青年所拥有的全部技能再次进化之后，除却盖亚和阿古茹的全部技能之外，也增添了许多蓝色青年的奈克瑟斯不曾拥有的力量。但技能方面增加的并不多，只有三招。

    行星-火花传说：从传说之力手镯中，藉由行星初生得到的奥系天花板技能，几乎等同于雷杰多的火花传说。

    初生之力：星球诞生最初的极限之力，操纵引力，掌控宇宙粒子，藉由此衍生出的技能可以说是一万种都不止。

    星之海：传说在星球之外，星球的排列每时每刻都在变动，星系也好，幸运也好，都在顺应着星球中一条未知的轨迹而移动，星之海，便是确定这条轨迹的所在，并且从中截取已死的星球将其爆裂，以此汇聚而成的爆星之击（可以连发）。

    作为究极奥的水准，行星初生的强悍不容置疑，但这份传说之力，即使在已经寂灭的未来奈的身上也不曾得到完全的展现，更遑论现在的奈克瑟斯将这份力量放弃，选择重新给予他故乡生的希望。

    他是一个合格的奥特战士，也是一位合格的救世主，因为在大宇宙中，真的很少有人能够将这份无敌的力量放弃，甚至选择剥离自身。

    伴随着奈克瑟斯的选择，这份只出现过一次的传说，至此再也没有人得以见证辉煌。

