    他先给路乔一颗定心丸，这样好让她对视力能够恢复这件事情，有些信心。

    也算是个心理暗示吧，这样她先有了信心，而不是听到是心理原因，就直接放弃治疗。

    这样对她的后期治疗很有帮助。

    路乔明显的就放松了许多，“谢谢李医生。”

    “不用客气，你现在是我的病人，这是我该做的。”

    他笑了一下，路乔越发觉得李惬意的声音听起来耳熟。

    她不由得问：“李医生我们以前认识吗？”

    李惬意说：“认识的，几年之前，我在北郊墓园陪我妻子说话的时候，我们见过一面。”

    这么一提，路乔就想起来了，祁郁的姐姐，就葬在了北郊。

    难怪祁郁会说两个人很熟，李惬意就是祁郁的姐姐的丈夫，两个人原是一家人。

    “抱歉，眼睛不太好，没认不出人。”

    “没事，一面之缘，能想起来我已经是很荣幸了。”

    李惬意的声音很温和，像是春风拂面而过一样，不会让人感觉不舒服。

    她想起了祁郁的姐姐。

    她没见过真人，但是从祁郁的只言片语里她能够想象出是一个很温柔，待人和善，又知书达礼的那么一个人。

    不然祁郁不会在她死了已经近十年以后，还这么的怀念她。

    而且最开始，祁郁就是觉得她跟自己姐姐有些相似所以才会录取她的。

    那真的是个非常好的女人，提起自己的妻子，李惬意同样是一脸的怀念。

    两个人聊了一会，李惬意跟祁郁离开。

    祁郁的分寸把握的很好，关心而不会泄露心思，没有说一点不该说的话，不会让路乔觉得别扭，连两人走后，老爷子都说，路乔是交了个太好的朋友。

    太好的，也只是朋友。

    “你对这个女孩子这么上心，不会是因为她长得跟黎儿长得有几分相似吧？”

    祁郁很快回答了李惬意的问题，“不是。”

    路乔笑容明媚的样子一直刻在脑海中，跟他姐姐温婉的模样并不相同。

    只是乍一看会觉得两个人有点像，但是相处多了就会发现两个人是截然不同的人。

    他从来没有过把路乔当成祁黎的心思。

    路乔是路乔，祁黎是祁黎，他分的很清楚。

    李惬意诧异的挑眉，“这么说，你是真的喜欢上这个女孩子了？”

    祁郁很干脆的承认，“对。”

    态度坦荡。

    李惬意没想到一向感情淡漠的祁郁，还会有喜欢上人的这么一天。

    他提醒说，“可人家把你当朋友，而且还是那种发自内心尊敬的亦师亦友的朋友。”

    “我知道。”

    “尽管如此，你还是喜欢她？”

    “对。”

    感情淡漠的人，很难会去喜欢上一个人，可一旦遇见了，就像是老房子着了火，一发不可收拾。

    这种一看就没有可能的感情，祁郁的坚持，李惬意并不赞同，“没想到你还是个痴情种，要是你姐知道了，说不定得从地下爬出来教训你。”

    祁郁平静的看了他一眼，“要是她知道，你到现在还记着她，不打算开始新的感情，已经做好孤独终老的准备，她也一样会气的活过来。”

