    杰森他们去申办武器出境。↗，

    看似不可能的事情，到了韩宣这里好像理所当然。

    几位操着浓厚英国腔的男人，正忙着登记他们的证件，并且询问一些问题，在美国人看来，英国人的口音都很萌。

    对方告诉说去英国后找当地警察局登记，言语间满是笑意，没当一回事。

    英国禁止枪支的法案国会正在讨论，还没实行，对于这些特殊人群，到哪都有特权。

    之后韩宣也遇到了问题。

    他竟然忘了带护照，以前都是老妈帮忙收拾行李，这次自己大意之下忘了这点。

    站在海关窗口前，探头对里面的中年人说道：“这里可以补办护照么？”

    为了拉近关系，特意模仿英国口音，只是换个腔调，根本算不上难事。

    中年海关准备说比较麻烦，抬头看见带着帽子，背个小双肩包的男孩，高兴道：“没关系，社保号码也行！

    移民倾向我就不问了，假如你想非法留在英国不走的话，我想女王很乐意给你个国籍，韩。”

    韩宣展眉微笑，能让老外记得一个华人孩子的脸，足够自傲了。

    从钱包里拿出自己的社保证，放在柜台窗口，开口说道：“那就要看英国能有多好玩了，要是那里太迷人，或许我真的会留在那里不回来也说不定，毕竟福利连我都眼红。”

    “哈哈哈，那倒是不错，不然弄个双国籍吧？

    以后去英国方便，抠门的财政部大臣特伦斯-伯恩斯爵士，算杀了自己的那群猪，也会凑齐应该给你的福利。

    你可能不知道。他喜欢在自己家的庄园外养猪，现在已经成了我们英国的一个笑话了。

    就算是他女儿，也不愿待在那座庄园里，上次他过六十岁生日，女王勒令把那些猪关起来，才肯去特伦斯-伯恩斯爵士的城堡做客。”

    窗口里。中年海关工作人员边说边填写文件，用力盖好章，和社保证一起还回来。

    指着其中一份对韩宣说道：“下飞机把它交给机场出口的海关，我会给英国那边打个电话说明情况。

    到英国时候应该就能拿到新的护照了，不然出行不方便。”

    “谢谢了，我会记得的。”

    韩宣笑道：“至于双国籍的事情，以后再说吧。”

    “这次去英国是要收购阿斯顿-马丁汽车公司对吧？

    我觉得在你手里，它可能才会保留辉煌，瞧瞧福特都干了什么事！

    那些配件都选用他们公司自己的产品。关闭了好几家当地工厂，导致三千多位工人失业，如果你不裁员的话，我想他们会欢迎你的。”

    海关出口没单独设立贵宾区，在后面排队的人见这名海关工作人员忙着说话，着急看看手表，有些还跑到其他的窗口排队。

    韩宣听到身后吵闹声，回头看了眼。抱歉笑了笑，迅速说：“这次我不会去裁员。事实上我打算再招点有经验的员工，扩大阿斯顿-马丁规模，先不说了，再说你就要被投诉了。”

    “下一位！”海关也发现现场的情况，不在意按动放行按钮，笑道：“祝你在英国玩的愉快。”

    韩宣肯定点头。继续通过下一道安检。

    有架原本准备十二点去英国的航班，突然需要检修，延误半个小时。

    而此刻，一架香槟金色的湾流商务机，滑行在跑道上。不久往东边飞去。

    两个多小时后到达纽约，在肯尼迪国际机场加了满满一箱油，再次上路……

    伦敦。

    一座现代而又古老的都市。

    它的风姿和纽约相比，多了些皇室奢华气息，和巴黎相比，则少了些浪漫情调。

    它是大不列颠群岛南端的世界名城，英吉利海峡岸边的一颗璀璨明珠。

    伦敦凭借它的悠久历史和迷人风景，享誉全球的大本钟、白金汉宫、大英博物馆、伦敦塔，还有令人痴迷的音乐，时装等流行元素，吸引了无数游客目光。

    这是一个会引发人思考的地方，英国有许多迷人的城市、城镇、乡村和小部落。

    不过，只有当你来到规模巨大的首都伦敦后，才会真正感受到英国的独特魅力。

    不同的人对伦敦可以有不同的看法，但绝不会是平庸的感觉。

    手表上显示美国时间晚上十点，但伦敦当地时间却已经是凌晨四点钟。

    从空中看伦敦的夜景，依旧那么漂亮。

    在飞机上大部分时间都睡觉，精神还算不错。

    安排好私人飞机保养维修和停放的事项，走进伦敦希思罗国际机场出站口。

    有个人过来把崭新的英国通行护照递给他，说话不急不慢，伸手示意：“请跟我往这边走，那些人已经等你一晚上了，给我们造成了很大的麻烦。”

    “什么人等我？”韩宣迷糊道。

    这位机场工作人员没回答他，而是说：“待会儿你就知道了，这么多保镖估计不够，会有机场的保安们帮忙。”

    随后韩宣就透过玻璃门，看见了让他惊讶的一幕，视线范围内挤满了各个年龄层的人，举着哈利-波特的书或者韩宣的笔名和照片。

    先前还鸦雀无声，在看到韩宣的霎那，顿时震耳欲聋的喧闹声响起。

    他们听机场的工作人员说飞机到了就在准备，此刻全在喊着韩宣的名字，神情狂热！

    要说哪个国家最喜欢这本书，估计就是英国没错了，几乎每个家庭都会收藏一套。

    和他们只隔着一扇厚厚的玻璃门，韩宣见到这种场面有点懵神，不明白自己到来的消息，他们怎么会知道，没遇见过这种场景，傻傻站着。

    加布里尔还有杰森、欧文，瞬间紧张了起来，人真的太多了！

    以为是机场透露的航班消息，纷纷把目光注视向领路的那位机场工作人员。

    他明白在质问什么，摊手道：“阿斯顿-马丁汽车公司把你要来的消息告诉给《泰晤士报》了，前段时间做为头条卖出两百多万份。

    这些人不清楚你什么时候会过来，时间最长的一位在这里住了四天。

    以前人数大概只有今天的十分之一，不过傍晚时候阿斯顿-马丁汽车公司派人来等你，制作的欢迎条幅被人给看到了，所以才会变成现在这样。”

    韩宣顺着他手指，果然看到人群里两个家伙被挤得摇来摇去，还在大喊自己的名字……(未完待续。)

    ps：　　ps：今天早上写得好好的，学校说要体育测试，以为一会儿就好了，没想到从八点弄到十二点半，刚刚写好，抱歉抱歉，学校无聊的事情太多，越来越不想读书了。

    推荐朋友的一本书：应客户需求，到亚马逊丛林拍照的他碰见了一件很古怪的事情，然后他竟然发现自己拥有了一个神奇的地方，从此他走上全球供应商的道路，开启了自己彪悍的人生。《国际供应商》。u

    
