    吴白等人在西苑安顿下来。

    “咚咚咚……！”

    敲门声响起。

    正在打量自己房间的吴白随口道：“进来！”

    他本以为是陈渊，没想到推门而入的是潘金莲。

    “这不是潘小姐吗？不陪着殿主，来我这里做什么？”

    虽然因为贺云翼的原因，暂时不能杀这个女人，但是恶心一下她总是好的。

    潘金莲俏脸发黑，沉声道：“林长老，我现在怎么说也是殿主的女人，你叫我这个名字，是觉得殿主是武大郎吗？”

    吴白不屑地嗤笑道：“别拿殿主来压我，你要是不服，可以把这话告诉殿主。”

    “再说了，潘金莲可是位美人，要么怎么勾引西门庆？这个名字真的很适合你。”

    潘金莲气得脸色青一阵白一阵的。

    “林白，你会为你的嘴贱付出代价的。”

    她已经懒得掩饰了，直呼其名。

    吴白眼神一冷，“那我也告诉你，你会因为你的犯贱付出更大的代价。”

    “潘金莲，不就是赏了你一巴掌，让你给跪了一夜，帮我洗了次脚吗？这对你来说是恩赐，你应该感恩戴德才对。”

    “别以为爬上了贺云翼的床，就可以在我面前耀武扬威。你记清楚了，你只是个玩物，而是我殿主的左膀右臂。”

    “若真有一天让殿主选择，你说他是会选择一件玩物，还是会自断臂膀？”

    潘金莲气得双拳紧握，指骨泛白，但她也清楚，林白说的是实话。

    而且，以她现在的身份，跟林白斗嘴完全是自讨苦吃。

    “殿主找你！”

    说完，转身出去狠狠地甩上门离开了。

    吴白眼神逐渐浮现出戾气，必须得想办法解决掉这个毒妇，不然留着迟早坏事。

    癞蛤蟆爬脚面，不咬人膈应人。

    吴白收敛情绪，来到主厅，陈渊已经到了。

    两人彼此点了个点打招呼。

    “林白，坐。”

    “谢殿主。”

    吴白刚落座，贺云翼便开口道：“我们初来乍到，这里的情况比我想象的更复杂。”

    “我们今天才到，罗元杰便迫不及待地对我们出手，看来本座的到来让他产生了危机感。以后这样的事情肯定会时有发生。”

    吴白恭声道：“那殿主的意思是？杀了七殿主。”

    贺云翼，陈渊，满脸震惊的看向吴白。

    吴白尴尬道：“我，我说错了吗？”

    “林白，你怎么会生出这么大胆的想法？”

    吴白慌张地解释道：“殿主，属下只是看不得你受委屈。今天七殿主的态度您也看到了，对我们很是仇视。”

    “而且您刚才也说了，像今天这样的事以后肯定会时有发生。哪有日日防贼的道理，所以我才有此想法。”

    贺云翼脸上不动声色，但是心里却活泛开了。‘林白’说的，不失为一个一劳永逸的好办法。

    罗元杰将这里经营得铁板一块，这分殿里都是罗元杰的人，他身边只有陈渊和林白，以后做事肯定处处受制于人。

    他贺云翼怎么能屈于人下?想要掌权，只有罗元杰消失。

    当然，这样的想法不能说出来，罗元杰可是殿主，若是被总殿知道他的心思，后果不堪设想。

    贺云翼看向林白道：“这样的话以后休要轻易说出来，暗魔殿禁止同门相残，如若发生，不问缘由，直接处死。”

    吴白吓了一跳，急忙道：“是！”

    当他心里疑惑。

    不能同门相残？可听说贺云翼和罗元杰数次兵戎相见，欲置对方于死地，这不也没事吗？

    他突然想到贺云翼刚才说，这样的话不要轻易说出来……他动心了。

    吴白顿时领悟了贺云翼的意思，事情可以办，但是不能说出来。

    看来贺云翼为了掌权，对罗元杰动了杀机。

    贺云翼别具深意地看了一眼林白，然后道：“为了避免今天的事再次上演，我们处处受制，所以必须培养自己的势力。”

    “我要你们两个不惜代价，暗中替我物色一批人手，这样才能跟罗元杰对抗。”

    吴白和陈渊同时起身，“是！”

    吴白正要开口，只听陈渊道：“殿主，能不能从国内招揽人手，这样用起来更放心。”

    “陈渊这话说得有道理。”

    吴白心里一喜，他要问的也是这个，没想到陈渊帮他问了。

    从国内招揽人手，那他的发挥空间可就大了。

    吴白强忍着心中的喜悦，道：“要是从国内招揽人手，那我和陈长老势必要回一趟国内，殿主一个人留在这里，我实在不放心。”

    陈渊点头，道：“如此的话，我们俩只能分批回国，留下一人保护殿主。”

    “无妨！”贺云翼摆摆手，道：“你们两个放心回去便是。大不了你们没回来之前，本座卧薪尝胆，不与罗元杰起冲突便是。”

    “罗元杰不是担心本座来分权吗？那本座就每天吃喝玩乐，不务正业，让他放心便是。”

    吴白敬佩道：“殿主深谋远虑，属下佩服。”

    “殿主高明，属下拍马难及。”陈渊也是一记马屁拍了过去。‘

    贺云翼被拍得浑身舒坦，他叮嘱道：“你们两个早点动身，早去早回。切记，此事要在暗中进行，注意保密，别被罗元杰发觉。”

    “是，请殿主放心！”

    两人行礼后退出主厅，到了外面，吴白问道：“陈长老打算什么时候动身？”

    “此事宜早不宜迟，我觉得明早就动身。”

    吴白点头，“我也是这样想的，那明早出发。”

    两人约定好时间，便回各自的房间去准备了。

    当门关上，吴白的笑容顿时变得无比灿烂。

    他以为要在岛国待很久，没想到才来一天就要回国了。

    真是人帅自有天帮。

    招揽人手，这是个好活。

    吴白的笑容逐渐变得诡谲起来。

    傍晚的时候，敲门声响起。

    “进来！”

    当看到潘金莲推门走进来，吴白忍不住皱眉，毫不掩饰自己的厌恶，“怎么又是你？”

    潘金莲脸色逐渐变得难看，冷冷地说道：“殿主让我通知你和陈长老，陪他去赴宴。”

    “知道了，你可以滚了！”

    “林白，迟早有一天你会为你的所作所为付出代价。”

    潘金莲气得摔门而去。

