    李长烨也是笑了笑，自己现在没时间去找那些躲躲藏藏的武道者组织，这些武道者组织居然找上门来了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    虽然李长烨现在的主要想法是召开武道大会，想要暂时不管这些武道者组织。

    不过这些人居然找上门来，自己也正好顺手收拾了。

    忽然，李长烨又看向身边的那个修车的年强人。

    若是这人也是武道者组织成员的话，那么自己不仅不会招募进入光武阁，还会出手将他一起收拾了。

    因为这些反对光武阁的武道者组织虽然打着的旗号是“反光武阁”与“反李长烨”，但是他们做的事情却是危害国民的事情。

    李长烨并不会因为有一部分人与自己意见不合就出手杀人，主要是这些人无恶不作。

    这些武道者组织的私处搞破坏，屠杀劫掠那些手无缚鸡之力的贫民，就为了证明武道者是凌驾于凡人之上的。

    所以面对这些武道者组织的人，直接动手杀了就是，不用丝毫手下留情。

    李长烨用神识看了一眼那修车的年轻人，随即摇了摇头，因为他在这年轻人的身上并没有发现灵气波动。

    这就意味着，这年轻人只是一个普通人，一个普通人不太可能加入这些武道者组织。

    这些武道者组织的成员绝大部分都是武道者，都是分散在各地的散修，他们的修为虽然都不高，可也不是一般人能招惹的。

    因为光武阁建立的新秩序让这些武道者不能在嚣张跋扈了，所以他们才会趁着现在光武阁虚弱，趁机扛起反对光武阁的旗帜。

    像是修车的年轻人这样的人都是光武阁新政策的受益者，他们不太可能加入这些武道者组织。

    也有一小部分混迹在武道者组织中的凡人，那也是被武道者胁迫的人。

    看这年轻人恐慌的样子，应该也是被这些武道者组织胁迫了。

    只见为首的那个人五大三粗，他直接走到修车的年轻人面前，对着那年轻人就是说到：“小梁，修了几辆了？”

    小梁自然就是那个修车的年轻人，他的名字叫做梁方，平时就是个修车工，在无意中找到了能够消解灵力场的办法，也是一时间飞黄腾达。

    不过这也让他摊上了事儿，一些武道者组织找到了他。

    这些武道者组织在当地烧杀劫掠，将那些被灵气场影响的车子低价买入，或者直接就是动手强夺。

    随后他们就将这些问题车子送到梁方的修理厂，将这些车子修理好之后，再以二手车的价格卖出去，大赚一笔。

    梁方只是一个普普通通的人，自然不敢招惹这些武道者，便只能免费帮他们干活儿。

    此时的梁方低着头，对着带头大哥说道：“元哥，实在抱歉，你送的车实在是太多了，我现在才修好了七八十辆。”

    元哥全名叫孙元，是当地武道者组织“绿林帮”的重要人物，他也是这场生意的主导者。

    孙元听完梁方的话，立即就不高兴了，对着梁方便是说道：“才这么点？你是不是偷懒了？好啊，不给你点教训，你怕是不知道什么是好歹！”

    说完，孙元直接一拳打向梁方。

    不用李长烨出手，琥一个闪身便来到梁方的面前，替梁方接住了这一拳。

    “琥”是光武阁的专员，他们做讨厌的就是有人凭借武道者的身份嚣张跋扈，欺负凡人。

    孙元的一拳被琥轻松接下，那孙元也是后退一步，他有些疑惑的看着李长烨等人，问道：“你们是谁？”

    这个人莫非是疯了？

    居然敢在中谭市招惹自己的绿林帮，简直就是找死！

    “你不用管我是谁，”琥冷哼一声，对着孙元便是说道：“我专门收拾你们这群恶徒！”

    听到琥将绿林帮的人称呼为“恶徒”，梁方顿时就慌了。

    他拉住琥，对着琥说道：“你们是外地来的，不知道这绿林帮的厉害，他们不是你们几个人惹得起的，快给他道歉吧……”

    “道歉？”琥回头看向李长烨，见阁主脸上已经出现了怒气，这下让琥的内心也有了底。

    他对着梁方便是说道：“这家伙仗着自己武道者的身份，一言不合就出手打人，要道歉，也是他给你道歉！”

    事情已经十分明朗了，这群绿林帮的人刚来的时候就趾高气昂的，不像是善茬。

    刚才也是一言不合就要出手打人，这不就是明摆着欺负人吗？

    若是真让这绿林帮的人当着李长烨的面欺负凡人，自己光武阁专员的职位也就不用当了。

    “我道歉？”孙元一拳被琥挡下，本来就觉得气愤，现在这个外乡人居然还要自己道歉，这是好笑。

    琥则是不紧不慢的对孙元说道：“就是的道歉，有什么问题吗？”

    孙元被气笑了，他指着琥就是说到：“外乡人，你也不打听打听，这中谭市谁说的算！”

    “谁说得算？”琥则是有序不乱的说道：“怎么，中谭市难道没有王法吗？”

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    李长烨是当之无愧的武道者皇帝，他制定的法，自然就是武道者的王法。

    至于李长烨手底下的光武阁与汉武军，自然就是充当朝廷与军队的作用。

    这只是形容，李长烨自然没有什么复辟的想法，相反，他想要的是一个大同的理想社会。

    “王法？”孙元面露凶色，对着琥便是吼道：“在中谭市，绿林帮就是王，绿林帮就是法，绿林帮就是天！”

    听完孙元的说辞，就连李长烨都忍不住冷笑道：“好你个绿林帮，竟然如此猖狂！”

    你绿林帮是法？那我就一剑破万法！

    你绿林帮是王？那我就灭了你的王！

    你绿林帮是天？那我就一指捅破你的天！

    朗朗乾坤，居然如此猖狂，李长烨是真的动了杀心。

    这群人还不知道干了多少坏人，杀了多少无辜之人，这样的社会败类，不杀留着干什么？

    不只是李长烨动了杀心，鬼王与琥等人也是恼羞成怒。

    琥心中想到，魔道那样的强者我打不过，你们几个地痞流氓我还能打不过？

    今天必须要给他们一个教训！

