    白溪上下看了他两人，嘴里发出不屑的语调：“你啊，还是算了吧。”

    “为啥他们能签，我就不能？”白异有些不悦，“说起来，我的外形也不差啊！”

    “你懂什么！”白溪走到安明轩和顾亦霆的中间，将两人拉到一块道，“这才是我喜欢他们两人的原因，你瞧瞧，这两人站一块多配啊！”

    安明轩耳根不由得红润，眼神有些乱飘，道“胡乱说什么呢！”

    顾亦霆嘴角露出一丝不被人察觉的笑意，轻声道：“有没有兴趣到黑山影视谈谈你的剧本？”

    白异正想说告诉两人白溪真正的身份，只听见白溪睁大双眼，直勾勾地看着顾以宸道：“真的？有兴趣，非常有兴趣，如果剧本通过了，我可不可以指定谁来演啊？”

    顾亦霆点了点头，算是同意了。

    “顾大神太帅了，哈哈哈！”白溪兴奋地一边转圈，一边弹跳起来，“我终于能够进黑山影视了。”

    “你确定想在黑山影视工作，而不是当商业间谍？”白异看着得意忘形的女人，忍不住泼对方一身冷水。

    “只要我能进黑山影视就行，至于白氏影业，关了就是了，反正也是我哥疼我买下来给我玩的。”白溪一脸不在乎道，“要知道，进黑山影视才是我的目标！”

    白异看着眼前兴奋的女人，不知道为什么，太阳穴隐隐作疼。

    南景很快追到了颜蓉，拦住对方的去路。

    颜蓉不敢看对方，她也闹不懂自己为什么突然胆子那么大，当着那么多人的面亲了上去，太丢人了！

    “颜蓉。”

    “对……对不起，我也不知道怎么回事，刚才我就脑子一热，我就……”颜蓉觉得自己越解释越心慌，最后搭着耳朵，声如蚊声，“南特助，我知道你不喜欢我，我以后不会了，如果你觉得我在秘书处让你不安，我会打报告申请调走。”

    南景一直酝酿怎么跟对方说这件事，没想到这个女人居然提出要调走，心里不由得烦躁起来，带着怒气问道。

    “申请调走？去哪儿？！”

    颜蓉听见对方口吻不太好，将头低得更低，如同做错事的小朋友面对班主任的样子。

    “夫人之前说过让我去总公司上班，我之前还有些犹豫，所以……”

    “总公司？”南景皱皱眉，声音有些阴沉，“给白异当助手吗？”

    颜蓉微微一愣，这跟白特助有什么关系？

    “不知道，一切听从公司安排。”颜蓉想了想道，“如果给白特助当助手，挺好的。”

    “你刚才吻了我。”南景美眸一沉，不容置疑的声调。

    “……”颜蓉白皙的皮肤瞬间变成粉红色，将视线移到一旁，不敢看对方的表情，“南特助，我真的不是故意的。”

    “所以呢？”

    “如果你不喜欢，我明天就打报告申请调离岗位。”

    “你刚才吻过我了。”

    “……”

    话题似乎到这个地方就卡住了。

    颜蓉紧张地全身微微发抖，她好想哭啊，为什么这个问题就过不去了呢？

    “吻也吻过了。”颜蓉实在是被逼得没办法，深呼吸一口气，看着南景道，“你到底想要我怎么样？！”

    “颜蓉。”

    南景轻声唤着她的名字，瞬间觉得自己词穷，不知道接下来应该说些什么。

    本来想要挪开视线的颜蓉，听见对方说出自己的名字，目光再一次落在他的身上。

    许久对方都没有开口说话，让心里原本有一丝期待的颜蓉暗暗苦笑。

    追了他这么久，难道还不知道他此时想要说什么吗？居然会认为吻了脸颊就会改变这一切，真是个大傻瓜！

    “好了，我们回去吧。”颜蓉冷静下来，才看见不远处的跟拍师傅，暗暗叹口气道，“其他人还在等着我们呢。”

    就在颜蓉转身离开时，南景从身后一把抱住了她。

    动作很快，快得让她来不及反应。

    颜蓉没有想到对方会做出这样的举动，一瞬间愣在原地，只感觉自己的手心逐渐冒出了一层汗，心口不由得跳漏了一拍，整个脑袋一片空白。

    耳边传来对方清冷的声音，不难察觉有一丝柔情。

    “我以前是觉得你很烦，后来逐渐习惯有你在我身边，虽然我还没有想清楚，我对你是不是喜欢，但我很肯定一点，我不想你离开我的身边，不要去总公司，就在黑山影视，好吗？”

    颜蓉听见这番话，总觉得自己是在做梦。

    一向说话简短明了的南景居然说出来这么一长串话，虽然不是情话，对于他来说，恐怕已经是最大努力的成果了。

    颜蓉之前被拒后，就打算一直待在他身边的，如今能够听见这样的话，她已经非常开心了。

    不管最后的答案是什么，她都会一直在他身边，直到她忘了他那一刻。

    南景看着颜蓉点头答应，心里的那股失落和郁闷之气瞬间消失，他主动伸手握上对方的小手，软软的，和她的性子一样。

    两对夫妻，两对见习夫妻因为种种原因，提前回到了海边别墅，所有人都没有完成任务，这点是节目组完全没有估计到的BUG。

    云夕看着南景牵着颜蓉的小手，疲惫的脸上露出灿烂的笑容。

    “导演，他们这样算不算出轨啊？！”云夕打趣的笑道。

    颜蓉听见这话不由得一惊，赶紧将手收回，被南景紧拽在手心里。

    “夫人开玩笑的，不用紧张。”

    看见安明轩的那一刻，他就知道所有的种种都是他们安排的，目的就是要让他们两人在一起，虽然这是夫人的命令，但他对颜蓉的确不讨厌，甚至有些喜欢握着她小手的感觉。

    “我们一开始就跟节目组说好了，到现在配对才算正在成功。”白异自然地将手搭在白溪的肩膀上，低头看着她道：“对吧？”

    白溪的心思完全放在两只手上，压根没听见周围的声音，惹来白异的白眼。

    导演组出面解释后，两对见习夫妻变成了南景和颜蓉，白异和白溪。

    “怎么没看见封总？”白溪看了四周一圈道。

    “说是遇上糟心事了，两人去海边散步去了。”云夕双手托着下巴，看着南景和颜蓉道，“祝贺你们配对成功，晚饭由我们做，不过清理厨房的事情就交给你们了。”

    时间也差不多了，话音刚落，云夕拉着帝炎熙进了厨房。

