    帐篷里沉默了许久。

    辉夜无战最终什么也没说，转身离去。

    斑没有劝阻，尽管宇智波和辉夜是盟友，但他与辉夜无战并没有多少私交，帮忙是情分，不帮忙是本分，就算辉夜井在这里他同样会拒绝。

    斑知道辉夜无战接下来要去做什么，或许会碰壁吃苦头，甚至是自取其辱，但不至于有生命危险。

    毕竟辉夜无战的实力摆在那里，哪怕是族长一辈出手，也留不住一心想走的他。

    “这是跟斑少爷达成某种协定了么？”

    看着辉夜无战隐没在夜色中的身影，守夜的几位宇智波族人若有所思。

    ……

    ……

    山谷外。

    柱间、扉间两兄弟亲自担任守夜任务，一大票千手族人在后方的营地里休整。

    “已经这么晚，不管援军还是敌军应该都不会来了。”扉间伸着懒腰说道。

    柱间点头认同，这时忽然看见一道人影从密林里走出。

    那人一头银色长发，脸庞冰冷俊美，脚踏月光迈步而来，形单影只看起来要多寂寞就有多寂寞。

    “辉夜无战！”

    柱间一眼就认出来人身份，神色瞬间警惕，以为辉夜一族的援军赶到，要趁黑夜袭。

    辉夜无战止步，目光分别扫过两人，最终停留在柱间身上。

    “千手柱间，你把漩涡芦名叫出来。”

    芦名？

    柱间一怔，下意识回答：“芦名不……”

    “漩涡芦名正和他的族人在营地休息。”千手扉间抢过话头，“你找他有什么事？”

    同时他向脑子不是很好用的大哥低声解释：

    “他过来探我们虚实的，别被他知道漩涡一族不在，否则他立刻就会和斑联手进攻。”

    柱间恍然大悟，好险，自己差点中了圈套。

    “漩涡芦名杀了我妹妹，我有话跟他说。”辉夜无战道。

    扉间隐隐了然，这货哪是找芦名说话？分明是来报仇的。

    “大家在战场是敌对关系，不管谁杀了谁都实属正常，你有什么话，等正式到了战场再和芦名说吧！”他开口驱逐。

    辉夜无战勃然大怒，他脱离家族队伍先一步来忍铁矿，就是想抢在决战之前杀死芦名，岂知想见芦名一面竟难如登天！

    如果宇智波斑答应帮他掠阵，他便可以直接发动夜袭，乘乱强杀芦名，可宇智波斑拒绝了他，他也不敢一个人硬闯敌方大营。

    “漩涡芦名，你一定要当这个缩头乌龟么！”

    辉夜无战运足查克拉大吼，声雷滚滚响彻四面八方。

    营地里的千手族人当即被惊醒，进入战备状态。

    “我告诉你，你逃不掉的！”辉夜无战继续怒吼，把这段日子的怒火仇恨一股脑发泄。

    “别人能护得了你一时，却护不了你一世，你就算躲到天涯海角，我也一定要杀你！”

    某处土坑中，周旋露出一颗脑袋，冷眼瞧着远处大放厥词的辉夜无战，心中杀意浮动。

    辉夜无战简直跟他命数犯冲，先是因为日向梨香针对他，现在又开始针对弟弟芦名，这人极度危险。

    “你乱喊什么！”扉间呵斥。

    辉夜无战不理他，自顾自表达独白：“漩涡芦名，我知道你心里想什么，你想等到此战结束后，就躲在涡潮村，直至成长为精英上忍的那天。”

    “但我告诉你，你休想安稳，我杀定你了，漩涡龙也拦不住！”

    “等你回去后，我会派遣大量刺客进入涡潮村，甚至我自己也会伪装潜入，只要我还活着一天，你就一天寝食难安！你哥哥漩涡周旋也一样！”

    周旋眉毛不自觉抖动两下。

    他想起前些日子袭杀他的那位警卫队成员，相信辉夜无战刚才说的那些真能做的出来。

    如果只是他自己被针对，倒没什么，可辉夜无战盯上的是芦名，这就由不得周旋不重视了。

    片刻不到，周旋便已做下决断。

    辉夜无战必须死！

    不管什么理由，他都一定要死！

    永远不要低估一个弟控对弟弟的保护程度。

    在战国苟命这么多年以来，这还是周旋第一次对别人产生如此强烈的杀意。

    “大哥，出手干他！”

    扉间忍不住道，双手飞快结印：

    “水遁，水断波之术！”

    一束水流从他口中喷射而出，辉夜无战闪身避开，水流锋锐无比，在地面切割出深深的沟壑伤痕。

    “木遁，皆布袋之术。”

    柱间同样施放忍术，只不过他不需要结印，直接双手往地面猛一拍，喊啥来啥。

    无数只木头大手破土而出，铺天盖地捉拿向辉夜无战。

    辉夜无战避无可避，抽出脊椎骨将木头大手绞成粉碎，而后毫不犹豫转身飞奔。

    该说的话说完了，再留下来讨不到好处，辉夜无战达到目的，相信自己已经把恐惧深深植入漩涡芦名的内心，他今后必定惶惶不可终日。

    “扉间，要追吗？”柱间很犹豫。

    他蛮双标的，白天宇智波斑战败他不追击，现在却不想放辉夜无战走。

    如果水户在这里，应该会跟辉夜无战决战到底，不死不休吧。

    扉间摇头：“不追了，说不准他在埋伏引诱我们。”

    “辉夜无战就是个疯子，漩涡芦名遭他记恨简直摊上大麻烦了，下回见到水户要提醒她。”

    尽管扉间从没见过芦名，但也为他感到担心，觉得他和他二哥漩涡周旋真是一对难兄难弟，都与辉夜无战牵扯不清。

    辉夜无战体术高超，几个纵跃间就在视野范围内消失，柱间这时就算想追杀也追不上了。

    周旋则利用神乐心眼牢牢锁定他的气息，一路遁地尾随。

    他的决定不是开玩笑的。

    今晚他吃定辉夜无战了！

    六道仙人也留不住。

    他说的。

    ……

    全速奔出数里，确定自己远离柱间的营地后，辉夜无战逐渐放慢脚步。

    虽然没能如愿杀死漩涡芦名，但一想到他将因为自己恐惧害怕，辉夜无战便觉得十分解恨！

    有时候，杀人并非最好的报仇方式。

    让敌人长久活在噩梦里，饱受恐惧折磨，也相当不错。

    随后辉夜无战打算去和族人汇合，他刚在宇智波斑那里碰壁，当然不可能再回头找他。

