    有人带了头，剩下的自然也按耐不住了，纷纷使出神通或是祭出法宝向着混沌进，不过混沌的危险可不是闹着玩的，时不时地便有修士一个不小心便丢了性命。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥河看了看四周，原本以为能见到常羲和望舒二人，可现在看来，她们好像并没有来听鸿钧讲道，靠着业火红莲的感应，她们二人好像还在太阴星中，若是数千年前，冥河也许还会失望，但现在却并没有什么感想了。

    万法随缘，看着越来越多的人进入混沌，冥河也不再停留，一步跨出便直接进入了混沌，周身血气澎湃，万法不沾，一路前行，畅通无阻，只是这紫霄宫到底在何处，冥河倒是没个头绪。

    只是没过多久，一座朴质无华的宫殿便出现在了冥河面前，这倒是让冥河有些意外，他并没有刻意地找，反倒是像紫霄宫自己出现在他的前进道路上，冥河落在宫殿外之时，已经有许多修士到了，这就是所谓的缘？

    此时紫霄宫殿门尚未开启，所有前来听道的人便只能在外面等着，冥河倒是不着急，看着66续续抵达的修士，殿门外现已聚集了上千修士，过了许久，混沌之中终于不见有人来。

    这是两名童子打开殿门走了出现，一男一女，倒是生得俊俏可爱，二人作揖说道：“紫霄宫已开，各位请进。”两个童子刚说完，众人便迫不及待地冲了进去。

    冥河不急不慢地走了进去，进殿之前还特意多看了两个童子一眼，这就是日后的玉帝昊天和王母瑶池么，倒是生的不错，资质也是不凡，别看二人只是孩童模样，一身修为可比六耳赤玄强多了。

    进入大殿之中，便看见高台前放着六个蒲团，高台之上便是鸿钧讲道的地方，那这六个蒲团自然不会那么简单，众人顿时一拥而上，想要抢夺这留个座位。

    三道身影一起出力，联手逼开众人，清光一晃，便有三人已经坐在了前三个蒲团之上，他们自然是老子、元始天尊与通天三人，三人一进大殿，便觉得这蒲团有大机缘，兄弟齐心，再加上自身强大的修为，自然轻而易举地夺得三个位置。

    这里毕竟是紫霄宫，乃是洪荒第一位圣人的道场，众人也不敢胡来，只能凭本事抢夺，前三个位置没了，他们也只抢夺剩下的三个了，至于去抢三清的座位，倒是没人敢这么做，先不说三清本就不弱，若是因此恶了鸿钧圣人那就不好了。

    人群之中，伏羲护着女娲一路向前，最后猛地一推，直接将女娲推到了第四个座位上，本想自己抢第五个作座位，之只见两道身影猛地窜了上来，直接占据了第五和第六两个座位。

    第五个座位上坐着的是一鹰眼勾鼻的道人，此人乃是出生于北冥之海的鲲鹏道人，第六个座位上的则是一红袍道人，他乃开天地一朵红云所化，是为红云老祖，二人正是凭借着度抢下了最后两个位置。

    六个座位都已被抢，众人也只好放弃，各自寻找地方坐了下来，等候鸿钧圣人讲道，当然也有根本没参与抢夺座位的，那自然是冥河，一进大殿，冥河便找了一个偏僻的角落坐了下来，冷眼旁观着抢夺座位的众人。

    冥河知道，这六个蒲团便代表着六尊圣位，若他要抢，自然有机会抢到，但他根本没兴趣去抢，成就天道圣人虽然看似威风无限，但以元神寄托洪荒天道之上，有利也有弊，而且从长远看，弊大于利。

    圣人以元神寄托洪荒天道，达到不死不灭之境界，战斗时更可借用部分天道之力，但若是洪荒毁灭，圣人若不收回寄托于洪荒天道之上的元神，那也只有随洪荒一起消亡的下场。

    虽然洪荒不知道什么时候会毁灭，但不怕一万，就怕万一，而且在冥河眼中，一切外力都是虚妄，唯有自身强大才是王道，冥河已经摸到了自己的道，天道圣人的捷径对他来说却是没什么吸引力的。

    冥河微微扫了一下大殿之中的人，加上自己，足足有两千九百九十八人，不由地皱了一下眉头，这是大殿门口突然闯进来两人，狼狈至极，显然是在混沌之中吃了不少苦头，如此倒是正好三千人，这便是所谓的三千红尘客了。

    最后进来的二人，一个愁眉苦脸，好像刚刚大病初愈，正是西方接引，另一个方面大耳，一脸福相，虽然相貌堂堂，其实却是洪荒之中最不要面皮的准提，二人远在西方，来得却是比他人慢了许多。

    那准提一见没了位置，顿时一脸急色地望向接引，接引无奈，低声叹息，做苦色状，准提一见师兄也没主意，随即大恼，说道：“师兄，你我二人自西方而来，为迷惘众生求道，辛辛苦苦来到此地，却连一个座位都不见得。若是听不清大道，有愧西方众生，既如此，还不如死去算了。”作势要撞柱而死。

    只是，世界上什么也不多，就是傻子一群又一群，这不，只见红云一看准提的表演，顿时大急，忙起身道：“道友当真有大毅力，大智慧，为众生求道之心，吾不如也，此位置让予你也无妨。”

    准提也真是无耻到了极点，一听红云这句话，立刻收起作势，一屁股坐到位置上，左右摇晃一番，这才回头对红云说道：“多谢道友美意，我就却之不恭了。”

    而红云也真算是老实人，看见这个样子也不生气，只是在镇元子后面找个地方坐下打坐去了，众人一看准提如此表演，齐齐露出鄙夷之色，准提坐上去之后，大向前面的几人示好，只有原始天尊和他打屁了几句，其他人却是理都不理。

    这时，只见准提转过身子，向鲲鹏作：“此处乃是圣人讲道之所，你一扁毛畜生怎能污此尊位？还不快让位与我师兄。”元始天尊听见，也说道：“就是，你一湿生卵化的扁毛畜生怎能与我等同坐，还不离去。”

    老子则是一动不动，仿佛没听到原始所说，通天也不说话，坐在自己位子上闭目养神，女娲娘娘却是有些不乐意，要知道她也是妖族，原始天尊却是把她也骂进去了，不过也不愿与原始结怨，就学起老子他们，开始闭目养神，鲲鹏看众人不善的眼神，也不好作，只得起身瞪了红云一眼就向后走去。

    接引坐上了鲲鹏的位置，鲲鹏自然大恨，若不是红云主动让座，也不至于自己被众人排挤，失了座位，心中不由地恨上了红云，而红云一副不自知的样子，坐在好友镇元子身旁，小声地聊着天。

    远在角落的冥河冷冷一笑，这准提当真是够无耻，原始也不是什么心胸宽广之人，看着不远处的红云，冥河的笑意更浓了，红云在洪荒素有老好人之称，但因为自身实力本就不弱，又与镇元子为友，在洪荒上倒也混得不错。

    可是在冥河看来，这红云完全就是在找死，修道之人最怕什么，因果与业力，红云好管闲事，虽没什么业力缠身，但所结下的因果却是不少，尤其是这一次，若不是他先让坐，鲲鹏也不会失去圣位，如此因果，恐怕难以了结。

    对于红云的生死，冥河自然不会在乎，他所在乎的是红云是否会像神话小说中那样得到大道之基，若真是如此，恐怕这红云是必死无疑了，先一个不会放过他的恐怕就是鲲鹏了。