    我就知道。

    至尊法师，至尊梅林，而且都还是在小破球之上，这其中要是没有一点儿关系的话，那才叫是真正的怪事呢。

    莱克心中如是想着。

    下一秒。

    莱克挑了挑眉，看着在那飞舞宝轮之中走出来的黄衣古一，微笑的说道：“至尊法师，你似乎又换了一种喜欢的颜色了。”

    刚开始的时候，古一是白衣的，如果有一头秀发的话，那么，其实还是蛮好看的。

    毕竟女孩纸，有一头长头发，都不会难看到哪里去的。

    在之后……

    古一换成了灰袍。

    眼下。

    古一就是换成了黄袍了。

    这是干什么呢？

    准备登基了吗？

    古一朝着莱克问候了一声，然后说道：“我与梅林算得上是至交好友了，我想，好友要离开了，我应该来送送。”

    莱克说道：“你若是离开了，怕是维山帝要着急了。”

    古一摇头道：“维山帝他们想要找到的传人已经找到了，虽然，我觉得维山帝找的这个传人不是很好，但他们的决定，与我无关。”

    莱克眼前一亮。

    维山帝找到了新的传人，这件事情与莱克毫无任何的关系。

    莱克只关心一件事情。

    “这么说，我的室女宫守护者要归位了？”

    “如果神王还需要我的话，那么，是的。”

    “哈哈！”

    莱克心情很是愉快的说道：“怎么可能不欢迎，我得古一，如虎添翼，室女宫虽然不是黄道十二之首，但却是我黄道十二之中最重要的一宫，可谓是中流砥柱，我混沌原力宇宙，漫天繁星，你可以任选其一作为你之领地。”

    古一说道：“室女星云之中面积已经算是浩瀚无垠了。”

    莱克微笑道：“黄道十二宫星云只能说是小宇宙，唯有混沌原力宇宙才能称得上大宇宙。”

    维山帝不珍惜的人才，莱克可是很珍惜的。

    古一看着莱克脸上【我坚持如此】的表情，点了点头，便是道了一声谢谢：“不过我现在还不能归位，维山帝找的传人天资足够，但悟性却不是很好。”

    莱克微笑道：“这是我的承诺，不会因为古一你何时回归而发生改变。”

    MMP！

    都找到传人了，还拉着我的人，不让走？

    维山帝很牛叉吗？

    你给我等着，等老子料理完这件事情之后，我有的是办法让你给我乖乖的放人。

    我奈何不了地球，那是因为母后凯伦罩着，而且地球资本也很上道。

    但你维山帝？

    我都成就天神这么久了，你丫的不仅没有过来拜码头，在明知道地球的前身是米德加德，而我作为米德加德王的时候，还硬生生的给自己再找一个保护地球的至尊法师？

    你这是想要做什么？

    占着自古以来米德加德的地盘，来造我这位米德加德王的反吗？

    你特么比奥丁都有种呦！

    莱克心中如是的想着，此前他不动维山帝，是因为维山帝没有招惹他，眼下，抱歉了，你招惹到我了。

    想归想。

    那边的至尊梅林深吸了一口气，看着前来叙旧的老友，似乎再无其他念头了，直接将手上的那曾经与地狱签署的契约递给了莱克。

    莱克接手看去，看着昂着头，大有一副就义之风的至尊梅林，好奇道：“梅林法师，你这是做什么？”

    梅林看去莱克：“这份契约，我若不死，契约永存，神王大人想要攻入地狱，怕是也没有办法，所以，我准备好了。”

    莱克呵呵的笑了笑：“你是魔法女神蜜丝特拉的父亲，亦是我智慧女神的导师，想死啊，去了混沌原力宇宙自己想个好看的死法，自己一边慢慢去死。”

    梅林微微一愣。

    莱克直接看去梅林：“梅林法师，地球虽然叫做地球，但地球从未是地球，他是米德加德人，作为米德加德的王，我根本不需要你的鲜血来解开这个契约。”

    说完。

    莱克看去过来准备接老友去新地方定居的古一法师：“至尊法师，既然新的传人还没有出师，那么，等过一会儿，我攻入地狱，为了防止地狱狗急跳墙，跑到地球上捣乱，这件事情就拜托你了。”

    古一点了点头。

    本来地狱之门要开就开呗。

    但谁让母后凯伦亲自过问这件事情了，谁让母后凯伦并没有直白的说什么，但作为母后最宠爱的儿子，莱克还是知道母后凯伦想要说什么的。

    再说了。

    莱克也不想让母后凯伦在生出那种，莱克不在地球，地球太平万事达平，莱克在地球了，地球就恨不得明天就要爆炸的错觉了。

    他也是这一次回到地球之后，才听凯伦说起的，凯伦还和莱克道歉了。

    莱克在说完了之后，便是直接拉着旁边的薇薇安，转身，直接消失在了这个山洞之中了。

    “走吧。”

    至尊法师看着消失的莱克，随即看去旁边的至尊梅林，微笑道：“走吧，许久不见，每次一个人泡茶的时候，总是想要撬开你的封印找你喝茶，现在好了，到我那边去，喝杯茶，看看雪，然后我在带你去你该去的地方。”

    至尊梅林出神的看着莱克刚刚消失的地方，随即似乎想到了什么：“当年我封印自己的时候，你说过，我未来的传人会很出色，结果，我的魔力都变成别人的了？”

    古一笑了笑，看去梅林：“如果不是这样，老伙计，你觉得，你还会活着看到这一天吗？”

    至尊梅林：“……”

    答案肯定是毫无疑问看不到的。

    如果赫敏不是至尊梅林的话，整个魔法界都无了，至于这位初代至尊梅林，虽然莱克以米德加德王的身份否决这个契约，但，相比较于这个办法，还是直接一刀剁了初代至尊梅林比较容易和简单的。

    轰隆！

    英伦博物馆中。

    咚！

    此时此刻，英伦博物馆已经被警方给封锁了，伴随着一声爆破的声音之后，尘封许久，一直在这下方的亚瑟王的墓穴再一次重见了天日。

    石中剑！

    地狱男爵第一眼就看到了那在王座面前，插在一块巨石中，虽然尘封了多年，但依旧闪烁着耀眼光芒的石中剑了。

    地狱男爵眼前发亮。

    这可是石中剑呢，号称谁要是拔出持剑，便是整个大不列颠帝国的王的身份象征的宝剑呢。

    地狱男爵直接落地。

    莱克此时此刻也已经带着薇薇安来到了这里了。

    “老大。”

    “嗯。”

    莱克看着见面就喊老大，虽然卖相不佳，但这态度没的话说的地狱男爵点了点头，右手一晃，直接将石中剑收了起来，看去地狱男爵道：“行了，走吧。”

    地狱男爵：“走？去那？”

    莱克嘴角上扬：“带你打怪兽去。”

    说完。

    莱克心念一动，轰隆一声，三道冲天的七彩光柱直接降临，包裹着三人，咻的一声，便是消失在了原地了。

    轰隆隆！

    月球之上。

    在莱克带着薇薇安与地狱男爵降临的那一刻，月球中心，异人族阿兰提的城市，那有些儿类似于二战时机的监控中心再一次传来了警报声，提醒着他们，又有人登陆月球了。

    刚刚睡下的黑蝠王跑到监控中心，看着那没有任何防护，直接在月球上如同逛自己家后院的莱克，沉默了。

    明明是他们异人先登陆月球的，为什么，别人可以肆无忌惮的在月球上奔跑，甚至想来就来，想走就走。

    而他们却还要穿着厚重的防护服才能够出去呢？

    这不科学。

    呃……

    异人族是克里人用科技的力量造出来的，所以，异人族虽然有奇特的能力，但也算是科技造物，科技造物相信科学，也是一件很正常的事情。

    不过地球上的异人族的城市来世就不一样了。

    来世改信神学了。

    最主要的是改信神王宙斯了。

    毕竟……

    在超查局神奇动物管理司司长斯凯·艾德温的牵桥搭线下，以嘉盈为法人的来世集团，跟史塔克工业赊账了一艘星际战舰。

    史塔克工业以零首付的形式交付来世一艘星际战舰，让来世能够在伴随着星际大航海时代开始会颁布的那一条【星海无人星球法案】之下，去寻找一颗能够容纳异人族可以生存的星球。

    而作为回报，假如嘉盈真的找到了，那么，星球上所有的资源是需要与史塔克工业五五开个十年的，如果嘉盈运气极差，没有找到的话，毫无疑问，嘉盈是需要还钱的，加利息的那种。

    什么？

    没钱？

    史塔克工业表示人手奇缺，作为管理着来世的嘉盈，史塔克工业还是会很乐意招安嘉盈的呢。

    不得不说。

    赚钱还是资本会赚。

    怎么算，资本都是不会亏的。

    而且……

    佩珀和托尼觉得这是一笔很划算的买卖，指不定，也许是还能够通过这件事情，将当年托尼输掉的女儿给抢回去的。

    只是，当佩珀说到这件事情的时候，那一天，毫无疑问，托尼又再一次的被赶出卧室，独自一人睡了自己的地下工作室了。

    这不得不说，这一个很欢乐的事情。

    如同眼下一样。

    莱克取出石中剑还有地狱的契约，嘴角上扬。

    “老墨！”

    “等着。”

    “我这就来救你！”

    “……”

