    翌日清晨。

    出了十五的缘故，天气越来越暖和了。

    许不令从空荡荡的王府中起身，有些疲惫的揉了揉眉心，站在窗口伸了个懒腰。

    昨夜回到王府，他怕陆夫人担心，直接就跑去了景华苑的别院，先给陆夫人报个平安。

    陆夫人刚刚听到消息，本来都吓哭了，正准备去找他，发现他活蹦乱跳没事后，担心便化为了女人的怒火，直接出了门，找人给皇帝施压去了。

    说起来，倒有点像小孩儿在外面受了欺负，大人帮忙出头。

    许不令虽然不是小孩，但李家自己作了大死，他亲自动手上门杀人反而给了皇帝和稀泥的机会，在家里装作重伤不起即可。

    陆夫人是萧家的媳妇，陆家的嫡女，若不让李家付出代价，‘萧陆许’三家的八角牌坊就可以直接拆了。

    因为事情很大，他遇刺的消息，昨夜已经八百里加急送去了肃州城，接下来就是看皇帝的反应。

    王府中无事可做，许不令在花园里练了会儿剑，约莫日上三竿之时，宫里的早朝会结束了，负责等消息的老萧跑了回来。

    “小王爷！小王爷！”

    游廊之中，老萧杵着拐杖小跑而来，遥遥便抬手道：

    “好像有点不对劲……”

    许不令收起刀剑，走到游廊中，蹙眉道：

    “怎么？圣上雷厉风行，把李宝义砍了？”

    这也是许不令预料之中的结果，皇帝若是不想他离开长安，必然不会给肃王发牢骚的借口。

    只是没想到的是，老萧摇了摇头：

    “砍是砍了，不过这过程不对劲。”

    “当场就给砍了？这么不讲情面？”

    老萧杵着拐杖，稍微琢磨了下：“按照咱们估摸的情况来看，圣上肯定杀李宝义给肃王一个交代，若是念着旧情偏袒李家，肃王就能以此为由把小王爷接回去。”

    “没错，有什么不对劲？”

    老萧回想了下太极殿的情况：“昨天李宝义已经认了罪，拿出一个儿子来顶上，说是庶子为兄报仇才出此下策，这理由肯定没人信。不过小王爷要保陈四爷，也没人指证李宝义……早朝会上，陆承安陆大人、萧宰相，还有言官都在弹劾李宝义，请求圣上重罚李家，连太后都被陆夫人逼着给圣上递了话。”

    许不令点了点头：“然后圣上顺水推舟，挥泪斩李宝义？”

    老萧摊开手，有些疑惑：“按理说是这样，可圣上偏偏就和咱们想的不一样，说了好多李家祖辈的功业、父报子仇罪无可恕情有可原、小王爷身受重伤但性命无忧等等，意思就是给李宝义有错不假，但罪不至死，稍作惩处即可。”

    许不令摊开手：“那不就得了，让父王以此为由接我回肃州城，圣上还能强留不成？”

    “事情怪就怪在这里。”

    老萧杵着拐杖，皱眉道：

    “本来是萧相和陆大人要杀李宝义以儆效尤，免得让各路藩王不满，但圣上念及旧情不愿杀。结果缉侦司副使刘云林带人搜查李家的时候，又搜出了些往日冒领克扣军饷的铁证。大玥自开国起便军纪严明，圣上半句话不多说，抬手就把李宝义拖出去剁了，家都抄了，直接在魁首街除了名。”

    许不令眉头一皱，负手而立思索了片刻：“圣上开始力排众议想保李宝义，搜出罪证又把李家抄了……什么意思？”

    老萧撇撇嘴：“意思就是圣上反应没问题，想大事化小不杀李宝义。但李宝义还是死了，而且死的很惨，肃王都不好意思发牢骚，小王爷还是回不去。”

    “……”

    许不令点了点头，又摊开手：“说了半天，还是不让我走。估计狼卫早就有李家的罪证，现在才拿出来而已，这样既能名正言顺的杀，又不至于处罚过重让功勋臣子寒心。”

    “约莫就是这样，咱们还是得继续等着挨刀。”

    老萧杵着拐杖叹了口气，此事已了解多说无益，便岔开了话题：“对了，宁姑娘找到了老八，让你尽快过去一趟，好像有事儿对你说。”

    许不令脑子里有点乱，稍微沉思了片刻，反正李家罪有应得，情况也没变得更糟糕，当下不再多想，乔装打扮了一番，出了王府大门。

    -------

    因为昨夜的乱子，长安城已经戒严，到处都是兵甲狼卫巡逻。

    许不令骑着寻常马匹，没有直接去宁清夜的小院，先到了虎台街。

    虎台街周边是江湖人聚集的中心，昨天仁义堂又发生震动朝野的大案，此时巡查最严，到处都是狼卫，所有江湖客都战战兢兢缩在屋里，街上行人寥寥无几。

    在街上转了一圈儿，找到了昨晚算命的位置，打量一眼，空空如也。

    许不令左右看了看，街上人影稀疏，没有那个古灵精怪小丫头的身影，不过想到昨晚出了那么大的乱子，此地的小贩肯定不敢就留，也就释然了。

    稍作停留后，许不令驱马准备折返，却见一袭白裙的宁清夜，带着帷帽做寻常仕女打扮，站在一条巷子的入口，见他转身后人影便一闪而逝。

    许不令轻笑了下，翻身下马走进巷子，看着巷中亭亭玉立的白衣女侠：

    “宁姑娘怎么知道我会来这儿？”

    “公子守信，说一不二，昨天说过来，就肯定会过来，不会骗一个姑娘。”

    许不令勾了勾嘴角：“我许不令从来言出必行，对谁都一样。”

    宁清夜没有持剑，背着手在许不令身边行走，想了想：

    “不过那小姑娘失信了……想来是大人的缘故，我看那小姑娘很懂事，肯定还挂念着你。”

    许不令笑了下，回头看了眼街道后，便叉开了话题：

    “着急找我过来，不会是想来个分手……咳—离开前的道别吧？”

    宁清夜偏过头来，表情认真：

    “我找到锁链蛊的线索了。”

    许不令略显轻浮的笑容一僵，完全没想到即将离别的宁清夜，忽然冒出这么有份量的一句话。他恢复了平日清冷面容，蹙眉认真道：

    “真的？你可别唬我。”

