
　　康拉德来后，各色妖魔鬼怪，齐齐登场。

　　前面说过，德伦帝国民风传统、保守、刻板、僵硬……唯有一个人群例外，那就是那些通过各种手段，发了大财，而且是急速暴发的容克贵族。

　　萨利安得到了陆军和绝大部分条顿贵族的支持，显而易见的，康拉德想要和萨利安对抗，他唯有极力的发展海军，以及争取容克贵族集团的支持。

　　所以，随着康拉德的到来，那些容克贵族们的妻儿老小，也都粉墨登场。

　　和穿着保守的条顿家族出身的贵女们不同，这些容克们的女眷，一个个打扮得花枝招展，就好像花蝴蝶一样。

　　梅德兰各个国家，无论是冰海王国、高卢共和国、圣希亚王国、尼斯联合王国……最时髦，最流行，最时尚的衣衫、佩饰、珠宝等等，全都披挂在了她们身上。

　　一个正常的条顿家族的女贵族，她们身上最多不过三件首饰。

　　而这些来自容克家族的贵女们，她们每个人都好像一个移动的人形珠宝柜台，从头到脚，到处都镶满了亮晶晶的珍珠宝石、玛瑙珊瑚，而且几乎每个人都戴着一顶风格夸张的宽檐帽，上面插满了各色长长的、华丽的、奢靡至极的珍稀鸟儿的尾羽。

　　和那些低调、谦和，说话声音都细声细气、语速沉稳的条顿贵女们相比，这些容克家族的女贵族们，一个个嘻嘻哈哈、扭捏作态，相互之间用夸张的姿态相互问候寒暄，不是爆发出夸张的尖笑声。

　　原本很是稳重的广场，就好像突然闯入了五万只鸭子，气氛瞬间爆棚。

　　尤其是这些容克家族的贵女们，她们的举止动作，可以用‘轻浮’来形容。大冬天的，她们打着一柄柄造价昂贵的小折扇，一边拼命的扇动着小扇子，一边拼命的向四周抛着媚眼。

　　很多青年贵族被这些贵女们的媚眼勾搭得心里痒痒的，就连乔身边的好几个年轻人，都忍不住向她们望了过去。

　　“啊……容克。”就连唐恩都在低声的感慨：“说实话，如果能勾搭一个大容克的嫡系女儿，倒也是一种不错的选择。三年前，北海公爵的一个侄儿鲁克，和一个大容克的女儿联姻，陪嫁的嫁妆超过了两亿金马克。”

　　站在乔身边的红发青年同样由衷的感叹：“可不是么，鲁克那混球，花钱大手大脚，以前每到月底，他都要找我借钱……可是现在好了，两亿金马克的陪嫁……哦，哦，三年时间，他长胖了七十磅，该死的，七十磅！”

　　唐恩讥笑道：“所以，他今天没能来参加庆典……半个月前，北海公爵就把他打发出去了，让他去附近的几个行省的家族产业，盘查一下今年的底账……北海公爵，也是嫌弃他，丢脸吧？”

　　围在乔身边的一群青年贵族们同时笑了起来，一个个笑得幸灾乐祸，却又无比的艳羡。

　　一名发色发绿的青年突然压低了声音，幽幽开口：“不过，如果大家不想拿了一笔嫁妆后，就一辈子混吃等死的话，最好不要和那些大容克联姻。”

　　唐恩轻轻的嘘了一声：“哦，哦，你们也听说了？不过，这种事情，不要在这里讨论……而且，这是那些真正的大人物操心的事情……”

　　摇摇头，唐恩向乔看了一眼，轻声解释道：“据说，有大人物对容克们这些年对帝国权力的不断侵蚀很不满……前些天，对鲁尔城的清理，就是对所有容克家族的一次警告。”

　　大家同时笑着，举起了酒杯，相互碰杯，然后一饮而尽。

　　这个敏感而危险的话题，大家很明智的，没有继续下去。

　　那些花枝招展的容克女眷们到来后，现场的气氛迅速变得无比的热烈。这些交际花一般的容克女眷犹如一块块加热后的牛皮糖，迅速黏在了一切可以黏住的目标身边。

　　各国的大使，各大使馆的中高级外交官，还有那些有名有姓的外国贵族，总之，这些花孔雀一样的年轻贵女，快速的嬉笑着，自然而然的融入了广场上一个个大大小小的圈子。

　　嗯……唯有那些同样由年青的条顿贵女们组成的小圈子，比如说围在莉雅和薇玛身边的那些年轻姑娘们的小圈子，这些花孔雀很警惕的、近乎本能的，远离了这些圈子。

　　两个人群，泾渭分明。

　　就好像一群骄傲、冷淡的黑天鹅，绝对不会和一群色彩斑斓的花孔雀混在一块儿。

　　所有注意到广场上小圈子划分的人，心里都会莫名的冒出这样的感受。

　　一下子变得热闹了许多、喧哗了许多、嘈杂了许多的广场上，马凯带着一群狐朋狗友，嘻嘻哈哈的在人群中乱窜。

　　他们漫无目的的在广场上东溜西走。

　　他们每碰到一个小圈子，都会凑上去嬉笑几句，然后，他们迅速的被那个小圈子排斥，很是讪讪的低声咒骂几句，吊儿郎当的迈着四方步，朝着另外的小圈子靠近。

　　很多身份远不如马凯的年轻贵族，无论男女，他们对马凯和他的那群伙伴，全都是‘冰冰有礼’、‘相敬如冰’……所有人的脸上，都挂着标准化的僵硬笑容，用最刻板的公式化套话应对马凯的搭讪。

　　往往三两句之间，马凯就觉得索然无味，悻悻然的带着人离开那个小圈子。

　　如此十几次后，马凯低声的咒骂着，突然撞到了乔、唐恩这一群人的附近。23sk.Com

　　唐恩有着帝国皇室血统，他的身高也将近七尺。

　　至于乔……他的身高更是达到了惊人的高度，两个人站在人群中，比附近的那些年轻贵族高出了几乎一个头。

　　马凯一眼就看到了乔。

　　然后，他下意识的朝着不远处，被一群贵女们围绕的莉雅和薇玛望了一眼。

　　“啊哈，能轻松拿出二十亿金马克做赌注的……大阔佬。”马凯用力的吞了一口吐沫，然后他用力的拉了拉身上刚刚换上没多久，却已经满是皱纹的崭新礼服，用力的挺了挺腰，摆出一副严肃、高傲的表情，带着一群贼眉鼠眼的伙计，凑到了乔所在的小圈子外。

　　“嘿，乔……你一定听说过我的名字。”

　　马凯用力的拉开了围在乔身边的几个青年，满脸是笑的凑到了乔的面前，很自来熟的，很亲昵的拍了拍乔的胳膊：“听说，我父亲最近你看重你？啊，那么，我们就是自己人喽！”

　　唐恩皱起了眉头。

　　乔身边的一群青年贵族同时皱起了眉头。

　　乔瞪大眼睛看着马凯：“您是？”

　　“马凯·冯·海德拉堡，萨利安是我的父亲……你，一定听说过我。当然，我们没有正式的接触过，但是，这没关系，今天我们认识了，我们就是真正的好朋友了。”

　　马凯轻佻的朝着乔笑着，他将大半个身体的重量压在了左腿上，右腿犹如小痞子一样一晃一晃，昂起头来，看着乔那张圆润的大脸：“在海德拉堡，你有任何的麻烦，都可以找我……在海德拉堡，没有我做不到的事情。”

　　乔拼命的眨巴着眼睛。

　　马凯？

　　萨利安的儿子？

　　呃，这些天，威图家的老人们，还是做了不少的工作的。比如说，帝国皇室的核心成员的一些相应资料，他们还是收集了不少的。

　　萨利安的二儿子，马凯·冯·海德拉堡……这可是一个彻头彻尾的王-八-蛋！

　　这位的品行，以及在海德拉堡的风评，可都不怎么样。

　　乔退后了一步，不卑不亢的向马凯点了点头：“马凯殿下，幸会……”

　　乔开始有点恼火，后悔自己这些年没多读一些书，以至于，面对马凯这种自来熟的黏上来的家伙，他居然找不出合适的应对之词。

　　在图伦港，这种对外的交际工作，可都是黑森、莉雅一手操持。

　　在开辟精神海之前，乔可以用‘弱智’来形容，他更擅长在图伦港的纨绔公子们的脑袋上拍板砖，对于各种官方的外交辞令，他是一窍不通。

　　他本能的不喜欢马凯。

　　但是，此刻的乔，他不知道应该如何拒绝马凯的主动亲近。

　　“马凯！”唐恩轻轻的摇晃着酒杯，开口为乔解围——他看出来了，乔缺乏应付马凯这种小混蛋的经验。

　　“唐恩，这里没你的事。”马凯很不客气的朝着唐恩嚷嚷了一句，然后，他目露精光，直勾勾的盯着乔：“乔，那个高个的冰山美女，是你的姐姐莉雅吧？”

　　马凯露出了油腻的笑容——天知道，年纪并不大的他，为什么能够笑得如此油腻。

　　他很厚颜无耻的朝着乔笑道：“开个条件吧，把你姐姐嫁给我……噢，相信我，你们威图家有了我的帮助，在海德拉堡无论做什么，都能顺顺利利的。”

　　怪笑了几声，马凯又回头看了看，看了一眼被一群小姑娘们围在中间的薇玛：“啊，当然，你的姐姐，可以成为我的妻子……你的妹妹薇玛，也很可爱，如果她能够成为我的情人……”

　　“马凯，你想要丢尽海德拉堡家族的脸么？”

　　一个义正辞严的呵斥声从人群外传来，身穿全套崭新的贵族礼服，脸色微微有点发白的玛格，孤身一人站在人群外，朝着马凯厉声喝骂。

　　乔眯了眯眼睛。

　　他看看玛格，再看看马凯。

　　本来他已经握紧了拳头，想要在马凯的脸上狠狠的揍一拳。但是玛格出现后，乔顿时松开拳头，向后退了两步。

　　很好，什么妖魔鬼怪都冒出来了，乔很想看看，他们想要干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十三章 剑拔弩张免费阅读。https://www.23sk.net 