    “解开我，最神秘的等待……”

    看了许久魔法教学的叶离，等他们回教室上课的时候，就没有跟着继续看下去，而是哼着小曲儿自己一个人在这所王立魔法学校里随意的转悠着。

    看着那一间间的教室、看着那认真学习的少年少女，突然又想起自己那早已逝去的青春。

    曾几何时，他也是这样坐在教室里上课的。

    当然不是栅川中学，而是前世的学校；栅川中学两年多的时间里他就没有去过几次。

    学生们大多是十几岁的少年少女，看来这里可能是相当于“中学”的存在。

    也不知道有没有义务教育。

    但魔法这种事情，应该是没有的吧；好像是要过了十岁才能够正式开始学习魔法？

    叶离不是很清楚，当然也并不关心，这个问题在脑海里刚冒出来没几秒钟，就被他扔到脑后。

    利用认知障碍大摇大摆的在学校里到处晃悠。

    看看教室后，就去了图书馆。

    叶离挺喜欢图书馆这种东西的。

    书籍是不是进步的阶梯先不说，但书籍确实是从古至今很重要的知识传承。

    各种知识的积累总结一代代的传承下来，所以书籍就是人类文明的基础。

    学校是王立魔法学校，而且国王很重视这里。

    重要的图书馆当然不会显得寒酸，不仅占地面积很大，藏书也是很丰富，各种类型齐全。

    而最多的就是有关魔法方面的书籍，毕竟学生们在这里主要学的就是魔法。

    叶离跟伊蕾娜学了这个世界的文字，所以书籍都看得懂。

    认知障碍的作用下，这座图书馆的管理员下意识的忽略掉他，所以这里的书籍随便看。

    “虽然是图书馆管理员，但这里可不是北大，你也不姓毛啊。”

    时间有限，叶离也不多说废话。

    直接使用传说中的技能“量子波动速读”，一本书接着一本书的看过去。

    当然实际上没有这样的技能。

    但概念就是差不多的概念，以超快的速度来阅读书籍，正常的能力者都做不到。

    关于魔法方面的知识，伊蕾娜已经跟他说过很多。

    但相对来说，当然是这一整座图书馆的书籍更加全面，绝对可以让叶离受益匪浅的。

    只是现在还没办法整理分析看到的知识，只能先记在脑海里，之后再慢慢的研究。

    魔法师跟灵气修行者一样，是讲究全方位发展的。

    那全属性的能力都可以使用的特性不用过多强调。

    其他的包括炼药、结界、炼金术、阵法、占卜等等，各方面的分科可是有很多的。

    所以才说修行也是科学，有很多的分科。

    魔法同样博大精深。

    取长补短下，叶离也能够获得很大的进步。

    ……

    全身心沉浸于学习的时候，很容易就变成废寝忘食，丝毫没有注意到时间的流逝。

    让叶离脱离学习状态的是一只飞过来的纸鹤。

    娟娟字迹只写着一句话：“你在哪里？”

    叶离茫茫然的举目四顾，发现图书馆里已经没有其他人，只有他和图书馆管理员。

    那个管理员可能也很喜欢看书，现在也还在看。

    透过大门看看外面。

    已经是晚上了。

    “在图书馆里看了一天的书，现在正回去休息。”

    回答是这样回答的。

    但叶离根本就没准备回去，而是要挑灯夜读，毕竟在这里也就只能待两天而已。

    明天还有一天。

    所以趁着这段时间能看多少就看多少、能记下多少就记多少吧。

    虽然以他的能力来说，完全可以把书籍偷出去……

    啊呸。

    读书人的事，那能叫偷吗？

    那叫窃……

    也不对。

    总之坑蒙拐骗偷虽然会做，但也还是有原则的。

    在这里偷看就行了，把书籍偷走就很没有道德。

    只是今晚的看书却不是很顺利，因为伊蕾娜又开始用纸鹤传书跟他聊天。

    看着看着就得停下来，跟伊蕾娜保持联系。

    ……

    结果就在图书馆里待了两天两夜，没有出门没有睡觉，就连吃饭都很敷衍。

    这让叶离想起偶尔做实验的疯狂时间，那时候疯狂起来也几乎是不吃不喝不睡的。

    直到第三天也还有一部分书籍没有看完。

    上午还在奋战的时候，又是纸鹤让他回过神来。

    “你再不来我可就走了。”

    “……糟糕！”

    虽然有点可惜，但也没有继续看那些书籍。

    开玩笑。

    书籍哪有美少女重要。

    而且伊蕾娜还不是一般的美少女，容貌上的美丽就不说了，还有着漂亮的灰色长发。

    四舍五入一下就是白色。

    而冲国人均白毛控。

    所以对于叶离来说，在这个世界里面，伊蕾娜就是最重要的存在，而且没有之一。

    粗略一算，来到这个世界都一年多了，除了这两天，可是一天都没有跟伊蕾娜分开过的呢。

    除了妹妹，这就是跟少女形影不离的最长时间的记录了，其他的少女都比不上。

    包括青梅竹马的柳迫碧美还有麦野沉利。

    当然待在一起的总时长当然是她们更多的。

    一路疾驰。

    等跑到城门这里的时候，看到骑在扫帚上的学生们、看到仿佛蝴蝶般飘舞的花瓣。

    这是芙兰带着自己的学生给她的徒弟送行。

    学生跟徒弟是不同的。

    大概就是亲传弟子跟记名弟子的区别吧。

    但不管怎么说，伊蕾娜也算是这些学生的师姐，而且这两天也教了他们很多魔法知识，前来送行也是应该的。

    虽然伊蕾娜不是很关心这些，看到叶离就直接抛开老师还有那些少年少女们，用带着幽怨的眼神看着叶离一阵抱怨。

    “你是怎么回事啊，让我在这里等了那么久，是看到钱走不动道了吗？”

    “别动不动就说钱，小心教坏小孩子。”

    “哪有小孩子？”

    “……”

    见面先互相怼几句。

    然后在少年少女们有些奇怪的眼神注视下、在芙兰老师有点不舍的目送中，两个人同乘一把扫帚升空离开王立塞勒斯提利亚，踏上新的旅途。

    叶离看着那逐渐离自己远去的城市。

    “果然城市里的事情都是比较平淡的啊，还是在外面好玩点，有那些遗迹还有变异植物什么的。”

    他这样感慨着。

    伊蕾娜却不管这个，只是用眼角的余光瞄着他。

    “你到底是干什么去了？看着那么的疲惫，而且那两只眼睛都快变得像兔子那样红了。”

    说着好像有点不高兴的样子：“不会又多管闲事了吧？”

    叶离挺喜欢多管闲事的。

    从最开始的那片花海、再到少女妮诺、然后还想要杀了米拉罗赛公主等等。

    后面当然也有很多的事情。

    但叶离这次可什么事都没有管。

    “就是在看书而已，在那所学校的图书馆里面。”

    “看书能看成这个样子？”

    “呃，怎么说呢……”

    叶离有点不好意思，因为他说谎了：“看了两天两夜，一直没睡，要不是你叫我的话，可能要到晚上我才能出来了。”

    伊蕾娜愣了一下：“你不是说，在旅馆里休息的吗？”

    “不想让你担心而已。”

    叶离揉揉自己的眼睛，又笑着说道：“现在其实也没事的啦，就是有点累而已。”

    因为要看很多书，精神上的负担有点大，要不然两天两夜不睡觉，对叶离还真没有多大的影响。

    伊蕾娜转头看看他，又收回视线目视前方。

    稍微加快一点速度，灰色的发丝随风飘荡，还有几根在叶离侧脸划来划去的，弄得有点痒。

    但很快又恢复到正常的速度。

    “只要你自己高兴，怎么样都好吧，反正我也管不了你。”

    从一开始就是这样的。

    要是能管得了的话，也不会带着他一起旅行了，早在魔法师的国家那里就会把他扔掉。

    说起来，距离那时候都已经有一年多了呢。

    也不知道还能一起旅行多久。

    一年？五年？十年？

    还是说，一辈子？

    伊蕾娜看看身后闭目养神的叶离，又收回视线目视前方。

    “一辈子啊。”

    说短不短、说长也不会太长呢。

    毕竟时光飞逝。

    时间这种东西，总是很让人无奈的呢。

