    就在众人以为画面停止的时候。

    【画面一转，大屏幕上显现出1983年的字母。】

    【埃及，开罗市。】

    【女特工莫伊洛偷偷跟踪黑帮势力，来到了一个居民小院，打翻了看守后，将地毯掀开，露出了一条地道。】

    “1983年，是未来的画面吗？莫伊洛她要做什么？”

    埃里克与莫伊洛认识，在进入答题空间之前，埃里克和莫伊洛等人一起前往查尔斯的庄园。

    大屏幕外，莫伊洛看到自己居然出现在画面中，也是一惊。

    其他人都看向她。

    莫伊洛摊摊手：“未来的我在做什么，我也不清楚，继续看吧。”

    “1983年莫伊洛在，在对我们来说是个好消息。”

    查尔斯笑道：“这变相说明我们阻止了肖的阴谋。”

    瑞文等人闻言，觉得是怎么一个道理。

    根据从白皇后那里得到的信息，黑皇肖打算引发美苏核战，一旦对方成功，地球上的人类将所剩无几，势必生灵涂炭。

    这不是他们想要看见的结果。

    既然1983你莫伊洛还活蹦乱跳，那么就说明肖的计划失败了，他们赢得了最终的胜利。

    就是不清楚其中的经过，是否有人因此牺牲？

    黑皇肖的强大，他们有目共睹，战斗起来，他们都没有把握可以全身而退！

    众人思索间，画面中的莫伊洛已经顺着下斜的地道走了下去，不过她似乎忘记了把地毯复原。

    【画面中密道通往的地方，正是掩埋天启金字塔的废墟，能够看到一个金色的金字塔尖静静的躺在地洞中。】

    【那些天启的信徒正在用古埃及语祈祷着，他们每次进出都小心谨慎，会用布把通道洞口完全掩盖，所以这么多年来一直都相安无事。】

    【可莫伊洛没有随手关门的好习惯，导致阳光照顺着通道射到了地洞中的金字塔尖上。】

    【“嗡嗡~”】

    【时隔数千年，转生仪式的金色纹络再度被阳光激活，爆发出神秘的光彩。】

    【那些祈祷的人以为是神明显灵，祈祷得更加带劲。】

    【却不知在废墟之下，随着阳光带来的力量，金色的纹路正在蔓延上古老的祭台。】

    【“喝~”】

    【一声沉重的呼声，天启睁开了眼睛，数千年没有活动的身体，有些僵硬麻木，缓了一口气，天启看了看周围的情况，渐渐释放出了蓝色的能量，将身上的巨石全数举了起来。】

    【天启释放能量时，废墟开始剧烈震动，察觉不妙的莫伊洛快速跑向地面，刚刚跑到洞口，天启便将能量爆发了出来，强大的冲击波将整个废墟震塌，引起了极为强大的震动，下方的人全部被强大的挤压力碾压成肉泥。】

    【这股力量极其强大，即便是地球的另一端也感受到了震动。】

    【被埋葬了数千年的的天启醒来后，发现旧时故人都离他远去，身旁的人已不再熟悉，作为曾经的王者，天启面对背叛自己的人类，会做出什么惊人的举动，谁也不得而知……】

    画面戛然而止。

    瑞文等人都一脸古怪的看向莫伊洛。

    这女人可以啊！

    干啥啥不行，搞事第一名！

    他们就是用屁股想都知道，一个被人类背叛的强大变种人复活，绝对会给这个世界带来难以想象的灾难。

    而这一切都是因为莫伊洛的一个无心之举。

    这就是传说中的惹祸精吗？

    莫伊洛察觉到众人的目光，绕是她脸皮厚，也一阵火热。

    她也不想啊！

    鬼知道未来的自己怎么想的，而且这是意外好吧，就算没有自己，没准那一天也会有人掀开地毯，让阳光照射进去吧！

    虽然心中在为自己开拓，可莫伊洛内心还是打定主意，一定要养成随手关门的好习惯。

    “这是未来的事，莫伊洛也是不之情才会犯错，现在看到了未来的景象，自然不会再犯相同的错误。”查尔斯出来打圆场。

    他还是很喜欢莫伊洛的，两人的关系算是朋友之上，恋人未满。

    答题空间中

    牧九歌看向沉思的埃里克。

    如果让埃里克知道，就是因为莫伊洛的无心之举让天启复活，间接导致他的妻女惨死。

    埃里克会不会手撕了莫伊洛？

    而埃里克想的则是，或许他可以主动去唤醒天启，让变种人成为世界的主宰。

    这是一个危险的想法，但埃里克是真的心动了！

    与此同时，冰冷的提示响起。

    【请问，天启新招募的四骑士中，谁会第一个背叛天启？】

    【A：万磁王。】

    【B：灵蝶。】

    【C：大天使。】

    【D：暴风女。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “新四骑士中居然有我！”

    看到题目中的万磁王，埃里克感觉这或许这就是天意。

    看来未来的自己也是有相同的想法，所以才会投靠天启，成为四骑士之一。

    其他三人，灵蝶、大天使、暴风女，则完全没听过，应该也是外号。

    念头一闪而过，埃里克考虑起这道题的答案。

    谁会第一个背叛天启？

    第一个，是不是代表还有第二个？

    为什么会背叛？

    理念不和，还是天启不能服众？

    很难猜啊！

    埃里克根本没有办法排除选项，哪怕是他自己。

    一来他并不了解天启。

    二来他本身就不是什么甘于人下的人。

    如果有特殊情况，他背后捅天启一刀也不是不可能。

    牧九歌知道答案，可他不能透露，只能让答题者们去猜。

    【林凤娇：贫道不清楚其他人的情况，不过观埃里克的面相，天生反骨，乃是枭雄之相。】

    “……”

    埃里克无语，什么天生反骨，你别乱说啊！

    我没有，我不是！

    张楚岚开口：“我相信九叔相人的能力，我选A。”

    嬴政考虑了一下：“寡人也选A。”

    “……”

    埃里克无言以对，他本想自证清白，可考虑了一下，还是选择了A。

