    【私聊】风云榜第一：姜凉，我还是觉得她有些奇怪，你要多注意点知道吗？

    【私聊】姜凉：你对我有意见？

    夏木繁忽的看见这句话，莫名的觉得这不是姜凉的发的。

    他也不知道为什么，就是这么觉得。

    【私聊】风云榜第一：小姐姐？

    【私聊】姜凉：我哪里奇怪？

    夏木繁微微吸口气。

    姜凉长期不和人接触，夏木繁总担心他会被人给骗。

    他家的崽那么好看呢……

    但是他这里说人家坏话，被抓个正着，打字的时候，手都有点哆嗦。

    【私聊】风云榜第一：……有钱。

    夏木繁查过，她家庭算得上富裕，可和富豪还差得远。

    她哪里来的钱？

    【私聊】姜凉：有钱是我的错？

    【私聊】风云榜第一：不是……

    【私聊】姜凉：所以我哪里奇怪？

    【私聊】风云榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：我只是担心姜凉，也不是针对你，他要是过得好，我自然高兴。

    夏木繁是真心想姜凉好。

    【私聊】姜凉：他笨吗？

    【私聊】风云榜第一：不啊。

    姜凉很聪明的。

    【私聊】姜凉：他有被骗过？

    夏木繁想了下，好像没有。

    【私聊】风云榜第一：没。

    【私聊】姜凉：既然如此，你为什么觉得他会被骗？还是你只是对我有意见？

    【私聊】风云榜第一：……

    夏木繁觉得初筝的逻辑无懈可击。

    初筝将风云榜第一拉黑，抱着自己的好人卡，问他：“你觉得我在骗你？”

    “没……没有。”姜凉摇头。

    初筝语调带着点冷意：“你迟疑什么。”

    “我没有，我只是习惯那样说话。”少年略显焦急的解释。

    “乖。”

    初筝魔爪往姜凉脑袋上伸，心满意足的薅了一会儿。

    软乎乎的好人卡，真好。

    姜凉微微松口气。

    -

    应泽和三月清欢的官司没打成，三月清欢撤诉了。

    根据夏木繁的消息，似乎是三月清欢怀孕，这件事应泽的父母和三月清欢的父母都知道，双方现在要结婚。

    据说应泽家里出了几十万，才将这个婚给结了。

    初筝怕遇上这两人，带着姜凉搬了家。

    应泽和三月清欢结婚后，两人也过得不怎么好。

    两人都喜欢玩游戏，没有正经工作，后面全靠三月清欢在游戏里骗男人维持生活。

    听说后来应泽出轨，两人大打出手，闹得整个小区的都知道。

    当然这是后话。

    -

    姜凉生日的时候，初筝送给他一套光明神诀，整个服，或者说整个游戏，都没有人拥有。

    姜凉是目前唯一拥有光明神诀的玩家。

    【世界】生命在于折腾：我想说，这个神壕榜第一是游戏的托吗？

    【世界】原点：你不是第一个人怀疑。

    【世界】一根黄瓜：哪个GM在？请问你们游戏公司还缺这样的托吗？

    【系统】二二二：我们公司没有任何托，请各位玩家放心，神壕榜第一是真实玩家。

    【世界】狗尾巴也是花：神壕榜第一不是托我不信，真的玩家谁会这么玩儿？

    【世界】我是一只狼：也许人家就是有钱没处花呢？

    【世界】我超神了！：这么有钱玩什么游戏。

    【世界】一根黄瓜：有钱不玩游戏干什么，上班吗？

    【世界】风云榜第一：这就是你的不对，有钱人怎么就不能玩游戏，游戏还歧视有钱人？

    【世界】卖瓜的婆婆：一哥，你家姜凉都被大佬撩走了，你不伤心吗？

    【世界】风云榜第一：儿大不由爹。哎。

    【世界】神壕榜第一：你说什么。

    【世界】风云榜第一：爹大不由儿。

    风云榜第一能屈能伸。

    【世界】我超级萌啊：哈哈哈哈，一哥你变了。

    【世界】一根黄瓜：变的不是一哥，是姜凉这个祸害，他竟然忙着谈恋爱，不祸害玩家了。

    【世界】我超级萌啊：我从大佬这几个字里面，看到了宠！姜凉不愧是被包养的那个，大佬你还缺暖床的吗？我可以哦！！

    【世界】神壕榜第一：不缺。

    初筝被人说成是游戏的托，也不是第一次，大家讨论讨论就算了。

    但是自从初筝送给姜凉光明神诀后，有玩家发现光明神诀竟然被垄断了。

    初筝让我是一个小号，常年垄断游戏里制作光明神诀的材料，不许别人制作。

    当然她花了钱，别人把材料卖给她，总体来说，没有问题。

    可是这妨碍到一些有钱玩家。

    初筝被人举报到客服那里。

    说她破坏游戏的平衡。

    官方要是不解决，她就是托。

    游戏的客服很为难。

    这那里是托……

    这是祖宗。

    【系统】二二二：老板，光明神诀虽然很不错，可还不是游戏里最好的，您干什么要垄断啊？！

    【系统】神壕榜第一：有钱。

    【系统】二二二：……

    【系统】神壕榜第一：我又没让你们做手脚，你还管我怎么玩儿？

    【系统】二二二：……

    感情你之前还想让我们做手脚？

    官方搞不定初筝，拿不出让玩家信服的说法，于是玩家的投诉更多。

    【世界】智障热线：还让不让人玩游戏，那个神壕榜第一什么来头，我就算她不是托，这样真的合适吗？游戏体验感极差！

    【世界】拖油瓶：我也想说，光明神诀都出来多长时间，现在还是只有姜凉那个祸害有，游戏公司想干什么啊！

    【世界】骑着王八追兔子：再这么干下去，你这游戏迟早倒闭！

    【世界】一根黄瓜：大佬又上热搜。

    【世界】神壕榜第一：游戏倒闭不倒闭是我的事，你们爱玩不玩。

    【世界】……

    世界上静止将近一分钟。

    【世界】卖瓜的婆婆：信息量有点大，这句话分开来理解的话……游戏公司是初兮的？

    世界上顿时炸开。

    【世界】神壕榜第一：姜凉是我的人，再让我看见谁说他的不是，你们不用玩这个游戏。

    初筝这句话，以土豪金的颜色，久久的挂在最上方。

    如果有人仔细去看，会发现光明神诀的介绍下面，有一排小字：

    光明神赐下祝福，你便是独一无二。

