    其他强者现在都是去封印那空间裂缝。但这杜康盛却三天两头出现在这里，看起来很是悠哉。

    “你放心好了，你杀死谢东浩之后，圣丹门要是敢找你的麻烦，我们杜家一定会帮你扛下的！”杜康盛拍了拍沈翔的肩膀。

    沈翔笑道：“多谢了。”

    杜康盛大笑道：“你现在急着弄那么多晶石，是想参加拍卖会吗？不过我劝你还是别想了，别说你，到时候就算是我可能都无法参与进去，那群老家伙为了参加这个排名会，提前完工了，把一到十八层的空间裂缝全部堵起来。”

    “什么？”

    沈翔和杜烟瑶惊呼起来，杜康盛口中所说的老不死，自然都是那些站在圣丹界顶端的家伙，像他们这种涅境都不到的小喽，在拍卖会中那是想都别想了。

    “不用这么绝望，就算没有这些老家伙，出现仙级或者天级的灵药，你们也难以抢到，拍卖会是圣丹门承办，我了解到，到那时候也会拍卖一些比较低阶的药材和其他的东西。”杜康盛笑了笑：“当然，如果那些玩意被那些老家伙看中的话……嘿嘿。”

    “爹爹，有爷爷的消息了吗？”杜烟瑶一脸担忧地问道。

    原本脸上满是笑容的杜康盛即沉了下来，他叹息着摇头：“没有，不过不用担心，你爷爷他实力虽然不是圣丹界最强的，但他的本事不小，他也不是头一次就这样莫名其妙的失踪。”

    “即便你爷爷不在杜家，也没有人敢动我们的，你不必担心，过了圣丹会，就会有人来接管你的城主之位，到时候你可以返回家族领取奖励，以后你再也不用为家族打理一些杂事了，能让你安心修炼和炼丹。”

    杜康盛走了，沈翔却十分疑惑，因为那杜海并没有返回杜家，否则杜康盛一定知道。

    既然杜海没有把他回来的事情告诉自己的儿子和孙女，沈翔也不提，他知道杜海这么做，应该是别有用意。

    “烟瑶，拍卖会一般会出现什么珍贵的东西？”沈翔问道，如果让一种极为珍稀的灵药在他眼底下被别人买走，他会很心痛的。

    “上一次的拍卖会，出现了三种仙级上品的药材，你应该知道，这种东西一般都不会拿出来卖，都是那些急着想开山立派的人才会用此来换取一大笔财富，这一次会有什么东西出现，我也不知道。”杜烟瑶摇头一叹，她原本也想通过拍卖会，购买一些自己需要的药材。

    现在那些老家伙都有空了，带着自己得意弟子或者子孙来参加拍卖会，他们很难抢到一些好东西，那些老家伙都在这圣丹界屹立多年，掌握着无数财富，出手豪阔，而且很要面子，被他们盯上的东西，他们一般都会抢得头破血流。

    沈翔可惜那些高阶药材，是因为只要到了他手中，他就可以复制出一大片来，而在别人手里，说不定会在炼丹的时候灰飞烟灭，他想想都觉得心痛。

    “沈翔，你需要收集什么药材？”杜烟瑶看见沈翔一脸郁闷，问道。

    “好的我都想要，不过现在我想要一份比较常用的地级下品丹的药材。”沈翔要想更好的掌握炼制地级下品丹，就得炼制三种常用的丹，但现在他只有两种而已。

    杜烟瑶说道：“九窍淬体丹，我可以帮你弄到。”

    “这我有了！”沈翔摇摇头。

    “大寿元丹呢？”杜烟瑶继续问道。

    “我也有了！”沈翔叹气道。

    杜烟瑶对此有些惊讶，她要想弄到这些药材，还得通过家族和他父亲，但沈翔一个从凡界来的人却都有。

    “家族里面还有一些冷门的，不过那些丹不常用，用来炼手的话也不够。”杜烟瑶脸上带着歉意：“对不起，在这方面不能帮上你什么忙。”

    “没关系的！”沈翔说道，这圣丹界中的资源也算丰富了，比较常用的高阶丹的药材都有，而这些在凡界中都是昙花一现的东西。

    时间过得飞快，转眼间，百年一次的圣丹拍卖会就开始了，举办的地方在比武场附近一座巨大石制建筑里面，只有一些有身份，活着是缴纳一定费用的人才能进去，如果有珍贵的东西要拍卖的话，也会成为这拍卖会场的贵宾。

    沈翔远远就看见许多人奢华的马车，停在拍卖会场外面，虽然那些人的实力都很强，但他们乘坐马车也只是为了体现身份尊贵而已，而且那都不是普通的马车。

    “进去竟然要有一百亿的身家，要不是烟瑶你，我恐怕要被拒之门外了！”沈翔得知这个消息之后，显得十分惊讶。

    “如果我不是城主，不依赖我爹爹的话，我也没资格进来，这圣丹拍卖会本来就是为那些老家伙准备的，我们只是去凑凑热闹，开开眼界而已。”杜烟瑶一脸无奈。

    沈翔现在有差不多二十亿的晶石，这放在凡界也算是一个小富豪了，特别以他现在的年龄来说，但在这圣丹界，却还不够格进去那圣丹拍卖会场。

    “吼~~~~”

    杜烟瑶和沈翔突然听见一道震怒的兽吼传来，伴随着一阵热气席卷而至，而地面也微微颤抖着，他们立即望向吼声传来的地方。

    那是从另外一条街传来的，声音刚刚出现没多久，众人就看见一头浑身淡蓝的巨狮奔跑而来，浑身冒着蓝sè的火焰，看起来威猛而吓人。

    “这狂怒火狮是这么回事？”沈翔惊讶的说道，这蓝sè火狮上面还坐着一个人。

    这种狂怒火狮的实力一般都是九品灵兽，不过都是红sè火焰。

    “这狂怒火狮有火魂，应该是蓝火魂！”杜烟瑶脸sè严肃地说道，急忙飞掠过去，而那狂怒火狮从远处奔来，一路上都十分高调，在铺着石砖的街道上面留下了脚印。

    一眼望去，街道上面被踩踏出一个个凹坑，地面裂开，燃烧着蓝火，这么做根本就是不把圣丹城的法律放在眼里。

    作为城主的杜烟瑶，当然不能坐视不管，而且这人根本就是挑衅她的威严。

    就是圣丹城的城主杜烟瑶呀？果然和传闻一样，是个标志的冷美人，这样的女人最让我想征服了！”骑乘在狂怒火狮上面的男子大笑着说道，语言十分轻佻，让杜烟瑶大怒。