    这本心得，注释的极其清楚。

    方乾如痴如醉的看了足足一天，到了晚间，他兴奋的只拍桌子。“妙啊，妙啊。”

    放下册子的那一刻，方乾急匆匆的跑到了周天星门后山。

    找到了一处平坦的地方，方乾双眼缓缓闭合。

    继而，他猛然间睁开双眼，同一时间雷兽狻猊和五爪金龙王道图同时出现。

    “开魂！”

    方乾眸光凌厉，‘伪意志’力量出现，将两种道图笼罩。

    双道图光芒璀璨，它们的眼睛逐渐有奇异的光芒涌现，似乎真的如活了过来一般。

    “之前看的时候，觉得比较复杂，需要进行降伏道图。”

    “但是经过这一番注释，大可不必那么冒险。而是将自身的灵魂之力注入其中，从而将其灵性引发。”

    “如此，便可更好的听自己使唤。”

    “而只拥有一种道图的人，因为数量的原因，也就成了‘一心一意’，那种潜移默化的融合是自身无法察觉到的。”

    “但是我却有五种道图，这就好像一个男人爱上了五个女人，这心就分散的太厉害了，就算自己都爱，但是却不纯粹。”

    方乾嘴角有笑意绽放，双手五指相抵，掌心有雷电与金光闪烁。“融！”

    雷兽狻猊与五爪金龙王发出震耳欲聋的咆哮声，一个雷电肆虐，一个金光炽盛。

    逐渐的，金光与雷电互相碰触，继而彼此间爆发出恐怖的排斥风暴。

    方乾神色不动，只是伪意志的力量越发强盛了。

    这个过程足足持续了半个时辰，方乾都一身汗的时候，雷兽狻猊与五爪金龙王终于融合在了一起。

    轰！

    一股可怕的气浪吹飞山石，砸的四面八方发出闷响。

    方乾双手分开，融合的道图脱体而出，冲到了他的面前。

    这是一只有着巨大龙尾的狻猊！

    狻猊本就有龙的血脉，彼此相合自然做到了很完美的地步。

    金色发光的身躯，那竟是自动用了金龙神甲，其体表的雷电也化为了金色。

    方乾抬手，一道金色雷电从他指尖飞出，打穿了一块巨石。

    “这威力是正常霹雳的两倍还多。”

    方乾震惊，这简直是太妙了。

    经过他一番试验之后，发现这个状态的道图，可以让他的‘追龙’的速度暴增近两倍。

    而自身维持道图呈现所消耗的灵气，竟然比双道图同时出现的时候，减少了三成！

    “威力更强了，但是维持道图所需要的灵气却减少了。”

    “而攻击强度也翻倍了。”

    方乾心底狂喜，这简直是匪夷所思的。

    如今的他，在这个状态下，可轻易击杀无道境巅峰的，就算是出道境巅峰的，也难以在自己面前坚持一刻。

    “董笑师尊，简直就是我的福星。”

    方乾心底对那位老人家满是感激。

    “不过，要不要试试第四、第五道图？”

    方乾心底一动，这两个道图都无法正常出现，这让他很难受。

    这就比你守着一座宝山，但是却无法用，那就很别扭。

    想到这里，方乾耐着性子与道图沟通，在得到了一定‘默许’的念头之后，这才有了心思，只是黑色道图葬神古井却是一点反应都没有。

    “不管它了，我真的很期待我第五道图。”

    相比于虚天星女，方乾更在乎第五道图。

    然而，一刻钟后，方乾茫然了。

    完全没反应！

    想了想，他拿出一瓶灵血，他之前并没有用完，这一瓶是火龙血，当下倒出一滴，任由其飘在空中。

    方乾深吸一口气，“爆。”

    火红的龙血爆开，化为了一团血雾将方乾笼罩。

    霎时间，他背后的空间出现了涟漪。

    隐隐约约可见有一透明的发髻出现了，感受着这种变化的方乾大喜，真的可以！

    可当完整的发髻出现的那一刻，方乾身躯一震，一口鲜血喷了出来。

    这一刻，风云变色，天地震动。

    “怎么会这样！”

    方乾惊恐，第五道图还在出现，并且已经到了额头的位置。

    轰隆！

    苍穹漆黑，一道震耳欲聋的闷雷令人心神大震。

    那张脸出现了，是一个男人的脸，却呈现虚化，并无法让人看个清楚。

    “噗！”

    方乾大口喷血，只觉得浑身骨骼错位，连动也动不了。

    那种感觉，就好像是他背负一座万丈高山，压的他皮肉龟裂，五脏六腑都要爆开一般。

    这种情况，在妖兽荒地的时候也遇到过。

    那一次，险些压死他。

    想不到那么多年过去了，依旧无法承受。

    方乾心底骇然，这道图的原型到底是什么来历？为何如此恐怖！

    轰隆！

    附近的山头直接炸开，化为了漫天齑粉。

    方乾脸色难看，坏了，惹祸了。

    不仅自己会出事，怕是其他人也难以幸免。

    这种道图，莫说见了，都不曾有任何记载！

    就在这一刻，那段脊骨发出莹白色的光芒，强行摄取着那道图的力量。

    ‘脊骨’似乎活了过来，它自主的做出反应，开始强行吸收那道图的力量。如此一来，方乾只觉得自己的脊椎剧痛，有一股恐怖的力量正在强行涌入，他的气海瞬间充盈，肌肉也因为无法过多吸收而裂开。

    “这就是差距吗？”

    方乾心底一片冰凉，这差距到底有多大？

    自己连对方天道烙印下的一丝力量都无法抗衡！

    如果是真人站在自己的面前，恐怕自己连反抗的念头都不会有吧。

    忽然，第四道图终于有了反应。

    虚天星女强行挤出一个位置，乌云之下，星光如雨。

    ‘星雨’只以方乾所在的区域如大河倒灌，竟然要将第五道图压回去。

    那段‘脊骨’发出的光照的方乾脊背一片透明，终于第五道图退去了。

    “呼哧，呼哧。”

    方乾大口喘气，滴滴鲜血掉落在地面上。

    好可怕！

    脊骨不再发光，但是虚天星女道图却并没有消失。

    方乾虚弱的趴在地上，他猛然间发现，这虚天星女道图，竟然和怜雨有着几分相似，只是她过于模糊，也没有任何表情。

    “就让我好好试试你的能力吧。”

    曾经，虚天星女给了他一道图秘技，名为‘星穴爆诀’，但是那法子过于凶残，属于伤敌一千，自损八百的招数。

    方乾抬手，他有些迫不及待，毕竟那么多年了，他可终于等到了这一刻。

    “星落！”

    继而，方乾愣住了，他体内充盈的灵气瞬间消失不见，一如山岳的火焰巨石凭空落下，所过之处，空间震动，散发出毁灭一切的大威势。

