    齐小黑倒是不怎么担心物资的问题，叶白留给他的空间戒指中，里面的水和食物足够他们几人出沙漠了。

    眼下最要紧的是将古城中的叶白三人带出来。

    以他们三兄弟的手段，几日的功夫都没出来，说明他们是真的遇到危机了。

    简单的休息后，齐小黑让老洋人和花灵留守，他央求着张九衣再回古城，去寻叶白三人。

    张九衣点点头，一番考虑后，便同意前往。

    两人走后，花灵给嘴唇干裂的金算盘喂了些水。

    这几日，金算盘一直在昏迷中，因为没怎么进食，体型日渐消瘦。

    “金师傅，你到底是得了什么病症？一直醒不过来，大家担心的很...”见金算盘廋了一圈，花灵喃喃自语道。

    一旁的白骆驼蹭过来，向花灵索要吃的。

    花灵本想节约资源，禁不住白骆驼的死皮赖脸，只好给它了一壶开口的水袋。

    白骆驼叼着水袋，头颅一仰，清水咕噜咕噜的流进腹中。

    谁知白骆驼喝完水，后蹄一跨，骑在金算盘的头上，随后一股黄橙橙的水柱滋在金算盘的脸上。

    “诶，不能...”

    花灵刚想制止，却还是慢了半刻。

    白骆驼撒完尿，舒爽轻盈的啼叫几声，那东西还抖了抖。

    这时，金算盘猛得一抬头，竟然被骆驼一泡热尿滋醒了。

    他摸了一把脸上的骚尿，然后闻了闻。

    骚味冲鼻！

    看到屁股对他的白骆驼，金算盘顿时明白是怎么一回事。

    “你这天杀的蠢货，老夫我晚上活炖了你！！”

    白骆驼放了一个响屁，撒开蹄子就跑，金算盘几日没进食，体力早无，追了几步便摊在沙子上喘气。

    再加上腹内金币的颠簸，他顿时想到了幻境中遭遇的情形，有些头晕目眩。

    花灵拿着毛巾递过来。

    “你这小丫头，也不制止这头蠢骆驼，我金爷的一世英名算是丢尽了。”金算盘叹气道。

    花灵见金算盘无事，心中愉悦了不少，便将他昏迷后的情形描述了一遍。

    他金算盘能醒来，还是白骆驼的功劳。

    “感情还是这蠢货救了我。”金算盘看了一眼白骆驼，心中的怒气消了大半，但还是有些不忿道：“丫头，这件事千万不能告诉其他人。”

    花灵点点头，但又指了指不远处的老洋人和向导克拉玛，他们二人可是也看到了这一幕。

    金算盘无奈，心想着怎么收买二人，让这二人也闭上嘴巴。

    他金算盘在盗墓界怎么说也是赫赫有名的人物，被骆驼骑在头上撒尿的事传出去的话，那他还怎么混。

    与此同时，古城下方的陈玉楼和鹧鸪哨却躺在鼠窝的边上，叹气连连。

    陈玉楼伤势不轻，在鹧鸪哨的细心照料下，一日前便已经醒来。

    两人在古墓中搜寻许久，不见叶白的踪迹，心中已经生出不妙的感觉。

    三弟总不会折在里面了吧？

    鹧鸪哨想了想道：“等你伤势好些，我再深入闸门后去找找，三弟本事通天，不会这么轻易出事的。”

    陈玉楼不言，心知那闸门后危机重重，不说无处不在的磁山幻境，就是在遇到黑色怪物，鹧鸪哨也有可能随时陷进去。

    但眼下，三弟情况不明，而他这幅伤势极重的残躯也帮不上鹧鸪哨的忙，心中涌出一股无力之感。

    这时，叽叽的叫声从远处传来，一群黑色家猫大的老鼠趟水而来，口中叼着可食用的植物根茎。

    这群老鼠颇有人智，上次记住被陈玉楼踩在墙边，不仅没有记仇，反而以怨报德，天天送来吃的。

    两人虽背靠水源，但食物全无，这几日全靠老鼠们的供给，才能体力充沛的活下来。

    陈玉楼从老鼠口中接过植物根茎，擦了擦后，也不嫌脏，直接塞进口中。

    吃完后，两人对着老鼠们拜了拜。

    老鼠们立在一旁，虽不懂二人的意思，但也颇为受用，叽叽直叫。

    陈玉楼笑了笑，看这些肥头大耳的老鼠，情不自禁咽了一口吐沫，他卸岭魁首，什么东西没吃过，自然不忌讳鼠肉。

    况且几日没吃肉，他不免有些嘴馋。

    老鼠们似乎察觉的陈玉楼的恶意，一哄而散，很快便消失不见。

    陈玉楼和鹧鸪哨哈哈大笑，老鼠们都知道以德报怨，那他们二人自然也干不出吃救命恩鼠的事情。

    就是不知道它们被吓了一次，之后还会不会送吃的过来。

    休息后，鹧鸪哨一人深入闸门之后，陈玉楼等得焦急，深怕鹧鸪哨出了什么事。

    但没过多久，便见鹧鸪哨一人走了出来。

    “如何？”

    鹧鸪哨摇摇头。

    他深入闸门后，一路摆下反向磁阵行走。

    岩洞处，有三人战斗留下的痕迹，但那黑色怪物的尸体全无，更没有叶白的踪迹。

    无奈之下，鹧鸪哨只能再次深入，小心翼翼来到鬼洞中。

    不过，鬼洞附近什么也没有，反而鬼洞边缘坍塌，碎裂的大石头狼藉一片。

    他还对着不见底的鬼洞大喊了几声，等了许久也没有回应。

    鹧鸪哨想了想道：“虽有没有发现三弟的踪迹，但我看到鬼洞边缘的岩地上留下半个残缺的大脚印。”

    “大脚印？”陈玉楼皱眉：“有多大？”

    “长约有三米。”

    陈玉楼面色沉重，三米长的大脚，已经不算是人类了，看来这等怪物也是从鬼洞深处爬出来的。

    或许那身吼叫便是这大脚的主人发出的。

    鹧鸪哨又道：“我一路探寻，没有三弟折返的痕迹，岩洞那块地形狭窄，大脚怪物应该出不去，按照道理，三弟应该早就逃了出去。”

    陈玉楼摇头：“但下面没有其它的路，三弟若是出去的话，不可能不遇到我们。”

    鹧鸪哨突然想到什么：“你说，那些老鼠会不会知道些什么？它们数量众多，或许能借着它们找到三弟。”

    被鹧鸪哨提点，陈玉楼不由得露出喜色，老鼠们即便不知道，凭着它们独特的嗅觉，也应该能发现些痕迹。

    但目前唯一的难点，就是他们如何与老鼠们交流。

    ......

