    ：[]
/

    
对方真正的目的就是让他不要登上瑞山！

    
因为明天，就是席泽登瑞山的时间了。

    
而他本会一同前去，看看那瑞山上到底有什么蹊跷。

    
同时席泽登上瑞山这事，也会引来瑞国无数民众的关注。

    
可现在.......

    
因为夏珠的事，他可能无法和席泽一起登瑞山。

    
同时总统府邸的一个贵妇被另外一个贵妇杀死，此事太劲爆了，势必会分散民众的注意力。

    
而届时，他无法一起登上瑞山。

    
而大批民众的注意力又被转移，就算席泽真得率领一众人登上了瑞山，并且发布了影像资料，那么只要他带去的那一大批人是他的心腹，影像资料在做假的话.......

    
席寒城的黑眸一紧。

    
那么瑞山到底有什么秘密，可能会被掩盖！

c

    
对方这一手段，真是一箭双雕！

    
席寒城看向前方王玲娘家人的府邸。

    
他几乎可以肯定，夏珠此刻不在里面。

    
因为若夏珠现在被王玲娘家人劫走，被他能够轻易找到的话，那么就拖不到明天。

    
他依旧还可以陪着席泽登上瑞山。

    
思及此处，席寒城的瞳孔微缩。

    
夏珠和登上瑞山，现在只能够选一样了。

    
几乎是没有片刻犹豫，席寒城就做好了选择。

    
夏珠。

    
没有任何事情比夏珠还要重要。

    
哪怕夏珠此刻在王玲娘家人手里，并没有任何危险，他也拖不起，赌不起！

    
.......

    
翌日很快来到。

    
席泽率领了一众人登上了瑞山。

    
同时有摄影机跟随拍摄。

    
席泽此次登上瑞山之行引来了瑞国大量民众关注。

    
但同时，民众的注意力也被分散了一大半。

    
这被分散的，自然就是夏珠杀死王玲之事。

    
此事已经在民间闹得沸沸扬扬了。

    
席泽的登山之行一共进行了三个小时。

    
他从瑞山的山脚一路登上了山顶。

    
全程无任何异样。

    
席泽在瑞山的山顶对着摄像头眼眸坚定，语气有力：“瑞山有妖灵之说纯粹胡言乱语，瑞国国泰民安，风调雨顺，国福绵延，希望瑞国的百姓有自己的辨别能力，不要被他国的有心之人言论所误导。”

    
席泽三言两语就将妖邪之说引到了别国离间之上。

    
而一众百姓们也瞬间恍然大悟。

    
原来是有别的国家嫉妒瑞国，所以故意放出这样的谣言，就想打击瑞国的国运。

    
众人恍悟后，纷纷彻回了申请离开瑞国的文书，誓要众志成城不被别国离间！

    
而与此同时，席寒城也找到了夏珠。

    
夏珠被王玲的娘家人关押在了一处隐秘地窖内。

    
王玲娘家人知道总统府邸会来要人，所以特地将夏珠藏身在如此隐秘之处。

    
当席寒城找到夏珠时，万幸夏珠没有受到任何伤害。

    
虽然王玲娘家人气愤不已，但终究还是顾忌着夏珠的身份。

    
他们将夏珠劫持，主要是让不作为的总统府邸给个说法。

    
当席寒城找到夏珠所在之地时，王玲娘家人还不肯放夏珠。

    
双方僵持了很久，直到有消息传来。

    
杀害王玲的真凶找到了。

