    “这到底是怎么回事？”秦尘看着被毁的一塌糊涂的灵药，差点又要释放出剑气。

    “尘少……”

    “停，别叫的那么恶心。”

    看见两只虫子讨好的眼神，秦尘恶狠狠的呵斥了一句，两只虫子喊他尘少，总感觉很是别扭。

    “之前外面的那些家伙不都是叫你尘少的吗？还有那个美丽的仙子，也喊你尘少，为什么他们都可以，我们就不行呢？”

    两只虫子的眼神很是无辜。

    “那我们叫你主人好了，这黑骨头也喊你主人。”其中那只噬气蚁说道。

    “不行，怎么能叫主人呢，这样岂不是和那黑骨头没分别了，我觉得还是叫老大好听。”另一只火炼虫道。

    骷髅舵主在一旁满脸黑线，黑骨头，这是在说他吗？这些死虫子都活腻了吗？

    “好了好了，随便你们叫什么，主人也行，老大也罢，说，到底是怎么回事。”秦尘道。

    “老大，我们被你的雷劫洗礼之后，产生了变异，就变成了这样，而且诞生出了灵智，至于那些灵药，我们醒了之后，就感觉肚子好饿，这些灵药中有让我们舒服的气息，我们就忍不住吃了一点点。”

    两只虫子感觉到秦尘的生气，有些可怜兮兮的说道。

    “一点点！”

    秦尘快要骂娘，那是一点点吗？他在这大陆中搜集到的所有灵药，几乎都被吃得一干二净了。

    而后，他打量这两只虫子，皱起了眉头，他知道一些血兽在进化的过程中，会产生变异，但是从来没想过，这些奇异灵虫也会变异，而且是因为他的雷劫变异。

    “那你们记得自己是怎么在这葫芦中的吗？”秦尘问。

    “不记得了，我们只记得老大你带着我们战斗，还有在很暖的青色火焰里睡觉，很舒服。”两只虫子齐声道，像是排练过的一样。

    秦尘很想从这两只虫子口中得知它们的来历，但问了几个问题后，便知道是妄想了。

    这些虫子除了有跟着自己的记忆之外，甚至跟着黑奴的记忆都没有了，它们记忆的开始，则是在天魔秘境中，他突破七阶武王时受到天雷轰击之后。

    “那你们现在是什么实力？”秦尘皱了皱眉头问道。

    “嗯？我们也不知道。”两只虫子晃了晃脑袋说道。

    “你们别动。”

    秦尘催动剑之域界，顿时一道道剑气出现在天地中，斩在了两只种子的身上。

    锵锵！

    剑光落下，这两只虫子居然毫发无伤。

    “咦！”

    秦尘惊咦，而后加大剑光的威力，噗噗噗，这些噬气蚁和火炼虫居然一点事都没有。

    “你们感觉怎么样？”秦尘问道。

    “感觉？什么感觉？”

    两只虫子疑惑的说道，四只小眼珠咕噜噜的，十分的滑稽，蠢萌蠢萌的。

    秦尘额头冒汗，道：“我是说，这些剑气落在你们身上，什么感觉？”

    “哦，老大你是说这个啊！”

    两只虫子这才反应过来，“很舒服啊，老大你是在给我们挠痒痒吗？”

    噗！

    秦尘差点吐血，也万分震惊，自己的剑之域界，甚至能直接斩杀一般的八阶初期巅峰武皇，可对这些奇异灵虫而言，竟然只是挠痒痒，这是什么防御？

    骷髅舵主眼珠子也瞪圆了， 这两个小东西，这么牛逼，不会是在吹牛吧？

    “你们小心了。”

    锵！

    秦尘抽出神秘锈剑，而后一剑斩了过去。

    当！

    秦尘一开始并未用力，当斩到这两只灵虫身上之后，就跟斩到了两块星辰铁，硬得不可思议。

    “感觉如何？”秦尘问。

    “有点震动。”

    “酥酥麻麻的。”

    两只虫子纷纷道。

    秦尘无语，接下来，他加大威力。

    一直到全力出手，两只虫子才道：“老大，有点疼。”

    秦尘倒吸一口冷气，刚才那一剑，哪怕是之前的百足尸虫，也足以劈开甲壳重伤了， 可这两只噬气蚁和火炼虫，只是有些疼而已，这防御也太变态了吧。

    “有没有这么夸张？”

    骷髅舵主不信，一掌拍了过来。

    轰隆！

    这两只虫子顿时被他漆黑的手掌包裹，抓摄在了手掌之中。

    可下一刻，骷髅舵主脸色一变。

    噗！

    他手掌一震，这两只虫子竟然从他的手背中穿透出来，直接出现了两个大窟窿。

    “黑骨头，别想着欺负我们，我们可不怕你。”

    两只虫子顿时叫了起来。

    嗡嗡嗡……

    其余噬气蚁和火炼虫也开始了躁动。

    “住手，我只是和你们开个玩笑！”

    骷髅舵主急忙大叫起来，一脸心悸，同时心中怒骂，靠，秦尘动你们你们享受的很，我出手就这待遇，差距太大了吧。

    试验过这两只奇异灵虫的威力后，秦尘忍不住欣喜，没想到这些奇异灵虫在苏醒之后，竟然实力提升了这么多。

    “剩下的那些实力如何？”秦尘问。

    “比我们两个差了那么一点。”

    “因为我们是它们的老大。”

    两只虫子纷纷道，那噬气蚁说完这话，生怕秦尘生气，急忙又道：“当然，你是我们的老大，我们都听你的。”

    “没错，虽然它们不会说话，但它们也能感受到老大你发的信息。”

    “那既然如此，以后，我就叫你小蚁，叫你小火，听到没有。”秦尘给两只虫子起了名字。

    “哇，我有名字了，我叫小蚁。”

    “嘿嘿，我叫小火，真好听。”

    两虫顿时兴奋的手舞足蹈。

    “嗯，好了，现在你们进去吧，记住，除了那些被你们啃过的灵药外，不允许你们再动其他灵药，否则就休怪我不客气。”秦尘说着就要将这些灵虫给收回去。

    “老大，不要啊。”那只噬气蚁立马就叫了起来。

    “小火喜欢外面，外面的空气小火很喜欢。”火炼虫也道。

    秦尘皱了皱眉头，虽然他怀疑这些灵虫喜欢这里的魔气气息，但自己总不能带着这一群灵虫到处跑吧？

    “老大，你不是在找大嫂吗？小蚁和小火可以替你找。”噬气蚁顿时叫了起来。

    秦尘一惊：“你们还能找人？”

    火炼虫顿时开口道：“没错，我们能闻到很远的气息，一定能够找到大嫂。”

    “那好，你们马上给我去找人，记住，别惹事，也别被人发现。”

    “老大，你就放心好了。”

    两只灵虫得到命令，前所未有的兴奋。

    “小的们，出发了。”

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    刹那间，无数噬气蚁和火炼虫霎时如同天女散花一般，朝着四面八方爆射开来，瞬间就消失在了秦尘的视线中，积极无比。

