    拍卖会结束了，苏莫大步的走出了包间，向下方拍卖会场走去。

    这一刻，无数的人抬头，想要看看这六十八号包间之人，到底是什么模样。

    大祭司和几名巫族强者第一时间走出了宫殿，来到了四祭司的身边，两人本准备亲自将青弥圣戒送上去，但感知到苏莫走了出来，便伫立在拍卖台上等待了起来。

    很快，苏莫便走出了包间区域，身形出现在了出口处，通过阶梯向下走来。

    行走之间，苏莫心中在思忖，是在此地就动手，还是出去再动手。

    若是在此地动手的话，这里武者太多，肯定要被波及，无数无辜之人要惨死。

    还是出去再动手比较好，只要他不支付灵晶，大祭司肯定会追着他不放的。

    唰唰唰！！

    全场所有人的目光，均是第一时间落在了苏莫的身上，上下打量了起来。

    有不少人，见苏莫只有武尊境八重的修为，均是眸光闪烁，心中怦然心动。

    武尊境八重的武者，身上有惊天的财富，这若是抢过来，几百年都不用愁了。

    苏莫面带微笑，无视无数的目光，大步的走到了拍卖台之下。

    “四祭司，我拍得的青弥圣戒呢？”苏莫目光先是扫了一眼大祭司，随即落在了四祭司的身上。

    既然很快就要动手了，他自然要先把圣戒拿到手，此圣戒虽然对他用处不是很大，但价值却是极大。

    而且，此圣戒，若是作为苍穹神宫的山门所在，实在是上佳之选。

    君不见很多大势力，内门或者是内族，都设立在小世界之中。

    “给你！”四祭司点了点头，手臂一抬，手中的青弥圣戒飞到了苏莫的面前。

    苏莫见此，立刻接住圣戒，郑重的收了起来。

    “呵呵，小友，现在拍卖会已经结束了，我们核算一下你所拍得的宝物，以及需要支付的灵晶！”

    大祭司开口了面带微笑，此时他也就没有什么担心了，因为面前的青年，并没有逃走，也并没有耍花样。

    “嗯！”苏莫面色淡淡的点了点头。

    “你拍得的宝物，共计一百零二件，需要支付上品灵晶三亿一千三百万，没错吧？”大祭司郑重的说道。

    嘶嘶嘶！！

    众人闻言，顿时倒吸了一口凉气，三亿多上品灵晶，实在是恐怖。

    飞天羽和轩辕龙，也走了出来，两人亦是暗暗心惊。

    在拍卖场之中，还有寥寥几名初期武圣，亦是感到震惊，他们的眸子淡淡的精光一闪而过。

    “嗯，没有错！”苏莫淡淡的点了点头，他根本就没有计算，管他多少灵晶。

    随即，大祭司和四祭司目光凝视着苏莫，等待他支付灵晶。

    苏莫见此，微微一笑，眸中闪过戏虐之色，道：“这样吧，灵晶先欠着，我给你们巫族打个欠条。”

    呃~~~

    苏莫此言一出，全场顿时鸦雀无声，所有人都是瞪圆了眼眸，一脸的闷逼的望着他。

    打个欠条？

    这……还有这种操作？还带赊账的？

    众人无语了。

    少倾，众人反应了过来，个个脸色无比的精彩，仿佛是看到了不可思议的存在一般。

    我去，这个家伙是要赖账了啊！

    “小子，你是想要赖账了？”大祭司的脸色，瞬间就阴沉了下来，眼眸如同毒蛇一般盯着苏莫。

    他担心的事情，终于还是发生了，只不过，他并没有想到，这个冷峻青年，居然如此大义凛然的赖账。

    唰！

    四祭司身形一闪，立刻出现在了苏莫的身后，其它几名巫族强者，亦是第一时间身形闪动，瞬间形成了合围，将苏莫包围了起来。

    众人心中狂震，目光盯着苏莫，暗暗震惊，这个家伙居然如此的张狂，拍得了三亿多上品灵晶的宝物，还要公然赖账。

    “赖账？”苏莫闻言一笑，立刻摇了摇头，道：“当然不是赖账……！”

    听闻此言，众人均是松了口气，原来并不是赖账，可能这家伙身上财富不够吧？

    大祭司心中亦是一松，只要不是赖账就好，若是灵晶不够，可以用对方身上的所有宝物抵消。

    然而，苏莫的话并未说完，紧接着他的声音继续响起：“而是我压根就没想过要付账！”

    啊！

    众人闻言，顿时面色一呆，不少人都惊愕的张大了嘴巴。

    没想过付账？

    这是要空手套白狼，坑巫族了啊！

    只是，此人有什么底气，敢如此和巫族叫板，难道当自己是那个妖孽苏莫吗？

    “简直找死！”大祭司反应过来，顿时暴怒了，敢坑他巫族，敢在他面前空手套白狼，简直是不知死活。

    嗖！

    就在大祭司准备动手之时，苏莫脚下一踏，身形冲天而起，直射苍穹。

    “他想逃跑！”

    “有阵法在，他应该逃不掉吧！”

    “此人真是胆大包天！”

    众人见此，顿时疾呼出声，对于苏莫的勇气实在是佩服，但是对于苏莫的举动，却是很不看好。

    “逃得了吗？”大祭司见此，眸中闪过森然的杀机，暗自庆幸自己早做了准备，让人加固了阵法。

    苏莫的速度很快，瞬间就临近了笼罩整个庄园的阵法气罩。

    “嗯，阵法变强了？”苏莫目光一凝，他一眼就看到了阵法气罩，比之先前凝实了很多倍。

    不过，即便阵法变强了，也挡不住他的脚步。

    唰！

    苏莫手掌一抛，琉璃之光闪现，一座七彩琉璃宝塔，向阵法气罩撞击而去。

    之所以动用琉璃塔，而不是出剑，是因为他暂时还不想让大祭司认出来。

    一旦他出剑，身份就无法隐藏，大祭司会立刻认出来。

    虽说大祭司认出他的身份，可能更加不会放过他，但是也会心存警惕。

    还是等到冲出阵法，将大祭司引进星空，再出手为好。

    嗡嗡~~

    七彩琉璃塔之上，顿时七彩霞光爆射，璀璨的霞光照射在了阵法气罩之上。

    强大的阵法气罩，如同阳春化雪一般，立刻冒出冲天的白烟，急速开始了消融。

    嘭！

    苏莫身形如剑，在阵法气罩还未完全消融之际，身形便将气罩直接洞穿了，瞬间飞临天穹。

    “什么？圣级上品宝器？”大祭司见此，顿时眸中精光爆射，惊讶阵法被破的同时，亦是目光紧紧的落在了七彩琉璃塔之上。

    这是圣级上品宝器，他自然能一眼就认出来。

    