    办公区的监控坏了快一星期，没人来修，因此没有监控，又是公共区域，人来人往，并不好查。

    初筝手里有购买单据，加上之前确实有人瞧见她将东西放在这里。

    二十万不是小数目，也不敢就这么了事。

    办公室外面的走廊倒是有监控，查完监控也只能看见谁是最后一个走的。

    最后走的也是一个实习生，但是那个实习生的嫌疑并不大。

    “早上你们谁最先来的？”

    问话的警官看着她们。

    大家皱眉想了一会儿，有人道：“好像是小红。”

    小红摆手：“不是我。”

    “我来的时候就你一个人。”

    小红连连摆手：“不是啊，我来之前刘姐就在了。只是她后来出去了，说去吃早餐……”

    众人的注意力转到刘琴身上。

    刘琴道：“我是最早来的，但是我可什么都没做，我就放了东西就出去了。”

    刘琴来得最早，嫌疑增大。

    刘琴不满的道：“谁知道她是不是把东西带走了，现在来说留在这里东西丢了。那东西二十万，哪个正常人会将东西留在这里？”

    问话的警官也觉得奇怪：“你为什么要把那么贵重的东西留在公司？”

    初筝靠着桌子，神色淡然：“贵重吗？”

    警官：“……”

    众人：“……”

    二十万你说贵重不贵重！

    你当二十块呢！

    “对我来说不贵重。”王八蛋的钱，流水线生产。

    大家只能默默的抓紧胸口，感受来自初筝的暴击。

    刘琴一口咬定自己没见过初筝的手镯。

    警官最后要求搜查一下。

    “你搜呗。”刘琴倒是镇定。

    最后自然没搜出什么来。

    查不出什么东西，又不能继续耽误大家工作，调查的人也很快撤走。

    “散了散了，没什么好看的，大家工作！”

    大家散开，各自回到自己的岗位上。

    刘琴斜睨初筝一眼，回到自己位置。

    短发女生站在初筝身边：“你这报警也没用啊，拿东西的人肯定知道咱们办公室的监控坏掉了。”

    初筝不在意的道：“我知道是谁拿的了。”

    报警没找出小偷，但是能吓唬到对方。

    在场这么多人，所有人都是抱着看戏的心情。就算被问话，也是一副事不关己的坦荡。

    唯独刘琴语气神情都不对，她有些紧张。

    心里没鬼她紧张什么。

    “谁……谁啊？”

    初筝看她一眼，正儿八经的吐出两个字：“秘密。”

    短发女生：“……”

    -

    刘琴下班就走了，行色匆匆，仿佛家里有什么急事一般。

    其余人倒是挺关心初筝那二十万的手镯，不过初筝没心思和她们周旋，直接以眼神杀出包围圈，跟上刘琴。

    刘琴去了附近的一家店，进去后好一会儿才出来，手里拿着一个小袋子。

    她有些紧张的左右环顾，迅速从小袋子里拿出一样东西往包里塞。

    就在她要塞进去的时候，手腕忽的被人扼住。

    “不是说没拿吗？”

    清冷的声音在刘琴耳边响起，她浑身的汗毛都竖了起来。

    她的手被拽出来，手上拿着的，赫然是初筝的镯子。

    刘琴脸上血色尽失，

    “我……我……”

    初筝将镯子拿回去：“让我给你的工作背锅，偷我东西，你确实比我厉害。”

    刘琴僵在原地，四肢沉重得似乎灌了铅一般。

    “初筝，你原谅我，我不是故意的，我真的不是故意的。”刘琴忽然抓着她胳膊，哀求：“东西在这里，你拿回去，你不要揭发我好不好？”

    初筝：“……”

    东西本来就是她的，这话说得好像自己受贿一样。

    “都是我鬼迷心窍，我也不知道怎么了，当时看见我就拿了，我真的是一时鬼迷心窍……真的对不起，我都工作这么多年，我不能被开除。”

    初筝睨着她：“总监夫人来得那么及时，也是你告的密吧？”

    刘琴蓦地松开她，后退两步，严重带着几分惊骇。

    “你明知道我和总监什么事都没有，还要那么大费周章的陷害我，你当我好欺负？”

    自己犯了错就知道求原谅。

    哪有那么好的事。

    刘琴之前应该没想陷害她来着，不过是因为早上拿了她的东西。

    正好总监发现工作上的疏忽，刘琴顺水推舟，把过错推给初筝。

    她知道总监好色，肯定不会放过这么好的机会。

    所以又给总监夫人发了消息。

    就算他们没发生什么，被总监夫人撞见，为了安抚总监夫人，初筝也很有可能会被开除。

    到时候办公室里传的就是她和总监的事。

    就算她发现手镯不见，办公室监控坏了，只要一口咬定不知道，谁又能证明她的东西是真的失窃，而不是她贼喊捉贼。

    加上她的行为，谁会相信她？

    刘琴想得也是好。

    不过她没想到，初筝直接报警，还直接怀疑到她头上，把自己抓个正着。

    -

    翌日。

    初筝去公司的时候，又在座位上看见一束玫瑰花。

    依然是肖泽送来的。

    初筝把花扔掉，坐到位置上思考人生。

    “诶诶诶，我刚才看见人事部贴的公告，刘琴被开除了，还听说她已经被警方带走了！！是她偷了你的手镯？”

    公司里的小道消息传得快，大部分员工都知道了。

    “嗯。”

    “你怎么拿到证据的？”

    “跟踪她。”

    “？？”短发女生被这个简单粗暴的答案吓一跳。

    偷窃二十万的手镯，刘琴这下可是摊上大事了。

    “你这是钓鱼执法吧。”短发女生半晌憋出一句。

    二十万啊！

    就放在自己面前！

    有多少人能抵住诱惑？

    初筝随意翻着文件：“如果因为别人将贵重物品放在那里，就生出偷窃的念头，那是她的问题，与我没有关系。这是我的办公桌，属于我的私人空间，我的东西我想放在哪里就放在哪里。”

    短发女生：“……”

    好像……有道理。

    “刘琴会怎么样啊？”短发女生又问。

    “不知道。”初筝扔下文件，满脸的冷漠：“我又不是学法律的。”

    短发女生：“……”

    为什么总觉得和她交流变困难了呢？

    以前她不是这样的呀。

