    李峰没怎么看过城市猎人的原著漫画，所以也不知道高达这个人物到底在漫画里面是个什么定位。可是在城市猎人的电影里面，这个人物就显得很多余。

    虽然高达也帮助主角孟波对付了麦当奴等一帮匪徒，可是他的剧情和画面都很少，除了耍帅，对剧情根本没起多大作用。

    但是因为高达这个人物是黎天王演的，所以这个角色的人气很高。可是当初李峰看电影的时候一直以为是大师兄演的，后来才知道竟然是黎天王。

    可是这些都不要紧，不管在城市猎人电影里面高达有什么作用，但是最起码现在这个高达读自己很有用。

    李峰想来想去，这艘船上的自己人也就是孟波、伢子和高达了，其他一些配角战斗力基本为零，都是搞笑角色。

    李峰端着酒杯走到高达所在的牌桌，发现高达正在玩21点，李峰皱了一下眉头，没有行动。

    想要收服高达，揍他一顿是没用的，只有在高达最擅长的赌术上胜过他，才能让高达心服口服。

    李峰现在利用读心术的被动技能，可以很轻易的知道对法的想法。但是那也只限于一些梭哈一类，需要藏牌的赌　博活动，对于21点这种全凭借运气的玩法是没用的。

    李峰端着酒杯不紧不慢的的看着高达玩牌，很快高达也许觉得无聊了，就走到了旁边的梭哈牌桌。

    高达凭借高超的赌术，英俊的外表，还有花言巧语，身边现在已经围着一帮莺莺燕燕的，好不热闹。

    李峰端着酒杯慢慢的走到梭哈的牌桌，正好有一个人离开，李峰就坐在了那个人的位置，往桌面上丢了一个筹码，示意荷官那一把发自己的牌。

    李峰的到来，让高达的眼神微微一动。高达也是久经江湖的老油条，也看出了李峰不是普通人。但是他却不怕，在牌桌上，高达还没怕过任何人。

    李峰点燃一个香烟，现在牌桌上算上自己一共有五个人，其他三个人李峰　没有任何印象，是龙套无疑，所以无需特别关注。

    终于，牌局开始了。

    荷官一次给五个人没人发了两张。

    李峰的运气一般，是一张K还有一张4,李峰笑着把3留作暗牌，然后把一张K亮在上面。这人，一般人就会认为自己的底牌最小都是一张A，也许会是一对K。

    然后李峰开始观察其他人的底牌。

    “对3！”“6.8！”“2.5!”这是三个龙套的底牌。

    “3/9！”这是高达的底牌。

    高达面色平静的把一张3留作暗牌，把9亮了出来。高达做出了跟李峰一样的选择。

    三个龙套看到李峰的牌眉头都是一皱，而高达却是面色平静，一点变化也没有。

    李峰的明牌最大，所以李峰发话。

    “第一张牌，小一点吧，5万！”李峰笑着丢出5块1万的筹码。

    三个龙套和高达同时愣了一下，要知道刚才他们玩牌也就是下注1千的，现在李峰一下子就提高到1万。

    “不去！”

    三个龙套都摇摇头，盖上牌，表示不跟。

    李峰看到三个人的表现嘴角微微一笑，他刚才下那么大的注，目的就是把这三个人赶走。

    高达吸了一口气，然后点上一根香烟，　沉声说道：“我跟，发牌！”

    李峰看着高达想道：“看来他认为我在偷鸡，或者他是想出老千？”

    高达的赌术十分高明，能在众目睽睽之下换牌。李峰猜测，现在高达的两条袖子里面应该已经藏满了牌。

    但是李峰可不会给他换牌的机会，李峰眼睛紧紧的盯着高达的手。

    荷官继续发牌，给李峰发了一张Q，给高达发了一张10。

    李峰微微一笑，说道：“一张K丢五万了，再加上一张Q，怎么也得翻倍，那就十万吧。”

    李峰不断通过语气和动作给予高达压力，但是高达不愧是经年的老千，面色不变的说道：“我跟！”

    荷官继续发牌这次给李峰发了一张J，刚给高达也了一张7。

    高李峰看着自己的牌，笑着说道：“今天的运气真好，竟然是顺子面，既然是这么大的牌，那就再翻倍吧！20万！”

    “哇！”

    周围围观的人发出了一声惊呼，要知道现在可不是后来，20万对于周围这些富人来说也是一笔巨款了。

    现在李峰跟高达一副牌，竟然已经下了20万的注，把周围很多人都给吸引了过来。

    高达看到李峰是顺子面，自己虽然也是顺字面，但是自己的牌比李峰的小。本来有心不跟，但是现在周围已经有很多人围观。高达刚才又是一直装比耍帅，现在如果不跟就有点下不来台了。

    “他不可能是顺子。”高达凭借自己多年赌钱的经验，判断出李峰一定是在使诈。

    “你不可能是顺子，所以我跟！”高达沉声说道。

    “哇！”

    周围的围观人群发出了一声比刚才更加大的惊呼声。

    荷官继续发牌。

    这次李峰运气很不好，拿到手的是一张5，而高达却是一张68。现在变成高达是顺子面，李峰的大顺子没了。

    高达看到李峰的牌，脸上露出了得意的笑容。虽然那他自己的底牌是3，但是高达自信以自己的千术，随时可以把底牌换掉，这把牌他赢定了。

    高达悠闲的端起手边的酒杯喝了一口酒，看着李峰笑着说道：“现在轮到我大了！”

    李峰也笑着说道：“风水轮流转嘛！你说话！”

    高达看到李峰不急不躁的样子皱起了眉头，高达一直以自己英俊的外貌自傲，也喜欢混迹于花丛之中，但是现在李峰以出现可就把他给比了下去。

    刚才围着高达的美女，有不少都围在了李峰身边。年少多金，出手就是十几万，那个女人不喜欢。

    高达看着李峰沉声说道：“刚才你下注下得很威风呀！出手就是翻倍，那我也翻个倍吧！刚才是20万，那现在我下40万！”

    李峰点上一个根烟，毫不在意的说道：“看来你很有自信能赢我，难道你的底牌是8？”

    高达面带冷笑的看着李峰，说道：“不敢跟就弃牌吧！”

    李峰哈哈一笑，说道：“才40而已，小钱。我跟了！”

    “哇！”

    周围的人都发出震耳欲聋的惊呼上，要知道从开始到现在，两人的下注都已经快100万了。

    要知道100万在这个时代对于很多人来说就是一笔巨款，就是周围这些人也没有几个能拿出100万的。

    高达看到李峰竟然跟了，心中惊喜的想道：“你真是找死，你的牌成不了顺子，最大也就是一对K，怎么跟我斗！”

    想到这里，高达手指微微一动就要把底牌还掉。但是高达的手指刚一动，就感觉一道冰冷的目光注视着自己，让自己的手指一僵，

    高达震惊的看着李峰，想道：“他发现了，不可能，没人能发现我换牌！”

    想到这里高达微微吸了一口气，换左手，然后在右手的掩盖之下就要把底牌换掉。但是又是手指刚一动，刚才那倒让自己发颤的目光，又注视到了自己的左手上。

    高达这下真的确定，李峰就是发现自己在换牌。

    李峰叼着香烟，面带笑容的对着高达说道：“怎么了？开牌呀！”

    高达面色冰冷的看着李峰，每次自己要换牌，就被对面这个人发现，知道是遇到了高手了。但是他的底牌就是一张小小的3，他怎么能开牌。

    要知道刚才下的注，已经是高达的全部身家了，这把要是输了，高达就得出去跳海了。

    但是现在高达是骑虎难下，周围的人都一脸狂热的看着他，想要知道这场世纪大战的底牌到底是什么。

    高达几次三番的想要把底牌换掉，但是都被李峰冰冷的目光阻止了。

    “怎么还不开牌！”

    “快开牌呀！我们想知道底牌是什么？”

    “快开牌！”

    最后高达没有办法，一咬牙把自己的底牌亮了出来。

    3！

    竟然是一张小三，一把下注百万的大牌，底牌竟然是一张小三。

    周围的人都发出震耳欲聋的欢呼声，他们根本没想到高达的底牌竟然是一张三。

    “哇！”

    这是周围的人发出失望的惊呼声，高达的牌面没有对子，也没有顺子，那高达的牌就是一张小三了。

    所有人都知道这把牌李峰赢定了。

    李峰看着高达的底牌，笑着说道：“不得不说高达先生你的心理素质真是好，一张小三竟然就敢跟我的顺子斗，我真是佩服你的勇气。”

    高达听到李峰竟然叫出了自己的名字，知道今天是被李峰算计了，对方就是冲着他来的。

    高达面色阴沉的没有说话，只是冷冷的看着李峰。知道今天这把自己是被坑惨了，但是高达也不是软脚虾。赌钱输了，一会就用拳头拿回来，同时拿回来的还有李峰的命。

    既然已经想要干掉李峰了，高达就面带冷笑的说道：“这把算你赢了，但是你不要得意，我会拿回来的。”

    说完，高达推开椅子，起身就要离开。

    但是李峰看着高达说道：“你难道不想知道我的底牌是什么吗？”

    高达立刻停住脚步，他也想知道这把赢了自己全部身家的那把牌是什么。

    不光是高达，周围围拢的人群也都是一脸渴望的看着李峰底牌，他们也想知道赢了将近百万筹码的牌到底是什么。

    李峰面带微笑的亮出自己的底牌。

    “4！”

    高达看着李峰的底牌发出一声惊呼，周围的游客又都疯狂了。

    “什么？竟然是一张4！”

    “一张4赢了这么多钱！”

    “我也要玩一把！”

    同桌的那三个龙套现在都心丧欲死，他们每个人的牌都比李峰要大，但是就因为他们胆子小，被李峰吓跑了。

    高达目瞪口呆的看着李峰，喃喃的问道：“一张4你竟然就敢下将近百万的筹码，你疯了吗？”

    李峰笑着说道：“富贵险中求，这不正是高达先生你的座右铭吗？”

