    此话一出，现场气氛戛然而止。

    花老太太脸上的笑容僵住，她看看唐可可，又看看傅松，微微眯起眼睛。

    商凯、康正奇和张新元本来被唐兵夸得正开心，现在也黑了脸。

    唐可可的手指偷偷放到傅松腰间，轻轻捏住那里的一点嫩肉，然后用力一拧。

    傅松顿时疼的倒吸一口凉气。

    下一刻，他耳边响起唐可可咬牙切齿的声音：“我肚子里什么时候有你的孩子了？”

    傅松刚要回答，就听唐兵震惊的挑挑眉毛，三两步跑到唐可可身边：

    “姐，这是真的吗？太好了，我终于要当叔叔了。

    哈！哈！哈！哈！”

    他大笑四声后，一把搂住傅松肩膀，同时朝他竖起大拇指：

    “姐夫！我唐兵这辈子谁都不服，就服你！

    你真的太厉害了，连我姐这么凶的老女人都能搞定，请收下我的膝盖。”

    眼看唐兵左腿已经跪倒地上，傅松：“？”

    说实话，此刻的傅松有点傻眼。

    你这个态度转变的，未免也太离谱了吧？

    之前他一直以为，唐兵夸赞商凯、康正奇和张新元，是打心里瞧不起自己。

    毕竟自己出身草根，又从没融入过这帮富二代的圈子。

    现在看来，完全是自己想错了。

    这个唐兵，怕不是个傻子？

    他连忙将对方扶起：“都是一家人，这么客气干什么？”

    唐兵点点头：“对，咱们都是一家人，没必要客气。”

    “哎呀呀，都愣着干什么？”张新元的母亲蔡秋容连忙开口打破尴尬：

    “新元，你不是给唐奶奶精心准备了寿礼吗？还不快点拿出来。”

    说完对花老太太道：“新元这孩子为了您的60大寿，半年前就开始费心思了。”

    见注意力被转移，傅松忙小声对唐可可道：

    “别生气，你不是想拒婚吗？

    我寻思着单凭自己的实力很难和这些二代公子抗衡，就给自己加点筹码。

    你看我为了帮你，连自己的名声都不要了，事后你可得好好补偿我啊！”

    听傅松如此厚颜无耻，唐可可脸都黑了。

    你没有名声……你的名声很重要吗？

    她很想告诉所有人，傅松这家伙完全刚才全是胡说的，但最终还是没开口。

    或许这家伙是对的？

    以奶奶的脾气，单凭一个男朋友很难让她改变主意。

    如果再加上一个怀孕的砝码，或许能提高不少成功率。

    这么一想，傅松刚才的胡言乱语，好像……也不是那么难以接受？

    理顺了思路的唐可可瞬间豁然开朗，原本愤愤的表情不见了，取而代之的是满含深意的笑。

    她已经决定，关于此事，自己不承认不否认也不辩解，至于真假，你们就慢慢猜吧。

    为了混淆视听，她还故意深吸一口气，并挺了挺肚子。

    对面，听了傅松的话，一直惊疑不定的张新元听到母亲开口，正要有所动作。

    忽然旁边的商凯道：“原来张哥也给唐奶奶准备了礼物。

    恰好我也准备了，不如就由我先抛砖引玉如何？”

    看着言笑晏晏的商凯，傅松眼睛一动，这家伙不简单啊！

    俗话说先声夺人，只有第一个才是最容易被记住的。

    包括送礼的顺序。

    别看他口口声声说先声夺人，如果商凯和张新元的礼物价值类似。

    先拿的效果绝对比后拿要好的多。

    接着傅松又看向张新元，发现这家伙一动不动，不禁暗暗摇头。

    或许他在经商方面有些天赋，但在人情世故上，绝对是渣渣。

    他母亲好不容易开口帮他建立起来的优势，就这么被他断送掉了。

    见众人看着自己，商凯从口袋中拿出一个U盘：

    “唐奶奶，知道您爱听戏，我这段时间特意编了个曲目，想请您品鉴一下。”

    此话一出，花老太太和其他几个妇人不禁面面相觑。

    又有曲目？

    然后她们又看向张新元和康正奇，这些年轻人不会因为老太太喜欢戏曲，所以送的礼物都是戏曲吧？

    商凯也是一愣，他隐隐感觉不对。

    但具体不对在哪，他又说不清楚。

    忽然唐兵道：“凯哥，你竟然准备了戏曲，真的太好了。

    你不知道，不仅我奶奶喜欢听戏，我也喜欢听。”

    说完拿着U盘插到电视上。

    很快，戏曲开场，剧目是《花木兰》。

    看到这个剧目，傅松忽然觉得，自己对商凯的评价高了。

    《花木兰》和前世一样，都是众所皆知的故事。

    现在商凯将其编成戏曲，在内容上直接就输了一筹。

    这就和翻拍差不多。

    比如金庸大师的小说，如果放在十年前说拍，肯定很多人期待。

    但现在再说要拍，换来的只有骂声。

    没办法，大家已经看了太多遍了，对里面的情节早就耳熟能详。

    在彻底失去期待感的前提下，还没上映就被大多数人拉进黑名单。

    说句良心话，你有这个钱和功夫，在网上随便找部口碑不错的网络小说改编一下，都比金大师的武侠有人气。

    当然，除非商凯像周星星的《大话西游》那样，从本质上颠覆《花木兰》这个故事。

    但是并没有。

    傅松从头看到尾，发现商凯的故事不说和《木兰辞》相似吧，简直就是一模一样。

    唯一的亮点，就是他在喜剧风格上进行了创新。

    当然，如果傅松没有拿出《五世请缨》，他还是能收获一些好评的。

    现在嘛……

    花老太太看的都快睡着了，终于，听到电视不再响，她道：“嗯，还不错。”

    对面，商凯都懵了。

    什么情况？

    刚才其他人在看戏，他则在观察其他人的表情。

    花老太太全程在打瞌睡，她旁边的妇女也都一副被强行喂毒的生不如死。

    我的剧，有这么差吗？

    为了今天，我可是辛辛苦苦忙了整整三个月啊！

    而且《花木兰》的故事，也是我精心挑选的。

    以一介女儿身代父从军，和老太太当年的经历完全可以产生共鸣。

    可惜，直到寿诞结束，商凯都不知道自己到底败在了哪里。

    等商凯退到一边，张新元站出来，拿出一个木盒道：“唐奶奶，这是我给您准备的礼物。

    祝您身体健康，万事如意；龟年鹤寿，松柏长青；福如东海，日月长明。

    上苑梅花早，仙阶柏叶荣；露滋三秀草，云护九如松；人如天上珠星聚春到筵前果酒香，杏花雨润韶华丽椿树云深淑景长。”

    旁边，当张新元拿出木盒的瞬间，他就觉得隐隐有些熟悉。

    等对方念出祝寿词，傅松的眼皮已开始跳起来。

    这已经不是熟悉了，这完全就是抄自己啊！

    改编、抄袭……

    现在的富家公子哥都这么不要脸了吗？

    关键我念那几句祝词，是因为实在没办法硬憋出来的。

    就这你都不放过？

