一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第839章统治天域的野心！

    眨眼间，白大少被一群黑衣围了个严严实实，水泄不通。

    来者不下于百人！

    “东方白，束手就擒吧。”带头者厉声道，听其声音应该是位老者。

    “就凭你么？”东方白手持折扇淡淡道。

    “呵呵，别以为你多么了不起，以为自己有多厉害。所谓的盟主只不过一个名头而已，当不得真。”黑衣带头者耻笑道。

    “是啊！什么都无非是个名头，这一点总归没错。比如像你们，人人喊打的过街老鼠，又或者卑鄙无耻的小人，不也是一种名头？一种形容你们的贴切词么？”白大少果然口角犀利，话中没有辱骂不堪的词汇，听起来却比骂人还要厉害许多。

    “少逞强，今日你跑不掉了。”

    “本少也没打算跑啊，你哪只眼睛看到我跑了？煞笔呵呵的。”

    “妈的，动手！”黑衣人气的胸膛起起伏伏，对着周围的人一摆手。

    东方白嘴角露出丝丝笑容，折扇‘哗’的一下合实，在扇中突然射出数十道飞针。

    这一下出乎所有人的预料，周围黑衣人没反应过来，一下折损十几名高手。

    还未动手就死了十几位，卧槽！这年轻人！

    带头者不敢怠慢，瞅了瞅自己身边的老者，同时点点头，对着东方白出击而去。

    二对一！同时加上数十位灵圣境的高手，这些仅仅只是对付白大少一人。

    由此可见，黑衣人对白大少的评价很高。

    两位老者一出手，便展示出他们的实力与强悍，分别达到了灵神巅峰。

    黑衣人的实力果然如东方白猜想的那样，整体实力不同凡响，一出手就他么的两位灵神巅峰。

    目前楼外楼也就两位巅峰长老吧？好强！震撼！

    逍遥游龙步走起，面对两位巅峰之境的围攻丝毫不乱，神色平平，脚下步伐眼花缭乱，规律且模糊。

    一边从容应对，一边杀伐果断。所过之处，灵圣境的黑衣人一个个倒下，凡是倒下的人，无一活口。

    两人心中着急，出手更加快速，但即使再快，对白大少也起不了任何作用，难以伤害丝毫。

    短短时间，不到一炷香，黑衣人只剩下两位，也就是两位巅峰之境。

    其余人全部死了，被东方白一人所杀。

    尸体倒在雨水中被无情拍打，奇怪的是没一人流血，地面上没有半点血迹。

    杀人于无形，手段犀利非常。

    “小子，你该死！”一位黑衣老者咬牙切齿道，看到地上的尸体咬牙切齿。

    憋屈！

    若是伤到东方白一招半式也不那么气愤，关键死了人连根毛都没伤到，这他妈怎能不气？

    来了上百位灵圣境，灵圣境不是大白菜，培养一个出来不知花费了多少天材地宝，又耗费了多少心血。

    就这么短短时间死了上百位，换谁能受得了？

    “来呀！本少也想死，可实力不允许啊。”东方白退后几步，扇子在胸前晃荡，身上仍旧没有半点水泽。

    “少得意，今天不将你就地正法难消心头之恨。”另一位黑衣人作势便要再次动手。

    “等等！”白大少开口制止。

    “怎么？你白大少难道有什么遗言不成？”

    “遗尼玛！本少只想知道你们是谁？为何针对于我？”东方白问道。

    “我们不止针对你，而是针对整个天域。”老者说的雄心壮志，器宇轩昂。

    果然所料不错！这群黑衣人要乃是整个天域！

    “其余门派的人抓到了哪里？”

    “你知道了？“黑衣人错愕的同时，心中微微有些吃惊。

    “为何不知？”东方白淡淡如水：“你们实力如此雄厚，想必存在不是一天两天，而是精心谋划许久的大阴谋。本少很想知道你们的头领是谁？居然有如此大的本事。”

    “头领是谁，岂是你可以知晓的！”黑衣人冷哼不已。

    “你们这么大的势力，即使再隐瞒，活动再如何小心，也会露出马脚。而楼外楼号称执法者，平时掌管天域制度，本少不信完全可以瞒过他们的法眼。唯一的可能性……你们本身不会是风外楼培养的吧？”东方白将心中最大的猜疑问了出来，一对双眸紧紧盯着两人。

    雨势很大，下的很急，模糊视线，却掩不住东方白犀利的眼神。

    此话憋在他心中很久，一直想问。

    楼外楼作为天域最大势力，若轮培养能力，绝对乃顶级。二阁也有此等能力，天材地宝，灵石宝物，加上数十数百年的精力，不是不可能！

    “楼外楼算什么东西！现在不过尔尔，除了风外楼不可一世之外，其余人还有什么能力？”一人鄙视道，口气十分不屑。

    “那么二阁呢？”

    “二阁算个屁，经过人魔大战，目前好像一家只有一位巅峰之境吧？两位阁主达到了大圆满不假，实则外强中干。别说现在的二阁，就算巅峰时期的两阁也没什么了不起。”

    我擦！口气好大，将一楼二阁贬的一文不值，好像数他们最厉害似得。

    也由此说明，一楼二阁的几率很小。

    又或者故意这样说？还是他们首领至始至终没透露过自身的身份？导致下面的人不知情？

    今日对话有些收获，但不算大。

    “小子，你有点本事，也有不俗的能耐，但逃不过我们的计划之中，要么乖乖听话，要么死！”

    “哦？试问你们有什么计划？统治天域各大门派么？”东方白懒散问道。

    “不错！”

    “就凭你们……呵呵！痴人说梦！”

    “你自己找死，怪不得我们了！”黑衣人口风严厉，转过头对着另一人道：“咱们速战速决，等会人全部回来了，就不好动手了。”

    “好！”两人拿出自身的兵器，再次齐齐上阵。

    此次黑衣人确实在调虎离山，针对的只有东方白一人。五岛圣女以东方白为首，只要东方白一死，然后逐个击破，控制起来，到时什么问题都可轻松解决。

    东方白依旧一把折扇，飞身而上，在上方与两位巅峰之境打斗起来。

    场面一时惊天动地，色彩绚烂斑驳，所制造出来的声响比雷声更加震撼人心。