    陈楚就有些郁闷了。都已经翻了个底朝天了，怎么仍然没有找到金库呢！难道金库并不在内堂之中？

    陈楚陈楚站在内堂外口字形的小院内，四面环视了一圈。发现小院的地面基本上都被翻了一遍，不过却有一个地方例外。在从内堂出来靠左的地方有一张石桌，石桌的周围有四张石凳。由于这石桌石凳很牢靠的样子，所以士兵们没有动这个地方。

    “来人，把这石桌石凳给我撬开。”，陈楚当即下令道。

    十几个士兵立刻拿着铁镐铁棍等工具乒乒乓乓地开始干起来。

    出乎所有人意料的是，这石桌石凳并不像想象的那么牢靠，十几个士兵并不如何费力便将石桌石凳掀到一旁。然后又开始挖掘，片刻后终于有了重大发现。剥开表面的浮土，一块大石板呈现在众人面前。

    正在挖掘的十几个士兵不禁停了下来，全都转头看向陈楚，等待进一步指示。

    此时陈楚非常激动，他有一种类似于在冒险电影中主角找到宝藏时的兴奋。按捺住心中的激动，陈楚下令道：“撬开石板。”

    得到陈楚的命令，十几个士兵立刻动手开始撬石板。

    随着士兵们的号子，两米见方的石板很快被撬了起来。然后便听见一声“嘭”的闷响，石板被掀开到一旁。

    在腾起的烟尘中，陈楚看到一个一米五左右的一个洞口，双眼登时一亮。

    “来五个人下去看看。小心一点。”，陈楚有些迫不及待地下令道，末了还提醒了一句。根据前世那些冒险电影的经验，陈楚很担心这里面会不会有机关。

    陈楚的声音一落，立即就有五个士兵钻了下去。不过他们的神态非常轻松随意，显然没把陈楚刚才的提醒放在心上。陈楚不禁皱了皱眉头，但现在再说什么已经晚了。

    好在最终并没有发生什么事。片刻后，一名士兵爬出洞口一脸兴奋地向陈楚禀报道：“主公，底下是一个小室，里面放得全是钱财珠玉！”

    陈楚双眼一亮，当即道：“快把那些东西给我搬上来。”

    陈楚的话一落，就又有十几个士卒钻了下去。片刻后，一只只装满钱财珠玉的大箱被陆陆续续运了出来。

    看着这些财宝，陈楚的心情只能用一个字来形容，那就是——爽！

    不过还没完，正当士兵们搬运山贼金库之时，从外面跑进来一个士兵。士兵的脸上满是兴奋之色，他向陈楚禀报说又发现了一个仓库。今天对于陈楚来说可真是喜讯不断啊！

    在交待了一些事情后，陈楚和张辽随那名士兵来到了一处大屋前。这就是那名士兵所说的新发现的仓库。这座仓库比之前的那座仓库要小得多，并且也要简陋的多。陈楚有些疑惑，这里面会放什么呢？难道也是粮食？

    让手下士兵推开大门，陈楚和张辽走了进去。

    一走进仓库，映入眼帘的是一大堆红色的岩石。一旁的张辽顿时露出失望的神色，不过陈楚却瞪大了眼睛，眼光闪烁不定。

    张辽见陈楚这副样子，不禁有些奇怪，“大哥，这些石头有什么不对吗？”

    陈楚摇了摇头，没有立刻回答张辽，而是转头问那名带路的士兵道：“这些是不是铁矿石？”

    士兵露出微讶的神情，随即回禀道：“回禀主公，据投靠过来的那些山贼兄弟们说，这些就是铁矿石。”

    “去，赶紧去叫一个知情的过来。我有话要问！”，陈楚的语气显得有些急迫。因为他现在迫切地想要了解一些情况。这仓库里面的是铁矿石，那么那些投靠过来的山贼是不是知道哪里有铁矿山呢？

    片刻后，一名原山贼部下被带到了陈楚跟前。

    “这些铁矿石，你知道出产于何处吗？”

    这名原山贼跪在地上回禀道：“回禀主公，这些铁矿石就产自虎啸山后山。”

    陈楚双眼一睁，巨大的欣喜瞬间充塞心胸。

    “你是说这虎啸山有铁矿？”，陈楚激动地追问了一句。

    “是的，不仅有，而且储量很大易于开采。这仓库中的二十万斤铁矿石都是平时没事时随便挖出来的。”

    随便挖一挖就能挖出这么多铁矿石！要是专门采矿，那产量将会有多大啊！

    平伏下激动的心情，陈楚又问道：“你们之中有人懂采矿炼铁吗？”

    山贼苦笑着摇了摇头道：“我们这些做山贼的只知道打家劫舍。采矿还好说，但炼铁这种技术活我们哪里懂得！”

    在安排好虎啸寨的各项事宜后，陈楚便启程返回龙虎村了。随同陈楚一起返回的还有三百名士兵，他们押运着十几车的钱财珠宝并负责护卫陈楚。至于其他的人则留在了虎啸寨中。虎啸寨现在已经是陈楚的兵营了，张辽留在那里负责练兵。

    一行人在傍晚时分抵达了龙虎村，龙虎村老老少少近万人正在焦急地翘首以待。

    陈楚一行人还没到达村寨门口，远远地便看见黑压压的人群以很快的速度朝自己一行人迎了过来。于是陈楚抬起右手示意麾下士兵停下来。

    片刻后，人群将陈楚一行人围住，当头的正是邓公和蕊儿。

    大家的神情既激动又紧张，陈楚明白他们在想什么。于是对众人高声道：“山贼已经被我们剿灭了！我们赢了！”

    陈楚的声音刚落，周围顿时爆出震天的欢呼声。陈楚能听出包含在这欢呼声中的真挚情感，这些因为陈楚而结束了流浪生涯的流民已经完全将自己视为龙虎村的一分子了，他们为龙虎村的荣而欣喜若狂。

    不过陈楚还注意到在欢呼的人群之中有许多人的神情很沮丧悲伤。他们没有在返回的队伍中找到自己的亲人，他们以为自己的亲人已经阵亡了。

    见此情景，陈楚连忙又道：“我决定将虎啸寨作为军营，所以大部分士兵都留在了那里。”

    听到这话，那些神情悲伤的人们立刻露出惊喜的容色。

    陈楚不禁有些头痛，他不知道怎样向那几十个阵亡士兵的家属交待。他毕竟是现代人，他没法像这个时代的枭雄那样将士兵的生死不当回事。于是一个模糊的想法出现在脑海中。

    “主公。”，邓公眼含激动的泪水跪在陈楚面前。见他跪下了，正在欢呼的人们也跟着跪下高声道：“恭贺主公得胜而还！”。那场面真是壮观啊。

    然而却有一个人没跪，这个人就是张辽的妹妹——张蕊。

    张蕊此时挣扎着善良的星眸注视着陈楚，眼神中满是崇拜之情。“大哥。”，张蕊来到陈楚身旁轻声唤道。

    面对万人朝拜，身边又有美人崇拜。陈楚顿时感到意气风发，胸中豪情万丈，简直就想放声大吼一番。

    陈楚牵着张蕊的纤手在万人簇拥之下回到了别墅。张蕊破天荒地任由陈楚握着她的纤手。

    回到别墅，陈楚让大家散去，然后向邓公交待了一件事情，邓公随即也离开了。陈楚向邓公交待了三件事情，一，组织一些村民，运肉食酒水到虎啸寨，士兵们打了胜仗总得犒劳一番啊；二，到本村的铁匠中了解有多少人懂得炼铁之术；三，修建一座安魂楼，用以存放阵亡士兵的骨灰。

    等邓公离开后，正羞红着脸的张蕊突然想起一事道：“哎呀！我忘了！”

    正握着张蕊纤手歪歪的陈楚也是一惊，“怎么了蕊儿？”，陈楚连忙问道。

    “大哥，我哥他怎么样了？我都没听你说起！”，张蕊的语气很有些紧张。

    陈楚不禁好笑起来。这个蕊儿还真是粗枝大叶，到这会儿才想起自己的哥哥！张辽知道后一定会郁闷非常！

    “文远他会有什么事！我让他留在虎啸寨帮我训练军队呢！”

    陈楚并没有在这个问题上花太多精力，很快他便考虑起正事来。

    令陈楚颇伤脑筋的是军队战斗力的问题。在之前的战斗中，陈楚发现手下的军队缺少一种一往无前的气势。张辽说这是因为军队训练不足没有多少战斗经验的原因，但陈楚却不完全认同，他觉得这支军队缺少一样东西，这样东西就是“军魂”，是为之血战沙场无怨无悔的信念。简单地说就是这支军队没有信仰，只有有信仰的军队才能成为真正的铁血精锐。这里所说的信仰并不是宗教信仰，而是一种点燃战斗欲望的火种。

    但要怎样为自己的军队确立信仰呢？

