    没错，找血族拍魔影，对于如今的爱德华来说这确实是一件双赢的好事。

    就在爱德华同奈儿交代薪火与薪火战士的相关事宜的时候，爱德华抽空又和西比亚那边取得了联系，然后爱德华知道西比亚那边，信徒爆发抗议游行的原因。

    总的来说就是因为爱德华的突然离开，直接鸽了所有因为上一部魔影《萨杜恩的挽歌》，而加入古亚神教享受魔影优待的新信徒。

    《猎魔者的救赎》，古亚神教第二部新魔影，在爱德华丢出了宣传片后，就因为爱德华的出差而再也没了消息。

    所以，《猎魔者的救赎》的开播时间呢？！难道没了？一些信仰较浅薄的新信徒都等了好几个月了，他们快抓狂，哦不，他们已经抓狂了！

    在爱德华与奈儿交接的这两天里，爱德华已经了解到，抗议游行活动已经被联合教会那边的审查官通过了。

    说实话，爱德华感觉自己的脸有点黑，明明说好了联合教会看好古亚神教，打算大力支持古亚神教在西比亚的发展的，结果这就是看好？

    别人家抗议游行哪个不是审查个十天半个月的，结果到自己家，两天不到就收集完“人证”、“物证”，然后抗议游行的申请居然就这么通过了！

    在爱德华得知联合教会的审查官里也有影迷的时候，爱德华气的有点肝疼，自家教会怕是拥有了一群假粉丝，爱德华甚至打算要不再鸽这群混蛋一段时间。

    不过这个想法爱德华也就想想罢了，要是真这么做了，爱德华怀疑他大概是要被人骂成“爱德华老贼”了，所以这种事不能做，毕竟爱德华还是非常注意自己在信徒面前的形象问题的。

    爱德华为什么打算找妮卡所在的血族拍魔影，虽然这是爱德华同妮卡聊了下后，灵光一闪想出的主意，但随着爱德华的深入分析后，找血族拍魔影对爱德华来说，在眼下确实是一步妙棋。

    新的影迷躁动了怎么处理，最好的办法当然是用新的影片堵住他们的嘴！爱德华有一种感觉，单单是《猎魔者的救赎》上映，对那些“贪婪”的影迷来说，肯定是不够的。

    所以，新的电影企划必需尽快落实。

    对于新魔影，爱德华想了很久。奈恩这边能作为新魔影的发源地取材么？虽然“天眼”帮爱德华录制了不少视频，但爱德华经过深思熟虑后，还是放弃了将奈恩的大故事制作成魔影的打算。

    不是奈恩的故事不热血，而是太高调，而且牵扯太多了。

    出演了第一部的魔影后，爱德华就打算雪藏自己了，就拿自己的手办都能变成神像这件事来说，爱德华他自己的周边产品就直接处在了一种“卖不动”的状态。

    这和爱德华的赚钱，给古亚神教获取更大的名声的初衷不符。

    更何况在奈恩，可不仅仅只有爱德华代表的古亚神教一家在活动，魔法斗神教会、圣歌教会、机工教会，还有开拓教会，一系列西比亚的势力混在在奈恩，真要拍，爱德华担心被反客为主……

    毕竟最后的那场战斗，出力的是上升教会的那三位神明。

    奈恩这边大的故事牵扯太多，不过，小的方面倒是可以制作成魔影的，只要做好剧本。就拿伊兰娜所在的纳森盗贼团来说，他们的经历就是一个不错的魔影企划。

    其实在妮卡没同爱德华聊天诉苦以前，在实在找不到新思路的情况下，爱德华已经先一步找来了纳森运输队。

    就在昨晚，爱德华同伊兰娜他们好好交谈了下有关纳森运输队的魔影企划，甚至就连名字爱德华都给起好了，就叫《纳森侠盗团》！

    讲述一群有理想的人，在难以抵御的灾难中，拯救受苦大众的故事。

    在奈恩，不朽巫师虽然输了大战，但奈恩绝大部分的土地依然被不朽巫师的死者大军占据，这就是天然的魔影取景背景。

    不过，爱德华考虑了再三短时间内还是放弃了《纳森侠盗团》的企划，不为别的，主要还是因为《纳森侠盗团》的取景、拍摄等等大部分都要在奈恩完成。

    这次情况不同，爱德华考虑新的魔影还是更贴近西比亚普通人比较好，新的魔影爱德华打算做个秀，魔影的拍摄取景什么的，爱德华打算都放在西比亚那边，让更多的人知道古亚神教其实还是非常努力的。

    你看，这不，古亚神教的拍摄团队正在西比亚什么什么地方，拼命赶工拍摄么？甚至不少演员轻伤不下火线之类的。

    趁着古亚神教经常放人鸽子的印象出来没多久，爱德华打算一举扭转众多西比亚影迷的偏见与印象。

    通过新的在西比亚拍摄的魔影，爱德华要让更多人打心底里感叹，古亚神教太努力了！这么努力的教会不信仰它好意思么！

    所以血族偶像天团，啊呸，是《血族故事》，接下来古亚神教就决定着重宣传这部新魔影企划了！

    爱德华伙同血族族长妮卡一顿操作，总算在开拓骑士团红月中发掘了十位风格不同、帅的惊天动地的血族帅哥。

    爱德华的临时大办公室中，奈儿与两位火源战士立在一旁的墙角，好奇的向着办公室中心的一群人张望着。

    处在大办公室中间的，是爱德华和妮卡，以及十位血族士兵。

    妮卡正在训话。

    “查理曼，你们的任务只有一个，完全服从爱德华冕下的指令，爱德华冕下让你们干什么你们就干什么，就算冕下要求你们去死，那你们也给我立刻去死！爱德华冕下给我看过这次任务的大概情况，你们中有人要死。放心，我已经在我的神国里留好你们的位子了！”

    妮卡慷慨激昂的训着话，那语气、那神态，立在一旁的爱德华确信，这家伙是认真。

    爱德华回头，然后他正好看到这十位帅气逼人的血族帅哥那脸上，突然流露出来的坚毅神色，爱德华一愣，随即爱德华好像想到了什么，当时就急了。

    爱德华连忙开口打断了妮卡的训话，说：“别，别别！就算是死，我也是让你们表演出来的，妮卡你别瞎折腾。”

    眼前这些血族战士，单单就长相，就都是宝贝了。他们可是爱德华未来的摇钱树和获取声望的重要演员，《血族故事》爱德华可是打算拍个好几季的。

    所以，要是眼前这些血族战士真被妮卡这几嗓子，折腾的真的在魔影表演中选择死亡，那对爱德华来说不就亏大了么！

    “哦。”妮卡缩了缩脖子，乖巧的向后退了一步，将训话机会让给了爱德华。

    爱德华再度看了几眼眼前这群风格各异的血族帅哥，爱德华沉默了下后，猛地一挥手：“回西比亚。”

    爱德华话音刚刚落下，一扇泛着圣洁光辉的金色大门，猛地从爱德华的身侧升起。