    第2127章帮卫二

    虞表姐赶忙抱住他，对着他的手吹了吹：“呼呼，不痛了，游哥儿不哭。”

    骆英哈哈大笑，拿来药膏给小骆游涂上，又擦了擦他满是泪水的脸，道：“知道痛了，以后还敢玩火不？”

    小骆游生气了，哼唧一声，别过小脑袋，不搭理自家老爹。

    可没过多久，又扭头看向柚子灯，再次伸手去摸，只是这回摸的是柚子灯皮，没敢再去摸火焰。

    甚至看见骆英吃苦柚吃得香，还朝着骆英啊啊啊的叫，要苦柚吃。

    骆英给小骆游的嘴里塞了一块酸涩的苦柚果肉，小骆游又被苦得哇哇叫。

    他笑道：“这臭小子是随了我，即使吃过教训，也还敢找死，皎皎有我们这样的夫君跟儿子，以后要继续辛苦了。”

    虞表姐看着他，摇摇头，眼里带着温柔，笑道：“我不辛苦，能给你做媳妇、给游哥儿做娘，我很开心。”

    又：“你陪我跟孩子过完中秋，把鹰食帮的事情安排好了，就去东北吧。”

    俩人从小就认识，又做了十年夫妻，虞表姐自然是明白骆英的，为了能给几家人报仇，他即使生气，也不会拒绝去帮卫小二。

    只有卫小二在东北那边拿下足够多的地盘，才能倒逼景元帝，正视自己当年的错，如果只靠穆哥儿这边的功劳，以景元帝的为人，估摸着不会那么轻易就给几家翻案。

    而自家夫君是个急脾气，乃是有好处就要去拿的，眼见着帮卫小二做成事后会有好处拿，他是不会白白放过这次机会。

    骆英听得笑了，眼眶有些红，抱住虞表姐，道：“皎皎，谢谢你，是我不好，总是不能安分下来。”

    又保证道：“皎皎放心，等为咱们几家人报仇后，我就天天在家陪你，哪里都不去，不会再让你担心。”

    虞表姐听得笑了，抬头看他，道：“好，我等着你什么都不做，就在家陪我的那一天。”

    骆英很感动啊，媳妇真是太好了，越发觉得对不起媳妇了怎么办？

    没法子，只能先狠狠亲一口，表达自己的心意。

    “唔~”虞表姐又是羞恼又是好笑，拍他一把，道：“不许胡闹，儿子盯着看呢，会教坏他的。”

    “亲亲！”小骆游见自家爹娘又在玩亲亲，是扬着小脸蛋，嘟着嘴巴，也要亲亲。

    骆英可是个爱孩子的爹爹，对于儿子的要求，肯定是要满足的，他冲着小骆游的脸蛋来了两口，胡茬子把小骆游的脸蛋扎疼了，小家伙又哇哇哭起来。

    骆英：“哭什么，是你要我亲的，亲了你又哭，臭小子真难伺候。”

    小骆游气得不轻，抱着自家娘亲，哭道：“呜呜呜，凉凉，爹爹坏！”

    虞表姐：“游哥儿不哭，爹爹不坏，他只是喜欢游哥儿，所以亲游哥儿。”

    骆英高兴了，得意的道：“我媳妇就是我媳妇，每次都帮我，不帮臭小子。”

    太得意忘形了，被生气的虞表姐给掐了一把。

    骆英吃痛，只能跟着媳妇一起哄臭小子：“游哥儿不哭，你可是要做表哥的人了，这做哥哥的怎么能哭，会被小弟小妹们笑话的。”

    “哥哥？”小骆游立马不哭了，用小手抹了一把眼泪，似懂非懂的看着老爹。

    骆英给他解释了啥是哥哥：“你要做的是表哥，你表舅家有孩子了，再过几个月就会出生，你那时候就是人家表哥了。”

    这么复杂，小骆游听不懂。

    骆英道：“做表哥就是当老大，能统领表弟表妹们，让他们听你的。”

    听他的？

    哇，这个听懂了！

    小骆游的眼睛大亮，挥舞着小手道：“哥哥，哥哥！”

    倒霉催的，做字不会说，只会喊哥哥，让骆英有种自己被儿子占了便宜的感觉。

    虞表姐看着兴奋的儿子，高兴的笑起来，又叹道：“一转眼，穆哥儿都要当爹了，日子过得可真快，也不知道什么时候咱们两家的孩子能见一面，像咱们小时候那样，一起玩着长大。”

    骆英看着她带着期许的脸儿，承诺道：“快了。”

    他会让那天尽快到来。

    虞表姐笑着点头：“嗯，我相信你。”

    又惦记着他的伤势，道：“今年才刚好起来，到了东北那边，一定要小心，莫要再让自己再受伤。”

    骆英：“好，皎皎放心，我一定会主意。这回是去对付东庆人，东庆人可比戎人弱多了，我不会有事儿。”

    可虞表姐还是不放心，交代了他很多事情。

    骆英不想她担心，全都应了下来，直到小骆游不耐烦了，开始闹腾，虞表姐才停下不说，一家子又做了两个柚子灯，一盆月团，喊上鬼爷，一起欢欢喜喜的过中秋。

    吃完饭后，几人陪着小骆游玩了半个时辰。

    等玩累了，虞表姐带着小骆游回去休息，只剩下骆英跟鬼爷的时候，骆英把自己要带人去东北帮卫二的事儿说了。

    鬼爷道：“你放心去吧。寨子里的事情交给我，拼了这条老命，我也替你把这些家当守住，不会让人趁你不在的时候攻上来。”

    鹰食帮的寨子是由各个高耸入云的险峰组成，骆英倒不担心有人会趁机攻上山峰，他只担心皎皎跟游哥儿：“要是有什么事儿，任何东西都可以舍了，可皎皎和游哥儿，一定要替我保住，不然我会活不下去。”

    鬼爷明白骆英心里的在乎，拍拍他的肩膀，承诺道：“放心，我会把他们母子全须全尾的交还给你。”

    俩人坐在悬崖边，吹着风，说了一夜的话，把该商议的都商议完后，才给秦三郎回信。

    秦三郎他们防着戎贼，中秋节是在毒虫沟过的，收到信的时候，正值夜回来。

    宁霁是借口来看钟宇的，因此如今是在钟宇的营帐里，秦三郎收到信后，去了钟宇的营帐，把信给了宁霁。

    宁霁看后大喜：“多谢！”

    有骆英亲自出马，二爷夺地的事儿，算是彻底稳妥了。

    不过……

    宁霁还是惊讶了一把……骆英真的很在乎三爷，三爷一句话就让骆英带着一众得力手下，远赴东北拼命。

    也难怪二爷会嫉妒。

    卫国公一系的长辈们，哥哥们，当真很疼三爷。

    宁霁此时的心还是向着秦三郎的，因此很是得意，暗叹：三爷果然是不世出的明主，所有人都对他心悦诚服，只可惜娶了个碍事的媳妇！

    不过宁霁不是蠢货，即使再讨厌顾锦里也不会表现出来。

    (本章完)

