    百米高空，一红一黑两道身影极速飞行着。

    直到一个多小时之后，他们才缓缓从高空落下，黑色身影立刻沉声说道：“前面不远就是临川城，这里暂时应该是安全的。”

    “你说的事情，我认真考虑过了。”

    “五级突破到六级，不是一件容易的事，如果没有六级兽核，以我的资质想要突破，几乎是不可能的。”

    “所以使用寒焱玄元丹，是目前唯一的选择，即便这很危险。”

    “你真的考虑好了？”萧寒脸色一沉，继续说道：“如果再等一段时间的话，说不定我还能炼制出一些等级稍低一些的丹药。”

    “那样一来，你就不用冒这么大的风险了。”

    “呵。”满脸苦涩的轻笑一声，傅承志摇头说道：“我倒是愿意等，可时间不允许啊！”

    “石城那个方向，变异兽已经有了聚集的现象。”

    “如果没有意外的话，最多不会超过一个月，它们就会开始进攻城市，能不能守下来谁都不知道。”

    “你或许还不知道，我之所以出现在这里，就是要阻止你被京都的那些家伙抓走，从而变相的将他们留在靖安。”

    “额……”

    萧寒一愣，顿时有些不知道说什么了。

    本来他还自信的以为，傅承志之所以出现在这里，就是为了保护他的安全。

    现在看来也不是完全是这样，至少别人心中也有自己的想法。

    而姜哲没有将他抓起来，亲自送到聂言，高丘，罗猎等人的手上，或许也有这方面的原因。

    虽然这样让他心中有些不爽，不过想想也很正常。

    在这样一个满是变异兽的世界里，想要活下去可不是一件容易的事情。

    他们为了保护更多人，而选择这么做，其实也无可厚非。

    更重要的是，这也没有什么不好。

    至少能被别人利用，还能说明他有被利用的价值。

    若是连这么点被利用的价值都没有了，郭淮，姜哲，还有身边的傅承志，又凭什么来保护他呢？

    “我还是太弱了呀！”

    心中嘀咕一句，萧寒认真的看了眼傅承志，沉声说道：“既然你已经决定了，我也尊重你的选择。”

    说着，他将手中的瓷瓶递了过去，接着说道：“这里面有一颗寒焱玄元丹，你且收好。”

    “带我飞了这么远，现在高丘，罗猎那些人，应该是找不到我了。”

    “田城那边，你离开太久或许会引起一些不必要的麻烦，还是赶紧回去吧！”

    “接下来的路，我也该自己走了。”

    “等一下。”接过萧寒递过来的瓷瓶，傅承志立刻说道：“反正已经决定要用了，我想就在这里突破，你能不能在一边给我护法。”

    “如果回去再使用这颗丹药的话，说不定有可能出现什么意外。”

    “毕竟田城那边，还驻扎着两个六级进化者，我是拿他们一点办法都没有。”

    “帮你护法？”听到傅承志这么说，萧寒有些迟疑的说道：“我倒是没问题，可一旦遇到高级变异兽，我打不过怎么办？”

    “呵，打不过那就等死呗！”

    傅承志轻笑一声，毫不在意的继续说道：“你的那个黑鳞兽，应该拥有五级的实力吧！”

    “有它在这边，至少五级以下的变异兽应该不敢过来。”

    “如果遇到六级以上的变异兽，我也同样不是对手，还想那么多干嘛？”

    “这倒也是。”萧寒想了想，点头道：“那行吧，咱们这就去找个稍微隐蔽点的地方。”

    “不用了，就在这里吧！”

    傅承志摆摆手，直接盘腿坐在地上，接着说道：“突破到六级的动静可能有些大，藏在哪里都是没用的。”

    “也正是因为这样，我才想要让你护法。”

    “四级以上的变异兽，多多少少都诞生了一点灵智，有了趋吉避凶的本能，是不敢轻易过来的。”

    “让你帮我护法，其实也就是清理一些四级以下的变异兽。”

    “就这么简单？”萧寒想四周的平原打量了一番，接着说道：“如果只是四级以下的，那你就放心吧！”

    “那好，我现在需要调整一下状态，这里就交给你了。”

    话音落下的瞬间，傅承志立刻闭上了双眼，同时也拿出了一颗四级兽核吸收起来。

    时间一分一秒的过去，萧寒满脸严肃的看着。

    淡淡的月色下，四周显得有些寂静，只能听到一些虫子，在地上爬动的声音。

    虽然没有听到兽吼，他还是谨慎的召唤出了黑鳞兽。

    毕竟有这样一个五级的家伙在，多少也能吓退一些想要过来的变异兽。

    也不知道过去了多久，萧寒只见傅承志突然睁开了双眼，没有丝毫犹豫的拔掉瓶塞，将里面红蓝相间的药丸，倒进了嘴里。

    咕咚！

    随着喉头耸动了一下，拇指大小的丹药，立刻被吞了下去。

    “他应该不会出事吧！”

    轻声嘀咕一句，萧寒看着眼前这个满脸坚毅的人影，心中暗暗的祈祷着。

    呜！

    可下一秒，他就听到傅承志闷哼一声，脸色突然变的通红一片，额头上的汗水也滚滚而落，好像承受了极大的痛苦。

    紧接着不过两三秒钟，脸色又突然由红转白，甚至眉毛和头发上还出现了一层冰霜。

    “卧槽，这丹药的效果，也太猛了吧！”

