    有没有搞错！？

    陈阳这会儿，简直像是无语让他妈开门——无语到家了！

    我只想安安静静的看会儿热闹，做个与世无争的美男子，现在倒好，反倒是成为了众矢之的！

    经过错愕之后，陈阳开始迅速的思考对策。

    首先一点，他现在是很确认，这个九州会的楚寒，其实力的确很强，尤其是精神力，可以说是自己所见到的人里最强的一个！

    就连那修罗殿殿主白俊山都没有发现自己，但是，她却能够觉察出自己躲藏在这里。

    其次，他现在的处境有点儿尴尬，搞不好，可能会成为九州会和阎罗殿两边喊打的存在。

    那么，现在陈阳需要面对的问题，就在于……他到底是顺着楚寒这女人的话，假扮是九州会的人呢，还是直接否认，不给她面子？似乎，只能是顺水推舟，先承认自己是九州会的人？

    现在大家都发现了他的存在，再继续躲着就有些自欺欺人了。

    陈阳只能是干咳一声，从通道里走了出来，一手捂着肚子，干笑道：“额……我说我是肚子疼在找茅房，你们信吗？”

    “……”这里谁也不是白痴，谁会信……

    “好哇，原来你是九州会的人！我说呢，一个土包子，怎么可能会有那么强的实力，成长起来的这么快！”一看见陈阳，米天来顿时就新仇旧恨一起上来了。

    而且，发现陈阳来自于九州会之后，米天来心中也顿时好受了一些。

    此前，他一直都认为自己是被一个土包子给打败了，自己看中的女人也被这土包子抢走了。以至于，他堂堂米家大少爷，丢人现眼，连家族都差点败落，好在是进入了阎罗殿，算是保住了一口气，还有了更上一层楼的机会。

    但是，在陈阳手中吃瘪，这是米天来一直都耿耿于怀的事情。现在发现陈阳来自九州会，倒是有了些许安慰。

    修罗殿殿主白俊山，并不认识陈阳，微微有些疑惑的看了自己女儿一眼，白云落低声道：“父亲，此人叫陈阳，是马九阳的弟子，黑白无常二人便是死在了他的手中！”

    一听这话，白俊山顿时眯着眼睛看了陈阳一眼，这一眼之中，蕴含着欣赏、赞叹、警惕以及……杀意！

    自己的手下自己清楚，黑白无常两人的实力，放在宗师里也算是很强悍的存在了。尤其是这两兄弟二人，还有十分默契的配合，二打一的情况下，就算是他也没有十足的把握，敢说能够完全碾压兄弟二人。

    然而，黑白无常却是一起，被这个叫陈阳的年轻人给干掉了！

    这样的年轻人，如果是在自己的手下，白俊山自然高兴。可惜，对方却是九州会的人！不能为我所用者，自然要杀之！

    不远处的楚寒，也是眼中一闪，有些诧异。她其实是躲藏在一旁，发现陈阳之后，她没有急着声张，而是打算利用陈阳，来吸引阎罗殿的注意力，也算是可以为她分担一些压力。

    但她也没想到，这个忽然冒出来的年轻人，实力竟然这么强，居然可以以一己之力，斩杀阎罗殿的黑白无常！

    作为九州会的接班人，楚寒当然明白黑白无常的可怕，有好几个九州会的强者，便是死在了这两兄弟的暗杀之下。

    那么，她对陈阳的看法也就随之而改变，多了这个家伙的掺合，或许真的可以救下陆连城，然后阻止阎罗殿唤醒圣灵。

    陈阳站出来之后，一时间，倒是达成了一个微妙的平衡。

    修罗殿这边，因为震惊于陈阳斩杀黑白无常的战绩，并没有轻举妄动。而且，阎罗殿的人这个时候不得不思考一个问题，那就是……楚寒和陈阳既然来了，九州会显然是准备充足的，那么后续还会不会有援兵呢？

    九州会当然是没有援兵的，这一点，楚寒知道，而陈阳也心知肚明，毕竟……有援兵的话，楚寒绝对不至于这么拉壮丁！

    陈阳大喇喇的出场，发现阎罗殿的人有些忌惮之后，他也就轻松了下来。呵呵一笑，开始胡扯：“既然已经被你们知道了，那我也就不隐瞒什么了。不错，我的确是九州会的人，九州会的会长楚啸天，是我的师父！”

    他这么一说，阎罗殿众人都是吃了一惊，这小子到底是什么资质，居然先是楚啸天的弟子，又是马九阳的弟子？

    米天来第一个反驳：“简直是可笑，你是楚啸天的弟子，现在怎么又拜了马九阳为师？”

    确实，在华夏这个讲究尊师重道的地方，一个人拜两个师父，绝逼会遭到所有人的唾弃。

    陈阳叹了口气，道：“唉，此事说来话长，马九阳马大师乃是楚会长的结拜兄弟。在楚会长闭关之前，将我托付给了马九阳马大师，可以说，我虽然是楚会长的弟子，但大部分的时候，都是由马大师代替楚会长教导我。所以，我才有了两个师父。”

    “你胡扯什么，楚啸天二十多年前就闭关了，而你也顶多二十出头，他怎么会是你的师父，难不成在你还在吃奶的时候，就拜他为师了？”米天来喝道。

    陈阳心中一呆，卧槽，忘了这个bug了……不过，本来就是胡扯，他完全不在乎扯的更稀奇一些，呵呵一笑，不答反问：“谁告诉你……楚会长是二十多年前闭关的？”

    他这么一说，阎罗殿众人顿时哑口无言，确实……关于楚啸天闭关的事情，他们也只不过是有一些习惯情报，真实情况如何，他们并不知道。

    就连一旁的楚寒，这时候都有些怀疑，自己的爷爷……什么时候收了这么个弟子了？

    毕竟，她从记事起，其实也没有见过自己的爷爷……

    陈阳见唬住了众人，心中更是好笑，但他还是得赶紧的想办法，眼前的局面可不是自己胡咧咧几句编几个故事就能糊弄过去的。

    必须要阻止上古圣灵的苏醒，只是……他到底该怎么做呢？

    这时候，变故骤然出现，只见那悬挂着的石棺，忽然哐当一声，晃动了起来……

