    

    “什么意思？这当然是想要问问秦小姐在孟家酒宴上开木仓伤人的事情了。”

    秦翡一听这句话，眼睛也眯了起来，刘振刚这句话的意思也很明确了，既然秦翡并不想走人情世故这一套，那么他就公事公办的来，在孟家开枪伤人是事实，这件事情其实确实是没有必要走特重处，但是，如果特重处这边非要插手的话，那么也是说的过去的。

    刘振刚看着秦翡的表情，心里也是嗤笑了一声，说实话，原本孟家的事情他是不想管的，毕竟，秦翡的事情还牵扯到了齐家的齐衍和立德林家的林慕戍，这两个人是真的难缠，除此之外，他对秦翡倒是没有太过在意。

    但是，孟家也确实是牵扯了不少势力，连同他的家族也在其中，还有其他的一些事情，不管是立场还是利益，这次他都插手了。

    至于京城的这些世家，或者国外的那些世家势力，刘振刚虽然发憷，但是，如果真的对上的话，他也是不在怕的，毕竟，这些世家再怎么厉害，他特重处也不是吃素的，要知道，他特重处可是给上面办事的特殊部门，即便是那些世家想要动他也是要掂量掂量的，单凭如此，就足够刘振刚在京城圈子里横行的了。

    所以说，他是有嚣张的资本的。

    原本刘振刚以为秦翡现在应该是紧张了，结果，就听见秦翡嗤笑一声，开口说道：“特重处到底是个什么地方？如果不是这个名字我还是有所耳闻的话，我倒是觉得你们可以处理一下家长里短了，很适合你们这些人，省的在这里占用公共资源。”

    秦翡这句话可以说十分不客气了，甚至带着侮辱性。

    就连旁边的这些特重处的人都气急败坏的怒视着秦翡。

    刘振刚也没有想到这种时候秦翡居然还能说出这么有挑衅内容的话，一时间，刘振刚也是气急，连语气都变厉色起来，对着秦翡怒声道：“秦小姐，请你注意你的言辞，你觉得你的这件事情是小事吗？是家长里短的事情吗？如果这样，我们京城现在恐怕就乱套了。”

    “你自己做了什么你自己不清楚吗？开枪伤人，你以为你拿的水枪吗？打一下跟没事一样吗？简直太嚣张了。”刘振刚指着秦翡旁边的林大说道：“秦翡，你不要以为你身边有一个携带着YL爆弹的人就可以为所欲为，我告诉你，就你现在这种行为，也是情节十分严重的，你们现在把身上的YL爆弹交上来，我可以从轻处理，不然，这件事情如果我报上去的话，你觉得你是什么下场，你觉得你身边的人是什么下场，到时候，但凡参与过这件事情的人，都逃不了。”

    “你自己好好想想，不要连累其他人。”

    秦翡听完刘振刚的话，忍不住的直接笑出了声，笑声许久停止之后，赶紧端起酸梅汤喝了一口，不然，真的是要把她笑死了，所以说，上面的这些人，只要他想要整治你，怎么都有理由，这也是京诚世家家族对于这些人敬而远之的原因。

    其实，京城圈子里有一个不成文的规定，那就是，大家内斗就内斗，但是，绝对不要将特重处或者类似于这种部门的地方牵扯进来。

    不然，圈子里的规矩也就别要了，到时候，哪里还要什么京城圈子，早就都成了傀儡了。

    所以说，孟家让特重处这边出手对付秦翡，其实是犯了京城圈子里面的规矩了。

    “秦翡，你笑什么？”刘振刚的脸色一下子就黑了下来，格外难堪的看着秦翡。

    秦翡摆了摆手，说道：“没什么，只是觉得京城圈子里的事情，这好像是第一次劳烦你们特重处。”

    刘振刚立刻就明白了秦翡的意思，刚要说话，可是秦翡并没有给他这个机会。

    只见秦翡收敛了笑容，对着刘振刚淡淡的说道：“既然刘处也这样说了，那么，你打算怎么办啊？”

    刘振刚看着秦翡，不明白秦翡到底是在有什么打算，这种话根本就不像是秦翡说出来的，刘振刚眯起眼睛看着秦翡，说道：“私携武器，开枪伤人，甚至手上还拿到了国研那边新型研究出来的东西，我不知道你是怎么拿到的，但是这种东西只有有限的几个部门有资格拿到，其他人的根本就拿不到，这件事情我会上报，到时候，对你怎么处理，那就另说了，不过就单凭前两条，你这个罪名就不小了。”

    “哦？”秦翡挑眉，语气轻佻，开口说道：“那如果是合法的呢？”

    听见秦翡的话，刘振刚直接笑了一声，不屑的说道：“秦翡，你在这方面或许没有什么概念，但是，我听说你有一个朋友叫许郁的，是律师，你倒是可以咨询一下他，问问他你这是合法的吗？即便是你有持有证，但是，YL爆弹，也不是你可以拿到的，仅凭这一点，你这条命即便是还能留着，下半辈子恐怕也要在牢狱里度过了，二十五岁的年纪，当真是可惜了。”

    秦翡看着刘振刚得意的样子，也是哼笑一声，直接说道：“是孟家让刘处出的这个头吧。”

    刘振刚现在听见秦翡又说起了孟家，心底冷笑，面上却是装作无辜的说道：“秦小姐，你刚刚说的话，我现在原封不动的还给你，我不明白你在说什么，你和孟家之间的事情，和我，或者说，和我们特重处有什么关系？我让秦小姐过来这一趟，自然是因为秦小姐你现在的罪责严重了。”

    刘振刚看着秦翡，眼底带着冷意，如果说一开始，他还打算和秦翡和平的谈一谈的话，那么，现在他完全没有这个意思了，很多事情，可不是都能够后悔的。

    他刘振刚今天当着这么多人的面子，如果还搞不定一个秦翡，那么以后他还怎么在特重处立足？

    秦翡嘴角勾起，说实话，她这么说也是没有打算和特重处这边真的闹僵了，毕竟，这边的人脉混杂，她走这一趟主要就是为了试探一下刘振刚和孟家的关系到底是在哪一步，和十一年前的那件事情有没有关系。

    不过，很明显，刘振刚肯定是没有参与过十一年前的那件事情，如果他参与过的话，这个时候也不会有闲情逸致和她说这么多废话了。

    所以，秦翡原本是打算就这么算了的，毕竟，她也没有太看得上这个特重处，也没有打算给特重处免费上课的意思，但是，秦翡怎么也没有想到这个刘振刚倒是挺有意思的，现在居然和她杠上了。

    如果是五年前，秦翡或许会好好玩玩，不过，秦翡现在的身体确实是不允许了，只是这么一会儿就有些累了，想回去了，她是真的不知道特重处这么远啊。

    想到这里，秦翡没了兴致，开口说道：“刘处，你这是打算把我送进去了？”

    “我只是依法办事。”刘振刚一副刚正不阿的模样。

    秦翡点点头，开口说道：“刘处，我刚刚已经说过了，我手里的东西都是合法的，如果刘处需要证据的话，容我打一个电话，让人把我的证件拿过来，来证明。”

    说着，秦翡就掏出来了手机，结果，秦翡这个手机刚拿出来，就看见了手机上没有信号的显示，随即，秦翡看着刘正刚，开口说道：“我先出去打个电话。”

    秦翡说完，便站了起来。

    结果谁知道刘振刚竟然直接拦住了秦翡，只听见刘振刚似笑非笑的对着秦翡说道：“秦小姐是要给齐衍打电话，还是要给林慕戍打电话呢？又或者两个人都通知一声？”

    秦翡眯起眼睛看着刘振刚，嘴角含笑，但是，眼底却是一点笑意都没有，直接开口说道：“刘处，说话可要慎言，我既然说了，我拿到那些东西都是合法的，那么我自然是可以证明我的合法性，用不到任何人过来给我想办法或者是出头，这一点还请刘处大可放心，今天我如果要走出这个特重处，自然是要光明正大的走出去的。”

    “证明就不用拿了，我们自己会调查的，只要秦小姐配合就可以。”刘振刚直接说道。

    “看来，刘处今天是不打算善了了。”秦翡声调见凉的说道，说完这句话，秦翡就看向了林大。

    林大手里的手机就拿出来了，直接发了个消息出去。

    原本是有人想要上去拦着林大的，但是，林大身上的爆弹也是让他们不敢轻举妄动，再加上他们这里是屏蔽的，信号根本就出不去，只有他们内部的信号才能出去。

    刘振刚微微一笑：“秦小姐，有些机会，只有一次，抓不住，就没有办法了。”

    秦翡点点头，突然对着刘振刚问道：“刘处见多识广，有一个地方，不知道刘处有没有听说过。”

    “请说。”刘振刚这个时候一点也不在意和秦翡在这里浪费时间，在刘振刚看来，秦翡算是秋后的蚂蚱了，特重处是要留定秦翡了，不过，如果有人真的非要把秦翡弄出去，也是要付出很大的代价的，毕竟，他们特重处可不是想来就来，想走就走的。

    秦翡挑眉，看着刘振刚，吐出来了两个字：“九处。”

    原本刘振刚是真的很淡定，要想看看秦翡后面还有什么把戏，可是，当秦翡吐出来两个字的时候，刘振刚就真的笑不出来了。

    刘振刚在听见这两个字之后，几乎是条件反射性的瞳孔紧缩了一下，随即，看向秦翡，半眯起眼睛，半晌，开口说道：“还请问秦小姐说的是哪个九处？”

    九处这个名称太多了，如果是其他的地方的九处，刘振刚倒也不怕，他就是担心是他想的那个九处，那个九处，他现在可没有什么闲心去招惹，那群人都是疯子。

    秦翡看着刘振刚的样子，轻笑一声，开口说道：“刘处觉得是哪个九处啊？”

    刘振刚现在有些摸不到秦翡的底细，毕竟，就秦翡个人的经历来讲，绝对是不普通的，不过，如果不是她背后的这些人脉的强劲儿，相信京城圈子里的那群人也不会高看她到哪里的，但是，只要对秦翡有所了解的人都知道，秦翡的身份是加密的。

    身份加密，一般都是特殊身份的人，难道真的是那个九处？

    不对，秦翡的身手确实是不错的，但是，众所周知，秦翡在十几岁的时候就已经废了，就算是当时的她对于很多人来讲，是很厉害的，可是，放在那几个处里，是真的算不上什么的，除非秦翡是在还没有废的时候进到里面的，可是，怎么可能？那个时候秦翡才几岁？

    相比较是那个处，刘振刚更加觉得，她应该是国科九局的人，毕竟，秦翡当年是得过国际科研比赛的金奖，以秦翡的聪明程度应该是可以进入国科的，这也就能够解释了秦翡手里的YL爆弹是怎么来的了。

    当然，即便是秦翡手里的YL爆弹来路正规，国科的人也是不可以携枪械的，更何况是开枪伤人呢，如此，他即便是把秦翡给扣押了，也是说得过去。

    不过，秦翡如果是进了国科九局，也算是厉害了，要知道那是多少京城子弟想要进去而进不去的地方啊，可惜的是，秦翡这个人太过自负了，国科很厉害，却也没有特殊性，最起码是比不上他们特重处的。

    想到这里，刘振刚十分自负的说道：“我想秦小姐想要说的是国科九局吧。”

    “不过，我提醒一下秦小姐，即便是国科九局的人犯了事情也是要受到法律的制裁的，在我们这里，从来就没有什么特殊可言。”

    秦翡挑眉，轻笑一声说道：“这句话我倒是没有什么体会，因为在我们九处那边，向来都是特殊对待的。”

    刘振刚冷笑一声看着秦翡说道：“或许就是这种思想，才让秦小姐这么有恃无恐吧，不过，现在多说无益，我已经和你浪费了不少时间了，秦小姐说的很对，我很忙，没有时间和你在这里废话，所以，还请秦小姐不要让我们为难，请进吧，反正你也已经来了。”

    秦翡点点头，似笑非笑的看着刘振刚说道：“你说的不错，我们已经浪费了很长的时间了，说实话，原本我是没有打算和你计较的，但是，显然刘处对于孟家还是很呵护的，正所谓敌人的朋友就是敌人，如此，我也就不和你客气了。”

    “什么意思？”刘振刚眯起眼睛看着秦翡。

    只是他这句话音刚落，一声巨响直接把他们外面这道警戒门给爆开了，几乎是一瞬间的事情，林大立刻挡在了秦翡的身侧，将全部碎片用身体挡下。

    秦翡一动不动的站在原地，而其他人一个个都是惊了一下，全都下意识的往里面退了几步，就连刘振刚也是后退了一步，震惊的看着突然冲进来的一群人。

    索性，他们的警戒门是特殊制作的，碎片没有伤及到任何人倒是把他们吓了一跳是真的。

    “全都不许动。”冲进来的一群黑衣人一个个那这武器对准了刘振国他们这些特重处的人。

    原本刘振刚他们也都是懵圈的，毕竟，这里可是特重处啊，外面重重防界线，可不是说进来就能够进来的。

    关键是这里是京城脚下，特重处，谁有这么大的胆子敢直接闯进来，不要命了吗？

    不过，当刘振国看着他们以保护的姿态护在秦翡左右的时候，刘振刚就明白了，这恐怕不是齐衍的人就是林慕戍的人了，真是好大的胆子。

    这么一想，刘振刚的眼睛都瞪起了，怒视道：“你们是什么人？知不知道这里是什么地方？秦翡，你还知道自己是谁吗？”

    秦翡看着刘振刚震怒的样子，一点也不着急，微微一笑，随即，朝着一旁的一身黑衣的男人伸出了手。

    男人立刻会意，直接从自己口袋里拿出了一个证件，放在了秦翡的手上。

    秦翡看也没有看，直接单手打开了，举在刘振刚的面前，勾起嘴角，意味深长的说道：“我是谁吗？我当然知道，我是九处副处秦翡。”

