    

    “我看根本就是！仗着背后有大皇子和云家撑腰，拽上天了！连世界级的大人物都敢议论，明天他是不是就要背后编排陛下了？”

    别说是这些普通学生，就连云子洛也是气愤难平。

    他噌的一声站起身，对着杨伟东就是一阵怼。

    “杨老师，你在说什么？那位神秘人的成绩，国际近身搏击联合会可是认了的，您说他作弊，有证据吗？没有证据就不要到处造谣误人子弟！

    还有，这件事跟三殿下有什么关系？你针对他干嘛？即便你是大殿下的恩师，也用不着对三殿下敌意这么大。

    陛下早就说过，皇子之间要和睦相处，你今天这么做，我有理由怀疑，你在挑拨大殿下和三殿下的兄弟关系！”

    身为盛卓然的舅舅，云子洛当然不可能不向着他，可他也不愿意让盛亦凝因此受委屈。

    杨伟东听到他这番话，气的差点没昏过去。

    纵然对方是顶级家族云家千娇万宠的小少爷，他也忍不下这口气，当场就和云子洛对呛起来。

    “你………你放肆！你眼里还有我这个老师吗？我怎么说自然有我的道理，哪里轮得到你一个学生指责？”

    “你………”

    云子洛刚想说什么，却被盛亦凝拉住了。

    她不在意的笑了笑，从容不迫的站起身，原本温和的眸光陡然间寒气凛冽。

    “子洛，别生气，既然杨老师问的是我，那我回答就是了，没必要为这样人的生气。”

    说完，她又转向杨伟东，淡定反问。

    “既然你说上皆搏击大赛的冠军作弊，那我就和你好好论论。首先，杨老师是觉得自己比国际上所有的专家评委都高明，他们都是瞎子，只有你一个人有眼睛吗？

    “蒙着脸，不透露姓名和国籍参加比赛，本身就不符合比赛的规定，如果不是组委会认可他的身份，你觉得大赛举办方会让他参赛吗？

    杨老师既然这么肯定，为什么不向世界近身搏击联合会举报？没有证据就敢胡言乱语，你难道不怕传出去对方告你诽谤？”

    “你！”

    杨伟东老脸涨的通红，嘴唇颤抖了半天，就蹦出一个“你”字。

    他刚想拿老师的身份压人，盛亦凝又转向教室里的学生，轻轻叹了口气。

    “各位同学，大家都看到了？就这样的老师，谎话张口就来，怎么配教我们？还要烦请大家别把今天的事情说出去。

    免得那些不明真相的小人，还以为他是仗着我大皇兄和云家才如此嚣张，平白坏了大皇兄的名声。”

    “就是就是。”

    云子洛立刻笑着帮腔道，：“杨伟东，你以后可千万别说和大殿下，云家有关，我们云家丢不起这个人！”

    “你………你们………你们等着！”

    杨伟东简直要抓狂，他说不过盛亦凝，又吵不过这么多人，气恼之下，居然直接扔下满教室的学生，快步走出了大门。

    不过，他这么做并没能平息学生的议论，教室反而吵闹的更厉害。

