    “嗯？好，老师这就派人去。”

    徐芷兰有些疑惑，但还是很爽快的答应了。

    盛亦凝挂了电话，径直往门口走，直接将大门锁了起来。

    全场所有学生的目光都集中在她身上，没有一个人敢说话。

    柏昱坤此时已经被自己的狗腿子们扶了起来，他有些惊恐的看着盛亦凝，本想说自己要去看医生，但对上盛亦凝溢满寒意的双眸时，他要说出口的话就好像卡在了喉咙里，只能生生咽了进去。

    他不敢说什么，狗腿子们就更不敢，甚至为了防止盛亦凝找他们麻烦，这些人连坐都不敢做，只能站着。

    一旁的曲惊澜看到这一幕，心里忍不住慨叹，到底是凤子龙孙，气势就是不一样。

    就在众人都以为，今天下午的竞选应该无法再进行下去时，盛亦凝居然又上了讲台，拿出自己的稿子，好像什么都没发生一样。

    “行了，竞选继续。”

    曲惊澜：“…………”

    众人：“！！！！”

    台下，一双双惊诧的目光纷纷投向盛亦凝，他们都完全不理解，现场都混乱成这样了，老师马上就要到了，这位三殿下居然还有心思竞选？！

    虽然不理解，但刚才见识了盛亦凝的手段，全场所有人哪敢不从。

    曲惊澜率先站起身，拉起还跪在地上的谢济伦，回到了座位上。

    现场其他部长和学生见状，也立马照做。

    不到一分钟，现场又恢复了平静，众人的心思也开始慢慢转移到盛亦凝的演讲上。

    盛亦凝将自己制作的PPT调回到第一页，重新开始讲解。

    学生们听的津津有味，现场时不时的发出几声倒抽冷气的声音。

    “妈呀，现在的一年级学生都这么厉害了么，连自创拳法都可以，再看看我，咸鱼一个，还是翻不了身的那一种。”

    “对呀，三殿下不愧是三殿下，就看刚刚那一脚，便知道三殿下的功力如何，能将理论和实际相融合，我看这次倒是军事学习部招到一个好苗子了！”

    “话说…………刚才云子洛想说什么？三殿下这套拳法如此精妙，总不是抄其他人的吧！要真是这样，那可就…………”

    有一就有二，很快，现场这样的声音慢慢便占据了主流。

    盛亦凝闻言，却没有任何反应，依旧继续自己的演讲。

    她的目光时不时的投向云子洛，眼底溢满了笑意。

    第一排，慕绮终于注意到现场的风向有些不太好，立马拉了拉云子洛。

    “子洛，你刚才到底想说什么？表哥准备的这个………到底是什么？你瞧瞧你刚才说的一句话，弄得大家都在质疑表哥了！”

    云子洛似乎是想起了什么，一直呆呆的不说话，直到盛亦凝的演讲结束后，他才忍不住惊叫出声。

    “我说这套拳法怎么这么熟悉？这跟上一届的近身搏击冠军使用的拳法很像啊，那场比赛我看了很多次了，还听过很多业内人士的分析，绝对不可能有错！！！”

