
【魔幻·写轮眼】

这是除却万花筒写轮眼瞳术之外的宇智波一族最强的幻术，将‘催眠眼’的特质催发到了极致的幻术，此术的巅峰境界便是操纵尾兽，写的很明白，不是压制，而是操纵，一如宇智波带土操纵九尾那般。

毕竟，

宇智波带土的瞳术可不是幻术系。

他能够操纵九尾以及三尾人柱力，依仗的便是这【魔幻·写轮眼】之术，正因为此术是如此的强大，所以才能冠以‘写轮眼’之名，在宇智波一族当中，只有抵达三勾玉境界的族人们方才够资格修行这一幻术。

当然，

能将这一门术修行到何等地步，就看各人的资质和才智了，不是每一个族人学会了这一门术就都能操纵尾兽的，更准确点说一般而言普通的三勾玉写轮眼根本达不到理论上操纵尾兽这一巅峰境界，能够干扰一下尾兽们的意识就已经很不错了。

纵观宇智波一族的家族史，貌似能用这【魔幻·写轮眼】之术操纵尾兽的，基本上都是开了万花筒写轮眼的族人，不过不管怎么说，止水使用了这一门术，顺利的控制住了二尾。

解决了二位由木人这个最大的麻烦，

剩余的工作就很简单了，云忍们见识到了何谓【瞬身】，登峰造极的瞬身术在速度上碾压了云忍们自豪的移动速度，修行至炉火纯青的风遁术完美克制了云忍们的雷遁术，也就是短短十几秒钟的时间，杀的云忍们那叫一个片甲不留。

除却二位由木人之外，在场的其余所有云忍都被他斩落。

尸体被止水收了起来，上忍们的尸体都是有探索价值的，卖给村子的话能卖一大笔钱，不打算卖自己留下来如果能从尸体中发现有价值的记忆，同样是发家致富的一条路。

“药师前辈，麻烦帮忙看看她的腿。”

止水指着昏过去的二位由木人，“二尾人柱力是重要的谈判筹码，可不能让她随随便便死了。”尾兽查克拉只是帮二位由木人止了血，还没来得及让伤口愈合，就被止水用瞳力压制住了二尾，没有了尾兽查克拉的后续治疗，二位由木人现在状态并不是很好。

“帮她治好伤，等一下不会暴走吧？”

药师野乃宇蹲下来，仔细打量着二位由木人。

“放心吧！她做不到。”

止水伸手按了按眼睛，制服二尾看似轻松，实际上对于他的双眸的负担并不小，不过只要能快一点结束这场战争，他是很愿意奉献自己的一份力量的，只不过·······可惜宗弦无法全力以赴。

「宇智波斑······」

他在心中默默的念叨着这个名字，虽然那个自称是宇智波斑的男人十有八九不是宇智波斑，但不可否认，借用了宇智波斑这个名字后，令人心中始终是挂记着那隐匿于黑暗中的危险。

云忍并不是最可怕的敌人！

摆在明面上的云忍在几次交战后已经明确的了解到了云忍对木叶的威胁说实话也就是那样，也就是趁着木叶现在暂时陷入低谷期而敢于找事儿，除了兵力充沛这一个长处之外，也没有更多的值得称道的地方了。

完美人柱力在宇智波一族的万花筒写轮眼面前并未来得及绽放那耀眼的光芒，就被须佐能乎的光辉掩盖，在宇智波一族的面前，即便是所谓的完美人柱力也需要俯首。

至于说四代目雷影，

是挺强的，

但严格来说，在止水看来，还不如那位已经战死的三代目雷影，他从一些前辈口中了解过，三代目雷影那是靠着肉身硬接尾兽玉以及各种S级忍术，乃至于禁术的怪物，肉体已然磨练到了非人的地步。

相较之下，四代目看似在速度上要胜过三代目一筹，但问题是他的这份速度却还称不上是独步忍界，并不能像他的父亲那样在某一方面形成一种近乎于压倒性的优势，说实话不难对付，远不如三代目雷影那样的棘手。

真正令宇智波们感到威胁的，除却千手之外，便只有另外一个宇智波。

千手如今已然没落，

那么让宇智波们如临大敌的，也就剩下宇智波自己，现在这个自称是宇智波斑，真实身份应当是宇智波一族某一个被确认是战死的族人的宇智波，便理所当然的成为了最大的威胁。

为了戒备这潜伏在暗中的敌人，宗弦始终是留了力气，看似是连须佐能乎都用了出来，但说实话不是完全体的须佐能乎其战斗力也就是那样，还不足以说是毁天灭地的程度，而且他连万花筒写轮眼的瞳术都保留着不曾使用。

说起来，

止水至今都不知道宗弦的另外一门万花筒写轮眼的瞳术是什么，他只知道那是一门和【木花咲耶】截然不同的瞳术，不像他就只有一门【别天神】。

“······好了，虽然还没办法立刻就恢复行动力，不过不用担心她的伤势会恶化了，当然前提是她不要胡来。”药师野乃宇结束了对宇智波千早的紧急治疗，至于说二位由木人，在这之前就已经处理好了。

此刻，

二位由木人被朱里用一条条墨水长蛇捆了起来，并且画了一头驴子驮着二位由木人。

止水看了看二位由木人那趴在驴子背上撅起屁股的狼狈姿势，欲言又止，沉吟了几秒钟，最终是什么话都没说，只要保证二位由木人活着，能够拿来和云忍谈判就足够了。

“千早，感觉怎么样？”

止水强行转移了注意力，将目光投向了宇智波千早。

“还是痛，暂时是没办法进行高强度的战斗了。”宇智波千早实话实说。

“接下来的事情交给我就行了，不用再操心战斗的事情了。”

止水又看向旗木卡卡西和林檎雨由利，分别询问了一番后，也是同样的叮嘱道接下来将一切都交给他就是了，卡卡西隔着面罩轻声叹了口气，自己还是不够强啊！明明宇智波止水、宇智波宗弦这些人年纪都要比他小，实力却都比他要强！

在快速的收拾好战场，处理好众人的伤情后，

一行人再次启程，目标还是那不曾脱离朱里的监控范围的云忍指挥部，不过这一次和之前不同，止水一人单枪匹马冲锋在前，其余人紧随其后······目睹着【瞬身】大显神威！

人数在止水的面前没有太大的意义。

或者说，

除非是有同样水平的高手，或者说有上万人来围攻一人，当年岩忍就是用一万名岩忍组成的人海战术拖垮了三代目雷影，而现在这一批云忍的问题就在于不具备两个条件中的任何一项，被止水一路打穿根本不奇怪！

毛河马跑的再快，也跑不过止水的脚步。

至于说让指挥部的参谋们散开，那样做没有什么意义，如果他们不能集合众人之力，如果失去了这一套集合了众人之力方才搭建的指挥系统，前线那庞大的兵力无法在合力作战······绝对会被木叶各个击破。

这一点，

各位参谋是心知肚明，和木叶那边的指挥者们斗法了这么长时间，他们很清楚木叶的奈良一族到底是何等的厉害了，木叶能挡住云忍的攻击，固然是有着整体素质高于云忍，在高手数量上占据优势等因素，但是以奈良一族做出的贡献同样不容忽视。

“已经无路可退了。”

“这是废话。”

“就算是废话，但总有人要说出来。”

“说出来有什么用？”

“用处就是挑明我们已经没有沉默的余地了，接下来要么死战，要么逃走，要么投降······三选一，各位准备怎么办？”毛河马已经停了下来，在毛河马背上的木屋中，云忍当中绝对是最聪明的一批人一个个阴沉着脸，如丧考妣。

情况已经发展到了他们所不希望的最坏的地步，

二位由木人战败，被木叶忍者生擒活捉，指挥部也没有能摆脱木叶忍者的追踪，并且在现在被追了上来，负责防卫工作的数百名云忍联手却完全扛不住那一个木叶忍者的攻击。

止水仅仅是用了第一阶段的须佐能乎，配合写轮眼的幻术，以及那纵横飞掠的空之太刀，就横扫了这一群缺乏真正的顶尖高手坐镇的云忍。

这个结果令许多人心中发冷，

仅仅是一个人就打的他们几百人无法反抗，毛河马都被吓得完全不敢动了。

说了‘三选一’的那位参谋看着身边的同僚们，他深深叹了口气，“各位，请正视现实吧！不管你们心中有多么的懊恼，但是哪都无助于现在的这个状况，外面的那位木叶忍者可没有给我们多少时间。”

“给雷影大人的消息传出去了吗？”

“已经传出去了，那个木叶忍者没有阻拦，估计是乐见其成。”

“这么说，木叶是不打算全歼我们？”

“全歼？他们根本做不到好吗？”

“谁说做不到，外间的那个木叶忍者有多厉害你难道看不见吗？如果木叶舍得付出代价，全歼我方大军或许不容易，但是消灭上我们八九成的兵力可未必是做不到。”

“你个懦夫，你这是被吓破胆子······”

暴怒的拍桌而起的那位参谋话没有来得及说完，就被一并寒光闪烁的太刀捅穿了心窝，鲜血泼洒在了木屋的墙壁上，在其余人的注视下，那柄太刀从尸体中抽离了出来，然后飞到了屋子门口，落入那白皙手掌当中。

止水提着刀走进了屋中。

外间的云忍就被被他全部解决掉了，当然没有全杀掉，因为赶时间的关系，许多人是被幻术放倒，一部分人是受了重伤无法移动，还有一小部分是被吓得远远躲开，但是碍于职责却又不敢真的逃走，只能在不远不近的距离茫然徘徊，而止水也懒得追上去解决他们，反正构不成什么威胁了。

在扫清了障碍之后，就只剩下来坐在这屋中的一众参谋了。

杀了一个大放厥词，感觉是个强硬反对派的参谋，止水站在门口停住了脚步，没有再继续过分的煎迫剩下的众人，“我的时间有限，耐心也并非无穷，请尽快给我一个答复，你们要不要投降？”

刀口还在滴血的空之太刀被每一个人看在眼中，

恐惧无可避免的在心中生根发芽，但是众人没有说话，他们沉默着，第一个开口说出投降来这样的话对他们来说是想要竭力避免的，至于说拒绝投降，选择死战······作为聪明人，他们明白己方这一次大战已然是注定了失败，所以他们当中不少人觉得村子需要他们，与其死在这里，不如留下来有用之身以待将来。

“唉！宇智波一族的阁下，我们······投降！”

在止水耐心被消磨殆尽之前，终于是有人开口了，是一个年纪看上去已经是超过了五十岁的长者，他眼眸中蕴藏着深深的绝望和无奈，在说出来“投降”的时候他心中绞痛，恨不能战死在外间。

但是，

他不能。

他很明白他们这些人活着比死了有用，在败局已定的情况下，他们活着就能构建出来一个还算是完整的指挥系统，可以指挥云忍大军快速的结束这一场注定赢不了的血战，他相信就算是雷影大人，也不会在这时候再说那种和木叶死战到底的话语。

木叶忍者之所以不杀他们，想来也是为了尽量快速的结束这一场血战，毕竟，就算是云忍失去了指挥，但兵力优势在哪儿，木叶就算是最后能各个击破，但也必将会付出不小的代价。

当然，

他也清楚不管是因为什么样的理由，说出了投降的他势必会是村子里的伙伴们仇视和憎恨的对象，就算是雷影大人愿意保护他也未必会有什么用，而且雷影大人也未必会保护他······不过有土台在，想来风暴应当不至于波及到家人。

「一切都是为了村子！」

他闭上又睁开了眼睛，懒得再去思考未来会如何，他只关注当下，他现在只想尽量止损，不至于连底裤都输掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69281735"  chaptername="第二百一十五章  我们······投降！">加入书签</a>
</div>
