    李元基在‘龙宫’中到处闲逛，除了给他父皇母后挑选一部分奇珍异品之外，流连最多的，便是这里的奴隶市场，海外不禁奴，而且奴隶种族千奇百怪，有的是寻常的海中精怪化形，还有的是一些特殊的岛民。

    而在这里售卖的，都是一些姿色上等的女妖精；李元基本性就好色，加上体内还有一条半成形的龙脉，自然欲火更重，不过在戚笼面前，他还是装的挺好，虽然炼的不是童子功，但毫无疑问，体内精气越纯，力量便越大。

    在这里流连，自然是琢磨着放纵一下，虽然不可能真的买一只女奴隶回中土，但是这里也有一些特殊服务。

    在一位龟公的带领下，李元基在一个个或妖艳、或端庄、或是身材暴露，乃至长有猫耳触手的奇形种前晃荡。

    “嗯？这是——”

    李元基看向牢门后一座巨大的海蚌，在所有女奴中，突然多了一个海蚌，还挺惹人注目的。

    龟公摸了摸两片胡须，淫荡笑道：“少君，这蚌女就算在我们西海中，也是格外少见，滋味尤其不寻常，少军君请用这个——”

    语罢，龟公递来一个圆形镜片，镜片上有很多透视符文，李元基透过镜片一看，那海蚌表面立刻透明，一个特殊的人形生物显出，这个人体生物身体表面翻着萤光，耳后长着鱼鳍，五官精美，气质空灵，尤其是一双白色眼睛，感觉甚至有点像是他的妹妹。

    李元基心头火起，沉声道：“就她了。”

    “好嘞——”

    “我要她!”

    就在同时，一位稚嫩的声音响起，一个个子不高的夜叉如是道，在他面前，同样也有一位龟公领路。

    李元基眉头一皱，目光深沉的打量着对方，这‘夜叉’模样丑陋，青面獠牙，还有一排犄角，但是他一眼便看出来，这是西海著名的夜叉面具，是海底夜叉族褪下的皮，带上它可以挡住别人的神念。

    两个龟公也没想到会撞到一起，私下商量了一下，一位龟公硬着头皮道：“少君，要不我们再到别处看看？”

    李元基很是不爽，因为这代表自己被人小瞧了，对方来头不小，但自己出身便有真神做叔叔，如今又有真神做半个师傅，他李元基怎么可能不心高气傲，立刻冷声回道：“如果我说不呢？”

    “少军，这个，没办法，对方有某位龙王爷的令牌，估计是某位龙子。”

    “龙子？”

    海中真神多半是海妖老怪，而且这类海妖老怪多半具有龙族血统，所以一般海中真神统称为龙王爷、海龙王。

    李元基还未开口，那个年轻夜叉便走了过来，上下打量着他，轻蔑道：“是你要抢我的女人？”

    声音稚嫩，似乎是个年轻人。

    李元基冷笑回道：“海中杂种血统，也配称作龙子？”

    ……

    戚笼同样被乌贼夫人领入‘马场’，他的档次比较高，所以直接是龙宫正殿，殿中有高达数丈、甚至十几丈的水槽，水槽之中，是一只只背部有尖刺，腹部有触须，还有一大囊袋的‘海马种’。

    海怪海妖基本上都有驯服的手段，但是大多数海妖的御水速度比不上修士的遁光，唯一例外的便是海马，号称海中神马，速度超过遁光，一些纯种马甚至堪比真神遁术，加上在海中的驭水手段，就算是真神也很难降伏。

    而且海马腹部有一个天然的小乾坤母袋，人入其中，便相当于一个独立的空间，危机关口，海马种甚至会做出弹射小乾坤母袋，自己与敌人拼命之事。

    而经过驯养之后，修士进入母袋，便被认为是海马的子女。

    乌贼夫人指着中央水槽道：“那五匹都是最上等的海马种，混以龙种血脉，因为肤色，分别取名赤兔、乌骓、黄骠、白电、青稚。”

    戚笼看着颜色各异的五匹神马，只见这五匹海马眼神有拳头大，炯炯有神，长须拨动着水浪，轻易便发出虚空爆裂声响。

    “赤、黑、黄、白、青，”戚笼越开越满意，摸着肚皮乐呵呵道：“简直是五帝龙马啊。”

    乌贼夫人也不谦虚的笑道：“这五批海马是同一只海马所生，我养了它们近十年，日夜用天才地宝喂养，若不是海妹妹的原因，我是断不会私下给真人去看的，它们应该被送去拍卖场，卖出高价。”

    “那为什么夫人愿意给我去看，甚至私下购买呢，这私下购买的价钱，肯定比不上拍卖得出的高价，”戚笼反问道。

    “神豪真人财名在外是一个原因，还有一个原因，便是近来西海不太平，我也不希望因为这五匹马得罪某位、或者某几位真神，”乌贼夫人坦然道：“神豪真人是外地人，又有钱财，来的正好。”

    戚笼欣赏的打量着这五匹海中骏马，头也不回道：“刚刚夫人口中，西海最近不太平，不知是发生了什么事？”

    乌贼夫人八只手微微扭动，有些迟疑道：“也无什么，只是最近圆道人遗藏一事闹的沸沸扬扬，正魔两道都宣称遗藏为其所有，甚至有些旁门左道中的高人也参与此间，导致很多陌生真神出现在西海。”

    海夫人奇怪道：“乌贼姐姐，这圆道人不是大峨派开山老祖，又是这一代剑仙领袖阳道人的授业恩师，这魔门为什么会宣称遗藏为己所有呢？”

    “这就要说到当年正魔两道最著名的一战，当年魔门势大，圆道人又出世便无敌，斩杀了不知多少老魔巨妖，当年的魔母宗领袖魔母便召集一众魔门精锐，在这西海埋伏圆道人，当初五大魔门领袖尽出，结果被圆道人一人一剑，诛杀了其中三位，杀的正统魔门、魔母宗、补天道都接近断代，后来一众剑仙也赶至，双方在某处海眼大战一场。”

    “这场大战的结局嘛，有好几种说法，一种说法便是圆道人以身殒为代价，将一众老魔拖入海眼殉葬，而大峨派也使出众多先天宝物封印，彻底打压住了魔门的势头，使其一蹶不振。”

    “还有一种说法，便是几位魔门上一代长老联手，用魔祖传下的灭世魔阵镇压了圆道人，给魔道留下了一线生机，总之是众说纷纭，让人不知道到底该信谁的。”

    宫殿之外，一道苍老、而且猥琐的声音响起，乌贼夫人顿时色变。

    “来人是谁！？”

    “夫人不要激动，本龙王只是听说夫人养了五匹好马，所以特意带朋友来看一看。”

    一个大号龟公摸着鼠须走了进来，这龟公身形虽然佝偻，却散发着强大的气息，背后的龟壳更是亮金色，像是一块金砖，而其脑袋上，则带着一只小号的平顶冠。

    “鳖龙王，”乌贼夫人的表情很难看。

    鳖龙王，西海十九位龙王之一，其特殊的地方便在于，他本体是一只五千年老鳖精，一丝一毫的龙族血脉都无，加上他心性狡猾，下手阴毒，没有半点真神的架子，所以名声恶劣。

    这片龙宫，便有他的一部分资产，乌贼夫人甩卖五神马，有一半原因也是因为他。

    “老甲鱼你对于正魔第二次斗剑这么清楚，莫非对这圆道人遗藏也感兴趣？”

    ‘老甲鱼’一出，鳖龙王的表情立刻就阴沉了下来，出身鳖怪算是他的最大痛点，已经很少有人敢于当面‘直呼其名’了，不过当看到那道肥胖的背影，绿豆小眼顿时一缩。

    “是你。”

    戚笼转头，笑呵呵道：“你送我的两只鲨鱼味道不错，尤其是那鱼翅，味道简直了！”

    鳖龙王面色顿时难看起来。

    戚笼下海三年，多了不少对头，眼前这一位便是其一。

    大约是在一年多以前，也是在一座拍卖场上，二人竞价购买一件宝物，结果斗钱斗出了天价，关键是论财力，鳖龙王比不上眼前这位神豪真人，被拔了头筹。

    而一向爱面子的鳖龙王哪里甘心，暗中打听到了戚笼的船队，然后派出了自己的左右手下，两只两千年道行的深海巨鲨带着群鲨，这两只鲨鱼王单论法力，其实已经不逊于真神多少。

    然而等鳖龙王亲身赶至之时，这两个手下的尸体早已漂浮在水面上，死相凄惨。

    海夫人和乌贼夫人对视一眼，眼神都有些奇异，这位鳖龙王刚刚咄咄逼人的气势一下子去了九成。

    鳖龙王面色阴晴不定片刻，突然哈哈一笑，道：“原来是神豪真人，一年不见，真人如何了？”

    “还行还行，不过也比不上真人你啊，看你这架势，似乎有意在正魔大乱中参上一脚，好大的手笔。”

    “真人可不敢乱说，当初正魔第二次斗剑之惨烈，可是仅次于上古末劫，连好几块大陆都打崩溃了，如今的中土面积跟过去相比，只有十分之一，据说有好几尊神仙业位的大人物都殒落了。”

    鳖龙王说完，又换了个话题，对着几匹海马啧啧有声，“好马啊好马，可惜是神豪真人先看上了，总得将一个先来后到嘛。”

    戚笼挑眉，这位可不是个好说话的，而且……

    果不其然，鳖龙王继续道：“本龙王倒是愿意割爱，只是我这位朋友，不怎么好说话啊。”

    其实早在一开始，戚笼便注意到鳖龙王旁边一人，相较于鳖龙王，这一位身形明显小上三号，也弓着身子，微微垂头，看上去就像是个不起眼的仆人。

    然而在戚笼眼中，这却是随时准备扑杀别人的姿态。

    尤其是对方的气息，戚笼极其熟悉，那是金翅大鹏鸟的味道。

    “阁下怎么称呼？”戚笼郑重道。

    “我朋友不喜说话，但是外界都称呼他为鲲道人。”

    “北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏，你是北海鲲鹏？”

    鲲道人冷漠的看了戚笼一眼，依旧一句话不说。

    “原来是鲲鹏，不是——”戚笼自言自语，又笑道：“北海的异派高手，为什么要跑到西海来，难不成也是为了那座遗藏？”

    这大千世界中，除了正魔两道，数量最多的，其实是异派中人，严格意义上，戚笼也算是异派中人，他的修行体系内炼己身，并非正魔体系。

    而异派之中，最强的便是七真之一的旁门之主大苦神君，又被尊为四十八外道旁门之首。

    异派再往下，便是四十八外道旁门，每一道旁门宗主都是真神实力。

    而鲲道人虽然无门无派，特立独行，但也属于这四十八外道旁门之列，号称天妖门主，一般多出没于北海。

    值得一提的是，戚笼的老熟人，那位烛龙本体也在北海的某座大洞天中，北海苦寒，非肉身强大者不能立足，而鲲鹏拥有上古血脉，自然不惧这一点。

    鲲道人直勾勾的看向这五匹海中骏马，突然抢先一步，往前抓去。

    “朋友，先来后到不懂吗？”

    鲲道人脚步不停，五指绿爪中突然射出五道匹练，每一道匹练都堪比剑道一重天的剑气，爪劲森然，猛然卷向戚笼。

    戚笼笑呵呵的摸着肚皮，突然同时伸爪，以爪对爪，正好插入了五道匹练中央，然后奇异的一转，五道爪劲绕身而过，瞬间撕裂了厚重的龙宫墙壁。

    鲲道人止步，终于正视戚笼，而戚笼的一只手抓着对方的手腕，手掌胖乎乎的，像弥勒佛的手。

    然而一股恐怖的力量从手中央传遍全身，让他一步都移动不了。

    这个看上去和蔼的胖子，论起力量居然还要超过他这个上古妖神的后代！

    而且对方化解爪劲的手段——

    “你怎会我族的爪功？”鲲道人的声音尖锐而阴沉，像是粗铁摩着精钢。

    “你猜？”戚笼笑道，他的眼中，一道金翅大鹏鸟的幻影一闪而逝。

    “几位，难道真的要在这宁道人的法场斗法吗？”乌贼夫人面流冷汗道：“能否卖我一个面子，就此先住手？”

    鳖龙王绿豆小眼一闪，笑道：“可以，当然可以，总不可能就为了这五匹马拼的你死我活。”

