    第782章上岗

    吉英博最近心里不太好受。

    之前为了几百块钱，他从厂里偷出来些原始的单据给了李康，好不容易还清了家里的外债，却没想到厂子竟然直接倒了。

    他现在也没了赌博的心思，每天在家里跟着老母亲一起糊纸箱。

    老娘长吁短叹，这些天眼睛都哭得肿了一圈。

    “这以后可咋办啊，娘没用,给你连娶媳妇的钱都攒不下来，你爹也不争气，那么早就抛下咱们娘俩……”

    吉英博打断母亲絮絮叨叨的话，“您别说了，这些天念叨的我耳朵都起茧了，那边不答应就算了,干啥，我不娶媳妇这辈子就过不下去了呗？”

    “哪有不成家的？”老妇人听了儿子的话眼见又要落泪。

    以前儿子好歹有个工人的身份，说出去好听。

    现在那边知道他工作丢了，又听说好赌博，更是不乐意了。

    家里面故意提了个狮子大开口的高价彩礼，就想着他们知难而退。

    她心里难受不痛快，却又犯不上怪人家姑娘，就算是鸟都知道筑巢才能娶媳妇呢，她儿子工作都没了，家里的房子又逼仄地顶多放下两张床，有人乐意进门才怪。

    以前还想着能熬资历等着厂里分房子，现在是一头也占不上啊。

    老人默默擦了把眼泪，吉英博把头低了又低。

    此刻他真的懊恼，为啥自己要为了点钱偷资料呢，如果时光倒流……

    正这样想着，又看见一个中年男人提着空空的鱼篓从门口经过，急忙喊了声。

    “赵工！”

    中年男人顿了顿，顺着敞开的大门看见坐在狭窄院子里糊纸箱的吉英博，犹豫片刻后走了进来。

    “小博，忙呢？”

    “唉,这不是赚点辛苦钱嘛。”吉英博苦笑,“您又去钓鱼啦？这每天看您准时准点早上出去下午再回来，这么热的天，您也歇两天啊？”

    赵工深深叹了口气，“我还没告诉家里电子厂的事。”

    平常大小也算个厉害的技术工，厂里人来人往不是叫师傅就是喊赵工，拿的是最高级别的工资，邻里之间受人尊敬。

    没想到有一天厂长跑了，厂子门口天天有人闹事，现在连门都进不去。

    听说把账上的钱一分，他们的工资都发不了，

    上面本来想派人接手，可谁都知道是个烂摊子。

    有人脉的推了，有能力的更不愿意来，弄到现在大家都丢了工作，赵工的女儿明年就要高考了，这个时候他哪里敢让家里知道这件事。

    每天只能带着鱼竿去河边，一坐就是一整天,就算钓到了鱼也不敢带回去，怕露馅。

    只能全部扔回河里,回家前再把工具藏起来,若无其事地进家门。

    “你说，事情怎么就变成这样了呢？”赵工叹息，背脊深深佝偻下去。

    吉英博听了这话恨不得扇自己两耳光，可面上又不敢露出异样。

    要是这是被大家知道了，恐怕活撕了他的心都有了。

    吉英博艰难地张嘴想要说点什么话，突然看见赵工的老婆由远及近地跑来。

    急忙给赵工使眼色。

    这是东窗事发了啊！

    赵工还纳闷，“小博你眼睛咋啦？抽抽了？”

    “孩他爸，我找你半天了，刚去了趟河边没找到人，原来你在这！”

    听到熟悉的声音，赵工全身僵硬，好不容易转过身，艰难地挤出一个笑。

    “今天工厂放的早，我、我就寻思去钓鱼，那什么……”

    媳妇儿一把拍到他的背上，“别找那些狗屁借口了，你以为这些天我啥事都不知道啊？电子厂的事闹的这么大，早就有人告诉我了，不稀的揭穿你罢了，你没发现每天鱼篓都是被洗刷干净的？”

    “我……我……”

    “别你啊我啊的，龙云公司的人带着名单来了，说要让你们重新上岗呢！”

    “啥？”

    赵工手里的鱼篓掉了，吉英博手里的纸箱子也拿不住了。

    ?  ?感谢巫语雪、雪舞~情、曼叔叔的打赏，感谢亲亲们的投票和支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

