
　　“(￣ー￣)”

　　项雨望着小医仙那副不好意思的表情，嘴角不由得一阵抽搐，心中忍不住暗自吐槽道：“卧槽！敢情这丫头也是个开挂的！”

　　原本项雨见到小医仙这么早就在修炼，还以为这个丫头每天都修炼的很刻苦，谁知道自己竟然表错情了？

　　“算了，你就当我刚才没有说话吧！”

　　项雨有些无奈的摆了摆手，然后取出一颗三纹青灵丹和紫心破障丹，递到她的面前道：“仙儿，这是为父刚刚帮你炼制的丹药，紫心破障丹的药效你是知道的，而这颗三纹青灵丹的药效跟它差不多，服用之后可以让大斗师阶段的人，修为一口气提升三星。”

　　普通的三纹青灵丹服用之后，还有一定的几率会造成丹药反噬。

　　不过项雨炼制的三纹青灵丹，使用的三种火焰却全都是异火，再加上他高超的炼丹术，丹药的品质已经达到了五品丹药的级别，副作用也被降低到最低，几乎可以忽略不计了。

　　“谢谢干爹~”天籁小说网

　　“啵！”

　　小医仙闻言，连忙开心的接过了项雨手中的丹药，然后趁机在他的脸颊上亲了一口，明目张胆的占便宜。

　　“好啦~先别忙着高兴，我还有事情要跟你说呢！”项雨见到小医仙那副兴奋的样子，伸手摸了摸她的脑袋道：“以你现在的修为，也勉强可以修炼地阶斗技和功法了，所以为父打算传你一门厉害的地阶功法。”

　　“滋滋滋……”

　　项雨话落，他的掌心骤然爆发出一团蓝色的光芒，将小医仙的脑袋团团包裹住，一股有关《圣心诀》的修炼记忆，也尽数传入到了她的脑海中。

　　随着项雨缓缓松开手掌，小医仙脸色微微一变，连忙闭上双眼梳理起了脑海中多出的修炼记忆。

　　“(❁´◡`❁)*✲ﾟ*”

　　等到小医仙梳理完《圣心诀》的修炼记忆之后，俏脸上也情不自禁地露出了兴奋和开心的笑容。

　　相比起那些威力巨大，更加偏向于攻击的地阶功法，小医仙倒是更加喜欢《圣心诀》这种能够让人寿元大增，而且还可以永葆青春的功法。

　　“看来你应该是很喜欢这门功法了，既然这样的话，以后可要好好修炼，别浪费了为父的一番心意。”

　　“嗯嗯~”

　　……

　　为了防止夜长梦多，加刑天和法犸回去不久后，他们就让人将炼制破宗丹所需要的药材送到了项府。

　　而项雨在收到这些珍贵的药材后，也没有丝毫拖延的意思，直接带着影分身们开始了炼药。

　　“轰轰轰……”

　　随着夜幕的缓缓降临，两道耀眼的光柱突然从相互的炼丹室从天而降，照亮了大半个加玛圣城。

　　还没有等城中的人们从惊讶中回过神来，又陆续有数道光柱冲天而起，将整个加玛圣城尽数照亮。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在这些光柱出现的下一刻，加玛圣城中紧跟着数道身影冲天而起，向着项府所在的方向飞掠了过去。

　　为了表示对项雨的尊重，加刑天他们并没有直接冲进项府中，而是降落在了项府的大门口，然后在下人的带领下，前往了会客大厅等待。

　　不过让加刑天和法犸感到有些意外的是，还没有等他们见到项雨这个主人公，三大家族的族长便陆续赶到了项府。

　　法犸见到纳兰桀三人后，忍不住有些好奇道：“莫非你们也是来找项先生炼制丹药的？”

　　纳兰桀笑着回道：“法犸会长，你和加老找项先生炼制破宗丹的事情，在加玛圣城里也不算是秘密了，所以我们三人收到消息之后，就商量了一下，厚着脸皮上门找项先生帮忙炼制斗灵丹了。”

　　加刑天闻言，一脸恍然道：“原来如此，难怪刚才会引发如此多的异象。”

　　斗灵丹对于加刑天和法犸来说，倒是一点用也没有，不过对于纳兰桀他们这些斗王来说，却正是最适合服用的极品丹药。

　　而项雨看在纳兰嫣然和雅妃的面子上，倒也没有坑纳兰桀和米特尔腾山，只是让他们准备了两份斗灵丹的药材而已。

　　至于木家的家主，项雨则是让他准备了三份斗灵丹的药材，而且这还是看在木家先前给自己送了一份厚礼的面子上，否则他是不会轻易帮忙炼制丹药的。

　　“哒哒哒……”

　　在加刑天他们有些期待和紧张的等待中，门外很快便响起了一阵脚步声，一名身材窈窕的侍女端着木盘走进了会客大厅。

　　加刑天他们见到来人不是项雨后，脸上不自觉的闪过一丝失望之色，不过他们的目光却又很快落在了侍女手里的木盘上，这个木盘上正放着五个丹瓶。

　　侍女在加刑天他们身上扫视了一下，语气恭敬地说道：“诸位贵客，我家老爷说了，他今天炼制丹药有些乏了，所以就不亲自来招待各位了，各位拿了属于自己的丹药就可以回去了。”

　　加刑天和法犸听到这话，连忙起身拿起丹瓶查看了一下，很快就分别找到了属于自己的破宗丹，脸上露出了抑制不住的兴奋之色。

　　等到加刑天他们挑好丹药之后，纳兰桀他们这才分别拿起了一个丹瓶，发现里面装的的确是斗灵丹后，连忙将丹瓶小心翼翼的收了起来。

　　“既然项先生已经休息了，那老夫就不多打扰了，如果老夫能够侥幸突破斗宗瓶颈的话，改日必定携厚礼登门拜访。”

　　加刑天将破宗丹收好之后，朝白衣侍女拱了拱手，然后迫不及待的离开了项府。

　　法犸他们见状，也紧跟着说了几句好话，同样也是急匆匆的离开了项府。

　　加刑天和法犸回去以后，两人便直接开始了闭关，估计不突破斗宗是不会轻易出关了。

　　“老爷万福~”

　　另一边项雨刚刚回到卧室，一阵清脆悦耳的声音便忽然响了起来，十名身穿轻纱短裙的美人娇滴滴的将他围了起来。

　　“(⊙_⊙)”

　　项雨被美人们围住之后，先是微微一愣，随即转头看向正在偷笑的雅妃，一脸无奈道：“妃妃，这是什么情况啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十章 有其父必有其女免费阅读。https://xs.23sk.com 