
　　“好强！”

　　口相刚门心中一惊，再度前冲，这一次更胜从前。

　　“开天神斧，所向无敌！”

　　口相刚门怒喝一声，不退反进，势冲斗牛，令不少人震撼不已。

　　江尘神色平淡，翻手之间，再度一拳打出，拳风与九尺镏金斧交织在一起，九尺镏金斧竟然是被江尘生生震裂，一道道纹路，龟裂开来，口相刚门脸色大变，倒退而去，这股可怕的震力，让九尺镏金斧与自己碰撞在一起，那种被自己的神兵重创的感觉，让口相刚门欲哭无泪，九尺镏金斧瞬间碎裂，而他也是倒飞出去，如同短线的风筝一般，彻底败下阵来。

　　全场再次震惊，江尘简直就像是一头上古蛮牛一般，一掌一拳，解决了所有人，但是却稳如泰山一般，不动声色，连陶千钧也变得有些担忧起来，现在他只希望天莱界主能够快点出现，镇压江尘，他也好做个顺水人情，至少能够让天莱界不迁怒于他就好。

　　他最看重的乘龙快婿，还是口相刚门与天音真人，因为蓬莱界与天罗寺的实力，都是相当强悍的，尤其是天罗寺，若是能够攀上天罗寺这棵大树，那么自己日后在摩罗郡，势必能够青云直上，无惧任何人。23sK.com

　　但这一切，都要看天音真人了。

　　如今，蓬莱界的口相刚门已经败下阵来，只剩下最后一个天音真人了，这让陶千钧不得不提早做准备，江尘的强势，出乎了他的预料，最终如果江尘想要离去的话，或许自己就得出手镇压他了。

　　“我说了，你的实力太弱了，可你偏不信。”

　　江尘笑了笑说道。

　　口相刚门脸色铁青，这一刻，他无话可说，毕竟自己输给了江尘，而且同样是输的相当难看，但是他没死在江尘手中，已经是万事大吉了，毕竟当初传闻江尘可是击杀了毕佳刚，现在看来，这家伙完全有这个实力。

　　“如今看来，你的确是实力最强的一个，不过在我面前，你却是没有骄傲的资本。作为天罗寺最强的弟子之一，今日，看来我要好好跟你展示一番，什么才是古刹之威了。”

　　天音真人望向江尘，淡淡说道。

　　“天罗古刹吗？我倒是没有听说过，不知道鸿雁寺，与你天罗寺想必又如何呢？”

　　江尘说道。

　　“你知道鸿雁寺？”

　　天音真人淡笑道，知道鸿雁寺倒也不是什么稀奇的事情，毕竟作为整个西极神州十大古刹之一，鸿雁寺勉强称得上第十而已。

　　“鸿雁寺的赤焰真人，你可认识？”

　　江尘问道。

　　“你认识赤焰真人，那是鸿雁寺的高僧，声名斐然，我岂能不知，但是鸿雁寺与我天罗寺，则是互不往来。”

　　天音真人傲然道。

　　“你如果连赤焰真人都敌不过，我劝你不要出手了。”

　　“赤焰真人虽是高僧，可是我不惧，即便是他今日在这里，我也定会想他讨教几招。”

　　天音真人说道。

　　“恐怕你没有这个机会了，你连赤焰真人都不如，看来这场比试，已经没有意义了。”

　　江尘的话，让天音真人的脸色变得凝重起来。

　　“为何？”

　　“因为他，已经死了。”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？”

　　天音真人完全不敢相信江尘所说的话，若是真如他所说的那样，赤焰真人已经死了，那这家伙，究竟有多强？赤焰真人的实力，那可是相当厉害的，而且是鸿雁寺之中的高僧，这都被江尘击杀，天音真人还是有些不太相信，可是看江尘一脸笃定的神情，他也是半信半疑。

　　“不管如何，今日你想要夺得美人归，还得过了我这一关。哼哼。”

　　天音真人冷笑着说道，不管是真是假，他都要一试究竟，如果真的不是江尘的对手，那边退走也无可厚非，但是这城主府的千金还有那魂起聚灵丹，他可是相当的喜欢啊，两者兼得，岂不更是美哉？若是没有这个家伙横空出世的话，或许现在他已经与城主千金双宿双飞了。

　　“那好，我便成全你。”

　　江尘淡然一笑，这些家伙，对他而言，简直就是土鸡瓦狗一般，但是他要的并不是城主府的千金，而是那魂起聚灵丹而已。

　　雪千迎心中无比的紧张，因为她知道，只要江尘能够战胜天音真人的话，那么他就会成为城主府的乘龙快婿，对于雪千迎而言，这或许是最好的结果了。甚至，雪千迎古井无波的心里，已经是有了一丝的期盼与兴奋。

　　“若真是他，自己这一生，便认了，又有何妨，能在他身边，亦算是一个好的归宿了。时也，命也啊。”

　　雪千迎嘴角带着一抹淡淡的笑容，青纱之下，殊不知一丝少女情怀，荡漾而开。

　　陶千钧一脸的凝重之色，江尘一路连败三人，他的心中也越发的担忧，希望天音真人能够击败江尘，这样的话，自己的算计，也就是彻底的成为了现实，搭上天罗寺这条大船，自己再帮助天莱界界主擒拿江尘，如此一来，对方也不会迁怒于他，可谓是最完美的收官。

　　可是这一切，江尘就是最大的变数，希望他不要打败天音真人，否则的话，事情就会变得极其的糟糕，自己将会腹背受敌，天莱界与蓬莱界若是联手发难，他通幽界的处境，也将更加的困难。

　　“江尘！江尘！江尘！”

　　整个城主府擂台之外，数十万人，都是沉声低吼，为江尘加油助威，虽然他们并不认识江尘，但是他们也不认识天音真人，这个横空出世的家伙，就如同混世魔王一般，就像是从他们之中走出的兄弟姐妹一般，自然是得到所有人的支持，最重要的是，江尘的实力太强大了，摧枯拉朽，实力之强令人咂舌，一招制敌，这简直看的太爽了。

　　“看来，小尘子要赢了。”

　　舞凝竹笑道。

　　“凝姐，你竟然还笑得出来，那家伙赢了的话，那城楼之上的绝世女子，怕是必定会委身于小尘子的，你没看他之前那么眉飞色舞，那么跟人挤眉弄眼，看着就来气，哼哼，这家伙就是吃着盆里的望着锅里的，生气。”

　　燕倾城环胸而立，一脸的不满之色。

　　“那你还能控制得了吗？若他真有此心，我们作为他的女人，就该支持他，若他没有此心，作为他的女人，我们不是更应该相信他吗？呵呵呵。”

　　舞凝竹笑着摇头，拍了拍燕倾城的肩膀，两个人的目光，却都是不约而同的落在了那城楼之上的女子身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3106章 挤眉弄眼免费阅读。https://xs.23sk.com 