    “这牙膏回头秒一个妖姬完全没意义啊！”

    大校完全想不通YM此举的目的。

    “接下来就算有血池能当一波，那也没法在G2三个人的眼皮子底下跑吧？”

    大校说的还是有点道理的，毕竟就算G2这边刚打完一波团，人均血量不佳，但也不至于被吸血鬼和EZ反杀。

    弹幕上也是跟着议论起来。

    “好家伙，YM直接送起来了。”

    “说实话，要是我就点了，这赶紧下一局不好吗？”

    “完全搞不懂，YM这波在干什么，双C无脑2V4？”

    “真的是吐了，就这决策还要进决赛呢，简直被G2完爆。”

    而此时现场G2的粉丝也是跟着站起身，为G2加油助威，毕竟胜利就在眼前。

    可就在吸血鬼反手秒掉妖姬的瞬间，从G2阵型的侧面冒出一个金色的法球。

    准确的将烬给套在里面，几乎没有任何时间间隔，一发闪着银光的能量弹就射了过去。

    罩在烬身上的法球瞬间炸裂，烬的血量直接下降三分之一。

    “有埋伏！”

    G2的AD反应还是很快的，果断就在语音内说道。

    但之前几人的注意力完全被吸血鬼给吸引，此时突然又冒出一个人直接将G2的注意力分散开。

    牙膏原本在三个人的眼皮子底下肯定是没法活的，但EZ的突然一套技能甩脸，直接打乱了正准备收掉人头的烬的下一步动手。

    牙膏趁机继续往后拉，将G2的阵型分散。

    被这么拉扯，唯一攻击到吸血鬼的远程英雄烬还离开了攻击范围，导致吸血鬼不仅拖出了血池还有之前用过的火箭腰带。

    一看机会来了，牙膏也不管身后的人了，直接回头按下火箭腰带，然后反手又是一个Q。

    反正现在Q冷却不到三秒，这不就跟不要钱一样，随便用。

    要知道这次还是一个红怒Q，被打掉三分之一血的烬，整个就体验了一次什么叫住血条消失术。

    Q下去的瞬间，烬的血量直接见底。

    这时吸血鬼的E又转好了，按下E技能，对着正要压上来秒他的巨魔和奥拉夫直接开启血池。

    这？

    G2这边巨魔和奥拉夫原地愣了半秒钟，被吸血鬼这个血池整不会了。

    而旁边的小狗可不管这些，看到残血的烬果断一个普攻将烬收下。

    然后给奥拉夫套上一个破败，远程QA疯狂风筝。

    吸血鬼这时已经E技能已经蓄力完，直接开启伤害一下将奥拉夫和巨魔的血量再次拉低三分之一。

    然后利用血池的最后一点时间拉开，起身之后不到一秒钟Q技能又转好了，再来一个Q。

    此时G2这边上野两个人完全被EZ和吸血鬼两个远程的英雄给拉扯懵了，这到底应该打哪一边？

    不等两个人研究明白，EZ的Q又过来了，配合普攻的伤害直接将被破败减速的奥拉夫收掉。

    剩下一个巨魔想硬换掉身后的吸血鬼，可此时吸血鬼靠着三秒钟一个的Q血量已经回了起来，而且最重要的一点是吸血鬼这个伤害有点恐怖。

    左右为难之下，巨魔只能开启冰封领域，然后卡了一个柱子想溜。

    但想在EZ面前溜，可太难了。

    一个大招挂过去，残血的巨魔瞬间化成一具尸体。

    “我的天呀，YM居然靠着EZ和吸血鬼的反复拉扯，居然打赢了这一波？”

    看着大荧幕上将G2四人折磨死的EZ和吸血鬼，大校整个人直接从沙发上跳了起来。

    “二打四，这都行？”

    “那么YM拿下这波ACE之后，完全可以去推G2的高地的。”

    旁边的浩凯也是一样的状态，可惜前面激烈的团战已经用过一次氧气瓶，现在技能还在CD，只能看着大校激动地解说。

    芦苇也总算是松了口气。

    倒不是为YM担心，而是刚才随口吹了个批说YM发力期该接团，结果差点惨遭打脸，现在想想有点后怕。

    事实也的确如大校所说，拿下一波团灭之后，EZ果断和吸血鬼就着现成的中路兵线一起去推高地水晶。

    就算扇子妈复活也没用，高地塔前面一波团就已经被磨掉了，现在就剩一个光秃秃的水晶，根本不够EZ打的。

    反正接近三十分钟，G2的复活时间普遍在四十秒以上，EZ推完中路推下路。

    等到将下路一塔点掉，G2的复活时间也就差不多了，二人直接就从野区溜了。

    当然溜也是不能空手而归，此时两个人将“贪”这个字发挥到了极致。

    下半野区直接全部清空。

    而此时镜头里G2全员的脸都是黑的。

    四个人就算是血量不太健康，但被两个脆皮反杀也太离谱了。

    想想刚才那被对面溜得像狗一样的画面，阿P就恨不得将键盘扔在地上踩两脚，然后再狠狠的给自己两巴掌。

    自己为什么可以这样菜？

    旁边几人的表情也是相差无几，都是一副痛不欲生的表情，就完全接受不了四打二被反杀的事实。

    可当看到EZ和吸血鬼还要拆他们的高地水晶时，就更是差点气晕。

    但面对灰白的屏幕，几人一点办法都没有。

    比赛还在继续，YM这边在高地前一波团战溃败，自然是要比G2先复活。

    加上中路高地告破，G2中路的兵线压力很大。

    YM这边直接全员集合去动大龙，反正视野布置好了，根本就不怕G2过来接团。

    只要他们敢来，YM就敢接。

    事实上G2这边根本来不及，因为大龙刷新的时候，等级最高的巨魔刚好复活。

    TP在上一波绕后用掉，此时只能从泉水赶到大龙坑，至少需要十五秒的时间。

    旁边的几个队友也没比他先复活多久，等着赶过去的时候，大校基本被拿下了。

    最终G2是选择放掉大龙换取处理兵线的时间。

    可现在这个时间点，小狗回家直接掏出了轻语，四件套的一个EZ，简直就是对面的噩梦。

    而且不只是EZ，吸血鬼现在第四件也只差合成的钱，波比振奋加日炎再加一个布甲鞋，这个坦度已经是和巨魔能一较高下了。

    Tarzan则是直接安排了一个大饮魔刀，接下来就只找妖姬的麻烦，这个分工相当明确。

    等大龙拿下，吸血鬼直接回家将第四件合出来，然后交TP上线。

    其余几人连家也懒得回了，直接带着兵线直奔G2的高地。

    有超级兵在，G2只能被动防守，不敢在高地外面接团。

    见此YM直接分兵两路牵制G2高地的防守力量，几波下来在下路光秃秃的水晶就被点爆。

    这时YM再转移到上路，在中下两路超级兵的压力下，G2只能在家门殊死一搏。

    可随着波比一锤将巨魔送回泉水，吸血鬼抓住机会开团。

    四件套，进去盖个大招，QEW一套直接清空C位的血量。

    剩下交给小狗收割就好了。

    三杀、四杀！

    等巨魔提着个棒槌赶回来的时候，上路高地都已经没了。

    中下两路又被超级兵围堵，巨魔一个人再能打也无能为力。

    最终比赛时间定格在三十分钟。

    YM率先拿到赛点！

