    和两个弟弟相比，罗曼多少要冷静一点，皱起眉头沉声道：“这笔账一定要和那个中国人算，不过眼下最重要的还是先买到饵料，否则我们的养殖场就要完蛋了！”

    说到这事，戴维又忍不住咬牙切齿地道：“都怪那个中国人，害我们买不到饵料！”

    “现在就别说这个啦！”麦克斯忍不住道：“既然陆远出市价买饵料，我们也只能出一样的价格，否则根本别想……”

    麦克斯的话还没说完，三人乘坐的快艇就发生剧烈的颠簸，好像撞上了礁石一样。

    坐在船头的戴维惊慌失措地大声嚷嚷：“麦克斯，小心点啊，撞上东西了！”

    麦克斯莫名其妙道：“这里应该什么都没有啊！”

    罗曼不满道：“别说话了，多观察海面！”

    就在这个时候，一股巨大的力量直接从海面以下涌出来，快艇被高高抛起，居然离开了水面，在半空中转了半圈，船底朝上落了回去。

    快艇里的贝克兄弟当然也都落水了，全都拼命朝岸边游去。搞不清状况的三人全都一头雾水，不明白好好的快艇怎么就会突然翻了呢？

    在不远处的水下，鱼雷庞大的身体迅速消失在了深海中，完全没有留下任何踪迹。

    虽然陆远表面上放过了贝克兄弟，但还是暗中引导虎鲸教训了他们一顿。谁让这些家伙耀武扬威地到陆远的地盘上惹事生非的，必须给他们一点教训才行。

    “呼……呼！”罗曼气喘吁吁地游上岸，看着两个弟弟也跟上来了，一屁股坐到沙滩上不想动了。

    “真是见鬼了！这特么到底是怎么回事？为什么快艇好好的就翻了啊？麦克斯你到底怎么开船的？！”上岸后的戴维破口大骂，今天的遭遇对他来说真的太糟糕了。

    麦克斯也是一脸懵逼，莫名其妙地道：“你们也在船上，应该看得出来我什么都没做错啊！”

    戴维兀自不满地道：“还说没做错什么？连船都翻了，现在也不知道被冲到哪里去啦！”

    这句无意识的话一出口，贝克兄弟才想起来快艇还在海里呢，连忙踮起脚尖向大海张望。然而除了永不停歇的海浪之外，三人什么都看不到，快艇早就不知道被冲到哪里去了。

    这条快艇可是贝克兄弟最重要的交通工具，全靠这条船来往于码头和养鱼围栏的。现在居然找不到了，也让他们欲哭无泪，这个饲养季实在太不顺利了。

    不过即便这样也得先把饵料的事解决了，鱼苗期是鱼类生长最关键时期。要是在这段时间里没有足够的食物，金枪鱼的生长就会大受影响，特别是体型会比正常情况小很多，那样的话可就卖不出好价钱了。

    也正是因为这样，贝克兄弟才会想出不让渔民卖饵料给陆远的损招，就是想让他第一年就亏本，从而退出这个行业。

    没想到陆远居然以其人之道还治其人之身，反过来让贝克兄弟买不到饵料，着实让他们非常头疼。这也就是贝克兄弟没看到陆远饲养的金枪鱼，要是知道他的金枪鱼已经那么大了，肯定会更加郁闷的。

    既然陆远按照市场价收购饵料，贝克兄弟想要买到饵料，也得用和他一样的价格才行。虽然还是很不甘心，但也无可奈何。

    三人步行回到码头，已经累得够呛了，但还是不得不去找渔民，向对方表示他们也和陆远一样，愿意用市场价来购买饵料。

    然而让贝克三兄弟吃惊的是，即便这样都没有渔民愿意把饵料卖给他们。这可把戴维给气坏了，嘴里一直骂骂咧咧的，不是骂老天不公就是怪陆远太过分，还真把自己当成受害者了！

    到最后罗曼实在是忍不住了，悄悄塞给一个渔民一张百元大钞，小声地问对方：“杰克，我们也是老相识了，不要求你一定要把饵料卖给我，只要告诉我，为什么大家都不肯卖饵料给我的原因就行！”

    麦克斯也在旁边帮腔：“罗曼说的没错，这个要求不算很过分。大家认识那么多年了，你不会连这么点小忙都不肯帮吧？”

    叫杰克的渔民犹豫了一下，最终还是抹不开面子，小声告诉贝克兄弟：“可别说是我告诉你们的啊，两个小时之前我们得到了消息，枫林农场的陆远刚刚宣布，会以比市场价高10%的价格继续收购半个月的饵料，所以……你们懂的！”

    “果然又是那个混蛋！”戴维暴跳如雷地大骂：“别让我找到机会，否则……”

    “说了要保密的呢，神经病！”杰克被戴维吓了一跳，连忙走开去，满脸都是不愉之色。

    也难怪杰克这么紧张，要是刚才那一幕落在有心人眼里，肯定又是个麻烦。特别是如果戴维那个暴脾气真去报复陆远，断了所有人的财路，那他肯定会遭到排挤，只能离开这个码头，到其他地方讨生活了。

    在贝克兄弟离开之后，陆远就让之前开走的渔船回来卸货，顺便把加价一成的消息散布出去了。

    陆远也很清楚，既然贝克兄弟知道自己在收购饵料，肯定也会以同样的条件来购买饵料。但他就是不想让这些家伙如意，索性直接提价。

    相信这个消息传出去之后，贝克兄弟还是买不到足够饵料，除非他们也愿意跟着提价。不过以贝克兄弟爱占便宜的性格来看，就算他们勉强提价，肯定会非常肉痛的，这也是陆远的目的。

    虽然这样确实会多花一笔钱，但只要能教训贝克兄弟，陆远觉得还是花得很值得。虽然钱确实是好东西，但念头通达更加重要。更何况对如今的陆远来说，也不是负担不起，当然没必要为了省钱而委屈自己了。

    对陆远来说，对付贝克兄弟只是顺手为之而已，并不会在这上面花太多精力，还是要把主要精力放在经营农场和开发枫林谷上。

    就在陆远回到岸上没多久，沃尔沃斯超市东部大区的经理汉密尔顿亲自打电话给他了。

