    第102章 还要不要点脸？

    

    有武道宗师李广独当一面。

    

    陈不凡其实根本不用出面说什么。

    

    奈何？

    李月这女人实在是胡搅蛮缠，更是用“德不配位”四字，把陈不凡贬损得一无是处。

    

    陈不凡若再不现身说法。

    

    岂不人人都以为陈大师是软柿子好捏？

    

    不过，陈不凡并没有真正现身，而是在酒楼内传音，既彰显实力，又保留自己神秘的一面。

    

    从而起到强有力的震慑作用！   

    可在李月看来，陈不凡隔空传音，这是因为陈不凡认怂了，是她把陈不凡给喊出来的。

    

    于是李月得寸进尺，变本加厉。

    

    美其名曰是找陈大师，为儿子楚雄讨一个公道。

    

    可实际上是为了从陈不凡手中得到永生的秘诀。

    

    狐狸的尾巴总算是露出来了！   

    就李月这张丑恶嘴脸，在场围观的人那是看得一清二楚，任谁都对李月这种人嗤之以鼻。

    

    酒楼内，夏雨薇愤愤不平，嘴都气歪了：“你答应给予一定的治疗费用，这就已经是最大的让步。”

    

    “可外面那个女人，竟然得寸进尺，还想从你这里得到永生的秘诀，她还要不要点脸啊？”

    

    “……”   

    陈不凡笑而不语。

    

    他这一生，沉浮上千载，什么样的人没见过？

    

    就李月这种人，真算不得什么。

    

    酒楼外，武道宗师李广已经憋了一肚子火，瞪着李月，厉声说道：“莫不是给你脸了？”

    

    “有什么问题吗？”

    

    李月我行我素，不知好歹：“如果连永生的秘诀都舍不得给，那我儿子岂不是白白受伤？”

    

    “嘭~”   

    李广震怒不已，一跺脚，直接将地上的青砖震碎。

    

    他怒目圆瞪，如一头暴怒的凶兽，向李月欺身而来，逼得李月连连后退，一屁股跌坐在地。

    

    “陈大师答应给予一定的治疗费。”

    

    “这对于你们楚家来讲，简直就是天大的恩赐。”

    

    “如今，你儿子落到这个地步，你们楚家若还想打永生秘诀的主意，那就别怪我手下无情。”

    

    “……”   

    李月瘫坐在地，颤了三颤，面色一片胀红。

    

    “你够了。”

    

    楚云龙实在看不下去，走过去怒斥一声。

    

    儿子已经沦落到这个地步，如果连陈大师还有李宗师一并得罪，那对楚家没有任何好处。

    

    “你听听这是什么？”

    

    夏雨薇从酒楼里走了出来，来到李月面前，在自己的手机上摁下播放键，然后高高举起。

    

    “我们楚家没有怂人。”

    

    “儿子，你快把这尊鼎举起来，快啊。”

    

    “儿子，加油，你一定能行。”

    

    “儿子，加把劲啊，别松懈，再使点力气啊。”

    

    “儿子，你可千万不能放弃……”   

    “……”   

    播放完这段录音，夏雨薇冷声说道：“听见没？

    这都是你儿子举鼎时，你口口声声说过的话。”

    

    “你在催促他，你在逼迫他，更是你害了他。”

    

    “你儿子落到如今这个凄惨地步，都是你一手造成的，根本怨不得陈大师？

    你还有什么话可说？”

    

    录音一经播放出来。

    

    在酒楼门口围观的吃瓜群众，一个个无比激愤。

    

    “笑死个人，这分明是你们楚家咎由自取。”

    

    “你儿子本来就是你害的。”

    

    “把儿子害成这样，竟然还没一点自知之明。”

    

    “听过坑爹啊，还是头一次听说坑儿子的。”

    

    “摊上这种妈，真是倒了八辈子血霉。”

    

    看得出来，楚雄在举鼎时已经尽了最大的努力，可李月的催促乃至逼迫，这才让楚雄决心放手一搏。

    

    最终导致楚雄被那尊青铜鼎压伤。

    

    落得如此凄惨下场，分明是李月一手促成的。

    

    哪能怪陈大师？

    

    “……”   

    李月脸色青一阵，白一阵。

    

    成了众矢之的，她低着头，面子上实在是挂不住。

    

    所谓为儿子讨一个公道，无非是为了利益，可现在看来，想从陈大师身上占便宜，简直不切实际。

    

    夏雨薇实在是看不惯李月这张嘴脸：“陈大师答应过给予一定的医疗费，这医疗费你们还要吗？”

    

    听到这话，李月连忙站起身来，换上一张贪婪嘴脸。

    

    永生的秘诀虽说拿不到，但心眼里只有利益的她，岂能不趁此机会，狠狠敲诈陈不凡一笔？

    

    于是，李月赶紧问道：“陈大师打算给多少？”

    

    她说着，扭头看了眼轮椅上的儿子，故意装的委屈巴巴道：“我儿原本资质过人，天赋异禀。”

    

    “他还是我们楚家的长孙，向来被我们楚家重点培养，原本将成为武道界一颗冉起的新星。”

    

    “可现在……”   

    “天才就这么陨落了，他这辈子都毁了啊。”

    

    “这是我们楚家的损失。”

    

    “这更是整个武道界的损失，没有我儿楚雄这位后起天骄，整个武道界都要倒退100年。”

    

    “你说什么？”

    

    这话，李广很不爱听，反驳道：“不好意思，武道界没有你儿子楚雄，照样风生水起。”

    

    “就是，真把你儿子当个人物了？”

    

    有人附和道：“若不是有强大的资本在幕后推动，你儿子哪怕天生神力，但也成长不起来。”

    

    李月不理会任何人，继续厚颜无耻：“该说得我都说了，我儿的情况想必陈大师也了解。”

    

    “综合算下来，陈大师起码给个10亿吧。”

    

    “啥？

    十亿？”

    

    夏雨薇呆愣了一下。

    

    聚集在酒楼门口的吃瓜群众却一阵卧槽。

    

    自己把儿子坑成这副德性，竟扬言要陈大师赔偿10亿，这是要把陈大师的裤衩扒下来吧？

    

    简直无耻至极。

    

    夏雨薇强忍住不发脾气，从运动衫的口袋里翻出一个1元的硬币，像打发乞丐似的扔在地上。

    

    “陈大师答应给予一定的治疗费，就已经是仁慈。”

    

    “这1块钱，你们就先收下吧。”

    

    “余下的，你们不妨自己进去问陈大师要？”

    

    “……”   

    看着地上那枚1元硬币，在场众人强憋住不笑。

    

    李月则石化在原地，半天无语。

    

    陈大师这是要拿一块钱，把他们楚家打发了啊。

    

    处心积虑要为儿子讨一个公道。

    

    最后却换来这种结果？

    

    所谓余下的钱，让他们自己进去问陈大师要，这意味着与陈大师彻底撕破脸皮，他们敢吗？

    

    陈大师如今是武道界最有威望的人物。

    

    得罪陈大师，那就是得罪整个武道界。

    

    楚家确定要犯这样的低级错误？

    

    自始至终，楚云龙都比较冷静，也很清楚这其中的利害关系，走过去拉着自家婆娘李月往前拽。

    

    “还不嫌丢人吗？

    赶紧跟我回去！”

    

    

