    第六十五章贾老二被放出来了

    贾琏既然选择给贾老二擦屁股，那自然就会擦干净。

    贾老二一家虽然是个祸害，但是现在贾琏还不愿意就让他们去领盒饭。

    别的不说，就那一僧一道就让贾琏有些顾忌。

    更不用说那什么警幻仙子了。

    贾琏现在就需要按照红楼的剧情，让大宝玉享受一番，然后大彻大悟去出家也就可以了。

    到了这时候，二房的人才算是到了可以杀青的时候了。

    在收到了王夫人送来的十五万两银子之后，贾琏便开始考虑疏通通州运河的工程了。

    十五万两银子，做这样一个工程还是绰绰有余的。

    不过贾琏不打算自己亲自去做，贾琏要做的就是将这十五万两银子花出去。

    当然了，除了这十五万两，还有通州漕帮扣下来的五万两银子，贾琏也不担心。

    如果漕帮识相的话，贾琏也不愿意多事，可要是不识相的话，贾琏也不介意带兵去剿匪。

    想到这里，贾琏便派亲兵去了通州漕帮。

    其实，历来疏通运河这样的工程，都是少不了漕帮的参与，毕竟要说起人手这一块，除了官府动员之外，就只有漕帮牛逼了。

    贾琏其实也是打算将疏通运河的工程交给漕帮来办的，也只有这样才最省心了。

    其实除了交给漕帮之外，贾琏也想过将这个工程交给薛家来办的，毕竟薛家也是皇商，办这样的事也是有经验的。

    只不过薛家现在只剩下薛蟠一个男丁，贾琏还真不放心将事情交给他去办，就这货惹祸的本事，贾琏都怕到时候自己还要再去捞人。

    贾琏的亲兵带着贾琏的信去了通州。

    通州漕帮的舵主魏长青在收到了贾琏的信之后，也召集了分舵的人商量了起来。

    “各位，京城荣国公府的贾琏贾伯爷来信让我们将朝廷的五万两银子交出来，各位看是交还是不交？”魏长青直接将事情说了出来。

    “舵主，这贾伯爷可是朝廷近两年刚封的武平伯？”一名副舵主疑惑道。

    魏长青点了点头：“没错，正是这位武平伯，这位贾伯爷的事迹我也是听说过的，据说是力能扛鼎的绝世武将，而前段时间来负责疏通运河的贾政是其二叔。”

    听到魏长青的话，在座的人都有些沉默，关于武平伯的事迹他们都是听说过的，那可是能一个杀了上千鞑子的狼人，这样的人来信要钱，对于通州漕帮来说还真不是好事。

    给吧，似乎会弱了漕帮的名声。

    不给吧，虽然得了五万两银子，可是被这样的狼人盯上，恐怕以后睡觉都睡不安稳。

    “舵主，这事，我看要不就将银子交出去吧，武平伯这样的人，得罪了可是对咱们整个漕帮都不是什么好事。”一个长老叹了口气说道。

    副舵主也是说道：“我觉得也是交出去吧，这五万两银子咱要是真的拿了，恐怕这武平伯会盯上咱们的，为了五万两银子得罪这样的人不值当。”

    其他人也都是赞同的点了点头。

    虽然也有人不愿意，可是其他人都同意了，魏长青便直接说道：“既然如此，那我就将这五万两银子交出去了。”

    说完看到大家伙都有些沉默，魏长青不由的笑道：“各位，不要觉得将银子交出去会堕了咱们漕帮的名气，大家可以想想，如果能用着五万两银子换来一名朝廷大员的友谊，那就不亏了。”

    听到舵主这么说，其他人也都是笑了起来。

    在得到大家的同意之后，第二天魏长青便打算将银子交给贾琏的亲兵。

    可是让他惊讶的是，这位武平伯的亲兵并没有收下银子，而是另外掏出来了十五万两银子，说道：“魏舵主，我们伯爷说了，这五万两银子是朝廷的银子，必须要收回来，不过我们伯爷现在已经接手了疏通运河的事情，这里有十五万两，加上您手上的五万两，一共是二十万两银子，所以贵帮愿不愿意接手疏通运河的活计？”

    魏长青大喜，连忙说道：“承蒙伯爷看得起，我们漕帮愿意接手疏通运河的工程，请转告伯爷，我们一定会尽快将运河疏通完的。”

    亲兵听了之后，摇了摇头说道：“魏舵主，我们伯爷说了，疏通运河的事情不用着急，最好是能多花上一个月的时间，不过运河是一定要疏通好，不能出任何的差错。”

    魏长青虽然有些不解，不过这也和他无关，对方怎么说，他怎么做就是了。

    二十万银子的工程款，漕帮这次不光能够给帮内的众多兄弟找个活计，还能赚上几万两。

    漕帮的头头一直都很清楚，漕帮虽然号称是百万帮众，可是核心却连上万都没有。

    其他的都是一些靠着运河赚钱养家的穷苦老百姓，这也是魏长青不敢得罪贾琏的原因。

    不然要是漕帮真的有百万弟子听命的话，不说别人了，皇帝早就坐不住了。

    在接手了疏通运河的工程之后，魏长青便开始着手让人动工了。

    贾琏在得到通州运河动工的消息之后，也就不再关注了。

    在通州运河动工之后的第二天，贾老二便被放了出来。

    贾琏自然不会管这些事情，在上了请罪的折子之后，贾琏就知道贾老二会被放出来。

    自己给皇帝赚了上百万两银子，皇帝怎么也会给自己这个面子的。

    当贾老二回到荣国府的时候，府里自然又是一阵鸡飞狗跳。

    贾琏本以为贾老二回来之后怎么也会消停一两个月的，没想到贾老二似乎就没有羞耻感，回来之后的第一件事就是询问自己的官职。

    听到贾政的话，贾赦直接就不掩饰自己眼中的鄙视和不屑，王熙凤更是目瞪口呆。

    贾母也没想到自己的二儿子刚回来就询问这事。

    倒是贾琏，虽然对贾老二的厚脸皮有些惊讶，不过还是说道：“二叔的官职暂时是保住了，不过具体什么时候能够上衙还要看什么时候能够疏通运河。”

    贾老二显然并不知道这两者有什么联系，贾琏不免又解释了一下：“二叔你是去通州疏通运河的，可运河一点没动，十五万两银子却都没了，这也是朝廷问罪你的原因所在，之前我在给皇上的请罪折子里说了，我们荣府会负责这次的通州运河的疏通，皇上这才免了二叔你的罪，至于暂时停你的官职，也是对你的惩罚，什么时候运河疏通好了，二叔你才能去工部上衙。”

    贾政一听自己的官职保住了，也是有些惊喜，轻咳了一声问道：“如此甚好，我这次不过是着了外人的道，实在是没想到漕帮居然收钱不办事，不然也不会出这么一回事。”

    贾母也是恼怒的说道：“这也就是现在，要是搁在二十年前，漕帮岂敢如此欺我贾家。”

    贾老二一本正经的点了点头：“母亲说的是。”

    贾琏闻言好笑的看了这对母子一眼，笑着说道：“二叔放心，漕帮收的那五万两银子我已经要回来了。”

    “五万两？怎么会是五万两？”贾政一脸的愤怒：“我可是给了漕帮十万两银子的。”

