    过去后才发现道路毁坏的实在是太严重了，路一时半会儿修不好。

    这里的地势十分复杂，上山的路只有一条，从其他地方上山都十分危险，只能将路清理好再进山。

    可也不知是什么原因，救援人员在修路时总是会遇到各种小麻烦，这路就一直没清出来。

    沐软软那边在室内陷入黑暗后愣了一下，她下意识往盛庭州那边望去。

    下一秒室内恢复了光明，是盛庭州打开了手机灯。

    “怎么忽然没电了？”

    “应该是跳闸了，我去看看。”

    “我和你一块儿过去。”

    这个别墅其实是有点儿危险的，沐软软准备守在盛庭州身边。

    盛庭州还以为沐软软害怕自己一个人待着，没有拒绝。

    两人一块儿找到电路装置，盛庭州把手机交给沐软软，让她打灯，自己去查看。

    他检查了一下，发现果然是自动跳闸了，找了一圈找到了一些工具，动手修起来。

    沐软软一路跟着他，他动手她就在一旁看着。

    他神色认真。

    灯光勾勒出他精致立体的轮廓，周围忽然静缓了下来，空气中的尘埃清晰可见。

    沐软软看失了神。

    盛庭州似有所感，忽然抬头。

    四目相对间，他愣住，房内重新恢复了光明。

    “真的恢复了！你好厉害！”

    那双眼睛中绽放出熠熠光彩。

    “他们出去这么久了也不知道坐上节目组的车了没？”

    正说着，沐软软的手机响了。

    她接了电话，“喂。”

    对方似乎很高兴沐软软接到了电话，“你们那边有事没？”

    “没有怎么了？”

    节目组负责人将现在的情况大致告诉了沐软软，刚说完沐软软的手机又没信号了。

    电话被挂断，沐软软握着手机和盛庭州对视。

    盛庭州刚才也听到电话里的内容了，知道现在其他嘉宾遇到了麻烦。

    “他们一直没有出现，我们要不要出去找一找？”

    盛庭州点头。

    两人一块儿出去找人。

    外面依旧时不时的打雷带闪电，跟之前比起来已经温和很多了。

    盛庭州和沐软软都带了伞，他们一人撑一把，手里还拿着一把。

    雨水打在伞上，发出噼里啪啦的声响。

    他们打着灯在树林里寻找其他嘉宾的身影。

    找了一路才找到其他嘉宾。

    几人躲在一个破旧的亭子里，模样看起来有些狼狈。

    无人机在跟着他们们拍，他们身上有特殊的装置，无人机会跟着他们，不过因为磁场受到干扰，画面传送不出去。

    “你们怎么跑到这里来了？”

    秦旭语气不大好：“别提了，走着走着林子里起了雾，我们走错路了。这也就罢了，中途又下雨了，我们没办法只好在这里躲雨。”

    沐软软将受到特殊磁场干扰，信号被中断的消息告诉三人。

    三人一听脸上的表情变得有些微妙。

    “为什么偏偏是这个手没信号了，该不会是……”

    “别说了，我怕。”

    徐甜甜一脸要哭了的表情。

    秦旭越说越上头，“你们想啊，这些事情真的很奇怪，我们走到一半忽然起了一阵奇怪的雾，后面又是打雷又是闪电的，现在又来个信号中断。奇怪的磁场，能有什么奇怪的磁场？还不就是那种东西！”

    “啊！”

    徐甜甜惊叫一声，躲在许娇身后。

    “这里坚决不能继续待下去了，我们还是尽快下山吧。”

    许娇冷静道。

    “恐怕现在不行了。”

    “嗯？”

    沐软软又把山下的道路坏了还要修一段时间的事情说了。

    三人一听更觉毛骨悚然。

    “小爷说什么来着，这里绝对有问题！”

    秦旭笃定。

    徐甜甜抖得更加厉害，许娇眉头微微拧起。

    “我们先回别墅吧，等节目组的人找过来就好了。”

    沐软软开口。

    “现在也只能这样了。”

    毕竟就只有那间别墅能勉强住人了。

    “小爷就不该来参加这个破节目！”

    这话许娇和徐甜甜也想说。

    “走吧。”

    沐软软将多带出来的那把伞给他们。

    盛庭州也把自己多带的伞拿出来，但还少了一把伞。

    沐软软带的伞比较小，不能撑两个人，盛庭州那把伞能撑两个人，不过不能撑两个大男人。

    “这把给你吧。”

    沐软软说完把伞给秦旭，钻进盛庭州的雨伞下面，“走吧。”

    其他人：“……”

    秦旭握着伞，看着钻到盛庭州伞下面的沐软软忽然觉得有点儿怪怪的，但具体是哪里怪怪的他没想出来，待走远了后他才想通。

    要两个人共用一把伞也不应该是沐软软和盛庭州共用啊，许娇和徐甜甜共用一把不就可以了吗！

    他看着前面两人几乎挨在一块儿的身影，想了想还是放弃提醒了。

    算了，没事纠结这个东西做什么？

    一行人在沐软软的带领下回到别墅。

    “可算是回来了，我们刚才找了半天都没找到路，你怎么这么轻易就找到了？”

    秦旭忍不住吐槽。

    “可能是因为我方向感好吧。”

    沐软软随口说了一句。

    嘉宾们没有在这件事情上纠结过多，全都进了别墅。

    秦旭扭扭捏捏地跟沐软软说了一声谢谢，随后坚持不和其他嘉宾们挤客厅，要自己睡一间房。

    他坚持要自己睡一间房，许娇和徐甜甜就跟着要自己睡一间房。

    沐软软和盛庭州对视一眼，也不在客厅挤了。

    秦旭早就看中了一间房，拖着行李箱就要进去，可在半路被沐软软给拦下了。

    “干嘛？”

    秦旭看沐软软的目光当中带着不悦。

    “别以为小爷刚跟你说了谢谢你就可以管小爷了，小爷可不认你这个队长。”

    “这个房间看起来比你选的那间要好。”

    沐软软指了指秦旭对面那间房。

    秦旭看了眼便冷哼一声，“你什么破眼光，你指的那间又小又乱，哪有这间好，又大又整洁！小爷就要住这间，你管小爷呢！”

    语气一如既往的欠揍。

    说完，拖着自己的箱子走进去，没多给沐软软一个眼神。

    许娇意味深长的笑了一声，也拖着自己的箱子进了自己一早就看中的房间。

    两道关门声先后响起，现场似乎有些冷。

    “那个……沐姐姐你觉得我住哪一间比较好啊？”

