    虽然王皓到现在都没搞明白大狼犬的影子分身是怎么做到让每个分身都具备波导能量，但现在仅剩的那只施展冰冻牙的大狼犬自然就是本体。因为重踏的关系，大狼犬受到了不小的伤害，速度也被削弱了。烈咬陆鲨借机就展开翅膀飞上空中，彻底的躲过了大狼犬的冰冻牙。

    四倍克制的效果并不是那么轻易就可以抵挡的，所以王皓还是谨慎的让烈咬陆鲨躲开这招。扑了个空的大狼犬很是愤怒的朝着空中的烈咬陆鲨嘶吼着，气势凶凶。但烈咬陆鲨并没有理会气急败坏的大狼犬，再次补上一记沙暴，然后无赖的飞行着。花月对此也没有任何办法，只能再次指挥大狼犬施展大声咆哮的攻击。

    大狼犬所掌握的技能中并不是没有远程的特殊技能伤害，但能够在这个时候发挥效果的也就只有大声咆哮这一招了。面对这一招，烈咬陆鲨也是极其烦躁的，毕竟那喋喋不休的谩骂不是谁都能忍受得了的。没过一会，烈咬陆鲨就释放出骇人的杀气，然后死死的锁定在大狼犬的身上。

    这是一招通过杀气锁定对手的招式，然后一边威慑一边撞向对手的招式，龙之俯冲。招式中还附带有令对手陷入畏缩状态的效果，所以是一招极为可怕的招式。当感受到烈咬陆鲨所释放出来的杀气时，花月便偷偷的笑了。因为他知道大声咆哮的烦人效果起作用了，不胜其扰的烈咬陆鲨终于还是要主动攻击了。这就让大狼犬有了施展技能的机会，不然一直在空中躲着算怎么回事呢？

    俯冲而下的烈咬陆鲨并不知道他的威慑和杀气对于花月的大狼犬来说并不算什么，他完全就没有被震慑住。当烈咬陆鲨即将靠近大狼犬的时候，大狼犬便发动了技能，嬉闹。这是一个妖精属性的技能，将攻击囊括在嬉闹玩笑之中，所以施展的时候并不需要太多的准备，仅仅只是在玩闹之中就能产生攻击。这一招对于烈咬陆鲨来说也是具备有双倍克制效果的，虽然比不上冰冻牙的四倍克制，但在这个时候施展却是最合适的，因为不需要硬碰也能将技能施展出来。

    嬉闹生效的时候，施展着龙之俯冲的烈咬陆鲨就感到十分不适，但因为俯冲的惯性，所以还是撞向了大狼犬。这一撞已经没有了龙之俯冲的威慑和伤害，仅仅只是惯性的撞击，但还是令大狼犬失去了战斗能力。谁都没想到之前无比神气的大狼犬在这一刻竟然因为施展招式的惯性而倒下。虽然烈咬陆鲨吃下了嬉闹的全部伤害，但是还能坚持站起来。

    如此莫名其妙的胜利令王皓有些无语，他也是在主持宣布大狼犬失去战斗能力的时候才反应过来。烈咬陆鲨的那一记龙之俯冲并不是王皓下达的指示，纯粹是烈咬陆鲨忍受不住大狼犬的大声咆哮而自己施展开来的。当时大狼犬施展出嬉闹的时候，王皓还在自责没能及时的施展波导防御壁垒去支援。之后所发生的一切变化他就完全不知道该怎么解释了，只能猜测是当时烈咬陆鲨在嬉闹的攻击中技能被打断，可俯冲而下的势头却没有停止，所以才会那么笔直的撞向大狼犬。

    因为双方宝可梦失去战斗能力的数量达到了四只，所以主持便宣布将重新选择场地，而这个选择权落在了花月天王的身上。对于这一点，王皓通过赛事规则已经了解过了，所以并没有感觉有什么问题。就在准备新场地的过程中，王皓向花月询问了有关大狼犬的事情。为什么大狼犬的影子分身会如此的特殊，不仅具备波导，还能独立施展技能？这已经超过了王皓对影子分身的理解。花月似乎也猜到了王皓会询问这个问题，所以直接就给予了回复。

    “其实那不只是影子分身，那是融合了替身和影子分身的组合技能。每一个分身都是具备有替身效果的独立存在，他们都相当于大狼犬的族群。我这只大狼犬当初是族群中的老大，但因为族群之争大部分的同伴都离他而去，所以最后他才选择跟在我的身边。最初跟在我身边的时候大狼犬就很不适应，甚至出现了不能战斗的情况，但后来因为掌握了影子分身的技能而重新找回了族群生活的感觉。从那之后他就一直用影子分身的技能来安慰自己，慢慢的他就发现那终究是影子，只会随着自己的动作而行动。这又让他的心情变得非常失落，直到后来他掌握了替身技能之后才缓解过来。因为施展替身的时候需要将自己的部分生命作为代价，所以用这招制造出来的分身是具备生命的，和影子完全不同。经过大狼犬对这两个技能的结合，最终出现了刚刚你看到的四个和他一模一样的生命体。那是大狼犬的特殊分身，也可以说是他的族群！你所感受到的波导、生命力统统都是正确的，因为本身他们就是大狼犬的一部分。”

    这是令王皓感到最意外的组合，甚至可以说他连想都没有想过。这两个看似不太可能的组合，现在看来却又好像合情合理。毕竟影子分身和替身都是制造出和自己一模一样的个体，只不过一个原本是幻影，而一个是用施展者的生命为代价所制造出来的存在。

    “这个组合招式比起单独施展这两个技能所需的消耗更少一些，所以大多数情况下我都是选择让他施展组合招式的。单纯一个替身招式就需要耗费大狼犬四分之一的生命值，可在组合招式中却能以一次替身的消耗换来四只一模一样，同时还能进行不同攻击的大狼犬，不是更划算吗？”

    虽然这个组合招式和替身技能一样都需要透过消耗生命值的方式来施展，但它所产生的效果明显要好上许多，这还真是一个不错的招式。王皓也总算明白为什么大狼犬会在最后被烈咬陆鲨俯冲而下的撞击给击败了，压根就是因为他自己本身所剩的生命值就只有一丝了。

    搞懂这一些之后，赛事也重新开始了。花月天王选择的场地是丛林场地，整个场地都被绿油油的草丛给覆盖住，唯有最中心的地方有那么一处不到四个平方的空地而已。王皓有些不解为什么花月会选择这样的场地，但看到他派出的第四只宝可梦的时候，立即就明白了过来。花月派出的这只宝可梦通体呈绿色，人形，像极了用仙人掌做成的稻草人。头上的三角形倒刺状结构好像帽子一般的存在，上肢、腿部和颈部上散布着很多深绿色突刺。

    这是一只拥有草属性和恶属性的梦歌仙人掌。这个草丛场地明显就是为了这只梦歌仙人掌选择的。在与自己属性一致的场地上战斗，宝可梦的技能威力会得到一定程度的增幅。这就是天王赛中选择场地的重要作用。虽然烈咬陆鲨没有被草属性克制的情况，但在这样的场地中和被克制其实并没有什么太大的区别了。

    为了创造有利于自己的环境，烈咬陆鲨在赛事重开的时候就施展起了沙暴技能。虽然梦歌仙人掌也不会受到沙暴技能的影响，但这个环境还是能够对其造成某些方面的压制的。烈咬陆鲨在沙暴的环境中也能更好的发挥出自身的时候。纵使沙暴对梦歌仙人掌没有任何的影响，但他还是选择躲在草丛之中，没有轻易的冒头。

    将自己融入场地之中，如果遇到的是其他对手的话，那么这是一个不错的做法。但梦歌仙人掌的对手是王皓，一个拥有“波导天王”称号的波导使用者，他又怎么可能发现不了梦歌仙人掌的位置呢？王皓将梦歌仙人掌躲藏的位置共享给了烈咬陆鲨，然后让他施展起龙爪技能直扑梦歌仙人掌而去。

    锐利的龙属性之爪直奔梦歌仙人掌而去，好像一爪就要撕裂梦歌仙人掌一般。也就在这个时候，梦歌仙人掌上肢、腿部和颈部上散布着的深绿色突刺纷纷变长了起来，形成一个类似针球一般的尖刺防守。不仅成功的防下了烈咬陆鲨的龙爪，还给他造成了不小的伤害。这就是尖刺防守的可怕。

    尖刺防守不仅是一个防御类的技能，同时它也能够给对手造成最大生命值八分之一的伤害。这就好像你要去打一只刺猬，结果没伤到刺猬，反而被刺猬身长的倒刺给扎伤了一般。不过，好在这样的防守如果连续使用的话失败几率极高。所以一般不会出现连续使用的情况。花月在赛事重开之后就给王皓上了一课，不是具备有一定优势之后就能随便浪的，这场天王之战还是要谨慎，再谨慎才是。

    之前嬉闹的伤害，加上现在尖刺防守的伤害，烈咬陆鲨的生命值已经所剩无几了，继续这样战斗下去肯定不知道什么时候又要吃亏，所以王皓便让烈咬陆鲨飞向空中，然后对着梦歌仙人掌所在的位置释放起了技能，龙息。尖刺防守必须是在受到接触类招式的攻击才会造成反伤的效果，像龙息这样远距离的攻击是不会触发伤害的。而施展龙息更重要的一点是摧毁场地上碍事的草丛，削弱场地对梦歌仙人掌的隐藏和增幅。

