    墨连城不知道廖坤在想什么，只是从他那神情的变化，也略猜测到一二。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当看到廖坤也能将灵药连续提炼两遍时，他内心也十分惊讶。

    这一种提炼，当初墨连城是浪费了多少灵药，才找到了那么一点点的窍门啊。

    而且，这只是他一个设想，一个构思！

    没有料到，廖坤的人品是不怎么样，但是炼丹上面，还是很有厉害的。

    蓦然，墨连城嘴角轻轻勾起了抹笑，想清楚了廖坤因何会道出这一种比试。他看到廖坤居然可以提炼灵药两遍时，感觉很意外，那么，廖坤看到他也可以时，是否很震惊？无耻啊，竟然想利用这一点，来胜过他？

    痴心妄想！

    很快，墨连城开始提炼第三遍……

    廖坤一见，即惊了！

    这狂妄的小子，竟然还能继续提炼？！

    若这小子成了，那作为丹神的他，就败了！若他提炼第三遍时失败了，那么，他就胜出！偏偏，廖坤不敢将希望寄于墨连城的提炼失败上。

    因为人家有自信再来一遍，那么，就不会轻松失败！

    何况，廖坤看到了墨连城眼中的自信和从容！他总隐隐感觉到了不安。他拉回神思，望着丹炉之中，那被提炼过两遍，正静静地被丹火包裹的灵药精|华，最终，他一咬牙，再来一遍！

    只是，他一向成功第三遍，只能是五五的机会。

    这个时候已经不得不冒险了！

    时间，一分一秒地，在压抑又紧张之中流逝。

    廖坤精神很紧张，高度的凝神之中，花了大概半个时辰，终于将第三遍提炼成功！他心中大喜，这一次，他觉得自己终于有胜出的把握了。

    却当他提头时，却突然看到……

    墨连城竟然在提炼第四遍！

    廖坤一见，双目大瞪，差点要吐血！

    第四遍？第四遍！他是想都不曾想过！……可是，墨连城做起来非常自然，脸上平和无比，好像根本不吃力一般？

    不！这绝对不是真的。

    廖坤觉得自己的眼睛肯定是花了，或者是进了某种幻术当中。怎么可能有人提炼第四遍？怎么会有人比自己更为厉害？

    包裹于丹火之中被提纯的药汁，由于廖坤的情况不稳，有些不稳定了，好像随时会破了，毁掉！不断地轻轻荡着。

    墨连城好似压根不知道情况，依然专注于提炼灵药。

    廖坤自知，自己是无法提炼第四遍，因为他从来就没有成功过第四遍。这种时候，他不能赌，只能赌墨连城在第四遍时……失败了！

    所以，廖坤快地将那提炼出来的药汁，凝成了一颗清透的小小药丸。

    这个也是证明了，他提炼三遍，并没有失败！

    只是，当他凝成了药丸，再抬头看向墨连城时，仅这么一会儿，墨连城就已经提炼完了第四遍，凝丸了！

    廖坤刚想抓进手中的药，霎时又被他一时愤怒毁了！

    墨连城的炼丹术，完全出了他的想象！比他预想的更高！

    这是一个什么地方出来的妖孽？！

    他无法想象，墨连城是如何达到了今日的成就……