    两人又滑了一会儿，岳景城拉着苏青橙出去。

    镜头切换到恋爱小屋。

    沈易钧最终还是决定接受安娜的邀请。

    他觉得拒绝女孩子不是绅士所为。

    安娜约的地方是室内卡丁车馆。

    沈易钧还是第一次来这样的地方，很是好奇。

    他是艺术生，一直比较安静，因为拉小提琴害怕手受伤，所以也一直不敢参加那些有危险的运动。

    这还是第一次来体验这种刺激的项目。

    “你是第一次来吗？”安娜笑着问他。

    “是！”沈易钧点头，“我妈不让我玩这些！”

    【他不会是个妈宝吧？】

    【应该不是，和他从事的工作有关。】

    【是担心他受伤吧。】

    【小提琴手的手可是很宝贵的。】

    【就像弹钢琴的人一样。】

    【这么一说易钧的手真好看！】

    【修长纤细，太好看了。】

    【据说他们这样的人会给手上保险不知道是不是真的？】

    两人换好赛车服，戴上头盔，戴上手套，边上有工作人员教哪里是前进哪里是后退，怎么用方盘向，怎么刹车。

    “别怕，我在你后面！”安娜笑着说道。

    “这边上都有轮胎挡着，撞到也不会疼的。放心大胆冲上去！”

    【感觉他们俩角色反了。】

    【这应该是男人说的吧。】

    【安娜穿这衣服好好看！】

    【好飒！】

    【现在才发现安娜其实也挺可爱的。】

    沈易钧点点头，还是紧张地深吸一口气，他连车都没自己开过，何况这种算是极限运动的赛车。

    前面工作人员在指挥，沈易钧双手紧握方向盘，一踩脚下的前进档，车猛地一下蹿了出去，把他吓一跳，忙把脚松了一下。

    慢慢地摸出一点门道，在场地里稳稳地开起来。

    安娜见他稳了也放心了，在前面一个弯道突然超车，把沈易钧远远甩在身后，在前面嗷嗷叫起来。

    沈易钧看着前面肆意欢笑的人，突然受感染，脚下用力踩下去，车轰鸣一声，追赶上去。

    【易钧似乎有点打开自己了。】

    【男人应该都喜欢赛车吧，他有点太封闭自己了。】

    【越来越喜欢这个节目了，虽然开始有不完美的人，可是大家都在进步。】

    【对呀，太好看了！】

    俞文萱和林佳明也是在一个室内游乐场。

    两人开始玩蹦床，你坐下去他弹起来，两人哈哈大笑，玩得不亦乐乎。

    然后林佳明说要去玩蹦极，也是在室内，十几米高，大概三层楼的高度。

    本来他想去户外那种蹦极，那个有五六十米，近二十层楼的高度，就算是不恐高的人也会害怕。

    而且现在天冷，从那么高空下去应该更冷，他不想搞得不欢而散。

    所以在这室内是很合适的。

    俞文萱开始还跃跃欲试，可是真穿好护具走到台边上的时候又退缩了，“我怕！”

    林佳明在下面看着她，大声鼓励，“别害怕，我在下面接着你！”

    虽然知道应该没危险，可是一往下看，俞文萱就害怕了，又退了回去。

    【这个不高吧，而且在室内。】

    【那种室外的，下面是水潭才吓人。】

    【这还没有人家跳台跳水高。】

    【应该是有点恐高吧？】

    “别怕，你可以的，相信自己！”林佳明继续给俞文萱打气。

    “萱萱，你是最棒的，加油！”

    【还是不要勉强吧？】

    【其实没事的。】

    【如果恐高她会说吧。】

    【应该就是有点害怕，谁第一次都会怕，克服就好了！】

    “我一定会接住你，我答应你，相信我！”林佳明继续叫。

    “害怕就不要往下看，看着前面，闭上眼睛！”

    俞文萱又一次小心翼翼往前挪，害怕地眯着眼往下看，好像前面有什么危险的东西一样。

    “萱萱，加油！”

    “萱萱，加油！”

    下面有人跟着林佳明一起喊。

    俞文萱闭上眼睛，心一横，朝前跳下去。

    失重的感觉袭来，“啊——”俞文萱疯狂叫起来。

    还没叫两秒钟，林佳明伸出手一把抱住她，抿嘴笑，“好了，到了！”

    俞文萱睁开眼，见林佳明笑着看自己，尴尬地捶他的胸口。

    【这一对也好甜呀！】

    【又成一对！】

    【磕到了。】

    【下次我也约这里。】

    【我一脸姨母笑。】

    林佳明把俞文萱放下来，“现在我上去，你在下面看着我！”

    “好！”俞文萱点头，她就不相信他不会害怕？

    林佳明上到高台，穿好护具，走到边上，还和俞文萱挥了挥手，没有一丝犹豫就跳了下来。

    俞文萱心中有点震动，她从来不知道他这么勇敢，她以前以为他不是那种敢担当的人。

    他的工作一直不如她，有时有人嘲笑她的男朋友吃软饭，她听多了不免也气恼起来。

    有时吵起架来难免就会提到，次数多了林佳明也是有自尊的，就提出了分手。

    她也就赌气答应了。

    其实两人心中还是有对方的。

    林佳明从上面掉落下来，还没着地又往上弹了两下才停下来稳稳站在地上。

    俞文萱这才知道还有这两下，还以为是一下来就落地，原来是林佳明抱住了自己，不然再弹两下自己肯定吓死了。

    心里突然有点感动。

    也许这次是双方更一步了解对方的机会，也许两人还可以重新再来。

    她知道林佳明是一个很实在的人，自己不应该被别人影响。

    其实她是在一家咖啡店喝咖啡的时候被导演看中的，然后被邀请参加节目。

    她开始是拒绝的，自己刚分手，不想参加这类节目。

    导演却说可以为她做一期特别的节目，她心中隐约有猜到一点，可是当进门真的看见前男友时还是很震惊。

    又有点尴尬。

    正好岳景城和沈易钧心有所属，不然她还真不一定会选林佳明。到时候可能就彻底一别两宽了。

    想不到阴差阳错，两人又走到一起。

    也许是天意？

    苏青橙和岳景城比较早结束，所以早早回了恋爱小屋。

    两人煮了咖啡，拿了两把椅子到后院，悠闲地一边喝咖啡，一边看书。

    温暖的阳光照在两人身上，岁月静好的感觉。

    【这样的日子真美好！】

    【怎么有一种老夫老妻的即视感。】

    【岁月静好，真爱无声！】

    【橙子真好看。】

    【岳律师好帅。】

    【两人真是太般配了。】

