    石青璇轻轻蹙眉，娇叹道：“为什么总有人想要那种害人的东西呢？那东西带着不祥，就算拿到了手，最终也只会是害人害己。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    王动道：“你知道我想要什么？”

    石青璇背转娇躯，双眸迷离，凝望着雾蒙蒙的雨天，以一种伤感的语气道：“虽然不清楚你是如何确认那件东西在我这里，但以你武功之高明，除了石之轩留下的那鬼东西外，又有什么还能令你动心呢？”

    不死印法融合了石之轩一身武学之精髓，这门心法无论理念又或境界都堪称开前古之未有，倘若石之轩没有因碧秀心之死而令心灵产生破绽，甚至有望借此上窥天人之道。

    以石之轩之精彩绝艳继续精进下去，数十年之后未必没有机会破碎虚空，白日飞升，取得如天师孙恩，绝代剑圣燕飞一般的成就。

    正因不死印法渊深奥妙，兼且迥异于世间武学，即便是慈航静斋精心培养的碧秀心亦无法彻悟其中神髓，最终呕心沥血而死。

    “但我不是碧秀心啊！”

    王动心中一叹，神色从容道：“我之所以需要不死印法，不过是取长补短，其实我手上早有一门叫做‘百花幻身’的幻法，王某敢保证此法之精奥，犹在不死印法之上，石小姐若以为不死印法能害得了我，那就未免太小觑我了。”

    他一边说着话，手掌轻轻拍了拍。

    啵！啵！啵！

    雨水清脆绽开的声音中，石青璇立觉眼前万象变化，一滴滴落下的雨水像是莲花般盛开，从每一朵花中都跃出一个豌豆小人。

    仔细瞧去，那豌豆小人一个个竟与王动容貌一般无二。

    无数个小人像是飞蛾扑火般，汹涌汇聚起来，融合归一，越膨胀变大，最后拔地而起化作了一尊象天法地，高足百丈的巨神。

    巨神仰天咆哮，撼动天穹，朝天挥拳，漫天雷霆轰鸣，苍穹好似被巨神打出了一个窟窿，千重万重天河自高天之上飞泻下来，淹没了大地。

    巨神亦被天河一撞，就地一滚，躯体崩碎，散作汹涌肆虐的大洪水。

    石青璇正觉天昏地暗，浩劫降临时，突地又是‘啪’的一响，刹那间一切幻象退散，抬眼望去，除了弥漫天地的疾风暴雨外，那有什么雨水所化的巨神，铺天盖地的大洪水。

    石青璇生出不真实感，怔了怔神道：“方才那都是幻术所化的假象？”

    王动笑道：“比起石之轩的不死七幻如何？”

    石青璇沉默片刻，柔声道：“不死印法我可以给你，但你须得答应我一个条件。”

    王动道：“好！”

    他回答得斩钉截铁，倒令石青璇颇感意外，“你不问我是什么条件？”

    王动笑了笑：“不需要问，若小姐提的条件我实在办不到，自然会当没有这回事。”

    如此理所应当的回复，令石青璇略微无语，她淡淡道：“你放心，我的条件绝不会强人所难，不过不是现在，等我需要的时候自然会告诉你。”

    石青璇转而看向王动，唇角溢出一丝笑意：“只是不死印卷在我的幽林小筑，若是现在去取的话，你就不怕耽搁了铁骑会之约，让天下人笑话？”

    王动歉然道：“所以我又要失礼了！”

    石青璇讶然道：“什么？”

    她话音未落，面前人影一闪，王动已一把揽住石青璇娇躯，凌空纵出。

    此地距离成都幽林小筑起码过三千里，但以王动冠盖天下的轻功，哪怕是带上一个石青璇，一天一夜也足够他跑个来回了。

    彭郡有雨，蜀中晚霞正好。

    当王动和石青璇抵达幽林小筑时，西边一条彩带如焰火，映得半边天空红霞一片。

    石青璇秀美出尘的面容上也好似染上了一抹晕红，她板着一张脸，逃也似的脱离了王动怀抱，径直入了屋里。

    过了好半晌，方才带着一册帛卷出来，抛给了王动，冷冰冰道：“这就是不死印卷，你拿好离开吧。”

    王动随手翻开不死印卷，浏览得飞快，不一会儿就将卷内所记载法诀尽数记下，又递返给了石青璇。

    过目不忘虽然少见，但石青璇也勉可办到，故而她也不惊奇，默不作声的接过帛卷，瞥向王动道：“你还不走？”

    王动悠然道：“小姐这次似乎是要去东平赴王通寿宴，不需要我再带你一程么？”

    石青璇生气的瞪着他，终是显露出她本性中的俏皮：“你这人怎么这么脸皮厚，别以为我不知道你又想占我便宜，但我偏不如你所愿，寿宴年年有，大不了我明年再去。”

    她眼神中透着些许得逞的笑意，又道：“你还是好好担心自己吧！任少名可不是那么好杀的，昔年宋缺也曾追杀过任少名，仍教他逃脱升天，可见此人的厉害。现在他手握铁骑会，更与林士弘互相勾结，手底下不知搜罗了多少高手，小心反送了自己性命。”

    “青璇是在担心我吗？”

    对他坦然自若的改变称谓，石青璇无奈道：“我只担心条件落空。”

    王动耸肩道：“既然如此，未免我死之后再无相见之日，我便再多陪青璇几日吧。”

    当王动在幽林小筑欣赏着名满天下的青璇大家轻嗔薄怒的美态时，彭城的消息已如风吹云卷，再由彭梁会大加宣扬，仿佛一夜之间传遍了大江南北，又以更为迅疾的度朝着中原各地扩散。

    听闻消息之人无不瞠目结舌，为之惊动。

    举世哗然！

    杀杜伏威者王动是也！

    王动此名终于次登入四姓门阀，各路枭雄乃至佛道魔三派等众多势力耳目内。

    天下青年一代高手中本以‘影子刺客’杨虚彦，‘多情公子’侯希白，独孤凤等人最为出色，但王动却挟斩杀杜伏威之威彗星崛起，横空出世，一举压下青年一代众多高手，成为可与四姓门阀阀主，窦建德，李密等豪雄争锋的顶尖高手！

    一时间江湖沸腾，天下群情议论，无数人讨论着王动的身份底细，一个个暗线探子从各大势力流出，涌入铁骑会目下所在的九江。(未完待续。)