    “小雨，还没睡吗？”

    二楼，林风晚打开房门，坐在轮椅上问道。

    林雨眠在一楼的沙发上呆呆地坐着，闻言摇了摇头：“你先睡吧二哥，我等林云渐回来。”

    外面的雨没有半点停歇的意思，林雨眠一直看着门口，他……不会出什么事吧？

    见她那副样子，林风晚便不再劝，默默回到自己房间，关上了门。

    “咔——”

    大门忽然响了。

    林雨眠眼睛一亮，飞快地跑了过去。

    门刚好打开，冰凉的风灌进了屋子里，吹得林雨眠一个哆嗦。

    “咦？还没睡啊？”林云渐揉了揉她的脑袋：“明天不上课啦？”

    林雨眠看着林云渐这湿漉漉的一身，想说什么，却又不知道能说什么。

    林云渐倒是不介意地咧嘴一笑：“哥办事，你放心，我去洗个热水澡，明天安心上学，你朋友也会在的。”

    话音刚落，林雨眠忽然扑进了他的怀里，让林云渐有些措手不及。

    “谢谢你，哥……”

    她的声音在发颤。

    林云渐本想开个玩笑，他不适应这种气氛，但感受到怀里她的颤抖后，他选择了沉默。

    等她主动不好意思地从怀抱里出来后，林云渐才一摊手：“让你抱我，你看，现在你也得洗个澡了吧。”

    林雨眠噗哧一笑，马尾一甩，小跑上楼：

    “我乐意！”

    林云渐看着她的背影，笑着摇了摇头，待她打开门，回头对他招了招手，将卧室门关上后，他脸上的笑容才完全消失。

    总要有人置身黑暗，这么浅显的道理为什么自己现在才明白？

    和做的事相比，自己是谁有那么重要吗？

    林云渐洒然一笑，吹着口哨去了浴室。

    ————

    雨下了一夜，到了黎明时分终于停了。

    清晨，林云渐推开窗，一股清新的空气像是被水过滤了一般，挟着不知是雨珠，还是雾珠的朦胧，扑到了他的怀中。

    晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，草尖跃动着柔和的晨光，就连绯红的天空似乎也更亮了几分。

    “啊~”

    林云渐伸了个懒腰，朝隔壁看去。

    隔壁是一对喜欢艺术的老夫妻，这种下过雨的清晨，两人应该会出来画画之类的吧？

    这样想着，林云渐端起水杯，慢条斯理地往嘴里送去。

    果然，有人出来了。

    今天是拉小提琴还是画画呢？

    他饶有兴致地猜测。

    然而，当那个人影越来越完整，越来越清晰后，林云渐的眼睛也越睁越大。

    “噗——”

    他把喝进去的水全都吐了出来。

    “聂全真？！”

    下意识地喊出了她的名字，那个女人回过头，一脸严肃地对他点了点头：

    “早上好，医生。”

    林云渐一个侧身，躲进了自己的房间里，擦了擦嘴。

    什么情况？

    隔壁的老年夫妻怎么不见了？什么时候那房子变成了这女人的？

    她想做什么？

    对我图谋不轨？

    “医生！”

    聂全真开始大声叫了。

    “医生！”

    见林云渐不回答，她叫得越发起劲。

    为了防止妹妹和弟弟被她吵醒，林云渐赶紧回到窗口，对她做了个噤声的手势，然后左右看了一眼，像做贼一样直接从窗口跳了过去，跳到了她家的草坪上。

    “你怎么会在这里？”林云渐压低了嗓子问道。

    她疑惑地看了他一眼，说：“我是特别执行官，这里的所有房间我都可以挑选，为什么不能在这里？”

    林云渐狠狠地搓了一把脸：“我的意思是，为什么刚好在我家隔壁？”

    聂全真恍然大悟，看着他的眼睛认真地说：“当然是为了治疗，我算过，你从这里出发到青空医院，来回需要一个多小时，我搬来这里，这一个多小时就可以用在治疗上，很划算。”

    林云渐一愣，张着嘴仔细想想后，回道：

    “确实。”

    “那我们开始吧。”

    她说着，下意识地就要把衣服撩上去。

    “等等！”

    林云渐一把抓住了她的手腕，做贼心虚地往隔壁看了一眼：“进屋再说，安静的地方治疗效果更好。”

    聂全真疑惑地看了周围一眼：“这里很安静。”

    “有声音，你听错了，听医生的话。”林云渐敷衍道。

    “哦。”

    她一点头，带着林云渐就进了屋子里。

    两栋别墅的户型基本完全一样，但进了门来到客厅后，林云渐傻眼了。

    “请……”

    聂全真看了周围一眼，把请字后面的“坐”硬生生地吞了回去。

    “请站。”

    她的反应还是很快的。

    林云渐一脸茫然地站在空空荡荡的客厅里，不用说，聂全真选择了防卫部的第二套服务，免费更换一次家具。

    所以目前她的家里空空荡荡，只有地砖和一个桌子。

    于是两人就这么在光秃秃的客厅里站着。

    主人和客人在家里像路灯一样杵着算怎么回事？

    气氛变得有些僵硬，脑子有些问题的聂全真也意识到了这似乎不是待客之道。

    经过一番深思熟虑，她诚恳地对林云渐问道：

    “要不，去我床上？”

    “不用！”林云渐义正言辞地拒绝了。

    他的脑瓜子开始嗡嗡地疼，他有些不明白为什么遇到她，比和腐化者打一架还要难受。

    最终的医疗地点，仍然选在了客厅。

    聂全真将客厅里除了地砖之外的唯一存在的东西，那张桌子的桌面给掰了下来，放在了地上。

    “请坐。”

    林云渐一脸无语地看着这张可怜的桌子半天。

    犹豫了一下，觉得还是不要辜负她的好意，不然不知道她还会干出什么事来。

    可当两个人都盘腿坐在桌面上后，画面更奇怪了。

    “我们是不是很像两盘菜？”

    当他把这个疑惑说出来时，立刻迎来了聂全真疑惑的目光。

    算了，不说了。

    “没事，开始治疗吧。”林云渐深吸了一口气，拿了人家的钱就得办事，这是契约精神。

    “哦。”

    她一口答应下来，又将衣服开始往上掀。

    血液一股股地往林云渐脑袋上冲：“都说了不用脱衣服！手伸过来啊，手！”

    这时，只听“吱呀——”一声，聂全真家的大门开了。

    一颗略带疑惑的脑袋伸了进来，在看到林云渐时，眼睛一亮：

    “哥，吃早饭了。”

    她话音刚落，目光就落到了正把衣服掀起来一半的聂全真身上。

    林雨眠的脸唰一下变得通红。

    “林云渐！”

    “你个流氓！”

