    趁着金色卡牌效果还没消散，叶浪使用卡牌唯一性技能·宇宙种族网状图探查。

    技能效果生效。

    叶浪被带入自己的意识空间，如今的空间已经变成了星云璀璨的宇宙空间景象，金色卡牌化作一道金色流光将这些星云串联起来。

    场面璀璨宏大。

    突然间，星云的光芒开始凝聚虚影。

    土黄色的星光化作虚影岩石巨人。

    紫色的星光化作成群的虫族虚影。

    蓝色的星光化作一条巨翼龙族虚影。

    血红的星光化作吸血鬼族虚影。

    ……

    这样的画面越来越多，当这些种族的生灵显现威能的时候，叶浪只觉胸口闷响，喘不过气来。

    而这样的文明序列还在延续，出现的虚影越来越恐怖，甚至有着手可摘星辰随意踏虚空的威势。

    直到最后，虚影逐渐涣散。

    漫天星辰隐约浮现出了‘1’‘2’‘3’……

    这样的数字。

    叶浪在茫茫星海幻影中寻找，终于看到了那颗美丽的蓝色小球，上面浮现着数字‘1’。

    画面散去。

    叶浪从意识世界回归。

    游戏时间里，仅仅过去了三秒。

    “宇宙真危险啊……”叶浪自嘲喃喃道。

    金色卡牌的威势还有一分多钟。

    恰好签订‘守护协议’的玩家，给叶浪发来了私信。

    【炎盟盟主，我怎么感觉你布置的道具不太顶的住啊！4号庭院和2号庭院的尸潮已经过了庭院的一半，特殊道具毁坏严重，僵尸BOSS血量还三分之二。】

    叶浪没回复，伸手在自己脚下画了一个圈，直接掉了黑洞里。

    出来的时候，已经目标玩家的庭院里，正对面就是僵尸BOSS。

    ‘守护’玩家躲在安全屋里，正瑟瑟发抖，当看到一个莫名其妙的人突然出现，他愣住了。

    系统提示传来。

    【玩家叶浪进入的庭院。】

    “炎盟盟主叶浪？”玩家惊喜，但当他注意到叶浪站在庭院中和僵尸BOSS对视的时候，顿时汗毛立起，大声喊道：“大佬！小心啊！这东西贼恐怖！”

    正巧，僵尸BOSS放出两发炮弹。

    叶浪伸出手直接抓住两个高速飞行的炮弹，并且把炮弹的方向往后一转，拍拍导弹的屁股，导弹后面的火药冲击瞬间提升一倍。

    两枚炮弹反水，朝着僵尸BOSS冲过去。

    “轰~”

    “轰~”

    瞬间僵尸BOSS进入红血状态。

    余下的这点血量，庭院内的全自动武器就可以轻松解决。

    叶浪又画了圈圈，前往下一个目标玩家庭院。

    留下‘守护’玩家在庭院里目瞪狗呆，忍不住惊呼：“这……这也行啊？”

    时间一分钟，叶浪光顾了三个玩家的庭院，轻松帮他们把僵尸BOSS的血量消耗道可控范围。

    余下的两位需要‘守护’的玩家，叶浪和西崎美香打了招呼，让她去提供额外的武器装备了。

    一分半钟后，叶浪回到庭院。

    需要守护的玩家，庭院已经全部布置完成。

    预估在10分钟后，能够全部完成当夜的BOSS战。

    叶浪在联盟大厅里询问了一下炎盟玩家的情况，大概在五分钟后，得到了全玩家完成BOSS战的回复。

    至此，他也休息去了。

    刚刚精神世界画面，让他的精神消耗很大，消化这些信息也需要一定的时间。

    深夜，叶浪在床上翻来覆去睡不着。

    到现在他也还不清楚这个游戏存在的意义，不过可以确定，蓝星在这个宇宙中并不安全，指不定啥时候外族入侵蓝星。

    一瞬间，蓝星上所有的美好事物都会化作飞灰，在成为浩瀚宇宙中的尘埃。

    凌晨一点，叶浪点开可娜儿的私信。

    【叶浪：娜儿？睡了吗？】

    【可娜儿：还没呢，刚刚洗完澡，吹头发用了好长时间，属于女孩子的苦恼。】

    【叶浪：娜儿，明天联盟挑战赛会有离开游戏的机会，你想家了吗？】

    【可娜儿：我……我确实想爸妈了，进入游戏好久了，这是我第一次离开他们这么久，不过我也想和你在一起。】

    【如果可以，我好想和你过平平淡淡的生活。】

    【叶浪：(*^▽^*) 会有机会的。】

    另一边的可娜儿，从叶浪的言语中似乎也感受到了什么，但她只是平静地和叶浪闲聊，也没有深入去询问。

    两人闲聊了一个多小时，这才慢慢有了睡意。

    休息了。

    清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，今夜将开启特殊模式‘联盟挑战赛’，请排行榜前15非联盟玩家做好准备，玩家具有挑战选择权，选择放弃的玩家，将遭受普通模式尸潮。】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【游戏统治者排行榜】

    【1.炎国叶浪，获得统治者宝箱x4，生存币x11000。】

    【奴仆西崎美香，获得统治者宝箱x1，生存币x4900。】

    【荣耀排行榜】

    【01.影虎国伊迪丝，获得荣耀宝箱x4，生存币x8000。】

    【02.白头鹰国陆斯恩,获得荣耀宝箱x4，生存币x7900。】

    【03.秘苏国可娜儿，获得荣耀宝箱x4，生存币x7800】

    【04.墨哆卡尔，获得荣耀宝箱x4，生存币x7700。】

    【05.苏熊国奥威其，获得荣耀宝箱x4，生存币x7600】

    【06.阿斯科·可安，获得荣耀宝箱x4，生存币7500。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得荣耀宝箱x3，生存币x7400】

    【08.基德，获得荣耀宝箱x3，生存币x7200。】

    【09.埃法国贝拉米，获得荣耀宝箱x3，生存币x7100。】

    【……】

    【1.炎盟，联盟获得联盟币9800，盟主额外获得7600生存币，其余联盟成员获得3200生存币。】

    【2.鹰盟，联盟获得联盟币8400，盟主额外获得6900生存币，其余联盟成员获得2800生存币。】

    【3.生存者联盟，联盟获得联盟币6900，盟主额外获得6800生存币，其余联盟成员获得2200生存币。】

    【今日联盟挑战名单如下：】

    【炎盟盟主+炎盟四位成员（由盟主自行选择，必定携带奴仆玩家西崎美香）VS 非联盟玩家：斯蒂芬、契布曼、梅斯、菲尔德、戴里克。】

    【鹰盟盟主+鹰盟四位成员（有盟主自行选择）VS……】

    【生存者联盟盟主……】

