    在浮屠塔的时候，高牧虽干掉了许多的异兽。

    可浮屠塔毕竟是虚拟世界，和现实世界还是有些出入的。

    眼看着墨影犬越来越近，高牧的心也不免紧张起来。

    “金刚不坏神功！”

    为了以防万一，高牧还是开启了自己最强的防御技能。

    霎时间，他裸露在外的皮肤，就被一层金黄色所覆盖。

    墨影犬的利爪划过高牧的胸膛，却仅仅只是把高牧的外衣给划破。

    “破不了防，那接下来的事情可就简单多了。”

    高牧一边说着，一边挥拳打向墨影犬。

    “砰！”

    高牧的一拳打在墨影犬的身上，竟直接把墨影犬打的非了出去。

    砸在地上的墨影犬，哀嚎了几声之后，便没有了生命气息。

    高牧看着自己的拳头，露出一副不敢相信的样子。

    “原来我的拳头，这么厉害啊！”

    刚才那一拳，仿佛给了高牧自信一般。

    他高昂起头颅，朝着宁远镇的方向进发。

    这一路上，为了不浪费时间，遇到青铜异兽，高牧几乎是能躲就躲。如果实在躲不了的话，他便给异兽迎头痛击。

    很快，他便来到了宁远镇。

    远远望去，宁远镇也已经是一片残壁断垣。可从这些残壁断垣可以看出，这座小镇以前应该挺繁华的。

    就算高牧现在有白银五星的时候，他也没有掉以轻心。

    “签到！”

    进入宁远镇后，高牧第一件事就选择了签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：白虹剑。”

    “叮！装备类武器多数无意，特奖励：白虹剑（白银）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往栖霞镇签到！”

    白虹剑的签到奖励，让高牧面露喜色。

    因太过拮据的缘故，所以他这次出城，并没有购买装备。

    赤手空拳的在野外，总感觉有点缺乏安全感。

    现在有了武器，安全感倍增。

    “只是不知道这栖霞镇，在什么地方。”

    高牧摊开地图，开始在地图上寻找。

    找了半天，高牧发现栖霞镇并不在地图上。

    “等回程的时候，好好的查一下吧！”

    既然不在这地图上，很有可能这栖霞镇并不属于琅琊基地市。

    *“签到完成了，是回基地市还是？”

    高牧看着不远处的几只异兽，开始犹豫起来。

    “吼！”

    就在他犹豫着的时候，一声巨吼响起。

    他先是眉头微微一皱，然后双眼一亮。

    如果他没有听错的话，这吼声应该是一只老虎发出的。

    “难道我运气这么好，遇到了奇珍异兽吗？”

    按照地图上记载，宁远镇有一定的概率会出现奇珍异兽烈日虎。

    这烈日虎，是青铜异兽中的佼佼者。

    它不仅拥有非常强悍的战斗力，而且还拥有让富人喜欢的皮毛。

    高牧曾看过一个新闻，一只青铜级烈日虎的虎皮，卖了100万。

    要知道，一只同等级的异兽，就算皮、骨加起来，也不过只有几万块而已。

    “发财了！”

    高牧双眼冒光，快速的朝着烈日虎的方向移动。

    很快，他便在一群异兽中找到了烈日虎。

    作为虎类异兽，烈日虎战斗力非常的强悍。大部分同等级的异兽，都不是他的对手。

    在众多异兽簇拥下的烈日虎，更是显得威武不凡。

    高牧戴着眼镜环顾烈日虎周围的异兽，发现只不过都是一群青铜异兽。

    “上了！”

    高牧抽出白虹剑，就朝着烈日虎的方向冲了过来。

    他自身的修为本就高，再配合上白虹剑以及青莲剑法，那可真的是人挡杀人，兽挡杀兽。

    片刻之间，这附近唯一站着的生物就只剩下高牧了。

    他低头俯瞰着倒在地上，奄奄一息的烈日虎，摇头道：“不知道是我的运气好，还是你的运气不好！”

    “它的运气不好，你的运气也不好！”

    一个非常嚣张的声音，从高牧的背后响起。

    高牧摇了摇头，转头看向自己的身后。

    只见不远处，三个男子正在面带笑容，缓缓的朝着这边靠近。

    这三人中，领头的是一个脸带刀疤的刀疤脸。

    他的肩上扛着一把大刀，赤裸的上身有着各式各样的伤痕。

    “老大，我们的运气是真的好，竟遇到了一只已经死了的烈日虎！”

    “啧啧，100万啊，卖了我们就发财了。”

    “我们在野外找了这么长时间，总算是找到一只了。”

    ……

    刀疤脸身后的两人，眼中冒火，眼神贪婪的让人感觉可怕。

    “你自己走？还是我送你走？”

    刀疤脸站距离高牧还有不到五米的地方停下，然后将肩上的大刀杵在地上。

    大刀落地，溅起一片灰尘。

    高牧眯着眼看着三人，没有言语。

    理论来说，基地市内的法律也通用于基地市外。

    可由于缺少监管，所以法律在基地市外有的时候是行不通的。

    只要你做的不过分，监管者也几乎都是睁一只眼闭一只眼。

    “这是我猎杀的！”

    高牧握紧了手中的白虹剑，望向刀疤脸。

    “老大。”正在刀疤脸准备要说话的时候，刀疤脸身旁的一人戳了戳他，指着高牧的白虹剑道。“白银级装备，价值也不低啊！”

    被手下提醒后，刀疤脸才注意到高牧手中的白虹剑。

    “不错，今天我沈老六注定发财！”

    一听沈老六这个名字，高牧的表情突然变的精彩起来。

    如果他没有记错的话，这沈老六可是一个臭名昭著的存在。

    一身修为达到了白银境，可他却并不想通过猎杀异兽来达到致富的目的。

    在他看来，猎杀异兽那有猎杀武者来的轻松自在。

    他和他的两个手下，常年游走在野外。通过猎杀奇珍异兽和武者，来获得金钱。

    *因为其本身修为不低，再加上他的直觉非常的敏锐。基地市曾多次派人来围剿他，可最终都是无功而返。

    为了不让他继续祸害基地市的武者，琅琊基地市开出了1000万的赏金。

    只要提着他的首级前往基地市市政厅，那就能获得1000万的赏金。

    “是吗？”高牧嘴角上扬，眼神邪魅道。“你确定，今天发财的人是你，而不是我？”

