    金光宝珠不在五川，便也没这么多事了。

    说到底五川也不过是凡世一介民坊，修士顶多也只是走一走，瞧瞧这凡世的美景，然后，便没有然后了。

    那日动荡不小，以至于这些日来坊间所谈论的都是与之有关。

    有人言是神仙动怒，这才起的异响，官府因此请了道人前来祭拜，烧了三日黄符，这才作罢。

    民间对这些事想来都是关注的很，这也是当今天下的通病，但凡是有什么未知的事，便会扯到神鬼仙佛身上，免不得的就是黄符与香烛。

    婵月坐在蜜饯铺子前撑着下巴，瞧着那流淌的清河，想事想的有些出神。

    婉娘见她这般模样便上前来，掐了一把她的腰，说道：“坐这儿干嘛，地上不冷吗？”

    婵月站起身来，抿嘴道：“婉娘说就说嘛，掐我作甚。”

    婉娘说道：“死丫头还嘴硬。”

    “明明就是嘛。”婵月愤愤道：“婉娘好不讲道理。”

    婉娘撇了她一眼，说道：“我是你娘，我还要讲道理？”

    她走回屋里，搬了个两个凳子过来。

    嘴上说的不好听，但心里却很是实在，与这丫头犟嘴也不是一日两日了，婉月也早已习惯了。

    “坐。”婉娘道。

    婵月见了那搬来的凳子，骄哼了一声，便这么坐了下来。

    婉娘啊，就是刀子嘴豆腐心。

    这一大一小，天天都在斗，但到最后，总会有一个方退步。

    婉娘撇了她一眼，说道：“你哼哼什么，不坐自己搬去。”

    “坐，怎么不坐。”婵月扬头道。

    一大一小，就这么坐在铺子前望着外面清河流淌的模样。

    人来人往，风吹面庞，总是会让人勾起许多回忆，就连婉月也不例外。

    今年的五川还是那般模样，春来树开，河水上涨，历来如此。

    婵月心中想的却不一样。

    零零散散的记忆浮现在脑海中，却是怎么也连不起来。

    她记起了一些本该忘记的事。

    也是因为此事，弄的她极为烦心，那些零散的记忆，不该是她的才是。

    婵月忽的问道：“婉娘就是在那将我捡到的？”

    婉月望了过去，见那清河边上有渔船停滞，却没有回答，只是说道：“问这些做什么。”

    “就是问问嘛。”

    婵月撑着下巴，却是始终想不通一个问题，便出声问道：“婉娘你说，我到底是从哪来的呢？”

    婉月顿了一下，问道：“你真想知道？”

    婵月思索了一下，点头道：“有些。”

    婉月舒了口气，说道：“你自己都忘了，我怎的又清楚，你这般懒，又只知道享福，说不准原是哪家的大小姐。”

    “是吧……”婵月答了一声，看向婉娘说道：“不然怎么能被婉娘捡到呢。”

    婉月听到这话一愣，脸颊都红了几分。

    她抿了抿唇，问道：“今个嘴怎么这么甜了？”

    婵月侧首说道：“婉娘不喜欢听吗？”

    婉月没有回答，伸手揉了揉婵月的头发，柔声道：“死丫头。”

    有这么一瞬间，婵月忽的想明白了。

    那些零零散散的记忆或许并不重要，不管是属于谁，都不该属于她婵月。

    她只需记得自己是婵月便是。

    只需记得，最喜欢的人是婉娘，那便足够了。

    就好像陈先生说的。

    佛子是婵月，而婵月并不是佛子。

    她是她，我是我。

    这种问题，却被这么一个小姑娘个想透了。

    大概是因为心里有在乎的人吧。

    亦是件极好的事。

    .

    .

    世上还有佛子吗？

    答案是肯定的，佛子应是一直会在，只是不愿再醒来。

    一世为仙，一世为佛，佛子的前世今生都不算如意，他便是应这天下大劫而生的，自始至终都有人给他规划好了往后的走向。

    他的前世今生，都是一场悲剧。

    也唯有此次失去记忆，才有了‘婵月’，有了一段不属于他，却又是他的记忆，极为可贵。

    故而他才迟迟不愿醒来。

    以至于空明和尚险些被烧成焦炭，他都没有半点反应。

    陈九倒也没觉得有什么，这是佛子的选择，他应当不后悔才是。

    而且比起佛子，陈九也更喜欢这个古灵精怪的婵月，小孩子总是有意思的。

    面对着桌上的才写完的册子，陈九长舒了一口气。

    “总算是写完了。”陈九叹道。

    大乾所有地域的城隍神位，皆已记述在这册中，共计三百六十一地，亦有三百六十一位城隍神位。

    陈九说道：“拖的确实有些久了，得早些准备了。”

    却在此刻，却听房门被敲响。

    门外传来客栈伙计的声音：“客官，外面来了两人说是您的故友，前来拜访。”

    “故友？”陈九将那册子收起，推开了房门。

    伙计见了这位先生恭敬的低下头来，他头天来的时候便见这先生气度不凡，故而也做的极为周到恭敬，免的惹这位先生不快。

    陈九跟着伙计下了楼去。

    也见到了前来拜访的二人。

    陈九笑道：“原是你们二人，陈某还说何处来的故人。”

    青柏道人抱拳道：“陈先生，又相见了。”

    刘槐安亦是俯首拱手道：“见过陈先生。”

    三日落座于客栈中，陈九又吩咐伙计端了壶酒水来，自然又加了一叠茴香下酒，滋味不差。

    “怎的来五川了？”陈九问道。

    青柏道人说道：“是因为那佛陀异象的事，也是想带我这徒儿开开眼界，龙君与那和尚斗法，正巧见到了陈先生，便寻上了门来。”

    刘槐安点头附和，这次确实是开了眼界，他就不曾见过这般大的天地异象。

    “原来如此。”陈九点头，看向了刘槐安。

    这小子倒是有不小长进，玲珑心窍也属难得。

    “可有收获？”陈九问道。

    青柏道人无奈笑道：“开了眼界。”

    “那也足够了。”陈九说道。

    青柏道人仍是有些不解的地方，便问道：“话说，陈先生可知那金光宝珠，到底是什么东西？”

    陈九挑了颗茴香放入嘴中，随意答道：“就是颗破珠子，没什么用处。”

    青柏道人与刘槐安对视一眼，都有些意外。

    “没什么用处？”

