    岐山地下万里之处，太虚看着掌中缩小百倍的青铜编钟，心中不由得有了计较。

    这一件青铜编钟，位列下品先天灵宝，正是之前与陆压交易所得的哪一件。

    大大小小加起来，这一套编**由四十九枚组合而成，其上装饰人、兽、龙、凤等各种花纹应有尽有，极尽华美。且其内蕴含音之规则，论威力绝不逊于普通的中品先天灵宝。

    可对于如今的太虚来说，却是有些鸡肋了，思前想后，太虚发现，除了将其日后交予姬旦这位大弟子外，留在他手里，竟是只能落得个压底吃灰的下场。

    相比于这套编钟，赵公明遗留下来的日精，反倒对他更为有用。

    日精本就为三足金乌死后本源所化，即使经过了赵公明借其化形，可依旧不能折损其丝毫。

    本质上来说，日精便是盘古所化大日的本源，虽说分量不能跟大日想比，便是比之帝俊、太一都差之甚多，可其到底也是大日一丝本源所化，对太虚来说，还是极为珍贵的。

    虽说日精内的至阳之道阻止了他将其融入肉身增进底蕴，可将其融入太虚幻境之中，还是可以的。

    沟通太虚幻境之中的天道，太虚眼含期待的将日精融入了世界之中。

    只见日精初一融入世界，便有世界本源所化的三千规则之网显化而出。

    只是到底积累不够，三千法则除了五行、太虚等少数法则稍显凝实外，其余法则尽数结为虚幻，只是刚刚有那一丝雏形。

    不过，自日精融入世界，缓缓与原本大日融合之后，三千规则之中，有关至阳之道的诸多法则皆缓缓开始凝实、延长。

    同一时间，太虚幻境的世界胎膜亦在不断变大、变厚。

    世界之内，陆地衍生，海洋扩张，在融合了日精的大日高悬照耀之下，星界群星亦是欢呼雀跃，缓缓化虚为实，开始散发出一股蛮荒、古老的气息。

    原本只是洪荒千分之一的灵气浓度缓缓增加，直至千分之三时，方才停止。

    这一切，无一不在向太虚说明，世界在成长！

    当世界一震，彻底消化完日精的增益后，太虚神念顺着冥冥之中的联系，来到太虚幻境的天道本源空间之内。

    方才发现，单只这一个大金乌所遗留的日精，便以让原本的天道本源，扩张了十分之一。

    现如今，天道本源已从之前的小谭，扩张成了一片大湖！

    见此，太虚微微一笑，心中极是欢喜。

    虽说太虚幻境还没有跨过大千世界的那道门槛，可只凭借着这一次的扩张成长，给他带来的法理反馈，想来也不会太少！

    自然跌坐于天道本源所化湖泊畔边，太虚静心凝神，仔细感受着天道本源湖泊潮起潮落间，淹没他身体时湖水所携带的诸多法理。

    太虚幻境由他所开，世界根本便为太虚之道，整个太虚幻境内的三千规则，皆以太虚之道为主，为其服务。

    这是太虚故意为之，他不是盘古，能无私为众生奉献，所开洪荒世界内三千规则不分高下，为众生留下遁去的一。

    于他来说，坚守太虚之道，以其证道混元大罗金仙，才是他心心念念所不忘的，其他于他来说皆是浮云。

    同样是开辟世界，他走的是一道独尊，万道沉浮，以三千规则为食粮，补全太虚之道！

    如今借太虚幻境容纳三千规则，既不污染自身太虚之道的纯粹，又可以让他享尽好处，慢慢以太虚之道收纳支配三千规则，于他来说，在合适不过。

    潮起潮落之间，太虚陶醉于大道感悟之中，浑然忘我，根本不知外界动静，直至三月之后，世界扩张反馈的三千规则法理尽数融汇贯通之后，方才清醒过来。

    太虚睁开双眼，身后青黄白红蓝五色凝成光环悬于脑后，光环之中，一轮大日放出无量光明，照亮诸天。

    太虚身上气机浮现，一股玄妙莫测的气息在其身上升腾而起。同时，自其头顶之上，庆云浮现，其内五气朝元，三花已开人、地二花，太虚印、先天五行遁符等深合其道的灵宝于其中沉浮，周身之旁，不合其道的紫金葫芦、水火葫芦、昆吾剑等灵宝环绕飞舞。

    “虚极则实，实极则虚，虚实之间生太虚！”太虚眼中泛起热泪，这是大道得悟的一种体现。

    只见一道混混顿顿、虚浮无比好似随时会溃散的太虚之气自太虚双眼之中直射而出，流经周身，引动太虚印、昆吾剑等早已炼化的灵宝发出一种奇异的共鸣！

    待流转周身之后，这道混沌色的太虚之气早已不似刚出现时的那般虚浮，缓缓凝实成一极似实物的混沌色宝珠，落到了太虚头顶庆云之上。

    同一时间，自宝珠落到庆云之上后，一股奇异的波动自太虚身上浮现，似缓实快的透过太虚早已设下的禁制，传递到了岐山周遭地界。

    “善哉！太虚师弟不愧是太清高徒，短短时间，便已是达成了我等千万年方才修成的道果！”同处于岐山之中恢复伤势，吞服九转金丹的黄龙，放眼望向太虚闭关的方向，不禁高兴的夸赞道。

    “是极，短短千年，太虚师弟便依然登临太乙金仙巅峰，想来不用大劫完成，我等便要见证一个修行不过万年的大罗金仙诞生了！”刚刚吞服金丹，突破大罗金仙的玉鼎眼神复杂的看着太虚闭关的方向，满脸苦涩的回复黄龙道。

    “师兄何苦自怜？我等皆为三清嫡传，太虚师弟如今不过先行一步罢了，待我等转世归来之后，谁先跨出那一步，可还不一定呢！”黄龙眼带笑意的宽慰道。

    “师弟到是好心态！”玉鼎微微一笑，却已不再是之前那般苦涩，正如黄龙所说，准圣那道门槛，可不是那么好跨过的，不然，燃灯自紫霄宫讲道至今，也不会一直顶着一个大罗金仙的修为混迹洪荒了。

    九转金丹虽然对他们好比毒药，可到底也让他们成为了货真价实的大罗金仙。

    转劫过后，玉鼎有信心也在千年之内登顶大罗，那时，即使太虚再快，他也有信心将起跑线拉到跟太虚一样的地步。

