    宋绾绾的计划就这么被破坏了，不过既然人被送到了陆氏楼下，她就直接在这里等陆霆聿下班吧。

    公开之后，宋绾绾更加不好意思来陆氏集团的，所以就算现在到了陆氏的楼下，宋绾绾并不打算进去。

    怕自己打扰到陆霆聿工作。

    宋绾绾给陆霆聿发了一下定位之后，就走到路边的小树下安静的坐着。

    她不知道陆霆聿会多久能看到她的消息。

    不过陆霆聿还没有回过来，她倒是先接到了苏然的电话。

    这个丫头之前被他们留在冰城就直接回来了，也不知道苏然在那里怎么样。

    现在给自己打电话了，肯定就是回来了。

    “然然，你是不是回安城了？”宋绾绾激动的说着。

    “回了，你这个没良心的宋绾绾，把我一下人丢在安城生死不管的，你太过份了，我到安城了，今天你一定要好好的陪我。”

    苏然任性又霸道的说着。

    听到这话，宋绾绾没有一点反对的，直接应下来。

    “好，你在哪里我过去找你，今天晚上你想吃什么，我都陪你。”宋绾绾很轻松的开口。

    这是她欠苏然的应该补回来。

    “行，来西苑。”

    苏然挂了电话，宋绾绾看了一眼消息，陆霆聿还没有回复自己，估计是太忙了吧。

    然后直接拦了一辆车去西苑，车上再给陆霆聿发了一条消息，说她去西苑赴苏然的约了。

    宋绾绾这条消息刚发过来的时候，陆霆聿人正好到了陆氏的大门口，他开完会看到的前一条定位消息，一看到宋绾绾人在陆氏的大门口，他哪里还坐得住，直接下楼来找她。

    结果到了门口，人还没有看到，就看到了另一条消息。

    这算是被鸽了吧。

    陆霆聿满心的欢喜，换来的是这么一记当头棒。

    真的是不知道要说什么好了。

    虽然心里面不高兴，但他却不可能真的生气。

    这个世界上，唯一能让他高兴起来又空欢喜一场，只有宋绾绾做得到。

    她就是他的原则，也是他的情绪开关，可以上一秒让他开心，下一秒让他失望，却又不能真正的对她生气。

    陆霆聿失落归失落，还是给她打了一个电话过去。

    “霆聿～”

    一听到这带着撒娇的声音，陆霆聿仅存的一丁点怒气瞬间消失干净了。

    “绾绾，你放我鸽子了？”

    明明是指责的话，但是从陆霆聿现在的语气里面听出来只有无奈的溺宠。

    这个小女人就是他心尖尖上的宝贝，不管她做什么，对他来讲都是没有任何关系的。

    再大的火气再重的怒气，只要听到她声音的一瞬间，全部都会消失的干净。

    “嗯，对不起嘛，我本来是在陆氏的门口等你的，然后然然给我打电话了，她回安城了，我得去西苑赴她的约，不然的话她会要我的命。”宋绾绾说的有些夸张。

    苏然当然不会舍得要她的命，宋绾绾是苏然在这世界上最亲的人了，所以苏然就是去伤害任何人，也不会伤害宋绾绾的。

    “霆聿，生我气吗？”

    “不生你气，什么时候结束，再让我去接你。”

    “就知道老公对我最好，爱你～”

