    大殿里立刻乱成一团，人声鼎沸的大叫，桌子、凳子纷纷被撞倒在地上，地上七荤八素的。

    更令人恐怖的是，这僵尸不断的撕咬人，不断的喝人的血，他不断的生长，一直变高变大。

    他身上的新郎官的大红袍的衣服，早己崩裂落在了地上，赤果果的身上是一片浓密的绿毛。

    众宾客用刀和剑疯狂的砍僵尸，但刀和剑却像砍在铁块上一样，只是擦了些火星般，根本就伤不了僵尸。

    瞬间这僵尸长到了五米，他打这些人只是用脚踩，很快地上尸体成山，血流成河。

    由于僵尸的杀气越来越恐怖如斯，于是大家拼命的逃窜。

    武神二郎吼道：“兄弟，快砍掉的我的右臂，否则僵尸再次变成二次巨人的话，连你我都没有办法对付的了他啊。”

    “好！那你忍着点！我砍了。”醉八仙说道。

    “扑哧”的一声！

    醉八仙飞起砍刀把武神二郎的左臂砍断了。

    武神二郎惨叫了一声，只见他的手臂断裂之处，汨汨的流出了鲜血，这血液是黑色的。

    旋即，醉八仙立即从自己身上的衣服撕下一大块，把武神二郎的伤口抱扎好来，以防止流血。

    这时僵尸己发现了他俩人，于是他向他俩人走过来。

    醉八仙冷笑一声，他大吼一声，腾空而起，飞起一掌击向巨人僵尸。

    “轰”的一声巨响！

    万道霹雳电光射中了僵尸。

    顿时，巨人僵尸迅速的被打成了灰烬，连影子都没有。

    小白用腹语和陈修说道：“叔叔，貌似这醉八仙的功法比我们好像要好一些，那么巨大的僵尸就被他一掌打成灰烬了，不知道他其他的功法怎么样呢？”

    陈修用腹语道：“我也觉得醉八仙的功力比我们强多了，像这么大的僵尸，我是没有办法用一掌就把他打成灰烬的，即使我们用神学大法的最上层的功法来打这么大的僵尸的话，也最少要二掌以上，幸好我们没有轻敌呢。”

    小白又用腹语道：“我想，武神二郎的功法应该比醉八仙的还要更强。”

    陈修摇摇头，用腹语说道：“我看未必，不过老梁被我杀了，如果他们三人的掌力合在一起的法，那威力可以击穿九重天的厚石头呢。”

    这时，另一个女僵尸己偷偷的出来了，原先她是小白的易容术变的模样。

    此时的她己僵尸复活了，她全身都是绿毛，但身体并不巨大，估计她还没有喝人血呢。

    不过僵尸对活人感兴趣，对地上的死人不感兴趣。

    这时大殿所有的人全跑光了，除了醉八仙和武神二郎还活着外，就见不到一个活人。

    这时隐身的陈修用腹语说道：“你们看，那个女僵尸不知从什么地方爬了出来，正悄悄的溜向醉八仙和武神二郎的后面，正欲偷袭他俩人呢。”

    醉八仙从空中跳了下来，走到武神二郎的身边，说道：“哥，我先扶你上床休息，我回去配制仙丹药给你治病，我大约十几分钟就能配好。”

    “好吧，兄弟，你快去快回，不然的话，你真见不到我了。”

    武神二郎苦笑一声说道。

    “放心吧！哥，我配药很快的，估计五分钟就配好了。”

    说着，醉八仙扶着武神二郎的左手臂，然后两人走向武神二郎的房间。

    这时小白用腹语说道：“叔叔，我们该动手了，万一醉八仙回去把药配来就麻烦大了，我们现身吧，直接灭掉这两个人吧。”

    陈修没说话，因为他正在施展法术，用蓝气屏幕把女僵尸的身体护住。

    原因是女僵尸身上的阴煞气太重了，她的气息很容易被醉八仙和武神二郎闻到。

    由于这女僵尸走路是飞行状态，再加上她身上的气息被陈修屏蔽了，醉八仙和武神二郎根本就没有查觉到。

    一米、二米、三米、四米…

    僵尸越来越靠近醉八仙的背后了。

    隐身的陈修几个人，他们是看的惊心动魄的。

    他们心里都在喊女僵尸加油！女僵尸加油！

    此时的女僵尸己经双眼如血红色，她死死的盯着醉八仙的脖子，张开血盆大口。

    突然宫殿的远处的死人堆里当的响了一下，一个声音喊道：“醉八仙大爷，后面有僵尸跟着，你们快跑！”

    就在这一刻，就在这一刹那时。

    闻言，醉八仙猛的一回头。

    “咔嚓”的一声！

    醉八仙的脖子正好被女僵尸咬个正着，女僵尸的几颗如狼牙的牙齿，己咬到了醉八仙的脖子上的动脉处。

    随即，女僵尸疯狂的吸着醉八仙的血液，大口大口的喝着。

    醉八仙猝不及防的被咬住，脖子处是人体中最脆弱的一处。

    虽然醉八仙是神仙，如果在正常知道的情况下，这僵尸根本咬不破他的皮，因为他会用法术罩住自己，就像咬到一根钢管。

    可他现在是在没有任何的保护的情况下，而被咬住的。

    醉八仙惨叫一声，旋即他飞起一掌打中女僵尸，女僵尸被醉八仙手上的一道巨大的雷电光芒打成了灰烬。

    女僵尸魂飞烟灭后，醉八仙的动脖处大量出血，不过醉八仙比武神二郎更惨多了，因为女僵尸所有的狼牙直接落进他的体里。

    醉八仙呻吟的倒在了地上，他四肢乱踢乱舞，痛苦万状。

    他知道没有办法救自己了，武神二郎可以砍手，但他呢？他总不可能砍自己的脖子吧。

    还有一点最重要的地方是，这女僵尸也吃了大量的毒菜。

    这毒药正是醉八仙自己配制的“魂飞魄散”的剧毒药，这世界谁也不能解，只有醉八仙能解。

    不过醉八仙身上唯一带来的一瓶葫芦药瓶，也被陈修用银针射掉了。

    武神二郎大吃一惊，他手足无措，一点办法也没有，唯一的办法是，他只能用刀割破衣服，帮醉八仙包好脖子上的伤口。

    但这种办法是一点也没有用的。

    突然宫殿外面的天空中，响起了哈哈哈的女声大笑。

    随即，空中出现了五个骑麒麟的大美女，她们向宫殿飞了下来。

    陈修笑道：“那，那个丑女来了，曾经差点成了我媳妇的人。”

