    彭警司经过一番思考后最终答应了。

    两周之后。

    偏僻钓鱼点有三个人在垂钓。

    阿浪看着曾经在医院见过的人，总感觉很不现实。

    尤其是他得知要更换接头人的消息心里是有些失望的，毕竟跟彭警司的时间长一些都开始习惯。

    “阿浪，这位是中分区警署署长唐俊，你的档案已经移交给他以后他负责你的事情好好保重。”

    彭警司交接很快。

    阿浪想要询问情况可是彭警司并没有给他机会，就是这么的现实残酷。

    “唐Sir，发生了什么事？”

    唐俊见到阿浪的冷静，多年卧底让他养生了处变不惊的态度习惯非常好。

    “彭Sir刚才说的很清楚你以后跟我，说说目前差的案子吧。”

    唐俊会跟阿浪解释吗，根本不会。

    “我被安排跟着海叔做事，之前彭长官的计划是想要我找到海叔的仓库。”

    “那就继续跟着吧，想要快点完成任务你可以将一些消息传递给尊尼汪，等他们双方交手你就可以脱身了。”

    唐俊是按照原剧情给他计划的，他需要的卧底信息就是在双方交火的时间地点。

    他还想培养一下阿浪这个人。

    卧底探员都是技术活，一般人做不来。

    好不容易找到个人才必须物尽其用，让他在重要岗位上发光发热。

    “我尽力。”

    阿浪的情绪不是很高，但两个人才刚刚一起做事总是需要一些时间适应的。

    唐俊一点都不急。

    “要不要跟我去吃个下午茶？”

    “唐Sir，别开玩笑了叫人看到我跟你坐在一起吃东西还能活过第二天吗。”

    阿浪果断拒绝。

    “好吧，有消息联系我，我对你只有一个要求就是活着，事不可为我允许你退出任务。”

    唐俊走的很潇洒，阿浪一直在吹海风吹了好久。

    “积琪让你等很久了，为了补偿你让你选择下午茶的地点。”

    唐俊开车到精英中心接积琪，计划是要一起逛街的，可突然接到彭警司的电话让他一起。

    知道是阿浪的事情不好推辞。

    只能让积琪等久一些。

    “那就去云来茶楼，老字号味道正宗你说过喜欢吃的。”

    唐俊跟积琪在一起的时候总是会因为一些小事被感动，一心为男朋友着想的女友真的太难找了。

    只能说他运气好到爆棚才有如此幸运。

    半个小时后唐俊带着积琪来到了云来茶楼。

    牌面很大，老字号里面客人多得很。

    很多都是上岁数的老人总喜欢来，能够感受到老字号的气氛。

    唐俊进来后见到人真的多，很可惜没有包房都是大桌。

    找到一个靠边的座位落座，接着就是点餐环节全都交给积琪。

    “积琪，我突然想要换一个口味，咱们去另一家好不好？”

    积琪都没有思考就答应下来。

    “还是我的积琪最好，咱们走吧。”

    唐俊刚起身就察觉到危险快速将积琪拉到他身前两人一起躲在大厅柱子后面。

    就听见枪声四起，顿时茶楼内好开启了枪战模式。

    唐俊这个郁闷。

    想要好好的约个会把危险感知关了就是不想分散他的心神，但刚坐下的时候还是习惯的打开了危险感知结果察觉到有好几个红点。

    刚要离开就出事，他这个运气也没谁了。

    唐俊将积琪护在身前宽大的臂膀替她遮蔽危险。

    还没有忘记拿起手提电话呼叫支援。

    “云来茶楼发生枪战，快来支援……”

    唐俊说的很急不知道对面听米听到，实在是枪声太密集他耳力再好也很难听清对方的话。

    反正叫了支援，等一下就好。

    “有我在不要害怕。”

    “恩。”

    积琪很听话一直躲在唐俊的怀里，倒是没有给他添麻烦。

    唐俊拿出积琪包里的镜子对着现场扫视了一圈。

    【叮，扫描到剧情人物袁浩云，发布可选任务，避免卧底探员被误杀，完成任务奖励被动技能被命中率降低三成。】

    唐俊查看了一下任务，这次的任务奖励是被动技能真心不错，虽然只有三成的好不被命中率但可以与他的被动技能幸运一起触发还能有概率加成。

    到时候被命中率会降低六成，大大提高了他的生存几率。

    正适合在枪林弹雨中苟命。

    “自己人，中分区警署唐俊你们是哪的？”

    唐俊自爆身份，一个是为了搞清楚是敌是友，另一个是他靠着的柱子能够抵挡匪徒攻击。

    他完全不用担心会被命中，还想着替己方的伙计吸引些火力。

    真的是考虑的方方面面。

    “西区重案袁浩云，对面是军火贩子。”

    沟通顺利，信息明确。

    唐俊发现任务就是个坑啊，他虽然不认识卧底探员但是可以通过危险感知发现敌人。

    他算是知道了让他救卧底探员就是要盯着袁浩云。

    通过观察袁浩云不愧是辣手神探，把手枪当自动来用看样子很是谁心。

    难道这就是传说中的随缘枪法，擅长人体描边。

    唐俊不能直接干掉袁浩云吧，不然貌似好像阻止不了他，谁知道他哪一枪就命中卧底，真是愁啊。

    他不能告诉对方对面有自己人吧。

    到时候怎么解释。

    “我…”

    留给他的时间不多，必须要陪着疯狂一把。

    “积琪无论发生什么待在这里不要动。”

    唐俊再三观察后确定他们的位置是射击死角才拿出配枪，手上还抓着三个弹夹。

    “袁浩云，停火！”

    唐俊一声大喝，用了些气劲让袁浩云的人出现了一点迟疑。

    就见唐俊开着龙叔经典BGM血气上涌直接选择刚正面。

    整个人暴露在众人的视野中，对面的军火贩子刚要扣动扳机结果唐俊的速度比他还快。

    连发模式。

    就见勾一下手指一个弹夹就空了接着换上新的弹夹，连续三次火力压制住了对方，唐俊也来到了交火中心位置。

    第三个弹夹就变成了单发模式，接连几枪解决目标。

    袁浩云带着的人全都看傻了，他们还想着支援呢没等动手就见人已经冲出去了。

    再开火就会打到自己人，犹豫了下现场的情况就被那个男人给终结。

    “中分区的人都这么莽的吗？”

    “怪不得能屡屡破获大案。”

    西区重案的人都很惊愕，他们一直觉得袁浩云的枪法很神，现在看来跟人家比真的没法比。

