    天玄宗修的是玄清仙道，由祖师爷天玄子所创，据传祖师爷天玄子修的乃是天阶功法：太极玄清道。

    万年前，人魔妖三界大战，各路妖王，魔尊纷纷降世，化神期修士在大战中也如猪狗蝼蚁般被斩杀。

    那一场大战杀得日月无序，山河崩解，生灵涂炭。

    天玄宗高层全部在这场大战中兵解，太极玄清道从此遗失。

    至此天玄宗退出中域，偏距南部洲。

    只由太极玄清道残篇演化出了现今门内的天玄经等功法。

    ……

    李清风合上手中这本“天玄宗编年史”。

    “这太极玄清道残篇收录了不知道能奖励些什么东西。”

    那些人魔妖三界大战他只是随便看了一下，倒是对这祖师爷留下的残篇极为感兴趣。

    不过这等重要之物肯定掌握在宗主和一众太上长老手里，自是接触不到。

    抽查的日子就在今天了，从昨天夜里他便在“图书馆”内一本本查阅过去，以防有什么遗漏。

    这抽查的日子它会提示，但时间不会，有好几次都是快到凌晨才提示抽查。

    他严重怀疑这“课代表”是故意的。

    半仰在窗边一个软榻上，他扭头看了一下窗外。

    明媚的灼日挂在半空，撒在窗外一片波澜不惊的湖面上，映出一片光影。

    有些刺眼。

    眨了眨眼睛，正思考着都正午了，怎么还没人送饭来。

    灵绮那轻灵的声音便从小湖对面遥遥传来。

    今天她穿了一件淡绿色的霓裳，背后跟着小师妹萧雨娥，衣着也和她相同，只是是淡粉色的。

    手里还提着个食盒。

    雨娥如今踏入修仙之途，灵视也见长，隔着小湖便看见大师兄脸上挂着淡淡的笑容看向她们。

    淡淡的金光通过湖面映在大师兄脸上，几缕乌黑的长发没有束起，垂在胸前，手里拿着一本摊开的书卷半依在窗前。

    让她不由得想起凡俗时她在书中看过的一句话。

    “翩翩一身浊公子，言笑晏晏世无双。”

    俩人绕了一圈，灵绮敲了敲他的房门。

    “进来吧，没锁。”

    平时他都不怎么让人进他房间，倒不是房内有什么不可告人的秘密。

    他觉得看书就和闭关修炼一般，心境环境缺一不可。

    俩人进了房内，雨娥将食盒放到桌上。

    她本就是官家小姐，大家闺秀，与师姐灵绮待了几天，此时也不复初来时的拘谨。

    “师妹听说大师兄爱吃这凡世俗食，便做了些糕点，师兄尝尝。”

    她声音软软糯糯的，素手轻移，将那食盒打开放到李清风身前。

    里面放着几块点缀着淡粉色桃花的糕点，光是看外形，就觉得好吃。

    李清风拿起一块放入嘴里，细细品尝了一下，由衷的评价了一句。

    “妙啊。”

    等他再要吃一块时，看到灵绮将一张脆生生的小脸探了过来。

    “怎么？你要吃？”他将糕点伸到灵绮嘴边。

    她摇了摇头：“不是，我早尝过了，大师兄我跟你说件事。”

    他冲灵绮挑了挑眉，示意她继续说。

    “宗门大比要开始了。”

    “哦。”

    “你不去？这可是我们天玄宗第一百六十八代弟子的百年大比！”

    “哦？一百六十八代弟子都一百年了？”

    “唉。”

    灵绮抚了抚额头。

    “大师兄你是不是读书读糊涂啦！你忘了？你不但是我们玄音峰的大师兄，更是我们所有一百六十八代弟子的大师兄。

    从你入宗门那天起，便是我们第一百六十八代弟子的开端，你已经入宗门一百年了吧。”

    经灵绮这一提醒，他这才想起来。

    据他了解，她师尊玄妙音本是九峰最小的小师妹，在一次外出历练时，九峰弟子全部遇难，只余她一人回来。

    那一次九峰新一代年轻弟子全部覆灭，天玄宗险些颠覆。

    后面又收了一大批弟子，原本是小师妹的玄妙音便成了第一百六十七代弟子的大师姐。

    他是她的首徒，自然是宗门大师兄。

    百来年一些宗门大会他也没去露面，他这个大师兄身份莫说门内弟子多数不知，就连他自己都险些要忘了。

    “哦，原来我还是宗门大师兄啊。”

    “那大师兄你是同意去了？”灵绮眼睛瞪得大大的。

    “嗯，不去。”

    说完他将那糕点塞入嘴里。

    ‘嗯，还是糕点好吃，这师傅给收了个新师妹还是好啊。’

    灵绮看他这幅样子，急得跺了跺脚。

    “啥呀，大师兄，你知不知道这次宗门大会陆子游放话说：宗门大师兄应该是能者居之，他要在宗门大会上让所有弟子知道谁才是大师兄！”

    李清风听闻这话眉头紧皱，手指敲了敲桌子。

    嘴里慢慢吐出……

    “陆子游是谁？”

    灵绮看他这幅表情还以为他是听到这陆子游的狂言生气了，哪料师兄他压根不知道这人是谁。

    “就是势剑峰的大师兄啊，他要是赢了，他就变成宗门大师兄了。”

    她显然比李清风还要对这个大师兄的头衔更加急切。

    灵绮还要再说些什么，一本书轻轻敲在了她头上。

    李清风从软榻上起身站到俩人面前，神色严厉。

    “我辈修仙之人，寻的是长生快意，讲的是大道无为，道法自然，什么大师兄都只不过是外物虚名。

    还有！灵绮你最近是不是又没好好修炼，去各个峰上乱跑了？

    你看看你二师姐，每日潜心修习，你现在还带着小师妹，你是想带着她百年后身消道陨吗。

    师尊将你们交于我，我作为师兄自然是要管教好你们。

    失了宗门大师兄的身份，难道我就不是你们大师兄了吗。”

    李清风语气严肃，他自是知道他这个师妹，天资聪慧，却生性跳脱。

    这种心性在修仙界乃是大忌。

    “谢师兄教诲。”雨娥开口应道。

    灵绮看师兄有些生气了，也认真的答道：“知道了，大师兄，我最近都有好好修炼。”

    还没消停片刻，李清风刚吃完半块糕点，她便又将脑袋探了过来。

    “可是二师姐她回应陆子游了，她说要在宗门大比后让陆子游喊她大师姐。”

    “嗯？二师妹？这不像他的性格啊。”

    “师兄你不会看着二师姐被陆子游欺负吧。”

    “你二师姐哪会被人欺负啊，而且你师兄我只会读书，不善打斗你又不是不知道。”

    灵绮撇了撇嘴，自是不信，她刚来宗门时，被冲拳峰的一个弟子给欺负了，当时她哭着找师兄，第二天就看到那弟子顶着个猪头来跟她道歉。

    突然她眼睛眨了一下，想到什么，脸上又泛起笑容，踮起脚尖探到师兄旁边。

    “听说宗门大比前三甲可以进密录阁上三层选录一门功法秘籍哦，那些你一定没看过吧，师兄你就不想去吗？”

    言语间满是诱惑。

    “在哪报名。”

    很显然，李清风对于书籍什么的没有丝毫抵抗力。

    要是他进了上三层非得把那里面的所有功法秘籍全部收录一遍不可。

    灵绮听了这话，脸上露出狡黠的笑容，向他伸了伸手。

    “师兄你把腰牌给我，师妹我去帮你报名，我早就报过名了，知道在哪。”

    ……

