    

    “哈哈！别笑掉我大牙了！你也不看看你几斤几两！”

    “喂喂！大家快来听听啊！眼前这个八阶初期竟然敢在里大放厥词说我没了！他还真的敢说耶！你们说好不好笑！八阶敢对一个原始一阶的人这么说，傻不傻，哈哈！”

    王小明看着自己的对手嘲讽了他一顿还不够，还要特地闹得周围人尽皆知。

    他无语得再次翻了翻白眼，心到：

    希望你拥有越阶能力，要是没有，你最好祈祷一下自己比较耐打了。

    不然你的脸估计也没了。

    要知道，整个风夏国他都没有发现谁能在一阶的时候打败八阶的他，即便是葛露露，两人也只不过是谁也奈何不了谁而已。

    毕竟葛露露那防御跟个龟壳似的，太难打破了，而他那时要是跟对方磨蹭个一小时以上，输的很有可能是他。

    但这并不能说明他会输，因为到那时候他也可以采取耍赖的方式来打，那就是使用真神演以下的演化，完全可以磨上个几天几夜。

    当然，也不能说死了，毕竟这可是世界级别水准的比赛，可能会出现能打败他的高手也不一定，不过看到对方前面上场的选手，王小明知道，这个可能性似乎并不高。

    在王小明分析对方的情况的时候，他的对手依旧在喋喋不休的说着：

    “哈哈，怎么了，怕了？不敢动了吗？攻击过来呀，最好打这里，我脸，皮厚防御可高了，要是不行，就让我好好的指导一下你，八阶！”

    场下，抱臂的林傲眉头厌恶的一挑道：

    “真是愚蠢，自己都成猎物了都还没发现。”

    “猎物？什么猎物，好吃吗？”

    林傲撇头一看，只见一个小姑娘眼巴巴的看着他，就像邻家女儿般的可爱。

    林傲尴尬的流了些冷汗，不知道该怎么说才好，他这只是比喻而已，但是看到对方那眼神，只好含糊不清的道：

    “啊嗯，还行。”

    毕竟这个看着像小学生的姑娘可是比他还要强，万一她当真了……

    场上。

    王小明面无表情的看着自己对手那胜券在握的表情，一时间不知道说什么才好。

    他总不能说，自己其实是在看猴吧？

    毕竟这个果然还是过分了点，感觉会上升到国家级别的问题。

    想到这里，王小明干脆也不说什么了，选择直接动手了。

    “天演，雷主！二重帝，黑帝！”

    王小明伸出了左手，刹那间，其手背闪烁出了一个红色的印记，只见印记开始迸溅出了几道如同手指般粗的恐怖红色电蛇。

    随之电蛇凝聚于王小明的手掌处，一把赤色的雷枪便是开始被构建了出来。

    瞬间，王小明身上便是散发出了强大的气势朝着周围横扫而出。

    刹那之间，王小明的对手，还有因其嘲笑起王小明的观众纷纷在这一刻都安静了下来。

    王小明嘴唇一抿脸色有些难看的道：

    “不笑了，那么我可以动手了吧？我现在时间很紧张啊，双帝模式都有些吃力了呢。”

    说完，不等对方反应过来，王小明就一个箭步朝着对到如同冲了出去同时道:

    “雷光闪！”

    转眼间，王小明就将对手给一枪刺飞了出去。

    其对手在感受到剧烈的疼痛之下才反应过来，内心有说不出的震撼感和惊愕。

    脑子一时间没有反应过来，陷入了一种短暂的空白状态。

    他受到攻击了，什么时候？没看见，这是怎么回事？

    随之，内心便是有一股愤怒的情绪升起，他不知道是因为羞辱，还是自己的无能，总之非常的生气。

    正打算要愤然一个高能火球甩过去的时候，只听到耳畔传来了一声:

    “雷光闪！“

    刹那之间，他又感觉到身体一股剧烈的疼痛，还不等他的思绪反应过来的时候，攻击又来了。

    “雷光闪！“

    王小明并没有将自己的对手朝着一个方向打，而是呈现五星的顺序不断的重复的着攻击。

    雷光闪的威力并不大，但是胜在速度极其的快，要是这时候叠加上虚步，那简直就是如同鬼魅一般，踪迹根本就无法寻觅。

    不过即便没有叠加，速度依旧是非常的可怕，仅仅几个呼吸之间，王小明已经是进行了三十多次的攻击。

    而受到攻击的对手意识也是开始奔溃了。

    一开始就没有反应过来，但是后面不断的遭受王小明的攻击，即便后面反应过来了知道自己并不能挣脱，使用身体能量护体，但是，终究只不过是一个三流的元素能力者。

    根本就防不住王小明这如同闪光般的攻击，所以在王小明使用了接近上百次的攻击之后。

    终于，就算是原始之阶的能力者，拥有着不一般的恢复力在王小明的频繁高速攻击之下。

    终于是含恨晕死了过去，这场，王小明胜！

    收起手中的雷枪，脸色煞白的王小明看着狼狈昏死在地上的对手笑着道:

    “所以我早说了，你没了，你又不信，非要给自己增加社死的笑柄，哎~“

    王小明摇了摇头便是走下场了。

    而现场则是陷入到了一阵静寂之中，他们已经是很久没有看到过这么离谱的战斗了。

    要知道，基本上每十年，世赛的参赛成员都会进行一次大换面孔，而今年的世赛刚好又是一轮十年的结束。

    是世赛成员实力最巅峰的时期，在这个时期里面，会出现大量的原始之阶的天才高手，王小明刚刚打败的选手就是一个例子。

    而在这个最巅峰的时期里面，最难出现的就是这种，跨越了两个大阶逆战胜利的选手！

    更不用说现在，这两个大阶之间还隔着一个原始之阶的巨大横沟。

    然而现在才第一场比赛，竟然就有人打破了！

    一时间的寂静，换来的便是全场的欢呼！

    “好厉害！“

    “光是看到这场，今年的世赛就值了！“

    “逆伐！好厉害的八阶！这是哪个国家的人！“

    “是，风夏国！“

    ……

    在观众的欢呼声之下，王小明走下了对战场，刚好经过林傲的时候，林傲冷哼道:

    “完全没有进步，不应该说，你的身体好像出现了点问题，我从你身上闻到了一股虚弱的气息。“

    脸色煞白的王小明疑惑的朝着林傲看了过去，这个都能闻到？

    你是属狗的？

    但是换来却是林傲又一声的冷哼，随之便是看到他上场了。

    王小明耸了耸肩膀，真是无语，他最讨厌这种实力比他高的还喜欢说话说半截的人了，因为他是打又打不过，骂又怕对方打自己。

    为了自己着想，王小明还是放弃跟他争执，默默地记上了小本子，正当想要转身回去全力恢复实力的时候。

    忽然感觉到衣服好像挂上了什么一样。

    回头一看是一个水嫩嫩的小女孩，王小明汗颜的看着对方那认真的脸色问到:

    “什么事啊，许学姐？“

    “好吃？“

    “嗯？“

    “好吃不？刚刚的猎物？“

    王小明:……

    他默默的朝着正在上场的林傲背后看了一眼，又默默移回来看向了许舒童这无比认真的脸色。

    心道:那个混蛋前辈教了学姐一些什么没用的知识啊！

    话说你教了你就自己解释啊！

    现在算什么！

    话说，这是比喻吧？为什么学姐你还能流的一嘴角喇嘛啊！你究竟有多爱吃啊！

    吕师兄爱吃那是他的能力可以理解，但是你的能力好像是暗影什么的吧？

    我真是#%*！

    “额，不好吃，没许学姐你买的包子好吃，就跟上次你捡的青橘一样，不好吃。“

    “哦，这样啊，青橘我没捡，没有，绝对没有！“

    说时，许舒童语气是那个坚定，要不是她那飘忽不定的眼神，王小明还真的信了她的邪了。

    王小明:……

    这说谎心虚也太明显了吧，话说你这事情早就暴露了好不！而且许学姐你拿去送人的时候已经是三次坑了！

    一坑是周玉璇坑他，二坑是他扔垃圾桶后居然还能被捡回去的许舒童，三坑是许舒童吃后太酸了，含泪吃了一些之后，实在是吃不下了，又不舍的扔，拿去送熟人了，其中，中招的就有一坑的周玉璇。

    这也是当初周玉璇知道了他扔掉青橘之后的缘故。

    想到这里，王小明有些怀疑，许舒童真的是一名大学刚毕业的学生吗？

    虽然她长得像小学生，但为什么行为也像小学生，特别是在有关于吃的时候。

    王小明摇了摇头赶紧说到:

    “啊，这样啊，我知道了，你没捡，总之就是不好吃，学姐你没必要在乎啊~“

    “哦，这样啊，我明白了。“

    许舒童随意的回复了一声，然后嘴角的喇嘛收回了一点，双眼一时间死死的定住了对面的选手。

    王小明看得背后一寒，心道:

    这真的是明白了吗？为什么我看学姐你双眼似乎已经是化为了饿鬼了……感觉都在发着青光，真是可怕。

    王小明赶紧悄悄的挪开了脚步，离开现在看起来有些危险的许舒童，同时心中又补充道:

    林傲前辈上场，这场不可能输的，许学姐你还是放弃吧，再怎么看都不会有你上场的机会了。

    这又不是后面的积分赛制，必须打满五场算最后的积分。

    于是很快，林傲的对手在其那强势的攻击之下，任何反抗都如同纸糊般脆弱不堪，即便是原始一阶，但短短几个呼吸，便是被林傲给锤下场了。

    这不管对于谁来说，都是一件再正常不过的问题，毕竟林傲的强大，是肉眼可见的。

    而这时候，王小明则是见到许舒童一脸坚毅的上场了。

    正当王小明疑惑许舒童上去干什么的时候，许舒童便是用着她那符合体型的稚嫩声音说到:

    “下一场！快！我要一打五！“

    王小明:……学姐，那个虽然你说的很豪放，但是比赛已经结束了，我们三比一，赢了，即便轮到你上场，也没有你发挥的机会了。

    所以，面对许舒童的喊话，自然是没有人理会她的了。

    反倒是场下的两位教练相互的上场打了打招呼握手，大家便是解散了。

    被无视了的许舒童有些生气的鼓起了脸蛋儿，叉着腰走了下场，仿佛就像是位闹脾气的小公主。

    但是就在这时候，她见到了打完招呼下场的肖袁，不知道是不是怒急攻心，许舒童竟是一把揪住了肖袁的裤子(身高不够，只能揪那)，然后气呼呼的说到:

    “你赔我的大餐！“

    肖袁:嗯？？？

    他什么时候欠许舒童一顿大餐了？是不是最近老了，记忆出现问题了？

    肖袁疑惑的问到:

    “什么大餐？“

    “大餐就是大餐呀，还有什么大餐！总之你赔，不然我不让你走！“

    肖袁:……我这是做错了什么？

    肖袁伸出了手朝着拽着自己裤子的小手抓了过去，想要使用蛮力将这手给分开。

    但是他只不是一个单纯的空间能力者，即便实力(阶位)比许舒童要高，但是许舒童可是货真价实的练武人，即便身体很小，但是却拥有着肖袁难以想象的力量。

    凭肖袁这点臂力根本就扳不开许舒童的手，反而因此抓的更紧了。

    现在最好的办法就是使用能力离开，但是问题就是，许舒童抓着的是他的裤子，还是死死的抓着，要是使用能力必然会带上她，要是想不带上她，那么他就得放弃这裤子。

    听起来是个很简单的选择题，前者还好，就这么僵持住就行了，后者则麻烦了，这涉及到了他的面子问题，他在世界上的形象问题，他可不想因为如此而背负上了世界级的变tai大叔这个称号。

    想到这里，肖袁无奈的蹲了下来说到:

    “那个，小舒童，能不能送一下手，我们要回去了，啊，如果你不想要回去，完全可以再这里看会比赛再回去的哦~你看A3，A1的场，都还只是进行到了第二场，也就我们这边快了点而已。“

    “况且小舒童，你可是身为队长，这会时候就要学会收集资料哦~“

    面对肖袁的循循善诱，许舒童如同一铁了心的榆木，当即又是强调了自己的想法:

    “大餐！我要大餐！我的猎物都没了！“

    说时还委屈巴巴的看着肖袁，引得周围不少人的凶神恶煞的视线过来，仿佛像是他挨欺负小朋友一样，看得肖袁是真的委屈，站在这里真是的是如坐针毡，浑身浑身不对劲。

    肖袁:我喊您小祖宗行了吗？别闹了啊，好丢脸啊！话说你闹能不能松松手呀！我只是想回去而已啊！

    然而面对肖袁的无声呐喊，只用细微的微动作表达了自己的心情也很糟糕，许舒童自然是无视了。

    无奈，在众人的注视之下，肖袁感觉越来越糟糕，最终唯有露出了一副放弃挣扎的表情说到:

    “好了好了，我带你去吃大餐行了吧！“

    “真的！？“许舒童一喜道。

    “真的！“

    “对了，正好，庆祝首战胜利，也到午饭时间了，大家一起来吧！“

    说时，肖袁无奈的朝着周围的大伙招了招手，示意靠近，然后便是一个空间传送来到了战馆出去的大门前。

    随后在许舒童的强硬要求之下，肖袁无奈的被大家美滋滋的蹭了一顿大餐，为此肖袁感觉自己的荷包都瘦了。

    而就在这时候，还没有比完的A1场一场惊世的对决也正要慢慢的拉开了序幕。        

