    

    等到宏石长老去密室闭关之后，大厅里就只剩下了云逸凡一个人。

    “哎，这叫什么事儿啊，堂堂的八级巅峰炼丹宗师，快三百岁的老前辈，竟然非要跟我称兄道弟，说起来也真是有些不像话。”

    直到此刻，他依旧对宏石长老跟自己以兄弟相称之事颇为抵触。

    “算了算了，事已至此，也只能是顺其自然了。”摇了摇头，他干脆不再去想这些没什么意义的事情，而是将宏石长老送给自己的空间戒指取了出来。

    “也不知道我这位老哥究竟都送了我一些什么东西，倒是不妨瞧一瞧。”

    略作沉吟，他干脆直接将空间戒指滴血认主，然后将心神沉入其中，仔细地查看起来。

    “好家伙，这么多的炼丹材料？这也太多了点儿吧？！”

    刚一将心神沉入其中，他的面色便是不由得微微一变，眼底闪过一抹惊色！

    入眼处，整个戒指里的空间足有上千平，里面整齐地码放着各种炼材。

    这些炼材并非随意堆放，而是一样一样全都整理好，分成了一份一份的，每一份儿炼材，都刚好是一种丹药的全部材料！

    他大致的扫了一眼，其中单单是聚灵丹的炼材，就有差不多三百份儿左右！

    除了聚灵丹炼材之外，他还发现了六级丹药回魂丹的炼材，竟然也足足有不下五十份儿！

    而在回魂丹炼材一旁，还有九份儿炼材格外的灵气逼人，他运转洞察之眼看了一下，这九份儿炼材，竟然是七级丹药寿元丹的炼材！

    寿元丹，那可是整个天命城都难得一见的宝贝神丹，据说，一枚寿元丹，可以让行将就木之人延长三个月到半年左右的寿命！

    而这种能够强行延续寿命的丹药，试问什么人会不喜欢？

    “我这位老哥是不打算过日子了么？竟然把这么多的炼材都给了我？！这也太珍贵了吧？”

    看着这些珍贵的炼材，尤其是那九份儿七级丹药寿元丹的炼材，他的心下久久难以平静。

    超过五级以上的炼材，想要搜集就已经十分困难了，至于七级丹药的炼材，那就更是少之又少，有钱都没处买去。

    眼下宏石长老一下子给了他这么多的高级炼材，这可真的是为他解决了大问题！

    “咦？这里竟然还有现成的丹药？！”

    就在这时，他的心神突然注意到，在这些炼材的不远处，竟然还堆放着不少的玉瓶，其中大部分都是空的，但也有十几个大号的玉瓶里盛有丹药。

    “是聚灵丹？哎呀呀，这也太可惜了，这里的聚灵丹少说也有上千枚，可惜竟然全都是下品，这也太浪费材料了吧？”

    看着这些只有下品级别的聚灵丹，他的心下不禁充满了惋惜，因为这上千枚下品聚灵丹，如果要是由他亲自炼制的话，那就是上千枚极品聚灵丹哪！

    “这几十枚回魂丹也可惜了，同样都是下品，浪费，真是浪费的很！”

    在这上千枚聚灵丹一旁，一个玉瓶里面装了五六十枚六级丹药回魂丹，可惜同样都是下品，虽然很珍贵，但在他眼里却是只看到了可惜二字，一点儿都高兴不起来。

    “咦？这里还有五枚？这是………先天一气丹？！！”

    就在这时，他猛地注意到，在这些玉瓶的包裹当中，还有一个小玉瓶，里面只有五枚丹药，只一眼他就已经看出来了，这五枚丹药，正是八级丹药先天一气丹！

    “好家伙，竟然是先天一气丹？！这位老哥居然把这等珍贵的丹药都给了我？！”

    先天一气丹，那可是能够让真气境武者直接晋级先天灵力境的超级神丹，这东西的价值，绝对不是一般的丹药所能比拟的！

    “得，看来这位老哥怕是真的把自己身上所有的炼材和丹药都给了我了，这是打算用自己的所有身家来感谢我的救命之恩哪！”

    深吸一口气，他这个时候已经明白，宏石长老肯定是想要用这种方式，来报答他的救命恩情。

    “不管了，反正拿都已经拿了，总不能再去还给人家吧？趁着眼下没人打扰，我还是先炼制一些聚灵丹吧！”

    摇了摇头，他这个时候也不再去考虑那么多，干脆取出了青釭炉，又取出了几十份儿聚灵丹炼材，然后索性开始炼起丹来。

    如今的他想要提升修为的话，最快的方式就是使用聚灵丹，之前的他因为只有七百多枚极品聚灵丹在身，所以还有些不太舍得用。

    而眼下既然有了这么多的聚灵丹炼材，他貌似可以不用舍不得了。

    心里想着，他这便锁好门窗，然后直接开炉炼丹！

    有了高级丹炉相助，他这一次的炼丹效率简直快了不少，而且丹药的品质也有明显的提升，虽然炼制出来的依旧是极品聚灵丹，但药效绝对要比之前的那些强了很多。

    七天之后。

    三百多份儿的聚灵丹炼材，全都被他炼制成了极品聚灵丹，一共有五千枚出头，算上他原本身上的七百多枚，现在的他，身上的极品聚灵丹数量，却是已经接近六千枚！

    等到将身上所有的聚灵丹炼材都变现之后，他并没有继续炼制其它丹药，而是直接将丹炉收好，恢复了一下这几天的消耗。

    “闷死我了，一连炼了这么久的丹，也是时候出去透透气了啊！”

    炼丹是件苦差事，就算是强悍如他，在经过了这么久的炼丹之后，也不由得感到一丝头昏脑涨。

    索性宏石长老尚未归来，他决定先到外面逛一逛，一来透透气，二来也是了解一下此间的丹盟。

    心里想着，他这便推开房门，朝着外面悠悠的走了出去。

    “还是外面的空气好，咦？那边好像有座花园，不如就去那里呼吸呼吸新鲜空气好了！”

    几步间来到塔楼之上，他的目光居高临下，在整个丹盟当中扫视了一圈，却是发现丹盟后院有一座花园。

    虽然因为距离的关系看不太清楚，但只是大致的扫一眼，他就发现那片花园的景致十分迷人，绝对值得一观。

    有了目标，他干脆不再迟疑，这便顺着高塔外侧的楼梯，直接下了塔楼，然后直奔后院的花园走去。

    然而，他并没有注意到，就在他刚一出现在塔楼之上时，几道目光，便是从远处发现了他，一时之间，不少人都马上行动了起来。

    …………

    丹盟的一处静室里，此时，天命城丹盟的超级天才姚嘉，正在听着一个中年男子的汇报。

    “公子，目标从宏石长老的塔楼出来了，看他的意思，好像是要去后花园散步。”

    中年男子面色肃穆，小心翼翼地对着姚嘉讲述道。

    “宏石长老那边可有什么新的消息传出来么？”

    听到中年男子的汇报，姚嘉的目光微微一凝，眼底不禁闪过一道厉芒，略作沉吟之后，这才一脸平静地问道。

    “没有，宏石长老几天前进入密室闭关之后，直到现在都还没有出关，也没有任何的消息发布！”

    中年男子略作思忖，再次如实回道。

    “还在闭关？没有任何的消息发布？这么说来，宏石长老并没有收那个小杂种为徒了？！”

    姚嘉的眼神微微一亮，脸上露出欣喜之色。

    按照正常情况来说，如果宏石长老收了云逸凡为徒的话，那么肯定会第一时间对外公布的。

    可眼下宏石长老选择闭关，而且并没有公布收徒的消息，那么可以肯定，对方绝对没有收云逸凡为徒！至少现在绝对还没有！

    “我就说么，宏石长老何等身份，怎么可能会收一个一级丹师为徒呢？看来这个机会，终究还是要落在我身上的！”

    舔了舔嘴唇，他这几天一直悬着的心，总算是缓缓地放了下来。

    “对了，你刚刚说什么？那个小杂种要去后花园散步？！”

    就在这时，他的眼神突然微微一亮，对着中年男子询问道。

    “应该是这样，我们的人一直在暗中跟着他，看他的行进路线，的确是冲着后花园去的。”中年男子点头回道。

    “好！这简直就是天赐良机啊，一个小小的一级炼丹师，竟然也敢去后花园？看来这次他想不死都难了！！”

    姚嘉的脸上突然露出一抹兴奋之色，几乎就在一瞬间，他的心里就已经有了计划。

