    “新的政府体系吗？”

    萨卡斯基抽着雪茄，对于直播投影的画面没有任何关注。

    蒙奇D龙的话，让他感觉到了茫然。

    因为他把以前小时候所受到的压迫，全部都怪罪于海贼身上，只要杀掉这些无恶不作的海贼，那么世界就会和平了。

    这就是他最想做到的事情。

    但是刚才蒙奇D龙的说明，海贼的出现是因为世界政府和天龙人的压榨，并不是这些人天生就想要当海贼。

    这个说法，他居然无法否认。

    这就让他很难受了，自己现在岂不是在为那些导致海贼出现的人工作着？

    但是一旁响起的电话虫，让他无法继续思考，阴沉着脸接通了电话虫。

    “萨卡斯基，安排海军一个月内将北海的革命军全部驱逐！”

    五老星那无法压制愤怒的声音，从电话虫中传了出来。

    “可是现在新世界那边海贼乱斗，花费了大量海军中坚力量，可能无法安排那么多人手去北海，没办法这么快做到。”

    萨卡斯基没有直接答应，他也是有自己的坚持的。

    面对海贼这件事上，他决不妥协。

    他和战国的做法不同，一些无所谓的事情他可以低头，但是干海贼这件事上绝对不行，这也是当初五老星从库赞和萨卡斯基之间，选择了萨卡斯基的原因。

    可是现在没想到革命军突然雄起，搞出这么大的阵仗，五老星们感觉到了巨大的威胁。

    毕竟是四大海域之一，真给革命军继续发育下去，搞不好以后真的要和世界政府抗衡了。

    “现在这边的事情更重要，萨卡斯基！！”

    五老星们此时愤怒无法控制，对于此时还敢和他们嘴硬的赤犬，语气中已经带着威胁意味了。

    “我会安排其他几个海域的海军支援北海，但是新世界的海军无法调动。”

    萨卡斯基面色不改，并不惧怕五老星们的威胁。

    这一次如果计划能够成功，最起码能够打击到一个四皇海贼团，同时普通海贼也能够解决不少，北海那边以后可以慢慢解决，同时或许他心里也有给革命军一点时间，看看他们到底能不能做到承诺的一切。

    “这么做的后果你知道的，如果没有给我们一个满意的结果，后果你清楚的。”

    五老星这边也没有继续强硬要求，毕竟对方是海军元帅，地位并不会比天龙人要差，而且万一真的翻脸了，局势反而难看。

    现在还是要利用对方的时候，所以给与威胁就足够了。

    “哼！”

    “通知下去，让东南西三个海域的海军，增派人手到北海支援。”

    萨卡斯基这边对于五老星也没有太过尊敬，干脆的威胁让他确实有种成为了被人的走狗的感觉。

    但是做狗无所谓，只要完成他的目的，剿灭海贼。

    但是现在他有些怀疑，海贼就是因为自己这些所谓的主人而引起的，这就让他有些无法接受了，因为注定海贼是无法消灭完的，因为有自己这些所谓的主人在，就会源源不断产生新的海贼。

    .....

    艾斯和库赞两人的战斗，并没有那么快就能够分出来，两个自然系，霸气等级上相差不多，艾斯虽然身体素质方面差一点，但是多了个霸王色霸气，稍微弥补一下缺陷。

    两人就在那不断释放火焰冰柱消耗，因为都没有压倒性的力量。

    “革命军的行动，和宇智波有关系吗？”

    不过这个时候，红发香克斯这边，主动对宇智波玉玄搭话，脸色平静的问道。

    “嗯，我支持的。”

    宇智波玉玄点点头。

    视线看着红发，想要看看这个人到底是什么成分。

    香克斯也同样看着宇智波玉玄说道：“这样会有很多人死的。”

    “现在那天不死人？”

    “只不过现在有可能死亡会轮到他们，就让他们害怕了！”

    宇智波玉玄反问道。

    “宇智波，你在利用我们吗？”

    “真是大胆，不怕我们联手杀掉你吗！”

    夏洛特玲玲在一旁质问道。

    她没有离开，等着看凯多和宇智波的比试，甚至是想着能不能偷袭对方。

    “你们竞争的是最强，而我已经是神了，不是一个层次。”

    宇智波玉玄也毫不客气的说道。

    这场比赛的价值已经不大，剩下的就是一些战斗的乐趣罢了，同时吸引一下海军的注意力。

    所以宇智波玉玄也没有必要继续隐瞒自己的实力，也不必客气对待这些家伙。

    “哈哈哈，有意思，那么等到我们那一场的时候，让我看看你的实力到底如何好了！”

    场上唯一可能没有搞清楚的，也就只有凯多。

    他只期望着一场畅快淋漓的战斗，对宇智波玉玄所说的话认为只是大话而已，一切实力说话。

    “那么到时候让我看看，神的力量吧！”

    夏洛特玲玲眼中带着讥讽，她认为宇智波玉玄只是一个被自己实力冲昏头的年轻人，这样的家伙这些年她不知道打败多少个了。

    或许对方实力很强，但是并不配称之为神，只有当年那个男人才有这个资格。

    香克斯没有说话，只是在想着自己这些年等待的人，到底会是谁，艾斯还是路飞？

    亦或者眼前这个年轻人？

    他感觉并不是这个名为宇智波的家伙，因为他并没有感受到船长所说的那种让人能够开怀大笑的力量。

    ......

    海军的动作很快，因为他们不必走红土大陆，而是直接从无风带过，很容易就能够到达四海。

    第一批出发斯摩格还不到五天就抵达了。

    然后就碰上了一个他最不想遇到的敌人，宇智波玉玄！

    一共八艘军舰，上千名海兵，直接被宇智波玉玄给俘获了，这次影分身能够支撑这么久，是因为宇智波玉玄分了三尾出来给影分身带着，让他一直使用饿鬼道能力吸收查克拉，保持足够的查克拉。

    这样影分身的实力就拥有超影级的实力，长时间抗衡一个大将不在话下，对于实力不足的敌人，更是碾压般的力量，轻易就利用精神力压制住众多海军，完成了直接活捉。

    一连三天过去，海军过来的人，基本上都被宇智波玉玄给抓住了，然后被聚集在一起，进行知识普及，革命军拿出大量天龙人作恶的信息给他们观看，告知他们革命军才是正义之士。

    这是把敌人的力量变成自己的力量，挖海军的墙角。

    普通的海军对这个世界根本没有太多了解，一种是为了活下去，另外一种则是为了消灭海贼才加入海军，但是专门的教育只有将校级别以上才有的，普通海军只是知道打海贼，但是并不知道原因，被普及教育一番之后，这些海军有些不敢相信居然是因为天龙人的压榨才导致现在这混乱的世界。

    被一起抓住教育的海军将校们，也是沉默不语，显然很难反驳对方所说的话。

    本来如果觉得革命军说的都是谎言，他们肯定会找世界拆穿，但是现在说的这些事情，甚至还有照片，他们根本无法辩解。

