
“这件事情的经过，我全部知晓。只是一场决斗比赛而已。很不幸你的儿子输了。完全不是什么暴力事件。我想是你们魔法部大惊小怪了。你回去吧，这件事情到此为止。”

见对方还在隐忍，瑞克也不虚与委蛇。直接挑明对方不要多管闲事。

一个小小的食死徒，不好好隐藏身份在魔法部里当间谍，居然敢利用职位狐假虎威，谋取私利。真实愚蠢到家。

伏地魔失败的原因，不只是他个人原因，还有他认人不淑，跟随者没有一个能成事的。

“哼！说的轻巧！这怎么可能是一场决斗呢？我已经调查清楚，那名叫做泰瑞·布特的学生就是擅自使用魔杖偷袭一名毫无准备的学生。否则一名五年级学生怎么可能打不过一名二年级学生呢？格雷夫斯教授，你难道是想要包庇那名学生吗？”

奥古斯特·卢克伍德冷哼一声，没想到这名美国佬不止武力过人还善于狡辩。邓布利多现在已经到了无人可用的地步，居然让这种没有师德的人当教授。

可惜自己的主人伏地魔大人现在联系不上。否则趁着邓布利多已是颓势之时，重出江山统一整个魔法界。

奥古斯特·卢克伍德相信只要自己的大人想要得到魔法世界，那是轻而易举的事情。刚才自己百般刁难邓布利多，他都丝毫没有生气之意，那也就是说明邓布利多已经没有当年的气势，他已经老了。

他相信，只要伏地魔大人大笔一挥，不用全部的食死徒，只需要八百名食死徒就可以统一整个魔法世界。就像当年一样。

“奥古斯特·卢克伍德。是什么勇气让你敢诽谤我，说我包庇学生的？小心我告你污蔑罪！”

“我没有，这件事情，我们魔法部已经查明。今天你们学校必须要执行我们的决定，将泰瑞·布特开除。否则我就要将你们不执行魔法部决意的这件事情上报给福吉部长。到时候别说邓布利多校长还能不能坐在这个位置上。就连你这位黑魔法防御课教授都要卷铺盖滚蛋。”

面对瑞克的质问，奥古斯特·卢克伍德表现的非常强硬，他又不是辛克尼斯那种莽夫。他的背后可是整个魔法部。即便是眼前这位黑魔法防御课教授武力惊人，可他不认为对方敢和整个魔法部作对。

“呵呵，奥古斯特·卢克伍德。有时候太过于高调，可不是一件好事。你这十多年的公务员生涯，似乎让你忘记了你的真正身份吧？”

瑞克冷笑一声，慢悠悠地举起手臂，用另一只手摸了摸小臂。那个位置正是食死徒们的食死徒标记所在的位置。

“？？？”

听到瑞克说了一句莫名其妙的话，邓布利多眼神一凝，不知道瑞克搞什么鬼。但看着瑞克自信满满的样子，他决定继续看下去。

“什么？你在说什么？我可是来执行魔法部对泰瑞·布特惩罚结果的。请你不要转移话题，威胁我！”

奥古斯特·卢克伍德没有听懂瑞克在说些什么，但看着瑞克那深邃的眼眸，他内心中不由自主生出一股寒意。

瑞克的目光就像一条毒蛇正在看着猎物一样的眼神。

“是嘛？我可是一名黑魔法防御课教授，其它的我不懂。但你身上那股恶臭的气味在我一进门就呛到我了。能在魔法部当值的黑巫师，我想你多半是一名食死徒吧。”

见奥古斯特·卢克伍德还在装糊涂，瑞克发现有什么样的主人，就有什么样的追随者。自己都挑明对方的身份了，他居然还无动于衷，不赶快服软离开，居然还和自己正面刚。

那么对于这种智力不高的食死徒，瑞克也没有继续与他理论的欲望。直接挑明对方的身份，将其打败。

就泰瑞这种乱用魔咒事件，虽然性质恶劣。但与一名隐藏在魔法部的食死徒比起来，算是无足轻重。

只要瑞克揭开奥古斯特·卢克伍德真实身份，魔法部那边一定会炸开锅，乱成一团。根本没有时间再理会一起发生在学校中的打架事件。

“该死！你在污蔑我！你难道不知道污蔑一名魔法部的公职人员是一件非常严重的事情吗？而且我还是神秘事物司司长。这件事情不会就这么结束的。我会将这件事禀报给福吉部长，还有霍格沃兹魔法学校校董会。你就等待着惩罚吧。邓布利多校长，看来今天是无法处理这件事情了。不过明天福吉部长会亲自带人来带走泰瑞·布特。今天我就先回去了！”

奥古斯特·卢克伍德此时都想要使用幻影移形逃离此地，但他知道这里有魔法结界，而且邓布利多就在自己身旁，自己如果暴露一定会被对方抓住。

所以他假装非常生气，口中威胁着瑞克污蔑他是已经不可能被饶恕的事情，而身体战术性地向着校长室门外移动。

“别走啊？我只是开个玩笑。你反应这么大干嘛？难道你真是食死徒，借着回去复命的机会，逃离这里？”

见奥古斯特·卢克伍德想要离开，瑞克一个闪身挡住他去路，语气轻佻地说道。

“该死！格雷夫斯。你果然是辛克尼斯所说的那样，一个毫无教养的美国蛮子！邓布利多校长，你的手下，当着你的面多次冒犯我。你难道不该制止他吗？”

见瑞克挡住自己的去路，奥古斯特·卢克伍德转身一脸生气的看着邓布利多。他相信即便是眼前的美国佬发现自己的身份，但邓布利多不会这样认为的。自己毕竟没有在公开场合中暴露自己食死徒的身份，就连食死徒当中也只有伏地魔的核心成员才知道自己。

他很有自信，即便被眼前的美国佬识破身份。其他人也不会相信他的话。

他奥古斯特·卢克伍德在魔法部人脉广泛，人缘极好。他们可不会相信一名来自美国的巫师。

更何况这名巫师在一周前还让他们魔法部驳了面子。现在魔法部的人对瑞克的印象极其差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70685229"  chaptername="第一百七十八章  食死徒？">加入书签</a>
</div>
