    “大哥，你受伤了，当务之急，是先尽快疗伤。”

    “我知道。”

    唰！

    这第一大盗虚空一抓，一尊地圣境界的少女，就从这万盗窟深处中抓了出来，这个少女是他们剿灭一个门派的宗主之女，但是现在被他们抓来，随意玩弄。

    那个少女发出了绝望的呼叫，但是却没有一点用处，被怒气冲天的第一大盗疯狂蹂躏，发出一声惨叫，气绝身亡。

    砰！

    少女的身体炸成血雾，吸入了第一大盗的体内。

    “少女的精血，果然大补，我这伤势想要痊愈，恐怕得需要吸收不少人的精血，可惜，没有半步天圣级别的处子被我采补，之前那尘谛阁的两个女子不错，据说还获得了天工作武者部考核的前十，可惜啊，没能擒拿到手，否则，倒是可以好好玩一玩，等玩弄到没意思了再弄死，定然十分爽快。”

    第一大盗狰狞说道，目光前所未有的阴寒、残忍。

    “还有那秦尘，本座饶不了他，要是被本座擒拿，我要百般蹂躏之后，再杀死他。”

    第一大盗身上戾气冲天。

    “是吗？可惜你没有这个机会了。”

    一个死神一样的声音，在这万盗窟的无尽空间之中响彻起来，随后，在这万盗窟中，出现了一尊身体，正是秦尘，不知何时，已经找到了这里，潜入了进来。

    “你……你是怎么发现这里进来的？”

    第一大盗见到秦尘，身躯都颤抖起来，难以置信。

    “哼，这万盗窟，的确有些意思，不过还不够强大，你真以为，我无法寻找到你们么？”

    秦尘冷笑一声，“或许你不知道，你之所以能逃出云州州府，一切都是我故意所为，本少沿着你的遁术踪迹，轻易就找到了这里，是你自己，将你们十三大盗的大本营显露给本少，否则本少一时之间还真未必能找到这里。”

    “你……哈哈哈，这是本座听到最好笑的笑话，你竟然敢第一个人独自闯入我十三大盗的万盗窟中，真是不知死活啊，难道你不知道，就算是天圣高手敢闯入这里，也得死吗？”

    第一大盗先是震惊，但发现只有秦尘一个闯了进来之后，脸上顿时露出了狰狞的笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，那你就去死吧！”

    “兄弟们，出手！”

    这第一大盗怒吼一声，身体之中，射出了丝丝天圣规则，交织成天罗地网，向着秦尘笼罩了过去。

    “永夜降临！”

    呜呜，呜呜呜……

    整个万盗窟的力量都被催动，四周万盗窟空间中的无尽邪气，全都涌动起来，交织成了黑夜的气息，向着秦尘铺天盖地的镇压过来。

    “万道邪窟，生死炼狱，祭炼天圣，超度亡灵！”

    万盗窟之中，惨烈的声音响彻了起来，七道恢宏的身影分别悬浮在万盗窟的七个位置，是十三大盗剩下的七名首领。

    这七个首领，都凶神恶煞，身上恐怖气息冲天。

    他们的力量结合，在万盗窟和大阵的催动之下，融入到了第一大盗的身体之中，轰的一声，那第一大盗背后突然出现了一尊邪王虚影，破灭乾坤，似乎与黑夜之道合二为一，化为永恒的暗夜邪主。

    并且，第一大盗身上的气息，疯狂攀升，瞬间跨入了天圣境界。

    这万盗窟是十三大盗的至宝，拥有无尽规则和禁术，在这里，第一大盗的实力立刻有了惊人提升，比之之前伏杀秦尘之时，提升了足足数倍。

    这样的力量，足以和天圣对敌，无惧任何普通天圣高手。

    但是，就在他实力提升的时候，整个万盗窟一震，那围困秦尘的黑暗邪气之网，一下子就被撕裂，秦尘大踏步走了过来，身上金光迸射，无数的邪气全部消灭。

    他如行走在人世间的神王，无上君主，每走一步，身上便有一道冲天的火焰萦绕，对准天空中的七名大盗强者，把其中一名大盗包裹，那大盗发出了惨叫，全身都炸开。

    “住手！”

    第一大盗怒吼杀来，秦尘目光一寒，裂空神痕直接打出。

    砰！

    那第一大盗被震得倒飞，身上纹理裂开，差点被裂空神痕的神通之力直接撕裂，张口喷出鲜血。

    “你怎么可能这么强？”

    第一大盗惊怒，此刻秦尘展现出来的实力，比之之前在尘谛阁的时候，还要强悍上许多。

    “十三大盗，你们这些废物，天圣强者都杀不了你们，但本少却可以斩杀你们！第一大盗，真以为本少只有之前展露出来的实力么？本少放你离开，就是为了让你引我进入你们的大本营，我敢闯入这里，就有十足的把握。”

    秦尘脸上显现出了残酷的笑容，身上气劲迸射之间，突然一下，化身为了雷光，在万盗窟虚空之中穿梭着。

    “啊！不要杀我！怎么会有这么强横的人！他比天圣还要凶狠啊！”

    一尊十三大道被秦尘大手一捏，全部化为了一具干尸，身上的所有精气，半步天圣法则都被直接抽干，要不是秦尘拿着他的尸体还有用，早就神形俱灭了。

    砰砰砰砰砰！

    瞬息之间，一尊尊的半步天圣大能，狗一般的被杀戮，摧枯拉朽，秦尘现在就是绝代杀神，绝不有任何的怜惜，同样的境界，他早已经是无敌的存在，灭杀同境界的存在，如灭杀蚂蚁。

    区区半步天圣，根本不是他一招之敌。

    笑话，秦尘进入绝世地圣，吸收了万界魔果，吞噬了那么多的远古圣脉，开启体内五秘的，件件都起码是圣主宝物，并且通关了古圣塔，自创了盖世神通，如果连小小的半步天圣还要大战半天，那才是笑话。

    三个呼吸。

    仅仅是三个呼吸，这万盗窟中剩下的七名半步天圣大能，尽皆被秦尘斩杀，只剩下了领头的第一大盗。

    “你到底是什么人？你是魔鬼！”

    第一大盗现在脑袋上已经开始冒汗了，他绝对不会想到，连盖世天圣都无法剿灭的十三大盗，被秦尘一人轻松摧毁。

