    云悄带上门回到客厅，沈青葙像只松鼠，两腮鼓鼓的，嘴巴里塞满了东西，看见她进来，含糊不清的说：“姐，你回来这么晚是因为林哥吗？”

    “不是。”云悄因为刚才林桀叫她那一声“云七七”还有点心不在焉，等到沈青葙解决完一笼蟹黄生煎，把毒手伸向那包叶儿粑，云悄立马回神阻止她：“这个不行。”

    “姐姐，为什么？”沈青葙睁着水灵灵的大眼睛委屈看着她。

    云悄对上沈青葙的眼睛，有些心虚，把那包叶儿粑和奶茶抱在怀里，义正言辞的说：“你今晚已经吃了很多了，不能再吃了。”

    沈青葙委屈：“可是我饿。”

    “姐姐——”她又拖长尾音撒娇，跟个人形挂件一样挂在云悄身上，姐姐长、姐姐短的叫，向来疼她的云悄这次就是无情拒绝了她的请求。

    最后各退一步，沈青葙要吃她做的番茄鸡蛋面，云悄系上围裙进厨房。半小时后端着沈大小姐钦点的番茄鸡蛋面出来：“来吃吧。”

    沈青葙闻见香味，立马蹦了过去，欢呼一声姐姐万岁，小口吸溜着面条。

    云悄拿过已经冷了的叶儿粑坐在一旁吃，她胃口小，吃了两个喝了半杯奶茶，就觉得吃不下了，于是把剩下的叶儿粑放进冰箱明早吃。

    沈青葙解决完一大碗面条，满足打了个饱嗝，拿过手机和冬稚约明早上学时间：「岁岁，明天几点去学校？」

    岁岁睡不醒：「6：30」

    沈青葙看见这个时间，抱怨了句：“怎么这么早啊。”

    “你在和谁聊天？”云悄随口问了句。

    沈青葙低头打完字，抬头看她：“我在问岁岁明天什么时候去学校，她居然6；30就要出门！”

    云悄顺着她话问：“为什么？”

    冬稚发了一条语音过来，沈青葙点开它，顺便开了扩音：“我哥要去红牌路站坐22路公交车，公交站离彩虹巷有点远，得早点出门。”

    云悄心跟着跳了一下，装作若无其事的问了句：“他们兄妹俩每天都是这个时间点出门的吗？”

    “我问问。”沈青葙又给冬稚发了一条消息。

    冬稚很快回她，还是一条语音：“是，虽然我不想，但是我哥八百年雷打不变是这个时间点出门。”

    沈青葙和冬稚又聊了一会，忽然想到什么问云悄：“姐，你每天都在振阳东路坐几路公交车去学校？”

    云悄正在切台，听见沈青葙这话，指尖一抖，把电视给关了。

    “你怎么把电视关了？”沈青葙坐过来，抱着云悄胳膊撒娇，“我还想看一集《陆贞传奇》呢。”

    挂在墙壁上的时钟指向10，云悄摸了摸沈青葙脑袋：“去睡觉，明天早点起来。”

    沈青葙捂嘴打个哈欠，揉了揉鼻尖：“我知道了。”

    云悄洗完澡躺在床上，拿出手机在应用商城下载了百度贴吧，登上号，在主页点开一个名叫“我的L同学”的帖子。

    帖子发在在暗恋吧，从2011年4月连载到今天，已经是两年时间过去。

    回帖多是云悄自言自语，偶有其他网友跟帖，2012年3月14日楼层跟帖内容最多。

    -「今天放学，我听朋友说，你和那个女孩子在一起了，我第一反应是不相信，你们是朋友，如果要在一起，早就在一起了。直到晚上坐公交车回家，看见你和她一起出现在站台，我脑袋空了一下，终于相信了现实。

    凌晨四点，我还没有睡着，忽然明白了一件事：不相交的两条平行线，永远也不会有交集。

    就像我和你。

    所以从今天起，L同学，我再也不要喜欢你了。」

    ……

    自那天后，云悄卸载了贴吧，再也没有打开过这个帖子。

    通知栏弹出的回帖消息超过99+，云悄粗略看了一眼，大多都是在问她：楼主，你现在还喜欢他吗？

    2013年5月3日凌晨12：05分，那个一年多没有更新的帖子，有了新的回帖：「我食言了，这一年，我还是喜欢你。」

    -次日早上，云悄早早起床洗漱，今天是补课，不用穿校服。她换了一条淡蓝色背带裙，内衬是件白色荷叶边长袖衬衫，裙子是收腰设计，掐出一线纤腰。

    云悄背着书包从楼上下来，沈青葙揉了揉眼睛，不敢相信的看着她：“姐，今天是什么好日子？你居然在上学日穿了除校服以外的衣服。”

    云悄没有正面回答，只问沈青葙：“怎样，好看吗？”

    沈青葙看着她，淡色系衣服最显黑，可云悄生得白净，一身肌肤好比白雪。她摸了一下云悄胸，笑眯眯道：“好看，胸看起来比平日大了不少。”

    “沈青葙——！”云悄羞得脸红，追着沈青葙出了家门。

    沈青葙一边往前跑，还一边笑云悄：“姐——明明是你问我你好不好看，我说实话，你为什么还打我。”

    195号的门从里面打开，林桀走在前面，冬稚哈切连天吐槽林桀：“哥，你就不能让我多睡一会吗？”

    “你属猪吗？”林桀挑了下眉，一脸的痞坏。

    “你才属猪！”冬稚瞪他一眼，看见从后面跑来被云悄追杀的沈青葙打招呼：“早啊，青箱子。”

    “岁岁，救我。”沈青葙跑到冬稚身后，看着追来的云悄，不怕死的冒出一只脑袋说：“姐，岁岁和林哥都在这里，你不许欺负我。”

    林桀看着撑腿喘气还不忘瞪着沈青葙的云悄，好笑问沈青葙：“你怎么惹你姐了？”

    冬稚也很好奇：“青箱子，你怎么惹云朵姐生气了？”

    沈青葙如实回答：“我就说了一句我姐今天——”

    云悄看了一眼林桀，后者用戏谑的眼神看着她，她立刻打断沈青葙话：“不许说。”

    “哟，炸毛了？”林桀扬了下眉，语气调侃，“我挺好奇沈青葙说了什么，能把你急成这样。”

    “……”云悄脸红了一下，用眼神威胁沈青葙，后者乖乖闭嘴，一声不吭。

    林桀也没追着问下去，从书包里把云悄的卷子和练习册还给她：“谢了，班长。”

    “不用。”云悄接过，装进书包。

    往公交站走时，冬稚对于自家哥哥抄作业一事嗤之以鼻：“哥，你这样是考不上大学的。”

    “吃你的早餐。”林桀把买来的油条塞进冬稚嘴里，后者发出呜呜的反抗声。

    林桀把另外两份分给云悄和沈青葙，云悄接过道了声谢。

    沈青葙和冬稚先坐车走了，云悄和林桀在站台候车。

    6；46分，红白色22路公交车从远处开来，身边人群蜂拥往上挤，云悄站在台阶边缘，一个高个男人急着上车，撞上云悄肩，她鞋跟一滑，失去平衡点，身子往下倒。

    林桀眼疾手快抓住她的手腕，云悄眼睛微微睁大，把她往身边一带。

    云悄步伐踉跄了一下，撞向林桀肩膀，下巴传来的痛感，让她轻咛一声：“嘶。”

    两人此时靠得很近，林桀低头就能看见云悄绑马尾的发绳，白色卡通兔子，脸上表情是开心的笑。

    夏季衣服很薄，他能感受到她柔软的胸部。林桀喉结滚了一下，出声提醒她：“云七七，车子要走了。”

    云悄红脸拉开两人距离，声音和心跳一样不复平静：“谢…谢谢……”

    “不用。”林桀轻轻扯了一下唇角。

    云悄跟在林桀身后，手指无意识擦过被他握住的手腕，哪里似乎还残留着他的体温。

    两人前一秒走进教室，后一秒早自修预备铃跟着响起。

    粟萱看着和林桀一起进教室的云悄，眼睛里燃烧着八卦的火焰：“云朵，你今天怎么和林哥一起来的学校？”

    云悄把搬家和林桀意外成为邻居的事情告诉了粟萱：“然后我们就一起来上学了。”

    粟萱八卦之魂燃烧更盛：“邻居啊，你们……”

    “别乱点鸳鸯谱。”云悄打断她，说话的语气跟着低落起来，“他有女朋友。”

    “也是。”粟萱撇撇嘴，没再纠结这茬，转而找云悄借了物理作业抄。

    下午第二节课下课，从小卖部回来的任言骁还没进教室，声音就传了进来：“上个月月考的成绩出来了——”

    林桀正趴在桌上睡觉，被任言骁咋咋呼呼的声音吵醒，问了前桌的男生：“他说什么？”

    “上个月月考的成绩出来了。”男生回答。

    任言骁从教室外进来，还没去通知栏看红榜的学生把他团团围住，纷纷问出声：

    “骁仔，我考了多少？”

    “这次理科班第一是三班的学习委员还是周枕鸿啊？”

    “文科第一是不是又是文科二班的李诗人？”

    “……”

    任言骁耐心的一一回答，然后跟众人宣布：“这次月考理科状元是——”

    任言骁故意停顿了一下，吊足了众人胃口。

    粟萱朝任言骁砸了一个纸团：“别啰嗦了，赶紧说，第一名是谁？”

    任言骁敏捷躲过，笑嘻嘻的道：“还能是谁，当然是周大神啊。”

    周枕鸿在九中也是个传奇，从高一进校开始，他就稳坐百名榜第一，唯一一次失利也不过是因为作文偏题，输给了三班学习委员。

    此时处于众人舆论中心的周枕鸿低头做题，仿佛他们讨论的人不是他。

    林桀懒散靠着椅背，曲指敲桌，对周枕鸿说：“同桌，牛逼啊。”

    “……”

    周枕鸿拽都不拽他。

    云悄此刻安静听着众人的讨论，偶尔听见有趣的话，也跟着轻轻笑了起来。

    “班长。”林桀叫她。

    云悄扭过头看他，林桀抱肩靠在椅背上，桌下的两条大长腿大剌剌敞开，姿态随性又懒散。

    云悄：“怎么了？”

    “考得怎么样？”他问。

    云悄这次月考是英语单科满分状元，总分695，年级排名第5，班级排名第2。

    她答：“还行。”

    这次月考成绩下来后，意味着班上的位置又要发生变化，晚自习上课前，粟萱还抱着云悄的手臂假哭：“以后上课看小说，再也没人给我打掩护了。”

    “你可以让你新同桌给你打掩护。”云悄安慰她。

    “也是哦。”粟萱瞬间变脸，松开云悄胳膊。第三节课是英语，鹿澄拿着新的座位表进来，让坐在第一排的同学贴在黑板左上角通知栏上，下课前五分钟，顺便讲了有关放学搬教室的事。

    鹿澄从教室离开后，云悄走到黑板前看新出来的座位表。

    周枕鸿??XXX

    粟萱任言骁

    ……

    林桀?云悄

    ……

    她看见自己和林桀的名字排列在一起时，心跳就像窗外那棵榕树上的蝉鸣，没有一刻停歇。

