    宋征对史头儿还是关心的，他又贼头贼脑的去偷听了一下神山和幽冥方面的情况。

    嗯，这很跌超脱存在的位格。但是那又有什么关系，他老宋喜欢。

    他一番侦查之后发现了，那两方也有自己的计划，史乙最终能否达成自己的目的，就要看这中间他的运作了。

    他在心中推演了一番，发现这个“登天榜”之后，这一片宇宙中，有极低的概率可能会出现第三位超脱存在！

    他不由得莞尔，也不去插手宇宙内的事情了，史头儿他们现在已经不需要自己的帮助，他们已经是那一片宇宙中最顶尖的存在。

    他要做的是庇护这一片宇宙，不被其他的超脱存在插手。

    这次的体悟之后，他的经验已经足够，于是双目变得幽深起来，口中一声低喝开始将这一座宇宙化为自己的私有宇宙。

    故乡宇宙中，只有智慧主神、秩序主神、赵绡、史乙等有限的存在隐隐感觉他们所在的星海似乎正在发生着什么变化。

    但是倘若细细去感知，却又什么也无法发现——感觉至高天条和以往不同了，但真的去检查，又发现并没有什么差别呀。

    超空间中，那些超脱存在不为所动。祂们中的绝大多数都是这个态度：有人正在将故乡宇宙专属化。

    哦，知道了。

    哦，这很愚蠢。

    哦，这很不超脱。

    但也仅此而已，这和祂们无关，祂们绝不去多加干涉。只是和自身相关的超脱存在，比如太初之主，朝着宋征的方向看了一眼，眼中露出一种让人捉摸不透的神采。

    比如玉皇，祂一声冷哼：“太天真了！”

    然后心中一阵快意，宋征本就不如自己，这么做基本等于提前认输了。心中快意之下，祂把主要的精力放在了这一次自己的体悟宇宙中，眼看着就要到了收获的时刻，这一次经验丰富，让祂非常满意。

    ……

    宋征忽然心头一动，感觉到一种虚幻缥缈、似有似无的羁绊，缠绕在了自己身上，原本超脱之后那种超然、飘然、了然的感觉，忽的往下一沉，可以清楚地知道，自己已经多了一个弱点。

    但是他并不后悔，又看了一眼故乡宇宙：登天榜计划已经展开，史头儿正上蹿下跳的四处煽风点火，忙的不亦乐乎，宋征会心一笑，然后抽身而去，将自己的主意识转移到了一个特殊的宇宙中。

    这是一片充满了战斗的星海，这里的每一个“世界”的文明都充满了好战的因子。整个星海中，融合了机械、生物、魔法、巫术、咒术、灵能等等各种文明，每一种都已经发展到了可以进行星海征服之战的水准。

    在无穷的战斗之中，有许许多多的文明已经被彻底毁灭。

    六十三年前，在蒲牢星上，有两个咒术世家长谷氏和三水家。两家世代交好，一直守望相助，在蒲牢星上是一股重要的政治力量。

    长谷氏的家主长谷吞和三水家的族长三水藏兵也是至交好友，两人经常在一起交流修炼心得，一起钻研咒术。

    两人的实力相当，天赋也不相上下，修为上一直齐头并进。不过两年前三水家的气运爆发，家族晚辈之中，接连出现了三位杰出的天才；而三水家在一颗殖民星上发现了一座古老的遗迹，不但得到了一些神秘的传承，大大有利于咒术的修行，而且还从其中拿到了一张地图，顺着地图的指引，发现了一座储量庞大的“语珀”矿。

    语珀是咒术的必要材料，在蒲牢星上是第一流的修炼资源。

    三水家眼看着就要崛起了，而就在这个时候，三水藏兵忽然顿悟，境界大突破，从“圣言者”一步跨入了“圣言师”的层次，成为蒲牢星上顶尖强者之一。

    而且从种种迹象来看，他很有可能会在十年内成为“圣言神使”。

    蒲牢星上只有三位圣言神使，他很可能是第四位。

    就在三水家的一切蒸蒸日上的时候，却忽然发生了一场巨大的灾难，一道圣旨下达，三水家成了“反贼”，强大的禁卫军杀来，三水家几乎是一夜覆灭！

    皇室的那位圣言神使亲自出手，咒杀了三水藏兵，数千年的古老世家，就在即将成为蒲牢星最顶尖世家之一的时候，瞬间灰飞烟灭了……

    三水家满门被杀，连在襁褓之中的婴儿也没有放过。

    但是没人知道有一位三水家的佃户用自己的亲生骨肉，替换了一位三水家的血脉。

    三水家覆灭之后，他们的一切修炼功法和那座语珀矿都被皇室抄没，但是当地的一切产业被其他的世家瓜分，曾经和三水家世代交好的长谷氏趁机倾吞了三水家几乎所有的田产。

    佃户继续成为长谷氏的佃户。

    十五年后，那个孩子以佃户之子的身份长大，却从小就展露出了惊人的天赋，为了支持孩子修炼，佃户不惜放弃了自由之身，卖身为奴进入了长谷氏。

    他的孩子——化名明泉敬的三水家遗孤也因此能够进入长谷氏的族学成为了一众少爷小姐的陪读。

    明泉敬天纵奇才，从替少爷小姐们完成课后作业换取修炼资源开始，一步步默默的成长，十五岁的时候，他已经顺利的跨过了“咒术者”“咒术师”“咒术大师”，成为了“谶语者”。

    到了这个层次，哪怕他是一名奴仆之子，长谷氏也不会轻视他，抬举他做了管事，手下掌管着三家店铺，领着丰厚的俸禄，并且每个月都有数量不菲的修炼资源。

    明泉敬却没有被这些“名利之物”蒙蔽了双眼，他仍旧醉心修炼，将一切俗物包括那三间店铺在内，都交给了自己的养父明泉老幺打理。

    三年之后他又从“谶语者”晋升为“谶语使”，经过了激烈的族内争夺，他占据了一个名额，以家奴之子代表长谷氏参加了十年一次的蒲牢星“凤鸣试”。

    这是王室举办的，整个蒲牢星二十岁以下天才们，最高级别的竞技场。王室会选出最具天赋的年轻天才，以大量昂贵资源进行培养。

    每一次凤鸣试的前三名，未来都会成为蒲牢星在星海万界大战中独当一面的大将。

