    “娘你放心，奴奴可不敢，奴奴在吐蕃，身边的护士、羽林飞骑总说李易的事情，李易那个血指印，奴奴一辈子都不会忘。”

    金城公主眼圈突然红了，自己学着格律写首诗，表达委屈。

    不曾想，李易回信，同样的诗，好霸道啊。

    随即想到峭壁上李易写的字，发现也没什么，人家就是有本事。

    有本事到何种程度？陛下不以君臣之礼相待，用亲情来交流。

    “如是便好，娘主要是怕你出门溜达，说错话挨打。”王妃笑着说。

    “是百姓听到了不答应？据说京兆府百姓家家户户为李易立长生牌位，还点蚊香。”

    “陛下的在上面，不止京兆府。吃饭，趁热喝汤，小白菜和豆腐凉了吃伤身。”

    众人说着吃着，船自动航行，慢慢向长安去。

    后面大量的人员从小船换到大船上，跟着一同航行。

    吃完饭的金城公主卷缩在母亲的怀里睡去，直到此刻，她才彻底放松。

    尺带珠丹没睡觉，他坐在最上面的甲板椅子上看两岸景色。

    泾水的岸上，码头很多，每一个码头后面必然连接一条路。

    码头附近的房子显然不是用来长期定居住人，有牲口棚子。

    码头处有炊烟，路上有人推独轮车往来。

    “纳格礼，回去你怎么与大伦说？”尺带珠丹望远镜继续举着，问身边的跟班。

    跟他一起到大唐来的人，有一些负责收集情报。

    他问的人距离他最近，地位高。

    “赞普，我会实话实说，大唐百姓日子过得比我们好。”

    纳格礼没拿望远镜，他眼神好，看到有人路过码头，在那里休息，顺便喝水。

    手上拿着报纸上写的黑面包片，喝的水必然是免费的汤。

    尺带珠丹看得更清晰，过去喝汤的百姓，自己带一捆树枝，捆绑好了扔下。

    树枝是捡的，临时打个捆，不愿意白喝汤，至少给了火‘钱’。

    吐蕃地广人稀，不可能有人提供免费汤，真遇到人了，直接邀请到帐篷里吃饭。

    “骨头上还有肉呢？”尺带珠丹看着，发现情况。

    有人带孩子一同路过，大锅里捞出来骨头，孩子一边烫手缩手，一边还要去啃。

    “骨头上的肉剃不干净，尤其是能嚼的地方，今天一早煮，现在还能吃到肉。”

    秦离的声音在后面响起，他也拿个望远镜，嘴角有笑容。

    不是因孩子吃东西烫手又舍不得放下而笑，是为大唐这个免费汤骄傲的笑。

    骨头不值钱，买肉的话骨头、猪肝、猪肺是额外搭。

    骨头熬的汤却好喝，大家不要骨头是熬汤费火，敲骨髓费劲。

    到了棚子，守棚子的人没其他的事情，会取骨髓，有孩子呢给孩子一些，没有孩子过来，晚上带回家。

    一早就有孩子过来，干脆捞出骨头给孩子啃。

    免费汤住是要汤和汤里的盐、野菜，大人不在乎一口肉。

    喝汤的人，除了捡柴火的，还有带一大把野菜的，夏天的野菜遍地都是。

    “秦将军，免费的汤要搭进去多少钱？”纳格礼询问，报纸上没写。

    “应该说是赚多少钱，除了特殊情况和特殊的季节，平日里百姓会在路上收集些东西到棚子。

    野菜阴干后，冬天用，另外有钱的人住宿，会选择好的房间，交钱。

    加上百姓送的蘑菇、木耳，收集起来拿去卖。

    牲畜过来吃的草料比别的地方贵一点，还留下粪便。

    一些笑东西会在棚子里卖，价钱不高，依旧有利润。”

    秦离没啥可隐瞒的，人越多的地方，棚子收入越高，不过都给守棚子的人了。

    守棚子的人维护好棚子，额外有一份俸禄。

    换成驿站，直接收入，分成。

    一个百姓走路采二三十个蘑菇用草棍穿了，不可能拿到目的地，扔棚子里。

    他把这个情况说出来，证明棚子不亏。

    “朝廷搭钱啊。”纳格礼一算，守棚子的人赚钱，与大唐朝堂何干？

    “搭钱就搭钱呗！没多少钱，百姓没有这个棚子，可能会死去，喝河水生病。

    活着的百姓越多，朝廷得到的好处也就越多。

    晚上没有地方住，百姓又冷又饿还容易被野兽所伤。

    一个人能种多少庄稼？他又能吃掉多少庄稼？额外多出来的庄稼，是百姓的积蓄，更是大唐的积蓄。”

    秦离后面说的话，纳格礼和尺带珠丹听不懂了。

    百姓的与大唐朝廷的有啥关系？他们不明白百姓会消费，等以后大唐的税收逐渐扩大地域，人口红利就出现了。

    秦离在羽林飞骑中属于保守派，战斗时候。

    内部沙盘演练，他总是以防守代替进攻，稳！

    对外的时候可不是，他看敌人有漏洞，保证积极进攻，通过调动敌军部署来达到战略战术目标。

    平时他会学习，等将来年岁大退伍，转业成地方官员。

    一部分人还要留在军中，培养新的将士。

    “秦将军，可否详细讲解？”纳格礼求知欲望很强。

    “没用，是个完整的体系，只要金城公主日子过得开心，东主会帮忙建立体系。”

    秦离摆摆手，不教，内容太多，学会点皮毛又个屁用？

    ……

    “一人一份，关于一些执法建设方面的问题。先看，有不会的问我，然后安排下去。”

    李易这边始终没嫌着，吃完了早饭，他又整理一番资料，打印出来发给四个宰辅。

    毕构先伸手接一份，不看，回头再琢磨：“小易，陛下的意思是在含元殿开大朝会，到时你去吗？”

    “去呗！怎么说我也是个官，散官的从二品有资格参加大朝会，要不我临时弄个实权的官儿，等开完朝会在辞了？”

    李易经过今天的事情，想要凑热闹，散官显得有些弱，加个实权不就行了嘛！

    “实权的位置都有了，把谁换下去？”宋璟发愁，你想当个尚书，我让一个？你用完了再还我？

    “皇后宫中行走，正三品，实权。”李易举个例子，自己的大弟子是实权官。

    “那你呢？你总不能皇后宫中行走吧？”苏颋提醒，你是男的。

    “大唐海外招讨使，全权负责海外事务，从一品可以不？反正就用一回，下次再想一个。”李易琢磨出来个实权官。

    “刚柔，正一品亦可。”张九龄觉得没毛病，品级啥的，高点无所谓，反正你又指望这个俸禄生活。

