    他望了望导演涛子哥，又再次望了望手中的名单。

    心中一片的惊天骇浪。

    导演是真的胆子大啊！

    这是把《原创音乐人》的导师席直接全部薅过来了啊，而且还特地拉上了学员。

    这是要干嘛，制造修罗场吗？？？

    不仅仅是的杜涛一副这样见了鬼的表情。

    剩下的其他几位经纪人的，也是一样的收到了惊吓。

    其中，何日火更是仔仔细细的将演员名单仔细的确认了一遍又一便，最终才接受了这个事实。

    “涛子，你这是……打算玩儿个大的啊！”

    直到最后，他的也没有翻出其他的什么东西来，只能感叹的望着眼前的导演道。

    “当初我还以为请不到呢，没想到今儿就传来好消息了，这还得多谢一飞帮忙。”

    说到这里，他便轻拍了拍旁边黄一飞的肩膀，

    “不过很可惜，李启云知道这个消息，就推拒邀约了。说起来沈飞白还是他邀请来的呢，不过我们还有张乐乐以及张逸凡这两位导师，不亏不亏。有了这个噱头，我相信我们节目的首演，一定会收视率暴增！”

    涛子一脸的笑意。

    当初黄一飞来找他说要来做副导演的时候，他是十分抗拒的。

    毕竟这个人如今已经成功办出一个创造纪录的综艺收视神话，还跑他这儿来做副导演。

    让他不得不怀疑，此人有什么目的。

    但是在黄一飞展示出他所带来的资源之后。

    管他有什么目的呢！

    收视率才是王道！！！

    想到这儿，他忍不住的清了清嗓子：

    “咳咳，沈飞白参与节目的消息，将会是我们收视率的王炸。因而大伙都记住，在节目开始之前，谁都不要把这个消息说出去了，这可是我们最重要的底牌！”

    “行了，咱们节目的歌手名单就暂定为以上七位了。你们作为咱们歌手的节目经纪人，可以恶补一下这些歌手的资料。好了现在我们来抽签，决定你们以后要带的歌手是谁！”

    说完，涛子便拿出了一个极为质朴的——签筒。

    经过一分钟左右的抽签程序之后，上节目的名单就这样被敲定了。

    各位经纪人都纷纷拿着自己抽到的签筒，就开始各种搜索资料了。

    ……

    随着时间的过去，《霸王别姬》的初步选角以及剧本讨论会，就这样结束了。

    程蝶衣由沈飞白饰演。

    段小楼，最终确认的人选则是沈飞白十分熟悉的程虎。

    只因程虎有着多年的武打功底在，在一定程度上也应当是能撑住武生的行当。

    至于段小楼后娶的妻子，则是由大师姐沈碧玉饰演。

    大师姐的身上，有着菊仙身上那种柔婉却又坚毅的气质。

    这是导演程凯葛在亲自认定的，除此之外。

    导演还从戏班子中选定了小程蝶衣的扮演人。

    另外还表示，将会请来一线艺人巩芳来客串一下程蝶衣的母亲。

    适当的拉一拉票房。

    因而接下来，便是工作人员的跟进，宣传。

    甚至在这之前就已经请了专业的画手，画出了一张根据剧本绘出的《霸王别姬》概念海报。

    海报出来之后，工作人员立刻将海报po到了网络上作为前期的宣传。

    《霸王别姬》官方V：“程凯葛导演携编剧沈飞白的最新力作《霸王别姬》即将袭来，目前角色已经确定，沈飞白、程虎、沈碧玉将与剧组一块共同跟进。《霸王别姬》开拍在即，大家敬请期待！”

    然后，便是大红底色，上面画着三个戏剧脸谱的宣传海报。

    可以想象，这样的海报一经发出之后，顿时便引起了网络上的强烈反应。

    “我靠，我刚从沈飞白跟黑川米仓的瓜田里出来，又陷入了另一个瓜田，谁能来给我解释解释？？”

    “姐妹谁也解释不了啊，我现在都是一头雾水。编剧沈飞白，演员沈飞白，天他又干了什么？”

    “少班主到底是什么时候跟程凯葛导演勾搭上的，我靠有没有人给排个时间线？”

    “卧槽这个海报，是戏剧脸谱吧。沈飞白不是个戏班子的少班主吗？这是他宣传电影？”

    “呸！你家宣传电影能找来程凯葛执导啊，我看整个娱乐圈谁能有这个殊荣！”

    “不是宣传电影，他沈飞白凭啥又是编剧又是演员的啊，他可没演过戏。”

    “别说了，我现在脑子里一团乱麻。”

    “……”

    一时间，网络上一片的疑惑。

    大多数的网友，就如一只猹在上蹿下跳的到处找瓜！

    甚至有人干脆就将它当做是一个玩笑的，一个恶作剧。

    “呵呵，这是哪个营销号又跑出来上蹿下跳了。”

    “见多了，用一个噱头去快速吸粉，集齐了一帮活粉就迅速洗号重做。”

    “就是，大伙儿别信他！”

    不怪大家如此认为，毕竟在大家伙儿的心中。

    沈飞白就是一个歌手而已，还是一个从民间走出来的天才歌手。

    编剧和演员什么的，根本就搭不上边儿。

    但很快，沈飞白本人那个万年长草的围脖，今日却也诈了尸：

    “非常感谢程凯葛导演@程凯葛的信任，这是我第一次的剧本尝试，同样也是我第一次触摸到影视演员的边。非常期待能够和程凯葛导演合作，朝着梦想一步步努力走向成功的感觉，希望所有人都能体验到。”

    下面，配图是一张沈碧玉存着的，沈飞白很久以前第一次扮上贵妃的戏服图。

    紧接着，程凯葛的转发，直接将整个网络推向了高潮。

    “程凯葛V：“沈飞白是一个非常有灵气的戏曲演员，同时也是一个天才。这部与戏剧相关的电影，是我的又一个新的尝试，期待与沈飞白的深度合作，也期待新的起点。”

    轰轰轰！

    连续的三条围脖，就像是三个新的炸弹，直接将娱乐圈这潭浑水，搅弄的愈加不平！

