    第3710章  没有办法了   

    而且，这股不祥的预感还变得越来越强烈，让云不遮的心里头有着极为恐惧的情绪在涌动。

    

    在这个时候，云不遮是终于没有办法了，唯有迅速的解开严重长老封印在自己身上的那一股力量，这力量极为神秘。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬之间，一股极其恐怖的邪恶、阴冷气势就在云不遮的身上爆发开来，而后“呜呜”的声响便是在虚空之中回荡而出，宛若是地狱之门打开，无数冤魂厉鬼即将从其中冲出来一样。

    

    “破天鬼爪！”

    

    一道苍老的声音就在云不遮的身上缓缓响起，紧接着云不遮体内的灵气就疯狂的涌动而出，几乎是在一瞬之间就被抽干，甚至连他身上的精元都是被抽的一干二净，而云不遮想要反抗，可是他却发现自己的身体完全没有办法动弹，直接被禁锢住了。

    

    这让云不遮终于是明白了，为什么严重长老会那么的好心的给了他这么一团封印的力量，这是摆明了想要拿他当祭品施展出秘法啊！   

    “长老大人，等，等一下……”   

    云不遮在心里头大声吼叫起来，他想要求饶，他不想死。

    

    “既然你都已经要死去了，何不如做一些有用的事情呢？”

    

    “你放心吧，云不遮，你身死之后，你战队里的人依旧会完好无损的存活，不会有任何事情的。”

    

    “你就安心去吧！”

    

    严重的苍老声音在云不遮的脑海里缓缓响了起来，最终云不遮的口中就发出了一道无比凄厉的惨叫声，旋即极致的能量波动便是在一瞬间将云不遮的身躯焚烧成为了灰烬。

    

    紧接着，滚滚灵气便是散发着乌黑的光芒，溢散着邪恶、黑暗的能量波动，在虚空之中构造出了一只百米之大的鬼爪，散发着摧毁世间万物一切的可怕波动，“咻”的一声，朝着恒彦林镇压而去。

    

    恒彦林看到眼前所呈现出来的这一幕情景，他的眉毛便是微微向上一挑，极为帅气的俊脸上就有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着他五指微微紧握，手中的碎星剑就闪烁着淡淡的光泽。

    

    下一秒，恒彦林便是向前踩踏出一步，手中的碎星剑便是这般悍然挥舞而出，向前劈出。

    

    “嗡！”

    

    顿时，雄浑的灵气就顺着恒彦林的手臂蔓延而出，尽数注入到了碎星剑中。

    

    在那一瞬之间，碎星剑就绽放出了耀眼的光芒，一道剑气便是怒劈而出。

    

    劈出去的那一瞬间，剑气徒然变大，足有百米之大，散发着一股极为强悍的气势，宛若连九天之上的星辰在它的面前都难以抵挡的样子，会直接粉碎。

    

    “轰隆！”

    

    鬼爪与剑气就这样在半空之中狠狠的撞击在了一起，迸发出了极为响亮的能量波动，令人听了都是格外的刺耳。

    

    紧接着，可怕到极致的能量波动也是引得虚空都是在震荡，一朵巨大的蘑菇云也是拔地而起。

    

    耀眼的光芒绽放开来，宛若是昼日从天上坠.落下来一样，极为的刺目，让全场的观众们都是不得不闭上双眸。

    

    在持续了片刻的时间之后，鬼爪之上，便是发出了“呜呜”的凄厉哀号声，旋即就只听到了“咔擦咔擦”的声音响了起来，却是鬼爪的表面上，有着一道道裂缝出现，持续不断的蔓延而出，最终“砰”的一道声音响起，鬼爪四分五裂，彻底破碎开来，消散于虚空之中。

    

    同时，这滚滚乌黑灵气也是消散于虚空之中，仿佛之前所发生的一切都只不过是幻觉而已，不复存在。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，恒彦林眯了眯双眼，嘴角微微一翘，自言自语地说道：“真的是挺有趣的啊，你以为这样就能够躲过去了吗？

    我已经知道你是谁了，所以，你就算是躲起来，也没有用的，我会找到你的，严重。”

    

    这会儿，全场也是在这一瞬间变得无比寂静。

    

    因为他们都看的非常清楚，眼下比赛场地上只剩下一道身影。

    

    那便是恒彦林。

    

    至于云不遮……他却早就已经是消失不见，不知道到哪里去了。

    

    很显然，云不遮必定是陨落了，不然的话，不可能凭空消失的。

    

    这也就是意味着……   

    “咚！！”

    

    一道洪钟大吕的声音便是在虚空之中荡漾开来，而后悬浮在半空之中的裁判便是微微睁大了自己的双眼，一道低沉的声音就在他的口中响彻开来：   

    “第四局，生死赛，越野战队，恒彦林胜！”

    

    裁判的话音刚落，顿时全场就有大部分人大声的叫喊起来，疯狂的呼唤着。

    

    无数人都是欣喜若狂，包括瑞雯他们，如果不是瑞雯现在受了重伤，身体没有办法动弹，不然的话，她也肯定是要跳起来欢呼的。

    

    毕竟，这可是一个值得兴奋的事情啊！   

    “无敌！！”

    

    “越野战队无敌！！”

    

    “一挑五！一挑五！！”

    

    这会儿，居然还有人把一挑五都给说了出来。

    

    当然了，当他说出来之后，立刻就遭遇到众人的胖揍。

    

    都打成这个样子了，还有什么好奢求的。

    

    一挑五，那简直就是妄想而已！   

    至于云花战队，他们是一个个绝望到了极致。

    

    他们以为云不遮肯定是可以赢的，但是万万没有想到的是，云不遮不但没有取得胜利，甚至连自身都被炸得一干二净，连一点渣渣都不剩下，这对于他们来说，真的是绝望到了极致。

    

    当下，恒彦林也是微微一笑，看着比赛席位上支持者他们的粉丝们，恒彦林也不过是轻轻一笑，甚至冲着他们招了招手，于是又是更加的引起了众多异性观众们的尖锐大叫。

    

    就在这个时候，裁判已经是来到了恒彦林的面前。

    

    看到裁判的面子，恒彦林微微一笑，轻声说道：“裁判大人，我打算这一局投降。”

    

    裁判听到了恒彦林口中所说的这一番话，脸庞上倒是有着诧异之色浮现而出，紧接着开口询问了起来：“你的意思是说，你也要投降？”

    

    

    

