    “完了！”派蒙害怕的闭上眼睛。

    荧和陆千纸紧张的攥起拳头，随时准备召唤武器战斗。

    只有陆时元平静的看着这一切，一副早有预料的样子。

    “咔嗒——”

    一个箱子上的盖子被掀开，里面那满满一箱，摆放整齐，闪闪发亮的夜泊石十分夺人眼球！

    “什么！”公子瞳孔微微一缩，在箱子里乱翻一气，却发现底下也全都是货真价实的夜泊石！

    “恰好翻中真货了吗？真是太幸运了。”派蒙震惊的看着这一幕，心里满是喜悦和激动。

    荧和陆千纸也缓缓松了口气。

    “公子，你这是干什么？怀疑我？”陆时元不悦道。

    “没有没有，只是一时好奇。”公子连忙摆出了个人畜无害的笑容，然而，他可不像表面上那样容易善罢甘休！

    趁陆时元不注意，他直接猛然发力，一脚踢翻了这个小推车！

    “你干什么！”派蒙恐慌的大叫！

    “不好意思，不好意思，一时脚滑！”公子连忙抱歉，看到派蒙恐慌的表情后，他已经有九成把握确定，这十个箱子里必有猫腻！

    于是，他猛然转头望向箱子倾倒的方向，而他所看到的画面却完全出乎了他的预料！

    只见，整整十个箱子全部倾倒后，里面洒落在地的竟然全部都是夜泊石，没有任何其他的杂物！！！

    “怎么会这样！”公子惊呆了，“难道说，这些家伙真的是在认真买送仙典仪所需，没吃一点回扣吗？”

    震惊的不止是他，路上的行人，派蒙，陆千纸等人一个个也都为之震撼！

    “公子！”陆时元摆出一副愤怒的面孔，吼道，“你怎么笨手笨脚的，赶快捡起来，财不露白不知道吗？要是被人偷走了怎么办？这样的损失你负责吗？”

    公子呆了呆，很想骂人，但为了大局，他还是十分勉强的道歉道，“不好意思，我这就……捡！”

    说着，他弯下腰，把夜泊石一个个捡进了箱子里，在捡夜泊石的过程中，他也细细揣摸了每一个夜泊石，不管是质感还是重量，都的确是夜泊石，不存在造假的可能性！

    虽然他很想继续怀疑下去，但铁一般的证据就摆在他面前，这十箱极品夜泊石，少说也得花一千万摩拉才能买到，他只能打消心里的怀疑。

    把夜泊石重新装好后，陆千纸等人怀着满腹的疑惑，跟着陆时元继续往玉京台走。

    公子也死皮赖脸的跟着他们，一直跟到了玉京台。

    “说起来，请仙典仪和送仙典仪居然是一个场地。可真是奇怪。”派蒙忍不住感叹道，“明明昨天我和荧还是通缉犯来着。”

    “是啊，用了相同的土地。”陆千纸笑着道，“这也是「璃月七星」默许的嘛。”

    “还有就是，留在这里的……嗯，岩王帝君的仙……仙什么来着？”

    “「仙祖法蜕」”陆千纸补充道，“在仪式举办之前，「仙祖法蜕」会被暂时安放在……”

    公子闻言，顿时像是兔子般把耳朵高高束起，不想放过任何一个细节。

    陆千纸话说到这里，突然意识到身边还有个贪图「仙祖法蜕」的敌人，连忙闭上嘴巴。

    “切！”公子心中不爽的暗骂一声，“果然对我有防备吗，在我在场的情况下，不想说出这种重要情报吗？”

    知道自己待在这里也没什么用后，公子直接露出一副笑容，“诸位先慢慢忙，我就先走了。”

    “欸，不留下吃个饭吗？”陆时元假惺惺的挽留道。

    “不了不了。”公子摆摆手，走出玉京台。

    “所以说，仙祖法蜕到底在哪啊？”派蒙有些期待的问道。

    “须知璃月古谚——隔墙有耳！”陆时元看着墙外，提醒道！

    派蒙闻言，连忙点点头，“那我不听了，不然被别人听去可就麻烦了。”

    “所以说，时元你是怎么做到的？”荧盯着陆时元道。

    荧这话说得虽然不清不楚，但陆时元却是听明白了，他笑了笑道，“你是在说这十箱夜泊石吧，其实，这些都是……”

    陆时元说到最后一句话，压低声音道，“都是障眼法！”

    “什么？！”众人惊呼。

    “你们离远一点，看我把这些夜泊石给变回去！”陆时元让众人退开一些后，自己背对着她们取出手机，一边收纳着这些夜泊石，一边提现出原本就装在箱子里的废料塞回箱子。

    没错，多出来的这整整九箱夜泊石，都是陆时元从游戏中提现出来的。

    他每日都很用心的锄大地，夜泊石积攒的数量非常多，足以装满九个箱子，然后他又把所有废料都装进游戏背包里，因此，哪怕公子想破脑袋，也不可能找出问题所在。

    现在他所做的，只不过是再把游戏背包中的废料拿出来放回原位，把提现出的夜泊石收回去罢了。

    至于这些经过提现的夜泊石该如何处理？陆时元准备等过段时间，把它们全部抛售出去。

    毕竟游戏出品，必属精品嘛，他的夜泊石有的是人买。

    随着陆时元的一番操作，陆千纸等人远远的便看到，刚才还闪闪发亮的夜泊石，在一瞬间就全变成了毫无价值的废料。

    “大骗子不愧是大骗子，障眼法居然这么逼真！”派蒙感叹道，“如果他拿这一手出去坑蒙拐骗的话，绝对十分赚钱。”

    “哥哥是从哪里学到的这种不正经的招式的呢？”陆千纸陷入了思考。

    “收功！”陆时元把九箱夜泊石都收回游戏背包后，藏起手机，装模作样的轻喝了一声。

    “完事后我们把这九个箱子都倒海里就万无一失了。”陆时元把这些箱子都盖上后，笑着道。

    没过多久，莫娜就买饭回来了，众人坐在台子上一起吃了饭，再看看时间，已经到了黄昏。

    这时候，钟离也回来了，宣布了下一个准备事项——制作献给岩王爷的香膏。

    不过，这种香膏不能直接买，因为其必须由品质特殊的霓裳花进行熬制。

    于是，众人在把那九个箱子带到码头扔进海里后，就找到了附近的花卉商人博来，购买霓裳花。

    陆时元故技重施，免费得到了三种种类，品质顶级的霓裳花，并且再次买通博来做假账。

    不过这次，公子就没来检查了，或许是因为打消了对他们的怀疑，也或许是因为不想再追究这笔钱了。

