    “岳霖，老岳，醒醒，都几点了还不起来去食堂抢肉。”

    岳霖是被刘行从床上摇醒的。

    醒的时候岳霖还有些纳闷自己这次怎么睡得这么熟，办公室的桌子膈睡起来不舒服，以往岳霖睡觉都是浅眠，不用刘行叫有点动静就醒。

    “两点了是吗，我去监考。”岳霖打着哈欠从床上起来，惊觉不对。

    他怎么是从床上起来的，他不是在办公室里睡觉吗？

    定睛一看，岳霖才发现他现在根本不在办公室里，刘行穿的衣服也和刚才不一样，就连刘行看起来好像也不太一样。

    更瘦更年轻，看着像大学时的刘行。

    刘行顿时就笑了：“老岳你这是睡糊涂了吧，还监考，你就这么想工作当老师。快换衣服，这都快十一点了食堂要开门了。今天周三红烧肉特价，我每周就等着这份红烧肉过活，你再不换衣服我就先去了。”

    人还没反应过来，身体就已经开始本能的换衣服。

    大学时期的红烧肉绝对是每个师范学子的美好回忆，便宜量足还好吃，大口吃肉汤汁拌饭，周三特价日五块钱就能买一碗，一到周三食堂就爆满，挤都挤不进去。

    直到吃上久违的红烧肉，岳霖才勉强接受自己一觉醒来回到十年前的事实。

    十年前岳霖才大四，母亲病情还没恶化药费还在可承受范围内，不用终日忙于赚钱，有对毕业后分配当老师教书育人的憧憬，还没有向生活低头沉迷赚外快。

    岳霖对大四的记忆是模糊的，可能是因为没什么事没有记忆点。他只记得大四已经没课了，他们这些定向分配的也不用实习，没有找工作的压力，只需要写论文等着毕业分配工作。

    岳霖记得他论文似乎是早早就写完了，后面还有时间帮刘行改论文，其余的时间应该都是在无所事事虚度光阴。

    太不应该了！

    想到这里岳霖不由得在心里狠狠地唾弃自己，无所事事一年得少赚多少外快啊！

    “老刘，今天几号？”刚才岳霖出门匆忙什么都没带，饭都是刘行帮忙付的钱，也不知道自己具体是穿越回了十年前的什么时候。

    这些年穿越题材的小说，电影，电视剧都烂大街了，穿未来穿过去，互换灵魂什么都有。可岳霖既不需要圆梦也不需要改变，只想好好参加选拔赛取得好名次拿奖金给亲妈治病。别的人生有遗憾的人穿越回过去改变人生也就算了，岳霖的人生没啥遗憾。他人生中所有的选择都是自己选的，硬要说有就是当年没考上连城国防科技大学。

    可这穿越十年也没用啊，得多穿越几年让岳霖回到高中，好好学习没准还有希望考上连城国防科大的免费生。

    “今天12月31号啊，老岳我看你是真睡糊涂了，刚才我就觉得你晕乎乎的，你面前那碗肉那么多都没抢去拿边上那碗少的。”刘行的话语中满是遗憾。

    岳霖：……

    他那是不拿吗？他那是没抢到好嘛！

    “那明天就是《星际传说》的生存挑战赛了。”岳霖道。

    “什么传说？”刘行一脸懵逼。

    岳霖想起来了，第一届生存挑战赛是在游戏开服前举办的，知名度远没有后面那么高，参赛者基本上都是十分关注星际类游戏有钱有闲的骨灰级玩家。像岳霖和刘行这种有闲没钱连游戏舱都买不起的穷逼不知道这个比赛太正常了。

    生存挑战赛真正变成全民参赛其实是第六届。那一年为了推动全球旅游业的发展，全球各个国家纷纷进行假期改革，共同商议后统一将年假定为每年1月1日至1月15日。年假期间员工加班需按七倍工资计算，部分因规定需要必须加班的企业员工的工资由国家补贴。

    这个年假在国内被称为小年假，等到真正过年的时候会再放另外一个五天的年假。

    凑巧的是，每年以《星际传说》游戏为背景的生存模拟挑战赛的比赛时间也是1月1日至1月15日。

    因为全球人民都放假，大家才有时间参加为期十五天的挑战赛。不然搁平时大家都要上班，谁有那时间天天打游戏还不能下线。

    如果不是等到岳霖开始参赛的时候营养液已经降价，十五天的营养液只要两三百，岳霖大概率会因为舍不得营养液的钱不参加比赛。

    “《星际传说》，一款还没出的以星际为被背景的全息游戏。”岳霖解释道，“我前几天看新闻看到的，这个游戏举办了一个生存挑战赛，第一名奖金有一千万。”

    但与你我无缘。

    第一届就是修罗场，岳霖和刘行这种水平的就算有游戏舱报名参加也是去送菜的。

    “哇。”刘行发出贫穷的声音，“别想了，咱们买不起游戏舱，二手的都买不起。”

    岳霖点头，就算买得起也拿不到名次，有这时间做梦不如去网上广撒网找急需代写教案和论文的老板。

    回去就撒网！

    吃饱喝足后岳霖和刘行一起回到宿舍，同宿舍另一名多年未见的外号猴子的室友候亮正在用岳霖的电脑。

    师范大学的宿舍都是四人间，岳霖他们宿舍没满员只住了三人。候亮是外省人，因为本省没有免费师范才来岳霖所在的省份读，免费师范没什么可挑的都一样，大家都是就近读。

    岳霖的这台电脑还是高中时买的，毕业后又用了一年实在没法修了才换新。这台已经在报废边缘的电脑是他们宿舍唯一的电脑，可见这年头不得不读免费师范的学生有多穷。

    因为整间宿舍只有岳霖有电脑，岳霖又不介意，电脑就默认公用，岳霖享有最高优先级，岳霖不用的时候谁需要谁用。

    岳霖看了一眼候亮是在查论文资料，算正事就没说话，等他查完再撒网。

    “岳霖，你刚刚收到一封新邮件我没点开，你来看看吧万一是急事呢。”候亮见岳霖回来了道。

    岳霖不记得自己大四的时候收到过什么重要邮件，抱着肯定是垃圾邮件的想法走到电脑前，点开邮箱。

    “尊敬的岳霖玩家，恭喜您成功报名第一届生存挑战赛，比赛将于1月1日晚19点开始，请您届时准时上线参加比赛，《星际传说》开发组致上。”

    岳霖愣在了电脑前。

    见岳霖愣在电脑前，刘行也凑过去看：“诶，这个生存挑战赛不是老岳你刚刚吃饭的时候和我说的吗？原来你报名了啊，难怪你刚刚突然和我说这个。”

    “不过你哪儿来的游戏舱啊？咱们学校也没人有游戏舱啊，谁有那闲钱买那玩意。”

    刘行的话提醒了岳霖，就算不知为何他报名的第十届生存挑战赛变成了第一届，他也没游戏舱参加比赛，报名也没用。

    其实如果真有游戏舱的话岳霖还蛮想参加明天的挑战赛的，反正报名费在未来已经交了，他又有实力苟满200天，进不了前十混个6000块的奖励也不错。

    正准备回答刘行的话，岳霖的手机就响了。

    是个陌生号码。

    “喂。”岳霖接通电话。

    “您好，这里是陈记修理店，您的游戏舱已经修好了。我们这边的工作人员不小心丢失了您的地址，请问您方便再提供一次吗？耽误您的时间真的不好意思，游戏舱我们会在明天中午之前送达，为了表示我们的歉意我们将额外赠送三组营养液作为补偿。”电话那头是一个清脆的女声。

    “你们是不是弄错了？我没有送东西过去修理，你应该是打错电话了。”岳霖下意识拒绝。

    他是有游戏舱在修理店没错，可那是十年后的事。

    “请问是岳霖先生吗？”电话那头的人问道。

    “我是。”

    “您的游戏舱是G-217款吗？”

    “没错。”

    “那就没打错电话，可能是岳先生你自己不记得了。”电话那头的人道，“修理费1200元您上次已经缴纳完毕，如果您还要任何不清楚的地方我们这边都有相应记录，您可以……”

    “……”

    挂断电话后，岳霖拿着手机呆滞在电脑前，一时不知是喜是悲。

    白捡一个最新款的游戏舱是好事，可这事也未免太诡异了不是吗？

    不过和自己一觉醒来就回到十年前相比，天上掉下个游戏舱好像又显得没那么诡异了。

    “咋了，你这一脸捡到钱的表情。”刘行见岳霖挂了电话就一脸呆滞的坐在椅子上发呆不由得笑道。

    可不是捡到钱了吗。

    岳霖的游戏舱在十年后是十年前的老旧破烂款，搁十年前就是最新款，售价高达六万多，二手转卖也能卖到三万。如果刚刚电话那头的修理店送来的就是岳霖的游戏舱，就代表岳霖白赚三万块。

    够他妈没恶化前一个月的药钱了。

    血赚啊！

    还白送三组营养液，这下连营养液都不用花钱了。

    想清楚这些的岳霖一阵狂喜。

    “对，就是捡钱了，刚捡的，三万多块呢！”岳霖一脸肯定。

    刘行摇头。

    “又穷疯了一个。”

