    “师父，就算您不这么说，我这一次也是要认真了，我现在就让这个铜知道，他在我的眼中，那就是一只蝼蚁！”好了，现在长安终于是可以拿出真正的本事了，这个铜身上有着诸多的封印，自己的身上又何尝没有呢？只是他从来都没有认真的使用过而已，体内的反噬之力虽然厉害，但也正是因为这一份力量的到来，让自己的封印终于是突显了出来，这一道封印是当年自己还是孩子的时候，母亲注入到自己的体内的，当时，母亲是这么说的，若是你真的遇到了什么危险的话，这一道封印可以救命的！

    只是这么多年过去，长安自身的实力现在那是变得无比的强大，真正可以用到这一道封印的机会很少，可能，当年母亲就已经是有了这样的预感，他知道长安日后一定会走上强者之路，这是任何人任何事情都无法阻拦的！因此，这一道封印在他的体内已经是沉睡了这么多年了，现在终于是可以施展出这一份真正的力量了！

    长安一声长啸，他的额头上浮现出了一道纹路，这是封印！这一道封印已经是存在了很多年了，上面都是有了斑驳的痕迹，虽然如此，可是这一道封印布局十分的精妙，看样子，云思婉当年在这一道封印上可是没有少花费功夫！这一道力量竟然是无比的纯净，竟然是仿佛月光拂面一般，对于母亲的力量，长安自己其实并不清楚！

    今日，才是第一次的感受到母亲的强大，虽然这一道封印承载的不过是母亲昔日力量的三成而已，但已经是如此的强大了，众人都是脸色一变，如此强大而熟悉的力量，天下间只有云思婉才能拥有，这个女人当年在天行健中，那都是极为强大的，但是这一份强大，更多的是存在于传说中，如今，通过长安才真正的感受到云思婉的强悍！

    “想不到你竟然是云思婉的孩子，这一点倒是我没有想到，不过这样也好，当年我是没有和你母亲交手过，现在可以了！我早就听闻你母亲的强大，是什么天行健的第一女战神，这天行健是无极老人一手建立的，好啊，真的是太好了，我这么多年一直都是想要完成的事情，今日都是可以完成了，在这里，我是阵的药好好的感谢你了，如果不是因为你的话，我也不会有今日的机会！”

    “这一道封封印便是你母亲的力量吗？看我今日如何破解？“铜对云思婉的力量那是一无所知的，此刻，长安感觉自己的周身都是轻飘飘的，充斥着极为强大的力量，一层淡淡的护盾护住了长安的周身，这一层护盾看似柔弱，实则却无比的坚韧，”当“好似软棉花一般的就轻易的抵消了铜的重拳攻击，铜感觉自己的力量那是石沉大海！

    “铜，你现在还不明白吗？长安的娘亲那是早就料到会有这么一天了！这一道护盾可是云思婉功力的大成之作，其实在最开始认识长安的时候，我就已经是感觉到这小子的身上一定是有着一件宝贝的，可是那个时候我并不知道，这一件宝贝是什么，诸位不管是不是见过长安，都应该知道，不管是什么样的招式，长安即便是中招之后，都是可以在最短的时间内恢复，起初，我并不知道这究竟是什么缘故，可是现在看来，应该是冥冥之中，云思婉对长安的守护了！

    云思婉约在天行健中的代号是太阴，也就是月亮，诸位都应该知道的，昔日恩师建立天行健，成员都是有着代号，并且可以使用这代号所代表的力量！现在长安所使用的便是月亮之力，月亮在天地的诸多力量中，是极为特殊的一种力量，是代表了圣洁还有治愈！“洛无为可不单单是只有实力强大这么简单，此人更是喜欢看上古文献，因此，对于一些传说中的强者，那是极为的了解的！

    “哈哈哈，什么月光之力，简直就是胡说，在我的面前任何力量，那都是无效的！你阵的以为你可以抵消我的这一招吗？如果月光代表了治愈，那么我的力量就是破坏！尝尝我的破坏之剑，真是的，为了对付你这么一个小子，我竟然是连这样的招式都是用出来了，知道吗？这一招原本不是用来对付你的，而是对付无极老人用的！“

    不过无极老人倒是根本就不在乎，笑道：“这么看来，你还真是高看我了，我这所有的功力都是给了长安了，事实上，现在长安的功力可是比我强多了，我的弟子都是可以轻易的打败你，那么我这个做师父的，岂不是更加的厉害吗？长安，我看你还是进攻为好，一味的防御，可是会被人小看的！”

    “那么我就用月光之剑好了，这防御和进攻原本就是相互存在的，今日就让大家都看看，这两者之剑究竟是谁更加的厉害！”月光之剑，其实并不是剑，而是对月光的高级使用，因此，这月光之剑，其实是无处不在的！顷刻之间，天地之间的力量发生了惊人的变化，一道美丽的身影缓缓出现，在模样上和长安竟然是有着七分相似，正是云思婉，这么多年了，长安终于是再次见到了自己的母亲，其实对于母亲他一直都是畏惧和敬爱的，畏惧是因为从小长安就是在修炼，做的都是一些基础修炼，敬爱是因为，当自己修炼受伤的时候，母亲十分的难过！

    现在这一切都是明白了，长安知道自己能有今日的成就，多亏了母亲当年的严格要求，药不是母亲的话，自己可能连修炼者是什么都不知道，“孩子，你终于是要动用这一份力量了吗？我知道这一天一定会来的，我一直都是在等待，这么多年了，你的所有成长我都是看到了，你很好，比我和你爹爹做的都好！放心。今日只要有我在，这个铜就伤害不了你！”

    “铜小子，这么多奶奶过去了，你可曾还记得我吗？难道你是忘记了，你额头上的那一道伤疤是怎么来的吗？当年你就想暗杀无极大哥，还好我及时发现，在你的额头上留下了一个记号，只是没有想到的是，这么多年过去，你小子倒是越发的不长进了，竟然是以大欺小，欺负长安了是吗？我虽然现在变成了这样，但是药对付你，那还是很容易的，因为我知道，你不过就是一条狗而已，一条穷奇身边的狗而已，你死了，他是绝对不会难过的！”

    月光之剑原本就是云思婉的力量，他使用的话，在威力上可是远超长安的，“长安，你先休息一下，我知道你是经历了不少的战斗，这个男人让我来处理，我当年就应该将他干掉的，一直都是等到现在，那这已经是很给他面子了！”虽然是一道残影，但云思婉的功力当真是不可小看，顿时这天地之剑的所有力量竟然都是凝聚成了一道强力的剑气！“

    “思婉妹子，这月光神剑，你终于是练成了吗？当年你可是在这剑法上没有少花功夫，以你的天赋来说，这剑法都是无法完成，不得不说是一个遗憾的！“当年这月光神剑是云思婉一手创造出来的超级剑法，但是这一门剑法威力实在是太强大了，即便是身为创始人，都无法很好的驾驭这一剑法，按照当年他的功力，云思婉最多只能是修炼到第七层而已！

    可是没有想到，过了这么多年之后，这一神奇的剑法终于是练成了，这一月光神剑虽然名字很美丽，可是威力却是极强，当年若是练成的话，说不定就可以早一步的制止轩辕氏和蚩尤的争斗，如此一来，那涿鹿之战其实也就可以不用爆发了，为此，云思婉一直都是十分的自责的！当他陨落之后，这一切的难题反而是解决了，最根本的原因就是，这月光神剑刚开始修炼的时候，没有什么，随着功力的逐渐加深，就会形成一道无形的瓶颈，可是想要打破这瓶颈的唯一法子就是陨落！

    没错，就是陨落，只有陨落之后，才能更好的领悟到这剑法的最高境界！这一点正是暗合了置之死地而后生的道理，而且这一份陨落，还不能是自己刻意为之，必须要在不可抗拒的环境下完成，如此才能真正的触发月光剑的最高一层，从这一点上来看，当年碧石村惨案是必然，长安一直都是被自己保护的很好，他只有经历了真正的痛苦之后，才能成长，这虽然对他来说是十分的不公平的，可是想要成为最强的修炼者，这一关那是一定要过的！

    有过欢笑和泪水之后，才能知道自己心中真正想要的是什么，现在看来，自己这么做一切都是值得的，长安就是长安，不管到了什么时候，他都是不会让自己失望的！

    “原来是你，我变成现在这样，竟然都是因为你！“铜是一个十分爱美的男人，对于这一张脸的爱护，那是超越了一切的！自己额头上的这一道伤疤，其实按照自己的功力，那是可以消除的，但是他没有这么做！为的就是要记住这屈辱的一天！也是因为这个原因，铜那是疯狂的修炼，终于是有了今日的功力，却不曾想，今日还真是可以遇见这个该死的女人！

    但在实力上，这两人的差距实在是太大了，月光神剑高速的贯穿了铜的肉身，顿时，周身爆发出了极为惊人的剑气，宛如月光一般，这便是这剑法名字的又来！虽然是剩下的功力不多了，但云思念婉那就是可以将这余下不多的力量发挥到十成的地步！

    “噗“遭受到如此的重创，铜一口鲜血喷出，不过，这一道上对于他来说，其实根本就不算什么，这反而是激发了这彻底的斗志！”终极冲击杀！“铜的双手直接是不间断的爆发出了凌厉的剑气，说到用剑的话，那么他是谁都不怕的，但这凌厉无比的剑气，竟然此刻都是被云思婉抵挡住了，”你们都是应该要好好的看看这一场战斗，这一场战斗对于你们来说，那是很有帮助的。“

    长安从未见过母亲出手，对于母亲的实力，更多的就是来自于传闻，今日真正的见识道了什么曹氏真正的实力。，这下子，长安那是再也不敢说什么，自己时天元大陆的高手了，这母亲相比，自己还相差很远，可能，这才是母亲真正的模样！只是母亲的凌厉终究是不够了，能以一刀残影激战成如此模样，这已经是一件十分了不起的事情了！

    铜直接是被打成了浮空状态，还手这是绝对不可能的事情，“怎么了？你刚才不是说要找我算账吗？难道这就是你全部的实力吗？你应该是很清楚的吧，我这月光神剑还有一些没有施展出来呢，你就变成了现在这样，拿出你所有的力量，今日我要一举干掉你！“

    “哈哈哈，真是厉害啊，真不愧是天行健中唯一的女子成员，能有这样的实力，倒也当真难得，你能将我逼迫到如此地步，算是你厉害，不过，你一位我没有发现吗？你的功力已经是不够了，看来，这些奶奶你暗中为了保护长安的话，一定是吸收了变速好的伤害吧，不然的话，刚才的这一剑威力绝对不会是如此的，若是在你巅峰时期，我可能早就完蛋了！不过现在的你，应该是做不到这一点了！真是可惜啊，谢长安，你现在应该是看到了吧，你的母亲，今日可是会死的啊！“

    “不错，我是代替长安吸收了不少的伤害，今日能见到长安，我已经是很高兴了，可是今日就算是我陨落了，我也要带你走！吃我最后一剑，月光剑！“这一剑才是月光神剑的大成制作，但是可惜的是，这一剑才刚刚开始，云思婉顿时就是魂飞魄散了！这一剑那是需要很大的力量的，以云思婉现在的功力，那是不够的！

    可能，这一幕，云思婉早就知道，因此，他是一点儿都不担心，“别担心，这一切其实都是在我的计划之中，我虽然不能完整的使用出这一招了，但是你可以啊，长安，我的孩子，你应该是知道的吧，现在的你，其实已经是完美的继承了我所有的力量，你的话，一定是可以帮助我完成我未完成的心愿是吗？“

    原来，这就是母亲的计划，之前的所有一切，其实都是为了要重创铜，母亲知道，这个安人你的实力很强，虽然在修为上和长安相差无几，但此人保命的手段实在是太多了，缘地不说，就单单是护盾一项，咎由好几个护盾！这要是一个一个打的话，那么要打到什么时候呢？

    “还有谁，谢长安，你现在还有什么本事呢？现在的你不过就是我的手下败将而已，无极老人，看看你自己现在都是成了什么样子了，我可真是为你感到可惜啊，你这一身的洛神赋神功若是传给了我，你怎么可能会变成如此模样和境地呢？这个谢长安是真的让你失望了，不是吗？现在我要拿回原本就是属于我的东西了！“

    这便是铜一直以来的心愿，现在终于是要做到了，这一天课真是让他高兴啊，他终于是打败了曾经都无法企及的人物，现在还有什么人能是他的对手呢？不过，事情显然是没有这么简单的，云思婉当年可以打败铜，那么今日也一定是可以的，唯一改变的是法子！

    顿时，这无比惊人的剑气从长安的体内爆发出来，触发这一招的条件是，只有当对方触发到长安地时候才可以！这漫天的剑气形成了一个强力的结界，直接是封锁住了铜的行动，对此，无极老人最先是吃惊的，可是很快的，他就明白了，这个女人这么做的真实意图，原来这个女人是要借助长安的手将铜打败！

    这剩下的剑气其实已经是在长安的体内了，此刻那是全部爆发了出来，威力自然是不可小看的！这一幕发生的实在是太快了，铜就算是有着顶点的反应力，此刻也是无法做出更好的反应了！“为什么会变成这样？难道子级要永远都生活在云思婉这个女人的阴影之下吗？“现在看来，似乎就是这样的！只要有云思婉在，那么这个铜就绝对不可能翻身！

    他都是努力了这么久了，可是为什么事情竟然还是这样的呢？“云思婉，你都是变成了这样了，竟然还想着将我打败，告诉你，从前你是可以做到的，但是现在你是做不到的，你但真一位你可以将我打败吗？好好的看看你的四周吧，这里的一切都是在我的掌握中了，这才是我这么多年修炼的结果，上界现在的力量，我已经是可以完美的使用了！“

    什么？竟然还有这样的事情发生吗？“哈哈哈，怎么？我能做到这一步让你们十分的吃惊吗？是的，我想起来了，这些年我一直都是寄宿在刀魔的体内，你们自然是对我的动向不清楚了，好了现在废话是真的有些多了，我也应该要真正的和你们做一个了结了，我既然说了，今日你们所有的人都要死，那么为久一定也好做到！“

    “魔气爆发！“为了提升自己的实力，铜此人当真是疯了，竟然是将自己的功力和魔气全部融合在了一起，，这本身就是一个十分疯狂的行为，稍有不慎的话，一身的功力都会废掉，而且还是在这么危险的时候，这个那人呢当真是什么都不顾了吗？

    “我铜英雄无敌，却一直和你们纠缠不休，说阵的，我对这样的日子也是感到了厌倦，索性今日久彻底的做一个了结好，饿，现在久让你们见识一下我真正的厉害！天魔双杀！”顿时，天之气的纯净和魔之气的毁灭竟然是同时出现了，任何人只要是这样的招式打中了，都难逃一死，这么多年以来，从来都是没有过例外的！这才是铜这么多年以来最强的招式！天之气便是这上界的力量！

    这一招一旦施展之后，就算是铜自己也会完蛋，不过这些他根本就不在乎，只要能将眼前的所有人都干掉，那么让他做什么都是可以的！“哈哈哈，就算是现在感到害怕的话，那么也晚了，你们有一个算一个，谁都逃不了！”

    长安现在知道，属于他的战斗，就算是自己想要逃走，这都是不可能的，只有先学会不逃走了，才能让自己变得更加的强大，这是长安所学到的经验，“铜，我知道你想要看到什么，不过很可惜啊，长安都没有逃走，我们这些个长辈、前辈自然也不会逃走，逃走将背影留给你，那真的是太丢人了，兄弟们，这人今日都是如此的狂妄了，我们一定要让他知道我们的厉害！”

    喊杀声震天动地，此刻上界所有的豪杰终于是不用在克制自己了，他们就是在等待着无极老人的命令，“多谢你们了，但是都别动，我今日就是要和他一对一的战斗，只有这样，我将他彻底的打败了，他才能心服口服！”其实现在长安也是没有了多少的力气了，这铜异常的难缠，自己现在能有这微弱的上风，还是多亏了母亲的力量，不然的话，自己可能就真的会陨落了！

    “你很好，在这一点上，我是十分佩服你的，像个汉子，好，既然你是如此的有骨气，那么我就成全你，我就和你一对一的战斗，而且是用你最喜欢的最为原始的战斗来了结今日的一切，知道吗？最后获胜的人一定是我，因为从前我就是这么过来的，局面对我越是不利，我反而是可以爆发出惊人的力量！”

    “无极，你的弟子，可是比你有勇气多了，看看你现在都是成了什么样子了，你也是一代宗师了，竟然是做出了如此丢人的事情，邀请帮手，这样的事情，估计天下也只有你一个人才能做的出来！”如此的谩骂，若是换作平时，只怕是无极老人当真是要发作了，只是现在他也是经历了很多，自然是不会和这个小子一番见识，“随便你怎么说我都可以，反正你最后的结果那是不会有任何的改变的，可能，你也是感觉刀了长安现在的功力已经是和之前不一样了，现在的你已经不是他的对手了！”

    不错，现在的长安甚至可以说达到了一个前所未有的高度，这种感觉真的是很好，之前自己是半只脚踏入归元级，那么现在的感觉就是两只脚全部都是进入到了归元级，施展招式的时候，竟然是没有了任何的阻碍！手掌中随时都是可以凝聚出强力无比的月光之力，这一份力量更是可以和自己的碎石拳还有混天元气融合在一起！

    现在的战斗情况那真的是发生了惊人的变化，竟然是形成了一种胶着，铜的天魔双杀阵竟然是对自己没有了任何的作用，这一点倒是自己没有想到的！随着时间的推移，长安竟然是逐渐占据上风，长安现在是发现了另外一种战斗方式，那就是和这个铜战斗的时候，绝对不能硬碰硬，这个是一个十分无耻的男人，在战斗的时候，总是喜欢释放一些地面冲击波，来干扰长安！

    因此，长安就选择了一种几乎是无赖的打法，打一点就躲避，打一点就躲避，总之就是一句话，绝对不能让这个男人接触到自己，没错，这法子其实一个字就可以解释的很清楚了，那就是磨，这人是一个急性子，这个无赖打法其实才是最适合他的，只要找到了自己的节奏，这男人根本就是一个垃圾！虽然说这样的打法当真是无赖到了极点，但身为一个修炼者，在战斗中，最先要关心的永远都是胜利，只有胜利了，才有最后说话的权利，这是长安自己真真切切感受到的！

    “哈哈哈，当真是有趣啊，你们可要好好的学学这个长安啊，你们应该都是看到了吧，这个小子现在是找到了自己的节奏，记住了，只有胜利才是最重要的，我们虽然鄙视用下三滥手段的人，但对于无赖甚至是狗贼的话，那是不用讲什么规则的，因为他们也不会和我们说什么规则，我们若是在战斗中失败了，甚至是陨落了，他们会很高兴的！”

    “因此，你们在战斗的时候，一定要有自己的节奏，绝对不能听别人的，这一点，长安已经是给你们做了最好的示范了，你们可以自己慢慢的去体会，当年，长安的经历可是比你们惨多了，他能有今日，全部依靠的都是他自己的力量，你们可一定要向他学习知道吗？”谁规定成名的豪杰就不能用无赖的打法了，这是在真刀真枪的战斗，而不是什么游戏，是生死之战，绝对不能有一丝的犹豫！

    只要犹豫了一点儿，那么情况就会发生惊人的变化，现在最为痛苦的那个人是谁呢？自然是铜了，这个长安现在的战斗方式简直就是无耻之极啊，仗着自己身法惊人，打一点儿就跑，而且此人应该还十分的精通暗杀和藏匿，这简直就是小孩子才会使用的法子，但这样的法子却是把自己克制的死死的，自己的战斗节奏已经是全部都被打乱了，再要找到之前的战斗节奏，这已经是很不容易的事情了！

    就目前来看，战斗已经是进入到了一个胶着的状态中，自己根本就没有任何的法子去改变，这样的感觉真是难受！该死的，若是自己再这么被这个小子牵着鼻子走的话，这一场战斗，自己要如何才能取胜，不管了，直接是用地震波结束战斗！“

    “轰轰轰“铜直接是将自己的铜棍注入了强大的真气，这些真气全部都是进入到了地面，顿时地面发生了惊人的爆裂！如此强悍的震动，不管是什么样的招式，那都是可以在瞬间停止了！”长安，这一招应该是很不错的吧，知道吗？这一招可是我专门为你准备的，我原本没有打算这么早就使用它，只是这一场战斗对于我的意义是不一样的，任何战斗，我都素hi可以放弃的，但只有这一场战斗是绝对不可以的！“

    “砰砰砰“长安等的就是这个时候，他终于是可以用最为原始的法子来战斗了，这两个男人战斗现在已经是没有了多少的力量了，他们现在之所以还能战斗，依靠的就是个人的意志力，他们相信强大的意志力会是最后胜利的法宝！而在这个时候，酒神剑突然是发出了一阵剑鸣，化作成一道流光护住了长安，同时，更是爆发出了一道极为凌厉的剑气！

    同时，铜的周身也是爆发出了一道耀眼之极的光芒，抵消了酒神剑的水之剑气，这一道耀眼的光芒正是师门遗失了多年的至宝灵石所爆发出来的，现在所有的事情都是清楚了，这师门的灵石其实是被这个铜盗走的，之前说什么，是长安盗走的，这根本就是错的，但是就当时的情况来看，塔恩师门也只能是这么说，长安是一个生面孔，虽然说现在他的名声响亮，但是在上界中，真正见过他的人反而很少，师门门主自然是希望长安可以帮助他们找回这灵石！

    现在看来，当初的决定是对的，这灵石竟然是自己跑了出来，如此一来，就省去了自己不少的功夫，“哈哈哈，我明白了，原来你们这些人打的是这个主意，很好，不错，我现在就可以告诉你们，这一块灵石就是我盗走的，可是这件事情就算你们知道了，现在又能怎么样呢？”经过了这么多年的疯狂修炼，这一块灵石已经是和这个男人融合在了一起，不管是什么样的力量都不能将他们彻底的分开了，如此一来，这铜的实力只能是变得更加的强悍了！

    师门门主自己的势力其实并不怎么样，他只想受住师门而已，空空师父当年是那么的信任自己，若是现在自己不能将这一块灵石找回来的话，那么他也就没有这个资格做门主了！“长安兄弟，之前你是答应我的，不管你提出什么样的条件我都答应，我的要求就只有一个，那就是将这灵石拿回来，这灵石可是我师门的宝贝，是绝对不能遗失的！“

    长安自然是没有忘记，之前答应师门门主的事情，自己和空空是战斗了，但是这是战士之剑的事情，和自己的承诺并不冲突，不能说自己和空空有着恩怨，就不去理会师门，“放心，之前答应你的事情，我是一定会做到的，至于报酬什么的，还是算了吧，我现在也什么都不缺，而且这东西我马上就是可以拿到手了！”

    闻言，铜更是放声大笑，“谢长安，你还真是敢说啊，好啊，那么你既然时机如此的狂妄的话，那么你就可以来试试看，看看你是不是真的可以做到！“这一块灵石究竟是什么属性的，师门的人都是不知道，他们唯一知道的事情就是，这一块灵石的力量极为的强大，自身功力不够的话，可千万不要想着去动用这一份力量，这是绝对不可能做到的事情！

    “难道你现在还没有感觉到吗？这一块灵石一旦出现，就再也没有什么人可以将他封印了，当年为了将这一块灵石封印，你可知道是牺牲了多少高手吗？不计其数！你不是很想知道，这一块灵石究竟是什么属性吗？我现在就可以告诉你，这一块灵石的属性是消除，因此，我才说，今日你们所有的人其实都不是我的对手，因为我有这一块消除灵石，任何的招式我都是可以轻易的消除！这么看来，真正立于不败之地的人反而是我了！“

    “好了，现在你们还有什么样的本事，就尽管使出来吧，反正这些招式对我已经是没有了任何的作用，我呢，就当作是看戏好了，你可是不知道啊，我独自一个人修炼了这么多年，一直都是没有什么时间来看戏，现在你们既然愿意给我看戏，那么我自然是很高兴的！不错，这就是一块消除灵石，这一块灵石，天元大陆级只有这一块而已，至今为止，都似乎没有什么人可以想到法子破坏了这一块灵石！

    这一块灵石的力量能逆天到什么地步呢？你只要是看了这灵石一眼，你的功力还有你自身最后都会全部消失，根本就无视各种规则，规则对于这一块灵石来说，那也是可以消除的，规则是存在于天地的一种力量，面对如此逆天的能力，但真是没有什么人可以破坏吗？，就目前来看，是的，这一项消除之力，至今无人可以破解！

    长安当真是没有了任何的力量，他现在的力量已经是彻底的消失了，这样的感觉他是阵的很不能适应，“无极老人，你之前不是想要找一帮人来对付我吗？现在我就给你这个机会，不管是什么人，我现在就可以答应你们，只要你们可以破除了中一份消除之力，我就马上离开，这难道不是你们一直最想要的吗？不过看来，你们这些人应该都是没有这个能力了！”

    此刻的铜是多么的狂妄啊，是的，他现在就是无敌的，没有人可以对付的了他了，但对于他自己来说，此刻的他自己也是十分的痛苦的，这一块灵石的力量也是无比的强大的，这一块灵石想要发挥出最强大的力量，就一定要有一个宿主，只有借助宿主的力量，这一块灵石才能爆发出最强的力量，这宿主的力量越强，最后灵石所能爆发出来的力量也就越是强大！

    也不知道这消除灵石的第一个宿主就济宁是有着如何强大的力量，竟然是可以完美的使用这灵石，不过这一段历史，实在是太久了，久到已经是没有多少人可以知道了，但是这谢现在都不是重点，重点是，这一块灵石的力量竟然是没有法子可以破解！

    “师父，难道我们就这么看着吗？难道当真是什么都做不了了吗？长安可是我们的朋友啊！”不动说道。

    “这法子不是没有，只是这法子当真是太过危险了，一般的人一般是绝对不敢这么做的，你可知道这是hi什么法子吗？不是别的，正是自愿的贡献出自己所有的力量，好吧，你可愿意，我知道，你愿意，但是你要想想你要是真的这么做的，这上界要如何？为师当年建立上界交给你们看守，为的是什么，不就是守住者天元大陆最后的净土吗？长安是我的弟子，他是怎么想的，难道我不知道的，只是可惜的是，现在我已经是没有那么多的功力了，不然的话，这出手的人就应该是我！”

    “谁说没有法子的，不就是自我牺牲吗？诸位请放心，我已经是做好了一切的准备，眼前就有一个最合适的人，此人不是别人，正是铜，不错，这虽然是看起来有些疯狂，但目前来看，这个人那是最合适的，难道你们都是没有注意到吗？这个男人其实也是一直在忍受着这消除灵石的痛苦，若是现在有人可以解除他的痛苦，那么让天崖做什么都看而已的，现在上界变成这样，都是因为这个男人的错，难道他就不应该做些什么来弥补吗？”

    这是鲲鹏的声音，“铜，我知道这一番话你都是听见了，现在你这就是最后的选择，你应该是知道我的能力的，我就是有法子可以消除你的痛苦，但是你要做出交换，用你自己全部的功力来镇压这一块灵石，如此，这里才能恢复平静，不然的话，大家都是要完蛋的，做不做就看你了！”

    闻言，这铜自然是答应的！

