
　　魏淑云一路跑到温鸿那儿，哭哭啼啼道：“老爷，有人要杀我，你救救我……”

　　温鸿：“到底发生什么事了？”

　　旁边的丫鬟支支吾吾地说：“老爷，今早夫人的房间里，有很多条……死蛇。”

　　“死蛇？”

　　温鸿的脸色很难看。

　　他突然想到了什么，瞬间就变得十分愤怒。

　　温府上上下下，根本就不需要查，温鸿知道是温似锦干的。

　　只有她才会做出这样恶毒的事情！

　　……

　　温似锦正坐在院子里慢悠悠地喝茶，她大老远就看见温鸿气冲冲地过来了。

　　如果没猜错的话，是来兴师问罪的。

　　温鸿：“混账东西，你到底都做了什么，把你娘吓成这样？”

　　温似锦瞥了眼温鸿，又看了看躲在他怀里的魏淑云。

　　魏淑云目光闪躲，不敢直视着别人的眼睛，一副看上去弱小无助的样子。

　　可温似锦感觉得到，魏淑云浓烈的恨意。

　　她到底是真疯了，还是装疯卖傻呢？

　　很快就可以知道了。

　　温似锦起身，温柔有礼：“父亲，你们大惊小怪干什么，我这是在给二姨娘治病呢！”

　　温鸿显然不信的，“你把那些死蛇丢进她房间里，是为了给她治病？”

　　温似锦强行拉住魏淑云的手过来，“其实二姨娘的疯症不是无药可救，我有办法，可以让她恢复原样。眼下就是需要对二姨娘提供刺激，才能让她恢复神智。”

　　温鸿满脸狐疑，“那也不至于用死蛇来吓她！”

　　温似锦：“父亲，你别忘了，我的生母可是名满天下的神医圣手，我曾经也救活过太后，你该对我的医术有所信心才对。”

　　温鸿沉思了会，温似锦这些话说的不错。

　　虽然这些年，她在众人眼中是一个大字不识几个的草包，但也说不好是故意藏拙，就为了一鸣惊人。

　　如今温似锦已经做到了一鸣惊人，她确实能够医治一些疑难杂症。

　　说不定还真的能治好魏淑云的疯病呢？

　　温鸿看了看怀中的女人，虽然是十几年的夫妻了，但要他永远面对着一个疯子，再深的感情也会逐渐消磨干净。

　　温鸿如今是半信半疑：他问温似锦：“你当真有办法？”

　　温似锦：“只要父亲信我一次，半个月的时间，我一定会让二姨娘恢复原本的样子。”

　　她拉着魏淑云的手，满脸真诚温柔。

　　“二姨娘，我会治好你的疯病，你信我。”

　　魏淑云一直在摇头，“不……不要……”

　　但此时的温鸿，已经把希望都放在温似锦身上了，“希望你能说到做到，不然我就没你这个女儿！”

　　他身为当朝丞相，还有要事在身，不可能一天天待在府上，说完就离开了。

　　相当于是把魏淑云交给了温似锦。

　　魏淑云立马抽回了手，她警惕地看着温似锦，“你要干什么？”

　　“我要做什么，二姨娘猜不到吗？”

　　温似锦缓声说：“现在父亲把你交给我，我就算砍了你的手、挖了你的心，也没有人会来救你。”

　　魏淑云闻言，撒腿就想跑。

　　温似锦斥了一声：“抓住她！”

　　桃夭和兰心二人，抓住魏淑云的手，将她强行按在椅子上。

　　温似锦把她的银针摆出来，特意挑了根最粗的，“二姨娘啊，你有没有试过针灸？”

　　魏淑云拼命挣扎，桃夭便找绳子过来将她给绑上了。

　　温似锦：“我怎么忘了呢？你肯定是试过的，不就是你把针刺进我娘的尾椎骨里面吗？”

　　“不要，你别过来……”魏淑云一直在抖，她很害怕。

　　温似锦可不会手下留情，只见她微笑着，将银针一根根扎在魏淑云身上。

　　“二姨娘可不要乱动，否则这些穴道移位，会有生命危险的。”

　　听到这话，魏淑云还真的不敢乱动，只能放狠话了。

　　“温似锦，你个贱人敢这样对我，我不会放过你的！”

　　“啊……好痛！好痛啊！”

　　“好痛……不要！”

　　温似锦的针，白色进去，红色出来。

　　每一针都是扎在最痛的位置。

　　她这个人睚眦必报，也不是一天两天了。

　　魏淑云既然敢用毒蛇来害人，那温似锦就必须得让她生不如死！

　　这几十针扎下去，魏淑云疼得哇哇大叫，脸色惨白，满头大汗。

　　几乎整个院子的人，都能听到魏淑云的惨叫声，简直是太过凄厉。

　　温似锦啧啧道：“二姨娘的疯病有点难治啊，看来，接下来每天都要针灸。”

　　魏淑云听到“针灸”二字，身体都下意识颤抖起来。

　　但她现在连痛骂温似锦的力气，都没有了。

　　温似锦帮魏淑云擦了擦她额头上的汗水，说：“你别怕，虽然很棘手，但我一定会治好你的。”

　　温似锦就要看看，魏淑云的疯病还能装多久？

　　她想借此来博取同情，做梦吧！

　　此时，魏淑云咬着牙关，眼里都是恨意。

　　如果眼神可以杀人，她已经将温似锦千刀万剐了。

　　……

　　针灸完毕之后。

　　温似锦：“我还得去看看小雪妹妹，她要是醒不过来的话，我也会很伤心的。”

　　她故意说给魏淑云听。

　　果然，一提到小雪，魏淑云的神情就特别激动。

　　温如雪是魏淑云的唯一骨肉，如果女儿死了，她是真的活不下去了。

　　魏淑云对着温似锦的背影喊道：“你不要伤害我的小雪，你不许碰她！”

　　温似锦大步往前走，可她听到魏淑云的话，心里有点儿触动。

　　就算魏淑云这个女人作恶多端，可她的确是一心一意为了自己的女儿。23sK.com

　　这天底下当母亲的，应该都很爱自己的孩子吧。

　　可惜了，温似锦连她妈妈什么样子都不知道，她只是一个被遗弃的孤儿。

　　就算穿越来了楚国，她也体会不到母爱是什么样子了。

　　还真是有几分羡慕温如雪啊，静静躺在那儿，就能得到这么多的关心。

　　……

　　大夫从温如雪的房间里出来，就遇上了温似锦。

　　“给王妃请安。”

　　温似锦瞧着他们一个个都如此懂礼貌，这可是以前没有享受到的待遇啊，是最近发生了什么吗？

　　“我问你们，温如雪的病情究竟怎么样了？”

　　这几个人犹犹豫豫，不知道该怎么说。

　　“回王妃的话，二小姐她……”

　　温似锦很讨厌这种吞吞吐吐的人：“她到底怎么了？能不能醒过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第124章 针灸治疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 