    -

    虞代的新壳子是一只小狐妖。

    据系统说，狐耳是目前系统局最受欢迎的一个元素，但还没正式开始上架销售——它是通过特殊渠道给虞代弄得。

    话里话外都是跟虞代撒娇娇卖萌萌求夸奖。

    “特别棒呢，我家统儿宝贝已经是一个巨完美的系统啦。”

    【嘿嘿嘿……其实一般般啦……】

    虞代一边说，一边从系统空间里出来了。

    降落的地点是在人界与修真界的交界中心，一个名为青雨林的地方。

    她在系统空间里待得太安逸，忘记看看自己如今是什么模样——出来了，就找了个小湖泊，蹲下来趴过去看。

    哎。

    还是一如既往的美得动魄惊魂，一点新意都没有。

    既然是妖物，那自然是比寻常人多了几分勾//人多了几分妖气的。

    头顶上两个毛茸茸的耳朵是纯白色，在阳光下能看清那微微摆动的小短毛——尖端并不锐利，一看就感觉很柔很软，很想上手摸。

    身上的服饰也‘妖里妖气’，露胳膊露大腿的，****的几块布遮在身上，还不如不穿了。

    身后有一条蓬松的大尾巴摇摇晃晃，一条尾巴抵得上她大半截身子了。

    ——更不提那艳丽逼人的样貌，简直就是祸国殃民的典范。

    虞代特别臭美的对着湖泊河流‘搔首弄姿’了一会儿，三百六十度无死角的欣赏自己的美，顺便适应一**体。

    她心满意足的刚起身，脚步往后退了一下，就撞上了另外一个硬邦邦的胸膛。

    她笑容一僵。

    ——不是吧不是吧不是吧。

    我才出来多久啊！就被人看见啦？！

    ……一点神秘感都不给啊。

    虞代慢吞吞的转过头——对上一双冷淡过头的蓝眸。

    是个跟她一样妖里妖气的男人，不过眼中情绪十分的冷，驱散了那一股子勾//人气儿。

    男人盯了她一会儿，说：“你们狐妖都喜欢这么臭美？路过我家还照镜子的狐狸，我见了一百五十七只了。”

    “……”

    您家？

    虞代看向澄澈的小湖泊。

    男人从她的小眼神之中就能明白这只妖心里头在想什么了。

    他一颔首，“嗯，你面前的湖，就是我家。”

    “我在此地生活了三百年之久，这地盘一直都是我的。”

    “……”虞代竖起一个大拇指，露出一个讨好的笑容，“我是狐妖，您是湖妖，咱们三百年前……啊呸！一万年前说不定是一家呢！”

    男人没有回话。

    ——说他妖里妖气不是说他身上的妖气冲天、遮掩不住了，是说他身上的服饰同虞代的相似，有些暴露。

    湖妖个子很高，两人如今距离又近，虞代难免要稍稍抬起一些下巴才能与其对视。

    这种服饰怎么说呢……就是很怪异，男款的胸口松松垮垮，还没怎么动呢就能把那些风光看个清楚明白。

    胳膊上就是一点点碎布条条，行走间跟打着赤膊没啥区别——再就是裤子。照样的宽松款式，照样的几块布连到一起，风一吹，一条腿也就露的差不多了。

    湖妖头发是透着墨蓝，深邃的一种蓝——他没有用什么东西绾起来，直接的披在身后。

    那发还不短呢，发尾都到了小腿了。

    他脚上没穿鞋，就这么站在湖边——他的肤色白到不正常，长相又偏娇柔，乍一看像个女子。

    就是这平坦的胸部和傲人的身高……

    错认不了。

    ——别光说湖妖了，虞代身上的装扮也好不到哪里去。

    除了上衣没男款的那么潇洒外，其余的简直一样儿一样儿的。

    虞代还不能很好的掌控收尾巴技巧，大尾巴在后面来来回回的晃悠，惹来男人的注视——

    “你还未成年？不会收尾？”

    湖妖微微蹙眉，“你可知，这里时常有修士出没，就为了猎杀还未成年的小狐妖？”

    “……不，不知道啊。”

    虞代现在就是一个货真价实的小妖精，她一听到这个，耳朵霎时僵住了，动也不敢动，眼睛圆溜溜的到处转，想找找周围有没有那样残忍的、要猎杀狐妖的修士。

    ——猎杀就猎杀吧，为什么还要专挑未成年的下手？？QAQ

    湖妖是出来透透气的，才会碰巧与这妖撞上。

    见到这什么都不懂的小狐狸吓得尾巴也不摆了，他眉心褶皱更深。

    ——不是都说初生牛犊不怕虎么？这小狐狸怎么半点狐妖的凶性都没有，听到修士就吓成这样？

    看那尾巴的成色，也不像是被修士追杀过的啊。

    毛色光亮有色泽，怎么看都是一只被娇宠大的狐狸。

    像湖妖这种由山川湖泊修炼成的妖物，灵气和阴气是极重的。他们常年在水中生活，以天地灵气为食，被天道所制衡，不能伤人性命——待到修炼成仙之后，便能掌管一方水土。

    湖妖潜心修炼三百多年，如今还差七百多年的道行……他从不爱管那些闲事，省得平白多添几分因果，扰乱修行。

    但是。

    帮个小狐狸，应当不麻烦吧？

    湖妖心里做好了打算，他指尖微动，水珠凝聚成灵气……

    “给你。”

    他把凭空变出来的一面镜子递给了虞代。

    小狐狸受宠若惊的双手捧接，“这，这是什么呀？”

    湖妖负手而立，眸子淡淡的瞥了她一眼。

    “我将简易路线存在镜子中了，你只管按照镜子所指的方向走，回到狐族别出来了。”

    “像你这样的小狐狸，在外行走最容易被人盯上——抽皮拔筋，生生取出妖丹，连个全尸都没有。”

    湖妖故意把血腥的话说出，以示警告。

    “有的小狐狸走着走着，尾巴就没了。有的还惨些，一张漂亮的脸都划花了……”

    小狐狸吓得本就没什么颜色的脸煞白煞白的，眼中已然凝聚上一层水雾，可怜极了。

    湖妖冷漠无情：“你若是不回去，在外可没什么好果子吃——到时候谁也救不了你，你还很有可能会被修士丢进炼丹炉里，活活烧死。”

    “……这，这么可怕……”

    小狐狸全当真了，瑟瑟发抖。

    湖妖严肃的点了下头。

    “——危难之际，你可通过这面镜子与我对话，当然，我不一定时时刻刻有时间……所以你要等到迫不得已的时候再使用。”

    【作者题外话】：我！！来！！啦！！！

