    出口被堵。

    莎莉一想到韩东正在拼死阻拦着杀手，每耽搁一秒，死亡风险都在成倍增加，气得一根根紫色触须钻出体外。

    若放在平时状态下，莎莉必将完全显露黑山羊的本体，甚至主动陷入暴走模式来碾压阻挡道路的两人。

    目光注视着眼前两人，因「东野无法被杀死」，只能将目标锁定在神介身上……以他作为突破口。

    一圈一圈的力量正在羊蹄间蓄积，触须已将腿部肌肉全部强化。

    蹬踏……跳跃！

    轰！

    一股肉眼可见的冲击波纹于莎莉脚下荡开、

    五米范围内的地面均被踩踏下压、

    中心位置更是留着深达十公分且散发着幽紫气息的羊蹄印、

    瞬间爆发出来的速度超乎想象，直逼神介而去。

    只不过，守住出口的两人早已做好准备……而且，因禁语遭到的灵言反噬，已将莎莉视作强敌。

    也就在莎莉跳跃的瞬间。

    整整八条布满着咒印的手臂同时抬高，将莎莉上冲的路线全然遮蔽……同时，八条手臂如网状下压，打算将莎莉碾成碎渣。

    要知道东野的手臂具备着相当夸张的破坏特性，接触的物质都将发生‘结构解离’。

    而莎莉这样的前冲速度根本不可能停下来。

    本以为能一举解决，谁知……

    “给老娘滚开！”

    咔！即将与莎莉接触的咒印手臂瞬间粉碎掉四条，其余几条也受到波及而被震开。

    莎莉在空中踢出一发高难度的侧踢，包裹着触须的羊蹄外加「碾压」属性，直接将东野的手臂直接粉碎，成功撕开阻碍物。

    接下来，莎莉只需要击退神介，就能成功冲出街区。

    充满杀意，化作深紫色泽的眼瞳，死死盯着对方……一旦靠近，莎莉将施展威力不亚于刚才的踢击。

    若神介躲开，她就能顺利突围、

    若神介想要硬接，莎莉也有信心将对方一脚踢出边界、

    神介本身也很惊讶莎莉展现出来的实力。

    『还真是强大呢~果然是在古宅里故意保留实力……不过，你的能力似乎还没有完全解封。目前具有威胁的，就只有这种碾压性的踢击吧？

    选择从我这里找缺口吗？还真是被小看了。』

    哗~折扇展开

    莎莉的注意力立即被牵引到折扇表面。

    “狂风吗？”

    考虑到之前神介用过的招数，本以为会有狂风掀起或是各种风刃切割而来，莎莉也做出对应的准备动作。

    实际却没有狂风袭来，只是在扇面映出一轮无比真实的皎月，甚至还有月光洒在莎莉的面部。

    紧跟着，莎莉视野中的画面发生离奇变化。

    皎月竟自行脱离扇面，挂于空中……回过神时，莎莉正赤脚踩一望无际的海边浅滩，所有的触感都无比真实。

    “幻术！”

    意识到不对劲的瞬间，立即以触须刺激大脑。

    然而，幻术已然奏效。

    因短暂的愣神，已被另外的咒印手臂牢牢抓住，

    其它手臂也不断融合到抓住莎莉的这根手臂中，提供更强大的束缚力与咒印效果。

    捏合！挤压！

    配合手臂本身具备的破坏特性，咔咔咔~这一挤压直接捏碎莎莉的好几根肋骨。

    咒印附带的破坏特性，还不断解构着莎莉的肉体，不断有黑烟冒起。

    即便如此，莎莉也没有发出任何的惨叫声。

    咬紧牙关，以体内的触须进行硬撑……大脑不断思考着脱困的办法。

    “小姐，你身上的盒子，我就拿走了~还真得感谢那位尼古拉斯朋友，居然敢正面对抗那种存在……真希望他能够还活着，我对他还是很有好感的。”

    东野在抓握与挤压莎莉期间，其中一只手臂已夺得「怨恨之盒」。

    正在递送给神介，后者的天狗羽翼已完全展开。

    只要得手，瞬间就将离开街区。

    也就在这时。

    有什么危险至极的东西正已极快的速度笔直飞来。

    神介本能性地躲开，同时偏头看去。

    一只血犬……不对，应该是血犬与电锯的结合作品，在发动机满负荷运载的情况下，笔直飞来！

    滋滋滋！精准锯开东野抓拿「怨恨之盒」的手臂，在伯爵的控制下还继续切割着束缚莎莉的咒印手臂。

    被锯断的手臂及盒子，已被掀飞在空中。

    “怎么会！他们怎么可能从那个家伙手里脱困？！”

    神介虽无法理解，但也无法细想。

    当务之急是得到盒子，离开这里……出口就在眼前。

    羽翼扇动，刚要上飞抢夺时。

    啪！

    一只手掌落在他的脑袋顶上，活生生将他按了下来。

    “哎~别想走哦！”

    由于体肤的直接接触，神介读取到一个陌生且极其可怕的信息，危险性比尼古拉斯还要高……同时，映入眼帘的是一位头发蓬松而杂乱，全身长满着小孔的青年。

    赤膊、仅仅穿着一条宽松的布料短裤、没有携带任何兵器。

    注视着对方那深渊般的眼睛，神介已是满头大汗。

    果断拔掉些许羽毛。

    下一秒，格林一手试图捏爆此人头颅，一手呈手刀刺出而试图贯穿胸膛时。

    噗！

    神介的身体化作一团羽毛飘落于空中，已某种秘法完美脱困。

    而且，他的本体也出现在上空。

    只可惜，原本抛飞的盒子已经不在了。

    就在他刚刚被格林限制住的时期，韩东已夺取「怨恨之盒」，目前已落在街区的出口位置。

    『本场活动已结束，先对幸存者进行奖励结算，请稍后……』

    通知在每位参与者的脑海中响起，但众人根本没有停手的意思。

    莎莉在电锯的帮助下已成功脱困，正在慢慢修复着伤势，势必要将这群人全部杀尽。

    格林倒是没有在意逃开的神介，立马将注意力转移至「限制解除-70%」的东野身上。

    更是贴在危险无比的禁魔体表，嗅动着对方的体味，甚至还伸舌舔舐。

    “嗯！是一种我从未见过的疯狂，而且似乎有什么东西在束缚着你……喂！要不要解开全部的束缚，和我来一场生死对决啊？

    我还是第一次遇到异世界的疯狂物种，不知道你会是什么样的味道，真让人期待。”

    东野自然不会听格林的话语。

    直接由口间吐出灭杀性极强的「死光」，一切笼罩在其中的物质都将瓦解。

    格林没有躲避，而是看准死光路径，以极为夸张的方式张开自己的嘴巴，将射来的死光全部吞进体内深渊。

    嗝~

    事后，骷髅头状的气体伴随着嗝声共同排除体外。

    这一幕不仅让东野看呆，悬浮于空中的神介也被吓得不清……没有任何犹豫，直接从腰间掏出一张价值不菲的道具。

    「随机传送符（小队）」

    符纸烧尽的瞬间，三人如粒子般解体，完全消失。

