
应该是月千澜发现自己怀孕，所以这才给他传信，想要见他一面。

所以，他不能让他的小月儿伤心，他必须要去见她！

君墨渊一时间，被喜悦冲昏了头脑。

他完全没有意识到，这会是君冷颜的一场诱敌之计！

他高兴的，早已将月千澜曾经的警告话语，抛之脑后了。

月千澜站在一旁，看着君墨渊欣喜到，忘乎所有的模样。

她急的不行，她冲着君墨渊奋力大喊。

“阿墨。这是一场阴谋，你千万别去……你不是答应我，不再理会关于月千澜的一切吗？你这个傻子，如果你去了，你会没命的……”

即使，月千澜再愤怒，再恼恨，再歇斯底里。

她终究只是一抹孤魂罢了。

她说的话，君墨渊根本就听不见。

她也根本无法借助任何外力，来给君墨渊做任何提醒。

这一天，终于还是到来了。

月千澜感到非常的绝望。

君墨渊甚至都来不及等到约定的时间，便带着人，急匆匆的赶往约定的地点而去。

门口守着的侍卫，想要阻拦君墨渊外出。

君墨渊让暗影等人，利用强硬手段将他们制服住了。

这些人，都是君冷颜派来，软禁他的人。

只要他想出太子府，君冷颜的这些人，根本就拦不住他。

一番打斗后，君冷颜的人皆都败下阵来。

君墨渊让人，看着他们。

他没回来前，不准放他们去给君冷颜通风报信。

暗影低声应了，让人将这些侍卫都关了起来。

君墨渊跨出府门，一跃跳上骏马的马背，拽起缰绳，便朝着京都城外飞驰而去。

月千澜心里焦急如焚，一直都跟在君墨渊的身边。

她无法阻止这一切，只能看着，这些事情，在她眼前，一点点的发生！

她心底，哀戚不已。

她不知道，这样的日子，什么时候是个头。

君墨渊带着人，朝着约定的地方——京都城外的山峰而去。

等到他赶到山顶的时候，那里有一处凉亭。

君墨渊的眸光一亮，他翻身下马，将缰绳交给了暗影。

眼看着君墨渊，要朝着那看不清楚情况的凉亭冲去。

暗影焦急不已的拦住君墨渊。

“太子殿下，请容属下派人，去查看那凉亭的安全情况……”

君墨渊也觉得，这时候，是该小心些。

所以，他按捺住激动的内心，停顿脚步，冲着暗影点头。

暗影连忙派了几个人，去凉亭那里，查看情况。

凉亭里影影绰绰的坐着一个人，那人坐在石桌上，正动作优雅的用着茶具泡茶。

暗影等人，还没走近。

那人的声音，便从里面缓缓的传过来。

“殿下，我不想被人打扰，你能别让他们过来吗？”

君墨渊趋步上前，他眼眸微微一亮。

这是月千澜的声音。

“小月儿，是你吗？”

“殿下，既然是我约你出来的，自然除了我，没有其他人的。殿下，这段日子，你过得还好吗？”那人背对着君墨渊，带着关切的低声问道。

月千澜攥着拳头，一步步的靠近凉亭里的那个人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959966"  chaptername="梦回前世（66）">加入书签</a>
</div>
