
　　萨丽一怔，想细问时，戴琳已经往回走了。

　　计是有了。不过大胆假设，还要小心求证。这个技能能否成功，还要再细细的观察评估。

　　戴琳出了洞，让维妮带他去蘑菇房考察。

　　蘑菇房说是“房”，其实就是一个很大的洞。洞里非常密集地种植着几种鼹人们吃的主食蘑菇。

　　戴琳在蘑菇房里转了一圈，然后开始挥手赶人。所有的人都赶了出去，连维妮、萨丽这样的枕边人想旁观都不行。

　　所有人都不知道戴琳在蘑菇房里干了什么。他们只能守着蘑菇房。其间还打退了一波火烈蚁的小规模攻击。

　　一个小时后，戴琳走出洞穴，在众人的迎接中说了一句话：

　　“这个蘑菇洞让给火烈蚁！”

　　一语即出，所有人脸上都露出了吃惊的神色。

　　让出蘑菇房？这几天最重要的战斗都是在这里爆发的啊！就这么不要了？戴琳到底知不知道他在干什么？

　　“我们不能放弃这个蘑菇房！”喜儿首先表示出强烈的反对。

　　这里可是鼹人在这一百多年开拓的最大的粮食基地。

　　现在鼹人在火烈蚁的进攻之下已经丢失了很多领土，很多蘑菇房了。如果火烈蚁得到这个最大的粮仓——鼹人什么时候能够收回失地？鼹人未来以何为生？

　　“不行，我不能同意！我不能把海拉的基业都毁于一旦！”喜儿斩钉截铁地说。

　　萨丽和维妮互相看了一眼。喜儿的态度让她们有些吃惊。

　　这毕竟是一个以雄性为主的世界。不管萨丽和橙月、维妮曾经有多少次不满戴琳的决定，但她们都只是提供建议，最终决定还是由戴琳来下。

　　像喜儿这样——

　　“喜儿，别说傻话。丢失蘑菇房的代价，戴琳会不知道吗？”维妮劝道。

　　“他真的知道吗？五千鼹人，这个粮仓能提供三千人的口粮，失去这个蘑菇房，我怎么维持这整个地下城的吃穿用度？”

　　喜儿说完后直直地看向戴琳：“你告诉我你有预案，我就听你的。”

　　戴琳看着喜儿的眼睛。她的眼睛中透着一丝倔强与坚持，似乎能看到一丝丝海拉的影子。

　　不过若说海拉将她的灵魂转到了喜儿身上，戴琳是不信的。

　　因为喜儿指挥鼹人战斗指挥得太蹩脚了。换海拉来，肯定不会打成这个样子。

　　但海拉倒是有可能在最后关头用什么方法深刻地影响了喜儿。加上喜儿毕竟有鼹母血统，本身的性格也十分独立自主。

　　这种坚持，倒是让戴琳有几分相信，她能当一个好的鼹母了。

　　这或许也是她的一种使命吧……戴琳心想。

　　“你是不是理解错了？”戴琳慢吞吞地说，“我刚才说的是我们放弃蘑菇房。我并没有在征求你的意见。”

　　喜儿一怔，顿时反驳：“我不同意，谁能放弃蘑菇房？”

　　戴琳拍拍喜儿的肩膀，转头对其他女孩们说，“我们回地下城。这里不守了。”

　　维妮看了喜儿一眼，似乎想说什么，但最终没有开口，低着头跟在戴琳身后。

　　萨丽、吉娜、真瞳也相继跟着离开。天籁小说网

　　喜儿大怒，她开始用海拉传给她的【同质光环】向鼹人们下令，让他们集中到蘑菇房的洞口开，继续守卫此处。

　　但是这一次，她却没有得到任何回应。

　　戴琳一边走，一边说：“刚才忘记说了，这些鼹人都是我的灵田召唤物。没有我的授权，你根本指挥不动它们。不过你愿意的话，倒是可以一个人守在这里。”

　　喜儿颜色大变！

　　这几天她一直忙着指挥鼹人进行战斗、生产、修复等繁忙工作，完全将自己代入了鼹母的角色。这时她才想起来，她的【同质光环】要想有效，需要有自己的小鼹——而这里的鼹人，全是戴琳的！

　　维妮和萨丽也惊讶不已。她们因为刚来就陷入战争，很多事情都没问题清楚，直到现在才知道原来还有这么一出故事。自家老公不动声色地，居然给喜儿埋了那么大一个雷。果然老公得罪不得……

　　戴琳寻问了一下这几天吉娜、维妮、萨丽这几天战斗的情况，又向真瞳了解了一下地下城的运作方式，很快就接管了数千小鼹的指挥工作。

　　戴琳指挥小鼹工作有一个问题，他只能操作距离是自己精神外放能所达到的最大范围，超过了这个范围就无法指挥。为了指挥所有人，戴琳需要用蛛丝藤，像猴子一样不断在地下城内部跳来荡去，远没有喜羊羊那样一个光环直接套在整个地下城的轻松方便。

　　不过戴琳体力好。精力旺盛。虽然麻烦一点，但该干的也都干了。

　　戴琳命令小鼹将地下城通向外界的所有通道全部关闭。这样一来相当于困守孤城。

　　这样做，暂时是将防守的难度降到了最低。不过一旦火烈蚁花时间将外面的所有通道都掌握，到时候同时从几百上千个地洞一起挖洞进攻的话，地下城的沦陷也只在旦夕之间。

　　对于戴琳的命令，军事素养较高的吉娜、维妮和萨丽都有些意外。

　　按理说，以五六千散兵游勇，面对亡灵三万大军都敢出城迎敌，并且潜入敌人军中阵斩敌方主将的戴琳，不应该做出这种自断手脚的事情。

　　不过以她们对自家老公的了解，戴琳肯定是有后手的。这个后手的关键，应该就在那个蘑菇房里。

　　只有喜儿不这样认为。或者说，本质上来说她就不相信人类中的“上位者”。她觉得戴琳这样做是在自寻死路。就跟很多在亡灵战火中傻乎乎地封城死守的城主们一样。

　　喜儿想让维妮帮她向戴琳提意见，但维妮怎么会这么做？反倒不住劝喜儿要相信戴琳。

　　最后喜儿只能拉下自己的尊严，委屈地跪在戴琳面前，请求戴琳收回成命，挽救地下城。

　　“爱跪你就跪着吧。萨丽，我们来种个孩子。”戴琳说。

　　……

　　戴琳让喜儿跪到她认识到自己错误为止。然后拉着萨丽去海拉的黄金大床上，用各种姿势，各个角度打开了萨丽。

　　萨丽一开始还想努力抵抗，便后来实在是抵抗不住，不由得求饶不已，最后还拉上真瞳一起，才勉强承接了戴琳强大的攻击力。

　　种完孩子后，戴琳让跪得头都发晕的喜儿进来。问她可知道自己错在哪里。

　　答案其实挺明显的，维妮也悄悄告诉过她了。

　　没想到喜儿一看黄金大床上打开萨丽时留下的淫靡的痕迹，头脑一热，脱口而出了一句大实话：“我错在忘记这些小鼹是你的人了！”

　　戴琳一把将喜儿抓起来扔到黄金大床上，用力打了一记屁屁：“错！你忘记你自己是我的人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第184章 调教喜羊羊免费阅读。https://xs.23sk.com 