    第583章渡劫失败会被打回原形，失去神智

    密集的雷电倾泻而下。

    疯狂的打击在吱吱身上，连带着周围也被波及到，浑浊的黑夜被点亮。

    眼前的一幕只可以用震撼来形容。

    朝雾没有骗闻卿，是真的。

    属于吱吱的封神时代即将来临。

    闻卿失神的片刻臂膀传来重重的一股力，将她推到另一侧，再看先前所站的地方已经被雷劈焦。

    “谢谢啊！”

    若不是朝雾推了她一下，闻卿怕是已经被劈冒烟了。

    朝雾是情急之下下意识推她一下，事后回想多此一举，那雷现在可不敢劈闻卿。

    不过既然说了谢谢，那就顺势接下来。

    “客气了，应该做的。”

    此时的吱吱俨然已经成人群中瞩目的焦点，闻卿目不转睛的看着不远处雷霆的正中间。看她痛苦挣扎的样子，又看她身上一点点被雷劫洗去的尘世之气。

    九九八十一道天雷过后，才是真正的脱胎换骨。

    到那时，她也许还是他们认识的那个吱吱，又可能不是以前那个会和他们打打闹闹的吱吱。

    神心系天下人，待世间万物皆是一样的态度。

    闻卿眼角微酸。

    “千百年来，想要修炼成神的人不在少数。有什么好的，无欲无求，无情无爱，中途还要经历那么多的苦难，一不小心就是万劫不复。可是还有那么多人前仆后继，那就是他们所追求的最高境界？”

    朝雾双手环抱在胸前，对于闻卿的问题她也不知道怎么回事。

    “我出生便是长生，与天同齐与地共眠，生于黑暗中。”修炼什么的实在不在朝雾的生长系统里面。

    “也对，你这个老怪物，当然不会在意这么多。”

    说的好像她就不是一样。

    朝雾撇嘴，卫阶在她身边见证她脸上细微的变化，也就是和闻卿在一起时朝雾会像个小女孩一样，露出难得放松的一面。

    闻卿突然想到还在这里的秦苍和沈远景立马朝四周看去，刚才的天雷将他们劈的四散开去。

    这会儿倒是不见了两人的踪影。

    “你小心些，我总感觉不太正常。我算过吱吱的飞升之劫怎么也不该在今晚。”

    朝雾又何尝不知道，而且她还知道另外一个可能说出来会比较残忍的真相，她怕闻卿知道后不能接受。

    “如果，她成功不了的话就会被打回原形，甚至是失去神智。”

    朝雾说的比较委婉，比这更严重的闻卿都见过。

    “飞升渡劫受的岂止是皮肉之苦，折磨灵魂心魔才是重中之重。”

    “什么意思？”闻卿看向身边的吱吱。“你是不是知道什么？难道吱吱会有危险。”

    闻卿话音刚落，结界传来一声巨响，竟然是秦苍试图打破吱吱渡劫的结界想要操控正在雷劫之中的吱吱。吱吱身上的功德之光全数冲破身体此时正在为她抵挡从天而降的天雷带来的伤害。

    有金光护体，她需要扛的伤害会降低很低。

    闻卿见状，二话不说幻化出双翼飞向半空挡下秦苍的力量。燃烧的火红色烈焰步步紧逼对方。

    一旁是渡劫，另外一边是大佬掐架，天雷滚滚，一时片刻是停不下来了。

    (本章完)

