    “都是女儿不孝，回京城这么久了，都没有回去看看爹和娘，还要让娘你亲自跑来御王府看女儿。”拓跋紫是真心感觉到愧疚。

    苏蝶心疼地握紧她的手，“爹娘不怪你这些，京城最近发生了这么大的事，你跟御王殿下是回来解决大事的，哪有时间回去看爹娘。”

    拓跋紫愧疚地低下头。

    没有时间是一回事，最主要是她不想让拓跋府卷入冥北凉、风无域、南宫昰这些人的斗争当中来。

    她越少回拓跋府，越能让拓跋府不被惦记。

    京城这一次大半百姓中了邪性，已经是血一般的教训。

    以南宫昰的手段，说不定哪一日就惦记起拓跋府来，利用拓跋府来对付她。

    她不想牵累爹娘以及整个拓跋府，所以她越能远离拓跋府，对拓跋府来说越好。

    “娘关心的是你这次和御王殿下回京多久，是不是外面的事情办完了，就回御王府长住了？”苏蝶问。

    拓跋紫一听这话，就知道父母不傻，定是看出一些什么来了，只得说道：“这个女儿也不知，他已经快要成为女儿两个孩子的父亲了，他往后去哪儿，女儿自然就跟去哪儿。”

    说着，手再度抚上隆起的肚子。

    苏蝶也看向她的肚子，又是悲伤，又是觉得该欢喜，道：“你那个一根筋的爹让我来问你，这御王殿下到底咋搞的，都把他的女儿拐跑了，外孙也生了，就是不见他去提亲说要娶你，这堂堂的一个王爷怎就这么不懂礼数！”

    苏蝶学着拓跋毅的语气，倒是听得拓跋紫“噗呲”一笑。

    “娘倒觉得没什么，只要御王殿下永远对你好就行了。”苏蝶倒是看得开，“御王殿下这种人，他要是对你好，不用成亲也没有人敢说什么；相反，若是他不对你好了，就算成了亲，也没什么用。”

    拓跋紫万万想不到苏蝶能有这般见解，看得如此透彻，比她那个刻板的爹前卫多了。

    “娘觉得吧，你幸福就好，不用管你爹怎么想，也不用管天下人怎么想，能让御王殿下对你好，那就是对的！”苏蝶拍拍女儿的手。

    拓跋紫赶紧点头，“娘你放心吧，阿紫一定能永远让御王殿下对我好的，你跟爹就放一百个心好了！至于成亲这事嘛……恐怕还得再缓缓……”

    苏蝶似乎早料到是这个结果，反过来安抚女儿，“这个事娘会回去跟你爹说的，你和御王殿下不必放在心上。”

    “是女儿的问题，冥北凉之前几次提过要去拓跋府提亲的，是女儿自己没有同意。”拓跋紫解释道。

    苏蝶没有在御王府多待，又交代女儿要保重身体、好好养胎之类的话，便回拓跋府去了。

    直到下午，影卫来禀报，说在雁天楼找到了风无域和拓跋澄。

    冥北凉刚从外面回来，听到这个消息，立即就前往雁天楼。

    拓跋紫知道自己去了也没用。

    何况她已经答应冥北凉最近好好待在府里的，加上已经动了胎气，她自然也不会任性地跟去。

    不过她在第一时间，派人去通知了拓跋昂夫妇。

