    虽然他们也不是不关注最近的热搜。

    但是……

    一个是娱乐圈明星，一个是星明杯新出炉的冠军，这两人实在搭不上边吧？！

    于是这条微博很快就被转爆了。

    【卧槽，我没看错吗？明与尔剧组的剧本竟然是瑶神写的？】

    【瑶神竟然还会写剧本吗？！】

    【有一说一，要是瑶神没点能力和信心，也不至于掺这趟浑水吧？】

    【身为瑶神的粉丝，本来是对明与尔的电影没啥兴趣的，现在看到这条消息，不管怎么样我都要去冲一波！】

    短时间内，#明瑶还会写剧本#冲上了热搜。

    明瑶翻了翻，总体舆论果然开始好转了，虽然还是有水军和黑粉不断下场，但有了星明杯冠军这个头衔，路人的感观不至于和之前那样差了。

    明瑶松了口气，这时一个电话闯入了手机，接通后，里面赫然传来了明与尔激动的声音：“明瑶，你快去把微博删了！”

    “你知不知道这个微博一发，会给你产生多少影响？”

    “三哥，你冷静点。”明瑶说道，“热搜都上了，就算现在删了也来不及了吧？那就让它继续留着吧。”

    “……”明与尔沉默了，半晌，他才沙哑开口，“你不该这么做的。”

    明明他都做好了承担舆论的准备，可偏偏，有人主动替他揽过了压力。

    明家虽然不限制孩子的自由，但是同样，也不会对孩子的选择进行过多的帮助。例如身为继承人的明与温，也是经历艰苦才在商场上站稳了脚跟。

    又或者明与文，亦是靠自己的能力绽放出光彩，拉到实验的投资，从始至终都没有向明家索取分毫资源。

    明与尔已经算比较吃香的那个了，他出身于豪门的事情并没有刻意隐藏，粉丝们就算不知道他的真实身份，也都知道他是个富二代。虽然明家不至于为他出手太多，但是有了这个底牌在，也鲜少有人会给他难堪，所以他自从出道以来都可以说是顺风顺水。

    也为此，明与尔才那么急不可耐地想要证明自己。

    第一次承受那么大的恶意和压力，说是不感觉吃力，绝对是不可能的。

    然而当他做好了一切准备时，有人突然扶住了他。

    “你不是说剧本是朋友写的吗？”明与尔问道，“算了，不重要。”

    其实他和导演也隐隐猜到剧本多半是出自明瑶之手，只是没有点明而已，这也是他为什么极力不愿意明瑶出面的原因。

    他就算再窝囊，也不至于让一个后辈为自己出头。

    “我去写声明。”他深吸一口气，“就说你是投稿被我选中，尽量让群众的视线从你身上转移，这样那些水军也会少一些牵连到你……”

    “三哥。”明瑶不急不躁地开口了，“你觉得剧本怎么样？”

    明与尔一愣，显然没想到对方会突然提出这个问题。

    “……很好？”他想了想，认真地补充道，“我和导演都认为这是我们见过最精彩的剧本之一。”

