    “再说一遍，把人放下，你们自行了断！”老者面色沉冷的说道，矍铄老眼中，凌厉四射！

    “找死！”六人脸色皆是一沉，迸发出了强烈杀机！

    没有废话，除了一人看守蓝海星外，其余五个，纷纷冲向了老者，那气势，恐怖无比，像是要把老者当场轰杀一般！

    “哼！不自量力，那就让我见识见识，龙殿的龙魂小队，到底有多大的本事！”

    丢下这句话，老者足下一点，身躯飘然而起，不退反进，冲向袭来五人！

    大战一触即发，激荡而起！

    六人转瞬就激斗在了一起，凶戾万分，惊险难言！

    这六个人，乃是鼎鼎有名的龙魂小队，是龙殿杀器般的存在，实力有多强悍，自然毋庸置疑，他们最擅长的，就是杀人术！

    然而，这个黑袍老者的实力更是恐怖如斯，他以一敌五狂暴不已！

    不到两分钟的时间，地下停车场内的动静逐渐消失！

    有刺鼻的血腥味蔓延而起，老者一身长袍仍旧轻轻飘扬，而在他周边，已经躺了五具尸体！

    这一幕，太过不可思议，这个老者的实力，强悍无比，龙魂小队在他的手下，竟然如此的不堪一击，转眼就被覆灭！

    还剩最后一人，黑袍老者也没停顿，一个闪身快速的冲掠而去！

    最后一名龙魂小队的成员已经大惊失色，扛着蓝海星转身就逃！

    可他的速度根本就快不过老者，几个呼吸的时间就被追上，三下五除二，就被老者轰杀当场！

    获救的蓝海星脸色一片惨白，神情惊疑难定：“你……你是谁？”刚才那凶残一幕，委实太过震惊，饶是他，也不能做到处变不惊！

    “我从湛海而来，是来护你周全的人！”黑袍老者沉声说道。

    蓝海星瞪大了眼睛，道：“你是杜月妃派来保护我的人？她怎么知道我一定会遇到危险？”

    “很简单！如果你出卖了陈六合，我就是来杀你的！如果你没出卖陈六合，就一定有人会对你下手，就会出现刚才的情况，我就是来保你的！”黑袍老者面无表情的说道。

    听到这话，蓝海星更是禁不住的打了个冷颤，心中滋生出浓浓的恐惧感！

    那条竹叶青，当真可怕，早就把一切都算计好了……

    不管蓝家这次做出什么样的选择，这个实力恐怖的老头，都不会白跑一趟……

    “走吧，此地不宜久留，先离开这里再说。”黑袍老者沉声说道。

    蓝海星赶忙点头，带着老者快速上了自己的轿车，油门一踩，迅速离开了这个是非之地！

    如果陈六合在这里的话，一定一眼就能认出，这个实力可怖的黑袍老者，正是杜月妃身边的守护神，曹老！！！

    “老人家，刚才那几个人是谁？是周家派来的吗？”蓝海星有些惊魂未定的说道。

    曹老摇了摇头，道：“不是周家派来的，而是来自龙殿的龙魂小队！”

    “龙殿？”蓝海星身躯一颤：“龙殿也搅进这件事情了吗？难道说，周家跟龙殿纠结到一起去了？”

    曹老目不转睛的说道：“龙殿本就是陈六合的敌人，他们自然不会眼睁睁的看着陈六合逃过此劫！龙殿跟周家，一直都是同一阵营的人！”

    听到这话，蓝海星才恍然大悟了起来，旋即恼怒的骂了一句：“玛的！这帮无耻之徒，真是狗急跳墙啊！真敢在光天化日之下对我动手！”

    顿了顿，蓝海星又问：“老人家，我们现在该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办！只要等陈六合出来，你就会没事了，我的任务也算完成了。”曹老四平八稳的说道。

    ……

    时间飞快流逝，最后的二十四小时，转眼就过去了十二个小时，夜幕降临！

    平静的表面下，涌动着无比危险的暗流！

    在周家的雷霆震怒下，整个蓝家上下，都感受到了莫大的威压！

    周家在暗地里动用了很多手段对蓝家威逼利诱！

    但，蓝志龙跟蓝志雄两人对此，始终都不为所动，做出决定的他们，显然是吃了秤砣铁了心，不可能会在这个最关键的时刻，给予周家任何的帮助！

    周廷伟跟周建章两人虽然怒火中烧，也心急如焚！可蓝家也并非什么普通之家，他们在短时间内想给蓝家带去致命的创伤也是一件不太可能做到的事情！

    蓝海星那边，回到家后，就足不出户，在高档的小区内，安保措施还是没问题的！

    再加上身边有一个绝顶高手的贴身守护，再没有遇到什么意外！

    不可否认的是，这个夜晚，对很多人来说，注定了是一个不眠夜，其中包括了周家、蓝家、李家，还有几个已经做出站位，站在周家与金老两方的人！

    而这一切的始作俑者陈六合，却是优哉游哉，这一晚，他睡的倒是相当踏实，颇有种生死由命富贵在天的觉悟！

    当他一觉醒来的时候，已经是早上六点多钟了！

    一个晚上的风平浪静，陈六合就已经知道，周家并没有取得什么成果！

    这一场博弈，基本上就可以盖棺定论了，周家手腕再强，还是要以略低一筹而告终！

    上午八点整，许舰舟带着人出现在了拘留室的门外！

    能清晰的看到，他的眼中，都有些红血丝，显然是一夜没有入眠，可他的脸上，却带着一种由衷的笑容，那是一种放松和释然。

    “陈六合，你的罪名不成立，你可以离开了！”许舰舟对陈六合露出了一个欣慰的笑容。

    陈六合咧起了嘴角，笑容灿烂得足以胜过外边的阳光，他道：“我等你这句话，已经等很久了。”

    “这一次，你给很多人都上了生动一课！我们果然没看错人，厉害。”许舰舟给陈六合竖起了一个大拇指，这句话，是他发自内心的！

    他知道在这二十四小时之内，外边都发生了什么，周家都做了些什么！

    但陈六合的应对，实在是太让人惊艳了，他就像是一个会魔法的青年一般！！！

    上演了一出什么叫做化腐朽为神奇！

