    第617章他那倒霉腿

    “……我说老妹，你要不换个地方待呗？”

    燕关演武场，提溜着长戟的红衣少年，下意识拿空着的手搓了搓无端发毛的背脊。

    他身后三尺之处，慕惜辞正抱着手臂，饶有兴致地盯着他晨练演兵。

    “你这老这么待在我身后……我多少有点不大自在。”慕修宁说着不受控地打了寒噤，前两日才褪了淤青的小腿,这会无由来的便又隐隐作痛了起来。

    说来这事也是奇怪，他记得那夜他“不慎”被瑶堂妹拿两碗烧刀子撂翻了后明明没做什么，结果次日晨起时，他那可怜两条腿上，竟莫名其妙地起了大片淤青。

    且不光是淤青，他那两根倒霉腿骨还疼得发麻、麻得发痒，也不知是他烂醉后撞到了什么不该撞的,还是湛明轩等人将他拎回营房时，不小心有了磕碰。

    按说这也不应该，毕竟冬日衣衫厚重，即便似他这样年轻体健的习武之人，在燕关亦得穿上厚厚的棉裤皂靴。

    是以，就算真有所磕碰，他这腿，怎么也不至于被磕成那个惨样子吧？

    搓着背脊的慕修宁转手挠了头，其实他那会还想过，会不会是那两个将他拖回营房的好兄弟“公报私仇”，趁机玩命似的往他腿上踹了两脚。

    但他后来转念一想却又觉得不大对味儿——墨君漓那小兔崽子能不能动脚他说不好，可明轩这么正直靠谱的兄弟，指定是不会乘人之危，下此毒脚的。

    再说，依明轩的性子，哪怕殿下他半夜抽风真要抬腿踹他，湛明轩亦决计不会坐视不理的——所以，他那腿，好似也不像是被这俩人踢出来的。

    那能是谁,这又能是谁？

    难不成真是他流年不利倒霉催,隔着靴子棉裤，硬生生摔出了两腿青？

    慕修宁心下如是腹诽，一面偷摸摸向着远离自家小妹的方向挪了一步——不知是不是那日他被打出来的阴影，现在他一看到自家妹子，他就浑身难受腿发疼！

    “人家等下还要带着这帮大小崽子们排演兵阵呢……”红衣少年别着脑袋细声嘟囔，“你在这有点影响我发挥。”

    “嗯，影响？”慕大国师应声挑眉，凉飕飕开了口，“那二哥，你展开说说，怎么个影响法。”

    “我在这是不让你带着将士们晨练演兵了，还是不让你玩枪耍戟了？”

    “再说，我留在这，不是也能防止你耍滑偷懒嘛。”慕惜辞嬉皮笑脸。

    自从湛明轩被她派去教慕诗瑶骑马后，关内这带兵晨练与批阅公文的任务，便通通落到了慕修宁头上。

    少年人平日懒散惯了，冷不防被人丢来这么多活计要干,当场便耍赖撂了挑子，死活不愿干活。

    最后还是被她和墨君漓一左一右压着按进了椅子里，生生枯坐了一个下午，方不情不愿地动弹起来。

    ——她这可是合理监工。

    不，这不是让不让和偷奸耍滑的问题。

    这是你在这，就会对我幼小且脆弱的心灵造成巨大影响的问题。

    慕修宁仰头望天抽了抽鼻子，他现在就特别想拎着他妹的领子，把这崽子溜溜提溜到演武场的边儿上去，但他不敢，没胆子。

    怂。

    “关键你在那，我老担心自己等下耍戟耍开了，会甩到你。”慕小公爷低着脑袋胡乱扯了个借口，试图以此掩饰那天后，他对他老妹新生出来的本能恐惧。

    “放心，甩不到的，二哥，你要实在忧心，我往旁边走走便是。”慕惜辞摊手，浑不在意地向着小台边缘走了两步，寻了个视角与先前一样上佳的地方站了，双目仍旧锁紧了台下的一众兵士。

    “好了，二哥，你练你的兵，我就在这看看，不会打扰到你的。”慕大国师挥袖，收手时顺带亦收了面上的笑。

    彻底寻不到理由的慕修宁见状只好妥协认命，他攥着长戟挽了个花，继而放开嗓门，扬声喊了句“列阵”。

    场中兵士们应声快步跑动起来，几息便排出个成型的兵阵，慕惜辞瞅着台下将士们排出的阵势慢慢沉了眼珠，黑瞳之下波流涌动。

    ——正如她先前所料，眼下燕关的练兵之法尚未革新。

    除了将士们手中所持兵刃有所不同、身上的战甲也较先前有了长足的发展，其余的玩意删删减减，大体仍旧是祖辈传下来的那一套老东西。

    实用倒是还算实用，就是这变化也忒少了些。

    变化少，就极易被人勘破下一步的动作——这可不是什么好现象。

    小姑娘想着敛了眉眼。

    前生时，她曾仔细研究过自家二哥在大漠西商打的那场致命败仗。

    后来她发现，除了因情报有误、支援不利而造成的两方兵力相差较大，致使乾平军队身陷重围之外，慕氏所用的兵阵较为保守、主将大漠作|战经验不足等，同样是导致那场战|争失利的重要原因。

    也正是从那时起，她才彻底定下主意，着手依着九宫八卦为基、奇门遁甲为体，重新排布出了新的兵阵，又制了新的令旗。

    打那之后，乾平便再没见过那样惨烈的战|役了。

    所以，这练兵之法，今生肯定也还是要改的，不改，未来照样会遇到与当年那场大漠之战类似的状况，只是主将不一定是她二哥而已。

    但眼下最大的问题……

    慕大国师戳着下巴，深深蹙了细眉。

    最大的问题，便是天下除她之外，无人玩得转她那奇门演兵之法。

    那东西，对主帅奇门功底的要求，太深了些。

    ——这就很是棘手，玄门易术，惯来是玩得好的便有奇效，玩不好多半会先反伤自身……

    且不是人人都有那等修习奇门的天赋，她也不可能将这些东西，一股脑的都教给二哥、明轩和她爹爹。

    她得想个合适的法子，尽可能把这奇门演兵之术简化一下，让它变得通俗易懂、好学一些，不然，只有她一人使得的演兵法，她革新出来了也没多大意义。

    这辈子，她可不想再尝一尝那等连轴的滋味。

    想到此处，慕惜辞无声叹出口气来，她托着腮，闲闲望向台下，忽的又想起个不大不小的问题。

    说起来，她设计的那套令旗，最好也要改一改。

    ?  ?还有一章我去肝了再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

