    “作战中心收到，干得漂亮，B6。”

    埃里克接到龙战的汇报，在白板上又打了一把叉，高兴的向众人说道：“我们搞定了马扎里，搞定那个罪恶的人贩子。”

    “恭喜！”

    拉苏尔上校面无表情，并没有因为干掉了马扎里而高兴。

    “恭喜你，拉苏尔指挥官。”

    沙利文将军起身走向拉苏尔上校，与他握手后庆祝道：“行动非常的顺利，很高兴能和你们合作。”

    “我也是！”

    拉苏尔上校点了下头，转而指着白板上面的行动代号问道：“马扎里已经击毙，你们为什么还没有划掉罗克福德？”

    迪亚兹和曼迪对视了一眼，心照不宣的没有回答。

    埃里克也没有回答，而是走过去拿起无线电话筒呼叫道：“B1，这里是作战中心，罗克福德进行的怎么样了？”

    “不怎么样，还在找。”

    杰森的心情有些糟糕，连回复都变得不那么耐烦了。

    “有什么问题吗？”拉苏尔上校问道。

    “没有，长官，还需要一点时间。”

    埃里克的回复在含糊其辞，摆明了就是现在不想说。

    拉苏尔上校没有再追问，不过也没有就此离开作战中心，还是继续在那里等，等这个罗克福德结束。

    杰森这边还没有找到帕尔玛斯，龙战这边也出现了问题。

    就在龙战进行sse程序过程中，替补新兵阿萨迪和纳比少校安排的副指挥官，两个人都从队伍里消失了。

    刚才所有人都在关注马扎里，压根没人知道他们什么时候离开的。

    龙战暗道一声不妙。

    立马用无线电联系杰森，汇报了新兵阿萨迪和副指挥官巴哈里，现在都已经不见了的情况。

    接着又询问有没有找到帕尔玛斯。

    得知B队现在已经排查了两栋房屋，依旧没有找到帕尔玛斯，龙战让杰森立刻赶往女生活区，最后一栋还没有被排查的二号囚犯营。

    女生活区一共才三栋房屋，前面两栋都没有找到帕尔玛斯，那萨利姆的人绝对会去最后那一栋。

    意识到情况已经非常不妙，杰森顾不上排查一号囚犯营还剩下几个人。

    “瓦妮莎，1号囚房需要你的帮助。”

    杰森无线电呼叫了文化支持队过来，接着安排布洛克在这里看着，带着剩下的人直奔最后的二号囚犯营。

     B队的人开始集结出发，龙战和纳比少校也开始赶往2号囚犯营。

    两人风风火火的从地下室出来，穿过上面的房屋跑出门外，出门往前没有走多远就看到了一具尸体。

    被抹了脖子的新兵阿迪萨。

    “内奸是巴哈里？”

    看着摆在眼前的阿萨迪的尸体，纳比少校张着嘴巴满脸震惊，不敢相信自己无比信赖的副官，竟然会被人收买腐败了。

    “B1，我是B6，阿萨迪被杀了，内奸基本可以确定是巴哈里。”

    龙战通过阿迪萨的身体还在抽搐，判断出巴哈里离开的时间并不长，肯定在一分钟之内。

    为了挽回正在走向不可控的局势，把情况向杰森进行了简单汇报，抓紧时间直奔2号囚犯营。

    纳比少校从震惊中回过神，立马被无尽的愤怒所充斥。

    叛徒最让人憎恨！

    由于有内奸巴哈里在前面开路，龙战并不需要太过于谨慎，一路上直接撒开腿狂奔了过去。

    靠近2号囚犯营大门还有四五米，龙战便听到了里面的惊恐嘈杂声。

    “那家伙已经到了。”

    龙战心中一紧，三步当两步，冲进了大门里面。

    进门就看到妇女和小女孩，都在惊恐的像门外这边跑跑，可由于通道太狭窄，人挤人反而都被挤得出不来了。

    整个房间里面混乱不堪，中间的过道都被堵死了。

    借助身高“海拔”优势，龙战透过通道人情的头顶，看到了中间的手电光。

    在这个人贩子关押人质的地方，囚犯们根本不可能拥有战术手电，这个人的身份已经呼之欲出。

    几十名妇女小孩都在往外面跑，房间里听到很狭窄，想挤进去非常的费劲。

    如若时间拖得过长，黄花菜都凉了。

    龙战当机立断作出决定，再一次发挥他身高上面的绝对优势，打开了挂载的IR镭射指示器。

    镭射激光借助高度优势，穿过整个通道里的所有女人和小孩头顶，映在了巴哈里的头上。

    此时巴哈尼身体动作幅度很大，且穿着防弹衣打身体不一定能一枪毙命。

    必须打中头部才行！

    可头部面积本身就并不大，加之还在不停的摆动中，有着10来米的距离，想要命中只能靠轨迹预判。

    万一要是没打中打到了人质，在有阿富汗军方一起合作监督前提下。

    龙战最少都要挨个处分，甚至可能还得上军事法庭。

    可为了保证帕尔玛斯对安全，从而可以将最后的隐患萨利姆给除掉，龙战此时不得不赌一把。

    “砰~”

    枪响了！

    屋内的女人和小女孩都吓懵了，不敢再像刚才一样疯狂的逃窜，全都吓得蹲在了地上不敢动弹。

    刚跑到门口的杰森和雷等人，听到屋内的枪声同样心中一紧。

    祈祷千万不要是帕尔玛斯被杀，紧赶慢赶的冲进了屋内，正好迎头撞到站在通道中开枪的能站的后背。

    “你没事吧。”

    杰森不知道是谁中枪了，关切的两步跨到了龙战身边。

    “我没事！”

    时间紧迫，龙战随便回了一句，端着枪快步向前逼近。

    杰森等人顺着龙站的视线看过去，发现10米外的两张床铺中间，好像是趴着一个穿迷彩服的人。

    意识到可能是龙战和巴哈里在交火，立马跟着龙战后面压了过去。

    龙战走到近前枪口锁定巴哈里，由于他是趴在地上不知道是生是死，从后面对着心脏位置补了两枪。

    确保这家伙不会像电影里一样，趴下装死趁自己弯腰下去检查时，突然转过身来给自己一枪。

    这才过去抓着他的战术背心肩带，将巴哈里从地上翻转了过来。

    掀起头盔上的夜视镜，转而打开头盔这边的战术强光手电，将灯照射到巴哈里脸上确认身份。

