    孟阳曾有幸喝过一回凉茶，是他的老友出门谈生意的时候带回去的。他一口下去，全身通畅，到现在还清楚的记得那种感觉。

    “你会做凉茶？”

    宋宛月点头。

    孟阳差点拍大腿，“太好了，你能做多少，舅祖父全要了。”

    宋宛月笑，“做凉茶很简单的，舅祖父想要，我把配方写给您，您回去自己做。”

    “这可不行，舅祖父不能沾你这个便宜，该多少钱就是多少钱，你先去做，做好了给舅祖父来多来几碗，舅祖父要喝个痛快。”

    宋宛月去了厨房，小四已经把锅刷好了，柴禾也抱好了，等灶台边。

    见到宋宛月，立刻蹲下身子麻利的点着了火，等宋宛月把草药倒在里面，添了适量的水以后，他一边烧火一边道，“宋姑娘您去歇着吧，我来熬就行。”

    宋宛月奇怪地看他一眼。

    小四被看的心里砰砰直跳，总感觉少爷说的是真的，宋姑娘是真的想要给少爷换个小厮伺候。

    “我就在外面，熬的差不多了喊我一声。”

    小四麻溜的应了，十分卖力气的烧起火来，不一会儿就满头大汗，他也没在意，撩起袖子随意擦了擦，又继续卖力的烧火。

    “他今日怎么这么反常？”

    宋宛月问顾义。

    顾义装作什么也不知道，还特意探头朝着屋内看了一眼，“反常吗？我没看出来。”

    ……

    凉茶熬好，宋宛月舀出来一盆，让宋林打了井水，把盆子放在里面，好让凉茶凉的快一些。

    孟阳一直惦记着，不断的派小厮过来，听到小厮说已经熬好了，正在等着晾凉，他便迫不及待的过来了，看凉茶还在冒着热气，围着盆子转了两圈。

    宋宛月看的莞尔，拿了一个干净的勺子舀了一些在碗中，又拿了一个碗来回倒凉了，端到他面前，“舅祖父尝尝。”

    孟阳端过去喝了一口，眼睛一亮，“就是这个味道。”

    说完，仰头把碗里的凉茶喝干净，把碗递给一边的小厮，“月儿，你今日就别回去了，多做一些凉茶出来，舅祖父全部带走。”

    “江南路远，这些凉茶运过去，路上不知道会损失多少，我还是一会儿把配方写给您。”

    “不行，不行。”，孟阳摆手，他绝不能沾这么大的光。

    顾义眼珠子滴溜溜转了几圈，“舅祖父要是实在不忍心要，给银子补偿也行。”

    对呀，孟阳眼睛一亮，“好，一万两够不够？”

    宋宛月，……

    顾义笑眯了眼，“多谢舅祖父。”

    宋宛月狠狠瞪了他一眼，顾义只当没看到，殷勤的又给孟阳盛了一碗，“我听说江南天热，舅祖父回去以后，可把做出的凉茶放在冰窖里，不但更沁人心脾，祛火的功效也加倍。”

    宋宛月，……

    顾义接过孟阳手里的碗，“外面天热，我和月儿陪舅祖父先回屋等着，让他们去买纸笔。”

    “好好好。”

    孟阳回院，顾义殷勤的跟上去陪着他边走边说话，宋宛月只能跟在后面过去。

    小四很快把笔墨纸砚买来，当着孟阳的面宋宛月写好了配方，又嘱咐他卖的时候一定要跟客人说清楚，凉茶虽好，但不能多喝，喝多了就适得其反了。

    说完了以后，怕他记不住，又写在纸上，一起交给孟阳。

    孟阳高兴的拿出银票，宋宛月只能接住，想着不能白要了这一万两银票。

    “我明日就开始做药丸，舅祖父需要多少，我现在去买药材。”

    孟阳略微想了一下，“风寒的要五万颗，大补的来一万颗。”

    宋宛月眉头微微蹙起，做这么多的药丸需要的药材不少，她们要是明目张胆的去大肆采购，一定会引起别人的注意。

    “怎么了？”

    察觉到她的异样，孟阳急忙问。

    宋宛月眉头舒展开，神色如常，“这么多的药丸得需要很多天才能做出来，我在想先做一批出来，您先带着回去，后面的人让您的人带回去。”

    孟阳也是这个打算，现在已经是五月份了，江南天气已经热了，他早点赶回去把凉茶做出来，就可以早一日挣到钱。

    “就听你的，我停留五日，你能做多少便做多少，五日后我启程回去。”

    宋宛月点头，“舅祖父休息吧，我和顾义去买药材。”

    两人刚出家门，魏掌柜带着伙计正好过来，他心里还惦记着小四没说完的话，客人还没走完他便过来了，想趁着拉凉茶的时候问小四，见两人出来，便知道话问不成了。

    “凉茶在厨房里，你们自己去弄，动静轻一点，别惊扰了家里人休息，我和你们少爷去买药材。”

    魏掌柜应是，恭敬的立在一边，等两人上了马车走了，才领着伙计轻手轻脚的进去。

    宋宛月和顾义去了几个药铺，这个时节得风寒的人少，每个药铺里的存货都不多，怕引起人注意，又不敢全都买了，加起来也只够三千颗的。

    马车停在最后一家药铺，县城最大的药铺前。

    两人从马车上下来，走进药铺。

    伙计上前，“两位是看病还是抓药。”

    “买药。”

    “请来这……”

    话没说完，一人从后面掀帘过来，伙计急忙顿住话，行礼，“少爷。”

    来人的目光从宋宛月和顾义身上扫过，正欲朝堂中看去，又迅速的看回来，看清人后，眼神快速的闪了闪。

    “宋姑娘，顾少爷。”

    宋宛月微笑点头，“章少爷。”

    章谨连忙问，“二位是……”

    “来买药。”

    “买什么药，我让伙计给您二位准备……”

    “这药铺是章少爷的？”

    章谨顿了一顿，才回道，“是家里的产业，我暂时代管。”

    章怀死了的消息已经从京城传了回来，章老爷却已经好几个月不知所踪，章谨是家里的而二少爷，自然接管了家里的生意。

    宋宛月心里有了主意，“我有件事需要章少爷帮忙，能否找的地方细谈。”

    “当然能，咱们后面说。”

    章谨把两人带去了后面屋中落座，宋宛月也没拐弯抹角，直接说道，“我需要大量治风寒的药材，还希望章公子能帮忙。”

