    罗伊瘫坐在地，喘了口粗气，脸上乌黑的血管蚯蚓般扭曲，他呲了呲牙，浑身好似散架一般疼痛痛难忍，尤其是被佛加斯拳击的肝脏部位。

    现实是残酷的。

    恶魔佛加斯盛怒的一拳直接将他生命值打到了百分之二十，状态栏下出现了醒目的的重伤字样。如果不是那记“激活”，他恐怕起不了身。

    “佛加斯没准是个退役的恶魔拳击手。”

    猎魔人又吐了口血沫，身体情况变得极端不妙，仿佛每个细胞、每块骨头都在痛苦地哀嚎，尤其是右侧胸腹贴近肝脏部位，折断的肋骨向下凹陷，一波一波的刺痛潮水般从附近的区域向着手指和足趾末端蔓延，这让他回忆起青草试炼那段苦日子。

    剧痛笼罩，罗伊就像一只被煮熟的河虾一样弓腰，不停抽搐，眨眼间冷汗淋漓。

    也许是痛到了极致，很快，刺目的阳光下，勉强支撑住身体的猎魔人表情变得恍恍惚惚，瞳孔隐隐扩散，身形摇摇欲坠，心底涌起一个充满蛊惑力的声音。

    “睡吧…睡吧…”

    “好累…好困…”猎魔人开始嗡嗡地耳鸣，眼缝里的影像出现叠影，一不留神就会进入深眠！

    他甩了甩头，含糊不清地喃喃自语，“不…不能睡…雷索、奥克斯…需要帮忙！”

    罗伊狠下心咬了一口舌尖，随着咸腥的血液涌入口腔，他猛地睁大了布满血丝的双目，重新收束精神，突然间，一个熟悉的，棕色的脑袋凑到眼前。

    “维尔特…不是让你逃跑吗，怎么回来了？”

    棕马黏糊糊的、温热的舌头舔了舔猎魔人的脸颊，然后弯下了脖子，跪倒在地。

    “勇敢又体贴的乖孩子…”罗伊费力地楼住了它的脖子，翻身上马。

    男孩卡尔也坐在马背上，身后坐着歌尔芬·黑猫，俱都一脸关切地看着他。

    “罗伊，你、你怎么了？”

    “放心…死不了！”罗伊趴在马背上有气无力地说了一句，下一秒歌尔芬·黑猫蹦了过来，舔舐猎魔人被烧伤的右手。

    丝丝凉爽的唾液，稍稍缓和了猎魔人的痛苦，他随即从空间中取出金盏花药剂，精力药剂。

    一股脑地咽下，这才感觉舒服了不少。

    实际上这时候最适合来一支燕子，加快伤势愈合，可惜之前猎魔人之前已经饮用过雷霆和派翠的魔药，以他目前的体质，短时间内无法使用第三支魔药，否则危害性比疗效更显著。

    “维尔特，往那边走…”猎魔人拍了拍马脖子，看了看远处交错的人影，“找个掩护体，也别靠太近让老巫妪发现。”

    另一边的战场，四名猎魔人和林中夫人的战斗进入了白热化——

    解除禁魔状态的煮婆手中不知何时多了一枚巨大的黑色金属搅拌勺，她把搅拌勺当做双手锤或战斧之类的重型武器使用。

    双手握紧勺柄，以右脚为重心，宛如掷铁饼者般旋转庞大臃肿的身体。

    带着巨大的惯性和力量，超过两米的金属勺闪电般扫过半空，划出一道优美的椭圆弧线。

    空气哀嚎，草屑和尘土飞扬，椭圆范围内统统变成一片死寂的毁灭区域。

    光是远远地偷看，罗伊就能感受到煮婆这一系列攻击之中蕴含的巨大破坏力，无人硬碰硬地招架！

    别说是血肉之躯，连钢铁都会被击碎。

    与她交手的是两名猎魔人，奥克斯兄弟，蛇派的精锐，老练的猎人，数十年的生涯中，两人猎杀过翼首龙、狮鹫，以及其他数不清的巨型怪兽。

    配合默契，经验丰富，与煮婆周旋得不落下风。

    超凡的敏锐，让他们在煮婆挥舞的“死亡旋风”边缘优雅地跳着舞，闪躲腾挪。

    大多数时候，他们耐心地窥伺在侧，毫不贪功冒进。

    再强的进攻也会出现颓势。

    挥舞巨大的金属勺是个相当耗费体力的活儿，煮婆每旋转两到三周，就会停下来喘口气。

    奥克斯兄弟则趁机进攻！

    他们轻盈迅捷地移动，手腕抖动间，涂抹剑油和毒药的剑刃灵活地舞动。

    如同两条盘旋身体的蝮蛇，不动则已，一动便以惊人的速度咬中煮婆的身体，注入毒液，又立即松口撤退，闪过煮婆迟钝的反击，然后绕着她换个方位，继续进攻。

    他们不徐不疾，进退有据，等待煮婆体内毒液累计到某个点。

    煮婆早已遍体鳞伤，气力衰退，贴身的织物被剑刃切割得破烂不堪，露出一身恶心的肥肉，鱼篓似的头盔也被破开一个洞，里面有只黑如墨的，肿瘤一样的独眼。

    “呼…呼…”煮婆喘了两口粗气，再次挥动巨勺将猎魔人扫开，然后手掌中多了一瓶红褐色的玻璃罐。

    她咬开瓶塞，就要饮尽瓶里的汤药。

    冷不丁一只弩箭从远处射来，穿透药罐，让汤药撒了个遍地，漏出一只浸泡得发胀的惨白眼球。

    “是谁，敢坏我的好事？！”煮婆怒不可遏，但奥克斯兄弟又挥舞着毒蛇银剑跗骨之蛆般围了过来。

    远处，趴在灌木丛里的罗伊垂下手弩，随即痛得倒抽凉气。

    煮婆的能力与她的称呼密切相关，她掌控着鲍尔德山中的一口大铁锅，擅长将村民奉献的祭品熬煮成汤剂，尤其是炖肉汤药。

    由她熬煮的炖肉汤药拥有种种不可思议的效果，罗伊自然不会让她得逞。

    失去汤药支撑，煮婆成了强弩之末，越发无力。

    胜利的天平迅速往奥克斯兄弟倾斜。

    他们身后不远，弗利厄斯与呢喃婆的战斗又是另一番场景。

    弗利厄斯的剑术秉承猫派一贯的精准和狠辣，剑尖锁定呢喃婆周身要害，绕着她左右盘旋，动作快到半空留下残影，仿佛一瞬间，同时从好几个方位出剑。

    呢喃婆不像煮婆那样皮糙肉厚，拥有强大的近战能力，她的能力十分古怪，在弗利厄斯出手的间隙，血盆大口不断开合，发出一些古怪的，神经质的低语。

    低语声宛如无形的魔掌，缓缓剥夺、侵蚀猎魔人的心智。

    然后出现了极其诡异的状况，好几次弗利厄斯剑上寒光即将刺中呢喃婆的瞬间突然消散，然后他浑身松懈，魔怔似地愣在原地，双目放空，陷入深深地迷茫和困扰。

    呢喃婆则身形一抖，变成一滩污浊的泥浆遁入土地，一个呼吸后出现在弗利厄斯侧面，恶狠狠地爪击他的腰腹位置。

    当猫派猎魔人吃痛回过神来，她却远遁而去。

    若不是有恩法印保护，弗利厄斯早已肠穿肚烂，一命呜呼。

    饶是如此，他也浑身鲜血淋漓，受伤颇重，反应和速度都在衰减。

    不过呢喃婆也不好受，她露在衣物外的手臂和小腿被削掉了厚厚的一层皮肉，伤口深可见骨，面上的红色纱网也被割破，露出挤成一团，满是鸡皮的丑陋五官。

    她的手指开始颤抖，念诵低语的频率大不如前。

    局面上看，两人势均力敌，胜负只在一念之间。

    最后的战斗属于雷索和织婆。

    雷索左右手分别握着蛇派钢剑和银剑，面容冷峻，光头锃亮，浑身肌肉勃发，仿佛一台人形绞肉机，不断冲锋、旋斩！

    一片片色彩斑斓的挂毯飞在半空，转动的轮盘般徘徊在猎魔人身周，遮挡他的视野，吸收他一切的攻击。

    想要将他缠成茧子。

    作为三姐妹中最年轻的一位，织婆既不贪食肉类，也不爱收集小巧精致的耳朵。

    她喜欢用村民进贡的毛发，包括小孩在理发仪式中剪下的头发，编织成挂毯。

    她成天都在编织挂毯，挂毯被注入了魔力，拥有了灵性，像她的儿女一样乖乖地替她抵御一切敌人。

    织婆是三姐妹中唯一没有受伤的那一位。

    她脸上带着阴鸷的笑容，双手仿佛在搓揉个一个毛线球，同时一床床挂毯从她好似无穷无尽衣裳口袋里飞出。

    挂毯的爆发力和伤害性比不上煮婆的巨勺，呢喃婆的爪子，却更加坚韧，织婆编织了数百年的积淀下的存货，无穷无尽。

    她打算温水煮青蛙，将光头大汉活活耗死。

    锋锐的蛇派双剑，炙热的伊格尼法印，雷索使尽了一切手段，都不能让挂毯扑上来的频率减缓，挂毯围成的大网反而越收越紧，宛如一条缠住猎物的巨蟒。

    “该死！”雷索又一剑将挂毯劈做两半，光头上隐隐见汗，情况对他相当不妙，若体力被耗光，那就成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    然而，突然一阵凄厉的哀嚎吸引住了战场中所有人的注意力！

    灌木丛中的罗伊瞪大了眼睛，嘴角含笑——与奥克斯兄弟对战的煮婆，被活生生斩断了一条手臂，断手中还握着那枚巨大的金属勺。

    而两兄弟在她哀嚎的瞬间，又一左一右捅了她肚子一剑，倾斜剑刃，拖出两道狰狞的口子。

    腥臭温热的肠子落了一地，煮婆背面倒地，眼见快不行了，这也有罗伊不停放冷箭偷袭的功劳。

    眼见自家二姐重伤垂死，呢喃婆顷刻间像是发狂的夜枭一般尖叫。

    持续不断的诡异声波席卷战场，猎魔人只觉得仿佛有钢刀在耳朵和脑海里扎刺，不由面露痛苦，死死捂住耳朵，身形摇摇欲坠！

    而织婆趁机操控挂毯卷起了煮婆臃肿的身体，脸上阴晴不定，最终叹了口气。

    如果是在威伦境内，三巫妪深深扎根的土地上上，她们还有无数的手段和底牌。

    可惜，战场偏偏已经离开了威伦，不再是她们随意呼风唤雨的魔力之地。

    “猎魔人！我记住你们了！”

    带着刻骨仇恨的话冲入五人耳畔，呢喃婆和织婆身形一闪烁，重新化作黑鸦群，卷起垂死的煮婆飞上了天空。

    “下次再见，你们，必将付出代价！”

    余音散去后，战场中只留下一只断臂和几名伤痕累累的猎魔人。

