    来人五官朦胧，比起萧叶当年在大衍族地中见到的钧亘灵魂印记，少了一份杀意，多了一份超然的韵味。

    就好似对方已经超脱于三千大界了，可以站在至高点俯视着万界诸天的芸芸众生。

    “你！”

    帝无尘等十一位人族圣殿的主事人，闻言都是面色大变。

    他们这些人族圣殿主事人已经表态了，钧亘依旧还要对萧叶出手吗？

    然而，还没有等他们有所反应，有着一座神秘的领域被撑开了，好似一轮万古弯月横空，流淌出了如水的月华，直接笼罩向十一位圣殿主事人。

    “这……这是大衍古族的返祖领域吗？”

    刹那间，这十一位圣殿主事人都是身体僵硬，只感觉那流淌的月华，直接钻入他们体内，霸道的镇压住了他的圣力，连自身领悟的圣道都无法被催发出来。

    人族古族势力，传承了无数纪元而不朽，实际上都是拥有返祖力量的。

    比如太初古族的返祖力量时间。

    作为大衍古族的初代圣子钧亘，自然也是掌控了这种返祖力量，但具体有多么的恐怖，知晓者甚少。

    唰！

    十一位圣殿主事人都失去了行动力，只能眼睁睁看着对方，踏空朝着萧叶走来。

    钧亘的资质，自然不用多说，修炼的岁月都不可计量，到底达到什么境界，无人可以揣测。

    “钧亘，你想和我一战？”

    萧叶不敢大意，近道、圣道两大圣纹齐齐施展而开，化为两道光环席卷了开来。

    “这就是太初圣子身躯的威力吗？”

    钧亘轻声自语，此刻浑身的气势大变，好似变成了宇宙之主，万界共尊，竟然毫不迟疑，直接就这样坦然迈步走了过来。

    这个刹那间，近道圣纹乱颤，就好似蝼蚁在撼动苍天大树，根本无法影响到钧亘所领悟的圣道。

    至于压道圣纹，倒像是取得了效果。

    让钧亘身上的气息流露了出来，直接下滑到了大天位圣主层次，紧接着又下滑到了中天位圣主层次，这才稳定了下来。

    “同境界一战吗？吾很向往。”

    境界被压制，但钧亘依旧风轻云淡，且身上有无上道则在沸腾，让这方天地好似都溃灭了，不成乾坤，不为宇宙，先是化为黑洞，而后又变成了混沌之地，恐怖的气息在流淌，圣道灭世。

    他就这样无情出手了，直接打向萧叶。

    这是普通的一掌，但却像是演化出了诸天的奥义，道法自然，举手投足皆道，亿万光华挤满了空间，好似有无尽的神灵在浮现。

    “好强！”

    萧叶心头一跳。

    钧亘的境界被压制，随意出手都有这等威势，比他此前屠戮的那些真天位圣主强太多了。

    萧叶大吼，在不屈迎战，圣子身躯绽放无尽光芒，和钧亘对轰。

    钧亘固然很恐怖，但若是同境界一战的话，他拥有诸多底牌，自然不惧。

    绝世大碰撞爆发了，两种足以屠神灭魔的威能湮灭时空，大黎边境发生了大崩溃。

    嘭嘭嘭！

    两道身影一触即分，萧叶的身躯中爆发出一阵闷响，圣血都在激荡，虽然并未受伤，但一双眸子中写满了骇然，看着同样在后退的钧亘。

    对方分明也立身和他同一境界，但方才发挥出的实力，竟然和他相差无几？

    要知道，此前对付那些异族圣主，同境界之下，根本无人可以和他缨锋啊。

    “有意思，继续吧。”

    钧亘只是单手一划，就劈开了大黎边境的空间，像是刀刃横断万古，圣光四溢，直接打向萧叶。

    轰隆！

    萧叶也是狂暴了起来，在以圣子身躯和对方搏杀的同时，亦在催动九脉圣道，和对方相抗。

    他的圣子无穷，九脉圣法齐出，全部都席卷向对方。

    面对这等猛烈的攻击，钧亘依旧风轻云淡，双手抬起就全部将其化解。

    “那是何人？怎么和太初圣子战斗了起来！”

    这等猛烈的对决，让被失去行动力的十一位圣殿主事人，都被震得不断后退。

    终于边境内，更是不少圣阶强者都受到了波及，身躯都被碾碎了，至少有过万人死去，连本源都湮灭了。

    剩下的人全部惊恐退后，目光看向天穹，这才发现了钧亘。

    “不好，如果我没有猜错的话，那人应该是大衍古族的初代圣子，钧亘！”

    “这难道是钧亘的本尊吗？”

    身穿甲胄的赤龙圣主身体一颤，忍不住发出了惊呼声。

    他乃是不世出的天才，内心颇为的高傲，对于人族各大势力的天才都颇有研究。

    除却太初圣子之外，他对古族势力的初代圣子非常感兴趣。

    所以很容易就分辨出了对方的来历。

    “什么？那是钧亘！”

    此言一出，顿时玄霄面色大变。

    古族势力的初代圣子，可是极为恐怖的，一身实力乃是用无数血和骨堆砌起来的，不能以常理来度之，是冲击‘神阶’的种子。

    当年，他们太初古族也是为了制衡这些初代圣子，才开始了打造太初圣子的计划。

    如今对方现身了，而且还和萧叶激战了起来。

    这可有些不妙啊。

    纵然萧叶的圣子身躯潜力再恐怖，归位的时间也太短了，现在就和对方争锋，恐怕会出现大变故。

    “可恨，我现在的境界，已经无法帮到圣子了！”玄霄数次冲击而上，但都被震开，根本无法接近激战之地，不甘心握紧长啸。

    而与此同时，场中的激战再度升级了，圣道气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，洒落了宇宙，超越了大黎边境所爆发过的任何圣主战。

    钧亘道法自然，不需要比拼身躯，圣法层出不穷，太过逆天了，在不断和萧叶对轰，让萧叶遭遇了生平最可怕的对决。

    “萧叶，你从大衍族地夺回了这幅圣子身躯，结果就只能发挥出这等威力吗？倒是让我有些失望啊。”

    “拿出你所有的实力吧，不然今日你会死在这里。”

    钧亘越战越猛，竟然化被动为主动，他浑身发光，爆发出一种恐怖的气息，竟然有圣纹烙印挤满了宇宙，化为了一卷圣经，在攻伐向萧叶。

    “时间圣道！”

    萧叶眸子精芒一闪，九脉圣道进行归一返祖。

    〖第二更到！〗

