    掌声如潮水般响起。

    只见八个彪形大汉推着一辆小车，载着一块原石慢慢上台。

    这块原石磨盘大小，虽不像刚才张新元拍的那块绿意外漏。

    但通体圆润，浑然天成，哪怕完全不懂原石鉴定的人，都能看出它的不凡。

    立刻有人开始讨论：

    “这真是玻璃种帝王绿的伴生石？”

    “应该不假，萍州翡翠公盘的人心虽然黑，但信誉度却是全国最高的。

    老仝说是伴生石，就是伴生石。”

    “可他们是怎么弄到的？连你我这样的普通人，都知道伴生石的珍贵，缅甸新坑坑主不可能不知道啊！”

    “这还不简单，出钱呗，有钱能使鬼推磨，只要把钱给足，什么买不到？”

    “单纯的给钱？不可能，我感觉这东西，已经不是钱能解决得了。”

    “不给钱还能给啥？难道送一批妹子过去啊？”

    “我要是知道还和你讨论吗？稍等，估计以老仝的性格，肯定会自己说出来。”

    果然，就听仝三通笑道：“各位，你们不知道。

    当这块原石从矿坑中被挖出，哪怕在玉石如山的缅甸，都引起了巨大轰动。

    特别是当听说新坑矿主不准备切石，而是直接拍卖后，世界各大公盘的代表都到了。

    当然，公盘之间的竞标，和普通人有些不一样。

    我们竞争的是采购合同，谁的采购数量大，它就是谁的。

    最终咱们萍州翡翠公盘以十年，且每年8.7个亿的采购量夺得头筹。”

    此话一出，众人瞬间明白了怎么回事。

    对一般的赌石者来说，看中的自然是一块石头中，翡翠自身的价值能否盈利。

    可对翡翠矿主不同，他更看中整座翡翠矿的销售情况。

    虽然萍州翡翠公盘拿下这块伴生石一分钱没花，可他必须连续十年，大量采购该矿坑中的原石。

    一年8.7亿，十年就是87亿啊！

    新坑翡翠和老坑不同，因为大家对它的认知较少，导致销量往往极不稳定。

    但有了这87亿的合同就不一样了。

    它不仅能保证开采初期的销量，还时刻在为这个矿坑做宣传，影响绝对是无比深远的。

    一块伴生石，就保住了矿坑的销量和名气，那位新坑矿坑主绝对不亏。

    而对萍州翡翠公盘来说，虽然签了高量的进货合同，但进谁的原石不是进？

    更别说还有这块伴生石本身的利润，他们也不可能亏。

    至于买家，花钱切一块极有可能大涨的石头，同样大概率能赚到钱。

    或许这就是传说中的三方共赢吧！

    解释完毕，仝三通也不废话：“好，现在我宣布，这块玻璃种帝王绿伴生石的竞拍，正式开始。

    起拍价1000万！”

    豁！

    饶是知道萍州公盘定的起拍价肯定不会低，但1000万还是有点夸张了吧？

    这可不是一般人能承受的，包括贵宾席那些嘉宾。

    于是一些相熟的赌石人便开始商量，要不要合股竞拍。

    合股竞拍，也是翡翠原石竞拍一种常见的方式。

    大家按比例出钱，赚了按比例分配，赔了承担的损失也能小一点。

    毕竟不是谁都像张新元一样，扔进去将近三千万依旧面不改色。

    唐可可笑着问冉文年：“冉伯伯，我想竞价试试，你要不要参上一股？”

    冉文年显然有些心动，但最后还是摇摇头：

    “算了，我老胳膊老腿的赚点棺材本不容易，可经不起折腾，还是你们年轻人自己玩吧！”

    如果是以前，冉文年说什么也要参与一下。

    可连续的预判错误，让他对自己几乎没了信心，甚至一度怀疑是不是老了。

    “这样啊！”唐可可有些失望。

    忽然，冉文年道：“小唐，其实你要真对这块原石感兴趣，有个人或许可以合作。”

    唐可可一愣：“谁？”

    冉文年笑道：“远在天边近在眼前，刚才你不是还要请人家吃饭吗？”

    “那个……傅松？”唐可可转头朝贵宾席一个角落看去。

    此时的傅松，正紧紧盯着拍卖台上的伴生石，神色复杂。

    其实在伴生石出现的瞬间，傅松眼睛就闪出一行字：

    极品帝王绿原石：12亿。【好东西没什么可说的，两个字——完美！】

    这块伴生石真如于声漫所说，价值在10个亿以上？

    刹那间，各种念头闪过，傅松再看拍卖台，忽然感觉眼前有点不真实。

    不对啊！

    一块足以让自己实现财富自由的绝世宝贝出现，自己该欣喜若狂才对，为什么会有种不真实的感觉？

    可这种感觉就在他心头萦绕不去。

    它就像一把锁链，将傅松牢牢缠住，让他无法呼吸。

    直到……

    “喂！”一个清脆的甜甜的声音在耳边响起。

    傅松扭过头，然后就看到一张绝美的脸。

    深吸一口气，傅松竭力让自己平静下来：“唐女士，请坐。”

    女人当然是唐可可。

    唐可可在傅松旁边坐下，也不废话：“你对这块伴生石怎么看？”

    傅松显示一愣，然后笑道：“很不错的东西。”

    “那你想不想买？”

    见唐可可一双妙目紧紧盯着自己，傅松的声音古井无波：“当然想买了，我可是资深赌徒。”

    “那我们合股怎么样？”

    “这……”傅松看着对方，没有直接回答，“唐女士也对赌石感兴趣？”

    谁知唐可可摇摇头：“我不感兴趣，不过我奶奶很喜欢翡翠。

    虽然我已经从康正奇手里买到了那块中国红，但我更想自己买块原石，为她切出一套极品翡翠首饰。

    我想奶奶知道后，一定更开心。”

    说着，唐可可忽然补充道：“这套极品首饰包括手镯、戒指、耳环、头饰……但绝对没有帽子。”

    “呃……”傅松尴尬的摸摸鼻子，对方还记着这事呢！

    见傅松半天不说话，唐可可急道：“喂，你到底要不要和我合股？不合就算了，我再问问其他人。”

    傅松心中突然一动，道：“可以合股。”

    “真的？那就……”

    只是不等唐可可说完，傅松就将其打断道：

    “别急，合股可以，但我有三个条件。

    第一，既然是合股，就必须一人一半。

    如果我手上的钱不够，事后我会补给你。

    第二，一会竞拍时由你喊价，但具体喊多少必须听我的。

    第三，对外宣扬时，也要说这块伴生石是你自己一个人拍到，不能暴露我的存在。”

    说完这些，傅松长长松了口气。

    他终于明白，自己刚才那种不真实感来自哪了。

    首先，以这块原石的表现，竞拍时价格很可能达到一个很高的地步。

    他虽然事先筹集了一笔资金，但恐怕还远远不够。

    其次，也就是最重要的：财不露白。

    即使自己真的中标，这块石头也是要切开的。

    如果让人知道，一个小店主切出了价值12个亿的极品翡翠。

    那对他来说，不是大赚，而是大灾。

    傅松敢保证，自己很可能见不到明天的太阳。

    但换成唐可可就不一样了。

    唐氏集团的大小姐切出天价翡翠，最多也就上一下头条，或者被说成有内幕什么的。

