    等白暮暮歇斯底里一番告状之后，电话对面一直沉默的声音这才重新出现。

    但这一次，是标准的普通话口音：“我就在晚宴门口。”

    众人哗然。

    就连崔西也惊呆了：“老师，你什么时候——”什么时候来华国了？？

    等等，为什么老师的普通话这么标准？？

    他的老师什么时候学会普通话了？？

    此时，晚宴所在的宴客厅大门被打开了，一个人急匆匆地走了进来。

    大家情不自禁地回头，便看见走来了一个优雅无比的白人大叔，约莫四五十岁，一身G.R的燕尾服，拄着手杖，戴着礼帽，和大家幻想之中的西方绅士完美重合。

    崔西大惊：“老师！”

    凯瑞斯点头：“恩。”

    在座许多都是时尚圈内人，肯定认识来人。

    G.R首席设计师，也是G.R的艺术总监，G.R的灵魂，大名鼎鼎的时尚教父。

    “凯瑞斯，你怎么来了？幸会幸会！”

    时尚圈大佬们赶紧围了上去，跟凯瑞斯握手见面。

    白暮暮看了一眼江森怀里的盛若庭，眼里满是得意。

    “你完蛋了，马上所有人都会知道你的真面目了！”

    盛若庭的嘴角只是掀起了一个微不可见的弧度。

    而白暮暮已经拿着手机挤进了时尚大佬的圈子里，涌向了被包围在中心的凯瑞斯，把摄像头对准了他。

    “凯瑞斯先生！找人冒充你的人就在这里！”

    “她找了一个演员冒充你去江家！还跟江家人说，那是她的父亲！我有照片！”

    白暮暮有两个手机，一个用来直播，她赶紧摸出另外一个手机，点开了那张照片。

    照片里，一个神似凯瑞斯的人，和盛若庭坐在一起，身边就是江森和江家的人，现场还有许多宾客，大家一起喝茶聊天，其乐融融的样子。

    白暮暮故意把照片对准直播镜头，让直播间的观众们都清晰的看见了那张照片里的人。

    “大家看，这张照片拍摄于十天之前！照片里的人绝对不是凯瑞斯，他是盛若庭叫过去的演员！”

    这一波三折的剧情，把看直播的网友们都弄懵了。

    “难道……盛若庭真的骗人了？江家也知道自己被骗，只能将错就错？”

    “我的乖乖，这口瓜越吃越甜了，我仿佛知道了什么天大的秘密！”

    “我都头皮发麻了！今晚这场戏也太精彩了吧！”

    看完了照片，白暮暮又把摄像头朝凯瑞斯脸上怼去。

    “凯瑞斯先生，我已经把话传到了，该怎么处置罪魁祸首，相信您心里已经有数了！”

    她还特意指人群外的盛若庭：“就是她！她找演员冒充你，还说她是您的女儿，她把所有人都骗得团团转！”

    直播镜头在盛若庭脸上扫了好几下，见盛若庭面色淡然，依旧是一副置之事外的神情。

    “盛若庭，你自己做了什么，你自己来跟凯瑞斯先生说清楚！”

    白暮暮现在完全占据主动了，她今天是准备把盛若庭给一脚踩死了。

    盛若庭和江森果然携手过来了。

    不等盛若庭说话，白暮暮就先阴阳怪气：“哦，我忘记了，你不会英文，你高考英语二十几分，我英文好，我可以帮你翻译！快，把你如何招摇撞骗的事情说一遍！任何细节都不许放过！”

    可没想到，她话才落音，身边的凯瑞斯就忽然伸出手，和盛若庭激动地握了握手。

    然后众人就听见出生大不列颠的凯瑞斯用一口标准的普通话说道：“江先生，盛小姐，又见面了。”

    众人寂静了一下。

    什么情况？

    完全看不懂了！

    就连身为凯瑞斯学生的崔西都找不到北了：“老师，您会说华语啊？”

    凯瑞斯微微一笑：“是的，我的华语还算不错。”

    还毫无口音。

    就算白暮暮很过分，把摄像头往他脸上怼，可作为一个绅士，他似乎并不生气，依旧保持着自己的绅士风度。

    他高声对众人说：“是这样的，我这段时间的确在华国，也的确去江家参加了江老先生举办的私人party，因为是我的私人行程，我没有告知任何人。”

    他微微一笑，却字字诛心：“这位小姐展示的照片里的人，的确是我，我是跟着朋友参加了这场party，和盛小姐的确是说了两句话，因为盛小姐买走了我的得意之作，我很荣幸。”

    说完，还着重地握了握盛若庭的手，满眼都是欣赏。

    “我已经收到了崔西发过来的红毯照，盛小姐真是完美地诠释了我的作品，我太满意了，谢谢你，让我的作品完整了！”

    “这件衣服已经完成许多年了，一直没有等到一个能征服它的人，盛小姐您是第一个！”

    说完激动之处，还把她的手握了又握。

    相比于凯瑞斯的激动，盛若庭就显得淡然得多了，就算面对的是全球时尚圈最顶级的大佬，她眼神里依旧不卑不亢，没有任何谄媚。

    “凯瑞斯先生，我记得您说过，一件衣服，在完成它的时候，它只是拥有了身体，当它被人穿上，它的美丽被世人发现的时候，它才拥有了灵魂，我很荣幸，能参与进来。”

    此时，才真相大白了。

    原来凯瑞斯真的去了江家，也和盛若庭同框了，因为盛若庭买走了那件凯瑞斯亲手设计的五百万裙子，是他的大客户，他们之间也肯定有交谈。

    看得出来，凯瑞斯对盛若庭穿那件衣服的上身效果十分满意。

    没想到一些根本没去过那场派对的人，仅凭一张照片，就看图编故事，添油加醋地炮制了一些奇奇怪怪的言论出来。

    见两人相谈甚欢，白暮暮又一脸不可置信。

    “不可能！！”

    白臻臻传回来的消息，明明是——

    她立马就知道是什么情况了。

    “哈，原来你就是盛若庭请的那个演员，你们好大的胆子，竟然骗到这里来了！！”

    她拿出手机，把照片里的人，和眼前的人对比了好几遍，最终确定，就是同一个人。

    “盛若庭，你的可真猖狂啊，你知道这是什么地方吗？这是时尚盛典，来的都是时尚圈的人，你竟然让人冒充凯瑞斯这么大名鼎鼎的人物，这里很多人都和他有过合作，你死定了！”

