    李易准备采取跟针对新罗一样的方式来夺地方，人口夺了，地方也就拿到手了。

    上面属于大唐的领土，反正当地不要。

    等别人生病或吃不饱饭时，可以加入大唐，万一遇到大灾害了，婆利国很可能在寻求帮助的情况下成为大唐属国。

    大唐到时分封，之后改土归流。

    对方若是启战端，那便简单了。

    刹利邪伽等人在游轮上休息，享受着他们所享受不到的东西。

    此刻一群人商议着怎么从大唐那里获取更多的好处，哪知道大唐有人正在谋他们的国。

    刹利邪伽拿着一张开元通宝纸币对着太阳看，看里面的水印和重合的图案：“能做出来吗？”

    其他的大臣人手一张纸币，相继叹息摇头，做不了，光这个纸就不知道怎么做的。

    钱上的画漂亮，各种防伪叫人看了无奈。

    航母战斗群的人员大部分下来参与基建，要盖更大旳房子，用石头盖，顺便砍伐木头。

    湿的木头不能盖房子，先伐倒，枝杈清理掉，主干拖到码头地区晒。

    其他的树枝本地人捡走，当柴烧。

    宫女和太监在小机器人的陪伴下收购本地人的东西，只要本地人认为有交换价值的东西全买。

    小机器人当翻译，宫女太监与婆利人讨价还价。

    他们分成好几个地方收购，顺便也卖火柴、菜刀、蚊香、肥皂……

    价格在逐渐统一，每一个交易的本地人不同，给出的价钱也不一样。

    小机器人在，通过各地的进行对比，宫女太监尝试压价。

    比如蜂蜜，宫女用同样大的器皿装，一升有的地方要二十钱，有的地方要五钱。

    或许是一些人想要多赚钱，也可能获得的难易程度不同。

    那么宫女会给要二十钱的本地人还价四钱，比最低的还低一钱。

    对方若不答应，宫女就告诉对方哪个地方卖五钱咱们都没买。

    有了竞争，对方还想要大唐的东西，没钱不行，大唐不以物易物，只好妥协，四钱卖。

    这边四钱，那边的太监问三钱卖不卖？

    对方说什么都不卖，就告诉对方四钱，因为有地方四钱，你五钱降一钱。

    物价就是这么确定下来的，婆利国的人心不齐。

    买卖过程中，宫女太监会打听这里的情况，通过大数据来分析。

    有什么资源、人口大概数量、喜欢啥东西、生活状态、社会结构中的个人思想与情绪……

    卖的东西摆在旁边，确定好价格，不讨价还价，愿意买就买，不买算了。

    本地人反而觉得不亏，谁买都是这个价钱，好！

    东西不贵，比大唐内部贵三倍，火柴是二十倍，火柴使用率低，本地人会钻木取火，火柴属于备用。

    点燃一次后要留火种，除非不消息灭了，短时间内又无法管别人借。

    “太欺负人了，实在是太欺负人了，不成，老夫要与小易说道说道。”

    毕构看到情况，义愤填膺，要去找李易。

    “隆择且慢，在这边转转即可，小易不会给你税的，这是国外，真管他要钱，小心他收你的票钱。”

    宋璟拉住毕构，别闹，谁不晓得你想的是啥！

    “哎！尊老是传统美德，当真人心不古。”毕构摇摇头。

    “爱幼莫非不是？”姚崇笑着说。

    “他已经不幼了，看看，看看青黛小丫头、灼灼小丫头和那谁，知道帮当地人看病。”

    毕构又换个角度挑李易毛病，因为那九百多公斤的黄金馨研给李易了。

    换李易一个承诺，她和南曲的姐妹们有一天老了，可以在李家庄子养老。

    李易答应，真正的一诺千金。

    朝廷没捞到，他总觉得自己失职，夸青黛的时候顺便夸灼灼，归藏名字他不想提起。

    青黛带着师弟、师妹确实很耐心地为当地人把脉、听诊。

    本地有一些药材，游轮上的药材更多。

    依旧是她教师弟、师妹，自己先看，再让二人看。

    归藏与灼灼认真学，当地的卫生条件不好，生病的人多，一般情况下自己挺着。

    拉肚子了、消瘦了、伤口感染了、骨折了……

    “我给你写方子，你拿着方子去那边排队领药，你买的肥皂不错，勤洗手，有条件的话最好不喝生水，你这肚子里有大虫子。”

    李归藏跟师姐对完面前患者的症状，给开药，南瓜籽、槟榔，打虫子的。

    不收诊费，也不收药钱，甚至赠送煮药的小罐子和陶碗。

    陶碗是量具，罐子是药材加工工具。

    对方刚刚用了一个大的野蜂窝换到钱，买了肥皂、火柴、好几把不同的刀。

    他拿出来的野蜂巢直径一米多，一个小时前刚弄的。

    早上的时候，他用其他东西和蜂蜜卖钱，发现蜂蜜比别的东西值钱，他买了半匹帛。

    让宫女帮忙制作出来一個大口袋，还有把自己脑袋和身子能罩进去的套子。

    宫女没收他加工费，很快做好。

    他拿着离开，又回来的时候就是那个大口袋里装直径一米多的野蜜蜂蜂巢，跟家人一起搬到此。

    他额头上有两个大包，显然是他冒死去套人家的家时被蛰的。

    过来把脉的时候，青黛用针灸先给他处理大包，没有尾针，不用挑。

    行针也不扎穴位，扎被叮的那个小孔，再挤脓血和身体的组织液，用艾条灸。

    针灸的针可不是专门扎穴位的，一样能够挑脓疮。

    喷酒精，确定不会出问题了。

    一般情况下被中华蜜蜂给蛰了，要先看尾针脱落没有，没脱落挑出来，再抹蜂蜜。

    蜂蜜是用来杀菌的，有酒精则不用拿蜂蜜涂抹。

    一个大蜂巢，他卖了不少钱，觉得都值了，关键看病不花钱。

    “东主，刚刚那边收了一个带野蜜蜂的大蜂巢，直径一百一十厘米，不规则的。”

    零三三小机器人向喝冰镇椰子汁的李易汇报，好消息哦！

    “易弟，这里的蜜蜂好不好？活着带回去？”

    李隆基提出来一个他认为很容易就能办到的事情，带活野生蜜蜂回国。

    别人做不到，他相信易弟没问题。

    “不能带的，最好的蜜蜂就是咱们的中华蜜蜂，主动攻击性最弱，毒也最小，产的蜜还好。

    野生的这种外来品带回去养，数量多了飞走建巢，会出现杀咱们蜜蜂的情况。

    至于说药效，生病了最好看医生，蜂蜜仅仅是一种药，不包治百病。”

    李易拒绝，咱自己的蜜蜂那么可爱，养别人的作甚？

