    据陈平所说，宁儿已经快半个月没有离开实验室了。

    她是超凡体质，耐力很强。

    但长时间沉迷工作，也会对身体产生不好的影响。

    陈平等人不止一次劝说，让她不要心急，父亲一定不会有事的。

    但陈宁谁的话都不听，在陈立昏迷之后，就将他抱进了实验室，没日没夜的研究，从基础医学到生物构造，再到脑域钻研，再到超凡意识分析，一直试图找到让他复苏的办法。

    到现在，已经过去4年多了。

    曾经还时常会去给年轻学者讲课的她，已经快4年没有在人前露面。

    没有人能阻止她。

    陈宁的实验室一般人根本进不去，连陈平都不行。

    基地的权限等级系统是火种8号制定的，在所有等级之中，陈立的级别最高，其次是守备3号。

    而守备3号，除了陈立和火种8号之外，就只听陈宁的话。

    她的实验室，自然只有她自己能打开。

    陈立回来大半天的时间，别人都跟陈立说过话，喝过茶了。

    只有她还在实验室里冥思苦想，与世隔绝。

    傍晚时分，陈立来到实验室门口。

    透过透明的隔离门，看见试验台上摆着自己的另一具身体。

    而女儿陈宁，就趴在试验台上，双眼无神的看着神木分身的侧脸，不知道在想什么。

    “这傻孩子……”

    陈立不禁叹了口气。

    刚开始发现分身被放在实验室里的时候，他一度想要揍宁儿一顿。

    但从陈平口中知道女儿对自己的关心之后，那份郁闷感则完全转化成了欣慰和心疼。

    他知道，家里的每一个人都很关心自己。

    但只有宁儿，在关心的同时，会想尽办法试图唤醒自己。

    “开门。”

    实验室大门的控制开关是可智能化的。

    他这个最高权限拥有着到来，只须一句话，门就开了。

    开门的声音将陈宁从出神状态唤醒。

    她转过头来，有些发懵，不知道是谁强行打开了实验室。

    但这一看，却是一下子愣住了。

    “啊……”

    看见陈立，她张了张嘴，一时忘记了语言，不知道该说什么。

    “我回来了。”陈立道了一声，缓步走来。

    “爹~”

    陈宁的眼眶一下子红了，飞扑上来，一下撞进陈立怀中。

    “我还以为你死了~”

    她死死抱着陈立，眼泪直流，很快就打湿了陈立的衣服。

    “傻孩子，我哪有那么容易死。”陈立不禁莞尔，轻抚女儿的脑袋，温声说道。

    宁儿哭了有一会儿，才渐渐平复下来。

    她退开半步，抬头注视着陈立，仔仔细细的打量起来。

    口中说道：“你是真人吗？该不会……该不会……是大哥做的假人，故意来骗我的吧？”

    显然有点不敢相信这是真的。

    “呃……”

    陈立哑然失笑，“不然你拿点酒精泼我身上，点把火，看我会不会烧死？”

    “啊……真的是爹爹！这件事只有我们两个知道！”陈宁大喜，又一次抱住了陈立，喜极而泣。

    当年陈立第一次修练《生命真解》，在阳光底下吸收能量。

    她带着一杯酒精回家，看到老爹躺地上，就起了个馊主意，一杯子全倒下去，点火烧了亲爹的身子。

    虽然是一件小事，但也算是只有他们两个才知道的小秘密。

    “行了行了，都五十多岁的人了，能不能别像个小孩子一样哭哭啼啼的。”

    陈立把她的两条小臂从自己身上扒开，无奈的道。

    “哼，关心你也不行啊？小气！别人想让我关心我还不理他呢！”被拉开的陈宁一边擦眼泪一边说道，满脸委屈。

    但心里却是喜滋滋的。父亲安然无恙的回来，证明了之前所有的猜测都是错的，他一点事都没有。

    “是是是，就你最关心我了~”

    陈立一脸无可奈何的表情。

    “话说回来，你在我这分身身上研究出什么没有？”

    他走向了试验台，拉开盖着身子的无尘布，看了看自己分身的情况。

    这一看……好家伙！衣服都没穿，身上还有好多被激光切割过的烧焦痕迹，看着跟烤肉差不多，显然遭受过非人的残忍待遇！

    这真是在关心他吗？

    不会是在谋杀亲爹吧？

    “啊，别看别看！”

    陈宁忽然意识到一个很尴尬的问题，连忙拽过无尘布盖了回去。

    然后把陈立往外面推。

    “你先出去，等我做完这场实验再把身体还给你！”

    说完嘭的关上隔离门，还拉上了遮光帘子。

    “emmm……”

    站在门外，陈立久久无语。

    以他的权限，想再次打开实验室大门也不是什么问题。

    不过看女儿慌慌张张的样子，想必是因为尴尬。

    他也就不去刁难小孩子，先行离开了。

    “小8吗，我这分身现在是什么情况？明明没有受到什么损伤，却无法再联系上了。难道因为远距离意志力被分割开，原本寄存在分身上的意志，都消散了？”

    走的时候，陈立忍不住在心中询问起自己的超级助手。

    火种8号回道：“地球文明没有研究过类似的科学领域，我对此也没有太过可靠的猜想。不过要是因为意志消散而失去对分身的控制权的话，你再分一道意志上去不就行了么？”

    “好像不行，我刚刚已经试图唤醒分身了，但我的意识却完全感应不到它的存在，就好像彻底失去了分身能力一样。”陈立摇了摇头，有些不解。

    “那你现在能够使用分身天赋吗？我是指再次分离一个心脏出来。”火种8号提出一个测试的办法。

    “试试看！”

    陈立闻言感觉挺有道理，便试着用了一下“神木分身”这个天赋。

    结果……

    下一秒，心脏位置传来剧烈的疼痛感。

    他的心脏，居然真的被撕裂开来，然后两半心脏各自修复圆满，一颗回到原先的位置供应血液循环，另一颗从血洞之中脱离而出，落入了他的手心之中。

    “卧槽，真的可以！这意思……我的第一具分身已经废弃了？”陈立一时愣住。

    手中的心脏如同树木一样坚硬，还需要重新调制培养液孕育发芽。

    火种8号见状分析道：“看来分身的意志联系断裂之后，就等同于死去了，现在你只能重新练一个小号。而且当你下一次离开蓝星的时候，本体与分身的联系断开，它还会再死一次。”

    “我尼玛……这可是100年寿命啊！多分几次我本体不得直接被拖累去世？”

    发现这个问题，陈立一时无语了。

    要真是这样的话，那他还不如不要分身！

