    气鼓鼓的陆暖洗漱完毕后就去了凌霄苑。

    陆斐然正在自己和自己下棋，见到陆暖过来，还有心情冲她笑。

    “凌淳做的好事你知不知道？”陆暖气鼓鼓的在他对面坐下，顺手拿起了一块糕点咬了一大口。

    “我知道。”陆斐然说着，落下了一枚黑子：“在众人的眼里，他一直厌恶你，会做出这样的事情也不奇怪。”

    “他没来找你吗？”

    陆暖气得很：“我昨天派人给他送信，说了你中了百里梓的迷药，被我救走了！他竟然没来看看你？”

    “有什么好看的，”陆斐然依旧一脸的淡然：“你都跟他说你把我救走了，证明我没事了呀。”

    “……”陆暖竟然无言以对！

    “你不是说他过两天就要来下聘了吗？为什么他在这个档口还以正妻之礼纳了百里梓？这不是在打我脸吗？”

    陆暖说完，三下两下把糕点吃了：“反正这件事他得给我一个说法！”

    “暖儿，”陆斐然的目光一直落在棋局上：“你只需安心在家中备嫁，这些事你不必挂在心上。”

    “……”

    不知道是被凌淳气到，还是被陆斐然不当一回事的态度气到，陆暖一时间竟然说不出话来。

    -

    此时此刻，将军府，书房内。

    凌淳看着密信，脸色着实难看。

    这封密信是昨天半夜送到的，是盘古宗独有的火漆印记，没有作假的成分。

    自从收到密信之后，凌淳就把自己关在了书房里，谁也不见。

    天亮的时候，他突然从书房里出来，吩咐常亭，马上以正妻之礼纳百里梓为妾。

    百里梓自然是十分愿意的，哪怕只是一个妾，也是以正妻之礼纳入门中，她哭闹了一整夜，得到了这个消息，

    开心得都快飞上天了。

    常亭非常郁闷，不知道为什么自家将军要这么做。

    也不知道盘古宗的密信里写了什么。

    凌淳吩咐完府上马上准备仪式后，独自骑马出了城，午时回来后又一直呆在书房里。

    这让常亭更是摸不着头脑。

    天色很快就黑了下来，整个京城的大街小巷都在议论将军府的这一桩喜事，议论最多的，还是陆暖。

    百里梓坐在红轿里，因为是妾室身份，哪怕是以正妻之礼，她也只能穿粉色的衣服上轿，顶多盖头是大红色的。

    听着轿子外面的人的恭贺之声，百里梓喜得嘴角都要咧到耳朵后了。

    红轿在一阵喜乐之中缓缓往前走，没多久却停了下来。

    “宣德县主为何拦轿！”喜婆大声问道。

    陆暖一身骑装，坐在一匹通体雪白的马儿身上，神色傲然，居高临下的看着送喜队伍。

    “本县主还要问你们为何拦住本县主的去路！你有什么资格来问我？”陆暖嘲讽的笑了笑，双腿一夹马腹。

    马儿顺从的往前走了几步。

    “宣德县主万万不可！”

    喜婆惊得大喊出声：“即便是我们挡住了县主的去路，可这是大将军的大喜之日，县主当避让才是啊！”

    听了这话，陆暖冷笑：“纳妾也算得上大喜？”

    “县主莫怪，将军心悦百里姑娘，即便是纳妾也是以正妻之礼！”

    喜婆语带讽刺：“这将来县主过门之后，和我们百里姑娘也是姐妹了，何必现在闹得这么难看呢！”

    “呵，”陆暖好像听到了什么天大的笑话一样：“百里梓有什么资格和本县主称姐妹？”

    “她因何能嫁凌淳，用本县主告诉你们吗？”

    “宣德县主！”

    百里梓终于坐不住了，从红轿里站了出来，语气哽咽：“这是我的大喜之日，还请县主不要太过分！”

    “本县主过分？”陆暖歪着头看着百里梓：“你和陆展鹏沆瀣一气陷害我兄长的时候，难道你就不过分吗？”

    听了这话，百里梓的脸顿时煞白一片。

