    十大罪状，条条框框都写得有模有样。

    不用说别人了，就是李静雯看着这些都有些怀疑抗癌药的效果了，这条微博的转载量已经达到了几十万，数量还在上升中。

    评论区已经发起了抵制抗癌药的言论，看得出来这些人都是专门来带节奏的，刚开始是这样，可随着人数的增长，带节奏就不是带节奏了，而是真正变成了一个行动，一个话题。

    微博上、论坛上，都在议论着这件事情。

    “还是要请有关部门对这件事情有个解释，这样上市的抗癌药，效果真的能像绿意所说的那样吗？”

    “纯中药制剂，那都是扯淡。”

    “也不能这么说，毕竟通过了临床试验，肯定有用的。”

    “楼上的，不是我说，你家是没个癌症病人，要是有，你就懂了，化疗做的好好的，万一换药出现了问题，谁来负责？”

    有癌症患者家属的评论留言，也有看热闹的网友关注着这些事情，一个个在下面发评论跟帖，甚至还有人开始分析绿意公司的成长史，完完全全把绿意公司变成了一个阴谋论下的产物。

    社会上，很少有这样的公司，横跨几个不同的行业也就算了，还能带这么大的节奏。

    现如今，医疗事故频发，学术造假的新闻又是正在风口上，这本身就让网友有些担心了，更别说给患者用药的那些家属了，就是医院、医生，都不一定愿意去担这个风险，就算是江城和江州，要不是因为上头的命令，医院甚至都想先看看情况之后再说怎么接受这批抗癌药，结果，他们成了第一批的使用者！

    没办法，只能跟病人家属说一声。

    如果有愿意的，可以来试试，不愿意的也没办法不是。

    而且，用药还要签一份声明。

    就是这份声明，更加让病人家属们有些担心了，生怕抗癌药有问题，本来做化疗维持生命就已经花了很多钱了。

    总不能，花了那么多钱，却因为用绿意的抗癌药，却招来了麻烦。

    ……

    网吧。

    王超看着网上的议论，心里愈发纠结。

    和父母的感情虽然不深厚，但对那个妹妹，王超是十分上心的，他知道妹妹勤奋刻苦的努力就是为了考上江州大学。

    如果家里一直按照这个情况下去，她四年的大学学费就非常麻烦了，王超倒是想过去找份儿工作补贴家用，可他这个年龄，是什么都做不了的。

    ……

    同时。

    江城人民医院。

    网上的动静闹得这么大，病人家属们也大概熟知了情况，去找了各自的主治医生，每个人都十分的忐忑和不安，他们原本是非常期待绿意的抗癌药的，可看着抗癌药上市居然引发了这么大的波澜，他们便犹豫了！

    有人询问医生：“张医生，绿意的抗癌药，真的可以治愈癌症吗？”

    一名女护士推搡着他，无奈道：“别进来了，人够多了，再进来塞不下了。”

    病人家属是见缝插针，看到有个缝隙就往医生的办公室里面钻，根本不管里面已经塞满了人。

    张医师苦笑，大声道：“各位，各位，大家听我说，大家围在我这里，我也是没办法的，抗癌药通过了临床试验，可以上市，这说明抗癌药是有效果的，但具体会达到什么程度，这就不是我能知道的了，我也没用过不是。”

    病人家属叹气道：“这倒是。”

    他叹完气，接着又问：“张医生，张医生……”

    声音被压过去了。

    事情一件接着一件，张医生好不容易从办公室出来，直接去了最近的卫生间，一泡尿再憋下去就要尿到裤子里了。

    到了卫生间，就一个人，也是一名医生。

    “老王。”张医生问候。

    “呦，终于出来了啊！”

    “可不是，人实在是太多了，围着那一大群，真够烦的，我看你那边也是一样吧？”

    “差不多，都是来问抗癌药的。”

    “有病人打算试了吗？”

    “原本是有的，但不是要签一个声明，病人家属就犹豫了。”

    “我这边也是。”

    张医生站在他旁边，低声道：“只要是个药，就肯定有风险，主要是，绿意的这个抗癌药，定价实在是太低了。”

    “可不是，化疗用的能抽小五万，绿意这边的，估计就是几百，上千都不一定，同样有风险，还不如让病人用化疗药，就算出了问题也不是咱的事儿。”

    “谁又能想到，一个做化妆品和生鲜水果的公司居然开始搞药物了，可真够奇怪的。”

    二人的声音越来越低，也越来越远。

    随着声音完全消失不见。

    王超从卫生间里出来了，他正在蹲坑，好巧不巧听到了这样的对话。

    “同样都有风险？”

    他呢喃着这句话，又开始上网搜索了。

    化疗有副作用吗？

    化疗危险吗？

    ……

    第二天。

    舆论还在继续。

    学术造假的事情也愈演愈烈，甚至还有让绿意公司彻底公开抗癌药的所有制作内容的。

    周萧是林玉良的电话叫醒的。

    绿意公司和茂林集团是合作关系，现在出现了这么大的舆论，茂林集团这边自然也是麻烦不断。

    最重要的是，药物到了江州这边的医院之后，到现在居然都没有病人使用。

    这意味着，舆论已经不单单是舆论了。

    舆论的作用本来就是控制人们的思想，现在他们做到了，不说控制吧，最起码是让很多的病人家属都对万众期待的抗癌药产生了一定的疑虑。

    但是，真正让病人家属对抗癌药产生疑虑的并不是舆论，而是马民祥先生的一番言论，他提出了几个重要的舆论。

    第一是对龙葵的抗癌药性提出质疑。

    是的，直接质疑了康老。

    他有这个资格。

    第二是对临床试验的过程和时间提出了质疑，一般的医药公司提出一款新药品，从提出到临床试验没个两三年是不可能拿出来的。

    可绿意呢，仅仅只有半年！

    明显是有资本在背后运作，希望有关部门严查。

    就这两点疑问，胜过了所有的舆论。

    马民祥在医学界的地位是相当高的，学术界里是和康老不相上下的老同志，而且曾经有过一段长时间的抗癌经历，现在还挂着远景医药研究所特聘教授的头衔。

    最重要的是，他曾经完成过一次换心手术！

    并且，病人成功存活下来了。

