    “说来听听。”

    见到李泰等人果然明白了自己的意思，李承乾的脸上露出一丝笑容。

    以李泰等人的身份，只要希拉克略不是脑袋进水，就肯定不会让他们生活不如意。

    与表面上的问题相比，李承乾真正想要知道的自然是拜占庭部的改造进度。

    虽然有着小李子打探到的消息，但有些事情只有让李泰等人自己说出来才更加有意义。

    除此之外，这也算是李承乾对李泰等人这段时间的行动的一次考察。

    “既然大哥想听，那我便仔细的说一说吧。”

    互相对视一眼，依旧是由李泰主动开口：

    “初到拜占庭部的时候，其实我们也不是很适应……”

    在场众人中，李泰的文化素养绝对是拍在前列的。

    正是因此，所以他的遣词造句都显得格外的令人舒适。

    在李泰的话语描述之下，李承乾的脑海中逐渐清楚了他们到达拜占庭部之后的经历。

    刚开始的时候，很多的计划都举行的不是很顺利。

    毕竟对于拜占庭部的百姓和官员来说，李泰等人的很多命令都显得有些莫名其妙。

    好在借助着‘猪肉’的力量以及希拉克略的支持，李泰等人这才逐渐取得了一定的成就。

    随着李泰的话语逐渐出口，就连身为经历者的李恪等人也被吸引了进去。

    回想起自己等人这段时间经历的事情，所有人的眼睛都红红的：

    从不被理解到在拜占庭部受人尊敬，这其中的努力绝对不是一两句话能够说清楚的。

    “还算不错。”

    眼见着身为讲述着的李泰已经开始哽咽，李承乾直接拍拍手将其打断：

    “能够在这么短的时间里取得这么多的成就，你们总算是没有辱没了自己的身份。”

    “和大哥比起来，我们还是差的太远了。”

    倒不是拍马屁，这句话绝对是发自于在场众人的内心深处。

    要知道他们能够取得现在的成就，除了学习李承乾之外，还借助了来自大唐的力量。

    再想一想李承乾，他带领着大唐发展至今，可没有什么人能够依靠。

    多亏了李承乾不知道李泰等人的想法，要不然估计能当场羞愧致死。

    只能用一句话来形容：

    挂逼的快乐你们想象不到。

    ‘咳~’

    “无论如何，总算是没有让我失望。”

    对着几人露出一个鼓励的笑容，李承乾这才继续开口：

    “对于这段时间的经历，你们可有什么感悟？”

    “感悟？”

    稍微一愣，包括李泰在内的众人全都忍不住伸手摸着自己的脑袋。

    经历了这么多的事情，要说没有感悟那当然是不可能的。

    不过真的到了要说出来的时候，他们却又不知道从何说起。

    安静了好几分钟，最终还是李宽主动开口：

    “如果说感悟的话，我觉得百姓们实在是太苦了。”

    不等李承乾开口，李宽已经自顾自的解释了起来：

    “与大唐相比，拜占庭部的百姓的生活很艰苦，然而拜占庭部的贵族们的生活却很豪奢。”

    虽然同样是出身高贵，但有一说一，李承乾兄弟等人还真的算不上什么奢侈之辈。

    毕竟连李世民的裤衩上都打着补丁，身为皇子的他们的生活之艰苦可以想象。

    正是因此，所以在刚刚见到拜占庭部的百姓生活和贵族生活的差距时候，李宽等人的内心是很震撼的：

    连自己治下的百姓的死活都不在意，这还算得上是官员吗？

    实际上正是因为这种态度，所以李宽等人才能在这么短的时间里获得拜占庭部的百姓的认可。

    “二哥说的对。”

    随着李宽的话语出口，一旁的李泰等人也各自表达了自己的看法。

    听到众人的话语，李承乾的神色更加满意：

    “不错，很不错。”

    “大哥，你是不是又有什么计划？”

    目光从李承乾的脸上飘过，李泰忍不住大大的咽下一口唾沫。

    从被李承乾逼着减肥的那一刻起，李泰就对自家大哥的腹黑程度有了一个深刻的了解：

    这种不停歇的称赞，对于这个曾经的小胖子来说的确是一种极其恐怖的事情。

    ‘咳~’

    咳嗽一声，李承乾的神情变得严肃：

    “为兄此时要表达的是对你们进步的认可，你这是什么态度？”

    “没，没什么。”

    虽然这样说着，但李泰的神情却是没有丝毫缓和：

    对于李承乾这种黄皮黑瓤的生物，必须要时刻保持警惕才行。

    实际上何止李泰，一旁的李宽等人的表现也没有好到哪儿去。

    之前没有反应过来还好，在李泰的提醒之下，众人也算是即使的反应了过来。

    一时之间，现场的气氛都变得紧张了起来……

    “你们……”

    嘴角微微抽搐，李承乾只能将自己的打算说出来：

    “随着融入大唐的国家越来越多，我想让你们负责统领这些国家。”

    这个念头并不是突然形成的，相反，在征服高句丽等国的时候，李承乾就已经认真的思考过一些问题。

    大唐的通信和出行都不如后世方便，在一些稍微远一点儿的地方，甚至有着百姓只知道县官而不知道皇帝的事情发生。

    虽然这种情况在如今的大唐早就被消灭掉了，但在那些刚刚加入大唐的‘部’中却依旧存在。

    之所以会这样，最主要的问题就是因为人才的不足。

    尽管李承乾已经设立了很多的学院，甚至是对官员和小吏也进行了专门的培训，但这也只够大唐内部消化罢了。

    在短期的时间内，解决这种问题的最好方法就是派出足够有地位有能力的人去坐镇。

    毫无疑问，李泰等人就是最佳的选择。

    而且通过拜占庭部的事情，他们也证明了自己拥有这种能力。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，李泰等人感到自己的喉咙有些发涩：

    “这……这是不是有些太难了？”

    难吗？

    难！

    如果真的按照李承乾描述的那样去做，对李泰等人的能力和品性都有着巨大的考验。

    要知道一旦前往这些刚刚融入大唐的‘部’，凭借着他们的身份和地位，基本上和一件事画上了等号——裂土封王！

