    还好，穆亦辰这个做哥哥的，忽然良心发现，扶了她一把。

    洛晨曦又给她倒了一杯热茶，递到她手里。

    穆薇薇喝了茶，总算恢复过来。

    但还是满头雾水，“陈希洛一直都是嫂子假扮的？！可是……可是，这不应该啊！上次我跟嫂子一起到公寓去找大哥的时候，明明陈希洛也在啊！陈希洛和嫂子曾经同时出现过！这……这……”

    穆薇薇回想着当时的情况，脸色渐渐变得苍白起来。

    显然，已经脑补了很多灵异小说的情节。

    看她一副活见鬼的样子，洛晨曦赶紧开口解释。

    “薇薇，你想到哪里去了！我当然是我，陈希洛是我！可是，当时跟你一起去公寓的那个女人……她不是我！”

    穆薇薇皱眉，“什么意思？我不明白……”

    洛晨曦清了清嗓子，把她跟洛晨心互相调包的前因后果，详细说了一遍。

    随着她的叙述，穆薇薇脸上的神色不断变幻着。

    从一开始的疑惑，渐渐变得震惊，意外，最后，眼底浮上了一层怒意。

    “……所以说，你们所有人都知道，家里那个是洛晨心，不是我真正的嫂子，只瞒着我一个人？”

    这件事，确实是他们理亏。

    所以，洛晨曦不知道该怎么解释，一脸尴尬，“这个……”

    穆亦辰适时开口，“看你这咋咋呼呼的样子！要是事先跟你说了，你肯定守不住秘密，一定会在洛晨心面前暴露！我们怎么敢跟你说？就连妈也赞成要先瞒着你。”

    穆薇薇脸色难看，“可是……可是，陈希洛就是嫂子……这件事，为什么没有人告诉我？！”

    洛晨曦心里咯噔一下。

    “薇薇，这个事情，我只是……不知道该怎么跟你说……”

    “不知道怎么跟我说？”穆薇薇的眼眶一下子红了。

    “当初我说自己喜欢陈希洛，还加入了他的后援会，你们肯定在心里嘲笑我吧？是不是觉得我很愚蠢？连一个人是男是女都分不清楚？我一口一个希洛哥跟在你身后，你是不是也觉得我很没脑子？是不是觉得耍我很好玩？”

    盯着眼前俊美如斯的容颜，这样出色的颜值背后，藏着的偏偏是一个女人，还是她的嫂子！

    再想到陈希洛没来由地对她那么温柔，不仅主动安慰被甩的她，而且，还陪她去了毕业舞会，狠狠打了渣男贱女的脸！

    陈希洛当时太帅了，那天晚上的气氛又那么好。

    穆薇薇真的觉得自己恋爱了，也觉得陈希洛肯定对她有几分好感，不然不可能这么帮她！

    可事实却是……这完全是她自作多情！

    陈希洛会帮她，只是因为他是她嫂子假扮的而已！

    想到这里，穆薇薇心里说不出是什么滋味，难受到了极点。

    洛晨曦看她的脸色，也知道大事不妙。

    穆薇薇不会真的喜欢上了陈希洛吧？

    难道，她真的应了穆亦辰的话，在外面招蜂引蝶了？

    可是，天地良心，她绝对没有要勾搭穆薇薇的意思！