    【镜中鬼沉默了。】

    【但你的表现却极为兴奋，开始利用情绪交流的天赋技能展开交流。】

    【对方看着你兴奋的模样，始终呈现出一种闭口的状态，似乎并不想与你交谈。】

    【你的神色渐渐阴翳了下去，双眼骤然间变得猩红，仿佛窥破了镜面一般，找到了一个深层次世界, 一种难以言喻的悸动传递出去。】

    【通过窥视者之眼，你看到了对方的信息。】

    【镜中鬼】

    【描述：在深夜中游走在各个镜面里面的不详鬼物，每当你发现镜中的自己忽然有些怪异时，便是镜中鬼找上了你。】

    【警告：不要试图跟镜中鬼进行长时间的对视，对方可以将你抓入镜中世界。】

    【你们二人的目光对视着，对方的神情逐渐变得骇然起来，手指搭在镜面上, 仿佛要穿透进来将你给攥进去。】

    【你并没有后退，而是也往前迈出了一步, 同时体内的肉芽弥漫出来，交织成触手，某种诡异的气氛正在厕所当中铺展开。】

    【在凝视了你身后那交织的肉芽触手后。】

    【镜中鬼眼皮子狂跳，身体连忙往后缩了一下，最后连连点头表示自己愿意合作。】

    【你点点头，收好体内的肉芽，装作一副惊慌的表情连忙跑到了办公室开始大声呼唤厕所当中传出了动静。】

    【班主任一脸凝重的从房间中走出，在你的带领下缓缓来到了厕所前，对方身体缓缓朝着门框靠拢，似乎只是想窥探，但紧接着被你一脚踹了进去。】

    【惨叫从厕所中传出。】

    【你扯开厕所门，进去时已发现班主任的踪迹消失不见，而是出现在了镜中, 神情惶恐, 拍打着镜面，似乎想要从里面出来。】

    【你敲碎了玻璃，安心的回到了寝室当中睡觉。】

    【第二天, 伴随着铃声，你从床铺上起来，直接进入到了教室，班主任迟迟不来，教导主任心急火燎的过来仔细巡视了一圈，开始询问是否有人见到了她。】

    【你露出了一个人畜无害的微笑，表示自己什么都不知道。】

    【课程照样进行。】

    【语文老师开始讲课，很快便过去，临近放学时，全校大扫除通知开启。】

    【和以往不一样的是，这次，你被负责分配到了学校操场两边进行清扫落叶。】

    【你拿着扫帚来到了操场便栽植的那颗柳树下，开始打理起落叶，在这旁边，你发现了一口幽深的水井。】

    【入校守则上曾经声明过，不要随意靠近水井等地，否则将会出现危险。】

    【在确定会发生危险后，你没有犹豫，选择靠近了过去，探出头向下窥视。】

    【水井内部极为幽深，填充满了黑暗，当你将头往下靠时，能明显感觉到有一股推力在身后出现，似乎是想将你推下去。】

    【力道逐渐在加强。】

    【你纹丝不动。】

    【力道还在加强，但却没有造成任何影响，你开启窥视者之眼，看见一个小女孩此时贴在你的身后紧咬着牙冠想将你推进井里。】

    【一段时间后，你没有出现任何的动弹，小女孩也渐渐死心了，一脸不爽的蹲在水井旁，咬牙切齿的看着你。】

    【你也回过头看了她一眼。】

    【对方猛地激灵了一下，二话不说就窜进了水井中，探出个脑袋开始了观察。】

    【你的目光一直凝聚在对方的脸颊上，一道信息浮现。】

    【水井鬼】

    【描述：生活在幽暗的水井中，有着极强的领地意识。】

    【警告：不要试图侵犯对方的领地范围，否则你将会被推进到水井当中。】

    【看着这些信息，你似乎明白了些什么，嘴角忽然咧开一丝和善的微笑。】

    【水井鬼看着你这微笑忍不住瑟瑟发抖起来，二话不说溜进了井底。】

    【你跟着跳进了井中。】

    【在发现你跟过来后，水井鬼表现得更加可怜，瑟瑟发抖的躲在角落，捂着自己的全身，似乎想到了一些其他地方。】

    【你跟对方展开了一番情绪沟通交流，拿出了亡灵金币进行收买，而后从井中爬出，拿着扫帚将落叶全部都打扫到了水井上，做了一层遮盖。】

    【第三天，你先是来到食堂要了一份早饭进行打包，来到教室，今天是体育课，体育老师带着你们来到了操场进行体能训练。】

    【你将早上从食堂打包好的饭菜递给了对方。】

    【体育老师赞赏的看了你一眼，狼吞虎咽将食物吃完，你跟在后边慢慢悠悠的跑了一圈后，在便利贴上写下了【好奇】二字，而后贴在了对方的后背。】

    【你指了指那一摞堆砌起来的落叶，表示有个大宝贝要给对方看看。】

    【体育老师有点好奇，跟着你一步步走到那落叶堆边有点好奇，一边走还询问是什么大宝贝。】

    【水井鬼蓦然出现，猛地一推将对方推进了水井中，你将堆砌着的落叶全部填充进去。】

    【下课铃声响起，你回到了宿舍当中，休息一晚上，来到了教室，在这期间，你看到了一脸凝重待在办公室当中的教导主任。】

    【三天失踪两名老师，它也意识到了不对劲。】

    【对方来到教室又一次开始询问教师的下落，只不过，这次的人物从班主任变成了体育老师。】

    【你露出了一个和善的微笑，表示自己什么都不知道。】

    【询问一圈无果后，教导主任无奈的离开了教室室，在临走前，它的眼神在你身上停留了片刻。】

    【第四天的课程是游泳课。】

    【负责教导此门课程的老师，是个脸色极为苍白的女性，她领着你们前往校内体育馆的泳池前，开始教导你们最基本的游泳课程——憋气】

    【二十来个学生此时一起落入水中，开始进行憋气，其中也包括老师。】

    【你猛地呼吸一口，身子潜入到水中，而在憋气当中，你忽然感觉到，有一只手在游泳池最深处扯着你的脚不肯松手。】

    【溺死鬼】

    【描述：溺死在水中的鬼，会不顾一切活人拽入水中。】

    【溺死鬼攥着你的腿部，很久很久，渐渐的，你听到了一道下课铃，同学跟老师从水中爬起离开，丝毫没意识到有个人还沉在水底。】

    【体育馆的门被合拢，整个游泳场陷入到黑暗，一只腐烂的脸颊带着诡异笑容渐渐从水深处爬上来。】

    【它就这么一直看着你，似乎想要欣赏你被溺死的模样。】

    【一分钟...】

    【十分钟...】

    【几十分钟过去..】

    【你默默将消防斧掏出。】

    【溺死鬼似乎察觉到了某种不对，身子逐渐颤抖了起来。】

