    阿慕见小娘子喜欢他的狗子，高兴得合不拢嘴，恨不得立刻让旺财拿出点绝活来，逗她开心。

    “啊啊！”

    旺财叼着小棍子欢快的朝阿慕跑去。

    阿慕从怀里掏出小半块干干的胡饼，掰下一个角，塞到它嘴里，趁它吃饼的时候，飞快的往院门边的一间小室跑。

    很快他又跑了回来，把手里的一只鞋给旺财闻闻，对它“啊啊”叫了两声，旺财似乎知道他的意思，立刻向小室跑去。

    洛泱这才注意到，阿慕光着两只脚，手里只提着一只鞋，他应该是把另一只鞋藏起来，让旺财去找。

    她接过丁香递过来的小碟，上面放着四个蒸饼，边吃蒸饼，边向小室走去。

    阿慕的鞋藏得真好。

    直到洛泱走到门边，旺财还在里面没出来。

    这是一间很小的休息室，堆放着些换季换下来的夹絮帘子、奴婢们用的夹絮垫子，等着好天气的时候拆洗。

    那张两尺宽的小床，是房里最空的地方。

    旺财正在认真嗅着床边的那堆垫子，忽然它似乎发现了什么，站起来对着垫子一顿扒，最后干脆把嘴塞进那条缝隙，从里面拽出来一只鞋。

    它叼着鞋放到阿慕脚边，用前爪扒他的脚，示意他穿鞋。

    “太厉害了，藏得那么高它也能找到。”

    大唐人养的多数是纯正的土狗，不像现代，变成了各种串串，这只大黄狗明显比串串更聪明。

    洛泱拿起一个肉馅蒸饼，弯腰递给它：

    “旺财，这是奖励你的。”

    哪知旺财却没有接过去，而是抬头看看阿慕，见他点头许可，它才迫不及待的一口咬过去。

    “训练得不错啊！”洛泱又赞叹道。

    “听说这是它拉了一天肚子换来的教训，阿慕这小子，生怕它胡乱吃了别人给的东西，哪天就没了。”

    丁香虽然在后院夫人院里，可前院的事也不是一点不知道。

    大家说说笑笑回了屋，五郎君大步走了进来。他往椅子上一坐，自己倒了杯茶水，灌了一大口才道：

    “小妹，我今天要回军营，以后就没那么多时间陪你了。”

    “不是说下旬才去吗？是不是昨晚查出了什么事？”洛泱昨晚先回来，并不知最后裴表兄在进奏院搜查的结果。

    “就是没查到，才要处处都防备。二兄带着亲兵在城里找了一夜，也没找到杏花，今早城门也都发了她的画像，但愿别让她混出城。”

    元桥站起身来，摸摸洛泱的头笑道：

    “你别怕，隔壁住着位消息灵通的大人物，三兄说，他得到消息，藩军这两日要打劫含嘉仓。”

    “哦？打劫含嘉仓......是那位大人物说的？”

    “嗯，他们推测，找不到的武器和那几个大木箱，说不定就在含嘉仓里。不跟你说了，我要到各城门去巡查，真让杏花跑出城，我们将军府也不用在东都待下去了。”

    元桥朝洛泱摆摆手，快步朝院门走去。

    昨晚自己只是告诉三兄，梦见含嘉仓里起火，有人趁火打劫，这么没来由的一句话，没想到三兄他们居然相信了！

    洛泱只知道，历史上文宗朝有藩军作乱，洗劫东都一事，说是含嘉仓被洗劫一空，东都陷入一片火海。

    时间、哪路藩军？史书上并未记载。

    李奏只知道，前世他被贬后的第十天，朝廷收到奏报，说由于东都守将疏忽，被流窜藩军打劫，烧了半个洛阳城。

    从哪里开始烧、洛阳军为什么没守住？他并不知晓。

    他到洛阳次日，约了元枫、裴煊二人去游洛水，为的是摆脱柳青的监视，和他们商议这件事。

    哪知那俩人没到，他先跳河里去救了洛泱，而洛泱落水后又被刺杀，就引出了武器和可疑木箱。

    这也省了他费心引入“藩军作乱”这个话题。

    而洛泱对元枫说的那个梦，正好给了他提示：

    前世奏书上所指的“内外勾结”，并不在洛阳军，而是在禁军守卫的含嘉仓。

    缺了李奏，穿越而来的苏洛泱，说不定难免命丧河底；缺了洛泱，重生后的李奏，也不可能凭前世的错误记忆，迅速找到症结。

    此时李奏已经在一群护卫的簇拥下，在新府发脾气：

    “你们是不是欺负我不是亲王，随便捡些垃圾就往我府里装？”

    柳青忙陪笑道：“那怎么会？过来之前圣上特意交代过，您名义上是县公，其实一切待遇还要按亲王来配。”

    “这么丑的地方，我一天也住不下去。若是这样，我看我还是适合住在大长公主府里。”

    李奏一副不屑的样子，阿凛推着轮椅掉头就往院门走。

    那怎么行？不到新府里住，其他护卫就成了摆设，我酒量不行，又没个人替，这样下去非喝死不可。柳青慌了，紧赶两步追上去：

    “公子留步，这事还能挽救。您可以亲自到皇仓里去挑选喜欢的物件，您爱装哪就装哪，要不圣上怪罪下来，就是柳青的罪过了。”

    李奏一抬手，阿凛停了下来。

    “真让我自己选？”

    “是是是，我这就去和含嘉仓联系，让您找个时间过去。”柳青保证到。

    他这次被调来当这个差，心里也窝火，又麻烦又不赚钱。幸好王大将军说了，只要过了头三个月，确定李奏的腿真瘸了，他就能调回西京。

    所以他现在并不想出什么岔子，更何况，李奏不知好歹，摆皇弟的臭架子，要走奢靡路线，这不正合了圣上的心意？

    “笑话！要去现在就去，难道我还需要跟谁请示？”李奏更生气了，指着柳青说：

    “你带路！”

    柳青一挥手，护卫们七手八脚的，将李奏连人带轮椅搬到了马车上，拥着马车，便往宫城去。

    那天在船上，李奏隔江往宫城望，那高高的宫墙和气势恢宏的宫阙屋顶，让他百般感慨：

    遥想当年，女皇、高宗在此临朝，大唐才是真的盛世大唐，安史之乱到如今已有百年，皇庭却早已失去了当初的魄力。

    皇兄不是不想做一番事业，只是他前怕虎后怕狼，优柔寡断还要怨天尤人......

    李奏正在胡思乱想，马车已经缓缓进了东宫北面的含嘉仓城。

