    老爷子身边，凌冉也有些意外。

    但是她表现得格外从容，接受台下众人的掌声，仪态落落大方，那久经商场的稳重顿时显露。

    霍云霆面色冷淡，但眼神却有了微变。

    新罗会所，身价千亿的凌冉以前不曾放在眼里，但现在她的身份是楚安然，手中什么资源都没有，自然珍惜。

    而且，光是看到台下那着急跳脚的母女俩，她也觉得值。

    “妈，我好恨！楚安然那个贱人居然抢走了我的东西！爷爷疯了吗！为什么要把新罗会所给她啊！”

    陈荞芝咬牙切齿，恨恨道：“一个废物，养活自己都难，何谈经营一家会所。筱筱，你要沉住气，不只是新罗会所，楚家的一切，早晚都是你的。”

    她之所以如此自信，是因为新罗会所里早已经被她安排了自己的人。到时候随便使点手段就能把那不知天高地厚的死丫头给弄走。

    而且如今的新罗会所，盈利逐年下滑，楚家已经计划从下一个季度开始不再往里面注资，除非她楚安然能够带着新罗会所逆天改命，再创辉煌，否则就只有背债的份儿。

    楚筱筱已被嫉妒冲昏理智，她双手紧握成拳，眼中仿佛淬了毒汁。

    ——楚安然，贱人！敢跟我抢东西，还明目张胆地勾引霍云霆，你死定了！

    拍卖会结束后，别墅内的灯光再度明亮。

    一个身穿白色西装的年轻演奏者走上台，坐在台上的三角钢琴前为现场欢快的气氛伴奏。

    男人修长的手指在黑白琴键上来回跳跃，合成一曲美妙的旋律。

    “霍总，没想到像您这样的大人物也会来到云城，您可是我的偶像呢~”楚筱筱迫不及待地就要过来跟霍云霆搭讪。

    只是她满怀欣喜的同时，触及霍云霆那凉薄又冰冷的脸色后，顿觉一股寒气从脚心窜上，使得她原本要说的话都哽在了喉咙里。

    他对她的厌恶不屑非常明显，这让她颇受打击。

    但是，若让她就这么放弃也是不可能的。

    难得见到这个声名赫赫的黄金单身汉，她怎么都得在他面前刷个脸熟才行。

    于是，即便被男人的冷漠浇了盆冷水，楚筱筱却仍然厚着脸皮又上前几步。

    但是还不等她靠近，便有两个黑衣保镖将她拦住。

    “这位小姐，请自重。”

    保镖们个个都冷着脸，不苟言笑的严肃模样令人望而却步。

    不甘心被保镖坏了自己和霍云霆的大好缘分，楚筱筱轻咬下唇，做出一副可怜兮兮的模样，用她那双含情的眸子望着位置上满眼冷酷的男人。

    “霍总，我没有别的意思，今晚您能赏脸过来，我想要代表我们楚家对你表示感谢而已。”

    她那副娇滴滴的模样，在其他男人看来有着极大魅力。

    然而，在见多了各色美女的霍云霆看来，只让他觉得一阵恶寒。

    他那尖俏的下颌线锋利似刀，目光冷冽十足，挺括的鼻梁下，略显殷红的薄唇微涨。

    “云城楚家，已经沦落到什么人都能出来代表了么。”

    那有些奢靡的灯光落在他漆黑的发上，平添些许禁欲冷酷。

    一旁，向来怜香惜玉的金智珉见状，立马出来打圆场。

    他面带放荡不羁的笑容，以一种半开玩笑的口吻道：“楚小姐可是云城第一名媛，在门面上还是能够代表一下的。”

    霍云霆并未看楚筱筱一眼，唇角的弧度带着些冷峭的讥讽之意。

    “如此看来，云城这名媛的门槛倒是低得不能再低了。”

    言外之人，他是觉得楚筱筱这种还够不上名媛的门槛，更别说加上个“第一”的前缀。

    顿时，楚筱筱脸上的笑容僵住，变得无比尴尬。

    他都这样说了，她还能怎么接？

    难道故作谦虚地表示她不配？

    可若她不配这云城第一名媛之称，放眼整个云城，还有谁？

    自小到大被人高高捧着的楚筱筱一下子从云端摔下，心中颇为不满。

    只是这种不满，她不敢对着霍云霆发，只能强压在心里。

    金智珉对这种情况已经见怪不怪。

    霍云霆哪哪儿都好，就是一点，嘴上不留情。

    他看得出，要不是今晚霍云霆心情还不错，楚筱筱可就不只是被怼几句了。

    以前，即便是帝都真正的名媛，也能直接让霍云霆的保镖给当场拖走，而且还是众目睽睽之下，那才叫丢人。

    对于那些妄图接近自己的女人，霍云霆向来不会心慈手软。

    但即便如此，还是有成千上万不怕死的女人前仆后继。

    就在楚筱筱站在原地手足无措的时候，主持完拍卖会的楚安然被楚老爷子领了过来。

    “安然，这位是霍总，这位是金少爷，这二位都是从帝都来的大人物，你以后接手新罗会所，可得多多仰仗。”

    楚老爷子笑容慈祥，让凌冉不止一次地想起她的亲爷爷。

    她从容微笑，在老爷子的介绍下，分别对着那两位她并不完全陌生的男人点头招呼。

    “霍总、金少。”

    天知道她现在面对霍云霆时，心情有多复杂。

    早在几个小时前，她看到镜子里原主楚安然那张脸的时候，直接被吓了一跳。

    若非重生，她根本不晓得，在云城，有个女人跟她长得几乎一模一样。

    这张脸，要说唯一不同的，恐怕就是楚安然左眼角那颗非常明显的泪痣。

    她原来那张脸是清冷型的，现在则有些妖冶。

    正是因为相似度极高，她担心霍云霆会认出什么来。

    不过转念一想，她还真是有些杞人忧天了。

    就算再像，现在的她也只是楚安然，和那个因为一场意外双腿残废的凌冉没有任何关系。

    “楚安然。”霍云霆垂眸看向手中的酒杯，用他那低沉好听的声音重复了遍这个名字，仿佛是要将其牢牢记住。

    而后，他抬眼看向那个长得和凌冉甚是相似的女人，瞳仁深处，克制着深沉的情感。

    对上他那双如玉般富有光泽的眼睛时，凌冉霎那间有些失神。

    他是天之骄子，生性凉薄，做什么事都让人捉摸不透。

    正如此刻他凝望着她，却又一句话不说，将这气氛搅得不安。

    “咳咳……”见霍云霆盯着楚安然，金智珉咳了几声，不着痕迹地提醒了他。

    这么直勾勾的盯着别人小姑娘，不怕被人误会成是心思不纯么。

    霍云霆优雅从容，那张过分好看的脸上竟然有了刹那失神，“楚小姐长得很像我一位故人。”

    楚筱筱双手紧握，明明已经嫉妒得不行，却还是为了刷一刷存在感开口发问。

    “霍总所说的故人是指……”

    霍云霆那审视的目光落在那个叫做楚安然的女人身上。

    别人或多或少都会有好奇和意外的表现，她却是出奇的冷静。

    凌冉面色镇定自若，带着熟稔的笑容，但眸中却是清冷漠然。

    要说故人，实在是称不上。

    她跟霍云霆以前见上一面都不会说一句话。

    他对她视而不见，她对他不屑一顾，为了一个项目给对方使绊子的事儿也没少干过。

    她最讨厌的，就是他的不知餍足，他做事狠绝，从来不给对手留有余地，想当初她刚开始创立瑞恩集团的时候，深受其害。

    不过也正是因为有他这个强大的对手在，她在一次次的失败中变得强大。

    但这并不足以表示她会感激他，更加不会承认他是什么故人。

    霍云霆仿佛是兀自笑了声，看向楚安然，目光竟变得有些温和。

    “或许……是我一直深爱着的女人。”

    轰！

    刹那间，凌冉仿佛被什么给击中了似的，整个人呆呆地立着，却是一动不动，连呼吸都停滞了一般。

