    “叶先生，这些人……都死了？”

    刘厚军咽了咽喉咙，问了句。

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“这六个人是我杀的，但这个戴眼镜的男子并不是我杀的。

    我本来想问他几个问题，可没想到他却突然死了……”

    刘厚军等人愣了愣，显然不相信叶飞说的话。

    好好的一个人，怎可能说死就死了呢？

    叶飞扫了眼刘厚军等人，道：“怎么，你们不信我说的话？”

    “信信信！”

    刘厚军陪着笑脸连连点头，道：“叶先生，这些人都是罪大恶极的歹徒，感谢叶先生惩治了他们，还宁海市一个安定！”

    “谢谢什么的就不用说了，我也是看在凝冰的面子，所以才出手帮个忙。”

    叶飞摆了摆手，道：“现在事情解决了，我们可以走了吧？”

    “当然可以。”

    刘厚军赶忙回了句。

    这尊大神答应帮忙已经是谢天谢地了，他哪还敢留叶飞啊。

    “凝冰，我们走吧。”叶飞对白凝冰说道。

    “我想帮刘局处理一下后面的事情。”白凝冰回道。

    “处理毛线。”

    叶飞斜了眼刘厚军等人，道：“刘局，这后面的事，你们能够处理好的，对吧？”

    “对对对，那是当然的！”

    刘厚军呵呵一笑，看向白凝冰，说道：“凝冰，多谢你从百忙之中，抽时间赶回来帮忙。

    刘叔叔再次对你说声感谢，现在事情解决了，后续的事情就交给我们吧。”

    白凝冰无奈地看了眼叶飞，她当然知道，有叶飞在，谁还敢留她？

    于是，叶飞不等白凝冰多说什么，直接牵起女人的手，一起离开了烂尾楼。

    离开烂尾楼的时候，已经到了下午四点多钟了。

    “凝冰，咱们午饭都没吃，要不去吃个饭吧？”叶飞提议道。

    白凝冰也觉得肚子有点饿了，便点了点头，道：“好。”

    于是，叶飞便牵着白凝冰的手，来到了一家餐厅，点了几个小菜。

    白凝冰一双美眸盯着叶飞，道：“对了，叶飞，你刚才说想要问那个眼镜男一些问题，你到底想问什么啊？”

    叶飞眉头微皱，道：“凝冰，我在和这些家伙交手的时候发现，他们的体内虽然蕴含着一股能量，但身手却很一般。

    这也证明，这些人之前应该都只是普通人，可不知道为什么，他们会突然获得力量。

    我本来想问那个眼镜男，他们到底是怎么获得的这股力量，可是那个家伙却不告诉我。

    而且，那个家伙还说，后面还会有更多像他们一样的人涌现出来。

    我不知道他这句话到底是真是假，但是，我总感觉，这件事没这么简单……”

    “好了，既然不知道，那就别多想了。”

    白凝冰挑了挑好看的眉毛，道：“反正再怎么想，也想不出个所以然，所以还不如让真相自己浮出水面。”

    “嗯，现在也只能等待真相了。”

    叶飞点点头，而后问道：“对了，凝冰，这次回来几天，准备什么时候走？”

    白凝冰撑着下颚，道：“本来呢，我是准备在宁海待一个星期的。

    不过，我已经在宁海待了三天，但既然这件事这么快就解决了，那我明天就回去算了。”

    “啊？！明天？！”

    叶飞无奈一笑，道：“凝冰，能不能在宁海多待几天啊，我们都好久没见了。”

    白凝冰狡黠一笑，道：“那就看你表现咯。”

    叶飞哈哈一笑，道：“放心吧，妞，大爷保证让你满意！”

    没过多久，几个小菜便上桌了。

    吃饭的时候，叶飞想了想，还是决定将那件事告诉白凝冰。

    于是，等到叶飞吃得差不多之后，便看向女人，道：“凝冰，既然你这次回来了，那有件事我还是决定告诉你……”

    白凝冰娇笑一声，道：“搞得这么认真的样子，到底是什么事呀？”

    叶飞轻轻叹了口气，然后将叶河图跟自己说的话，告诉给了白凝冰。

    听完叶飞的话，白凝冰那原本那平静的表情也变为了震惊。

    白凝冰睁大着美眸，深呼吸了一口气，道：“叶飞，你确定你不是在编故事？”

    “这一切都是真的。”

    叶飞一脸平静地看着白凝冰，道：“诸神联盟背后的那些人是真的，未来的那场浩劫也是真的……”

    白凝冰见叶飞不像是在开玩笑的意思，表情也变得认真了。

    “诸神联盟背后的那些人，真的想要消灭这个世界上的所有人类？”白凝冰问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    白凝冰有些抓狂地抓了抓头发，道：“啊啊啊！诸神联盟的那些法师已经这么难对付了，那未来与诸神联盟背后的那些家伙交手，我们真的有胜算么？”

    “就算没有胜算，最后那一战也要打。打了，才有希望阻止浩劫，不打，那就只能等死。”

    叶飞淡淡地说了句，而后道：“所以，从现在开始，我们都得抓紧时间修炼，提升自己。

    我希望最后，我们都能活下来……”

    “嗯嗯！”

    白凝冰使劲地点了点头，道：“我会抓紧时间修炼的！”

    两人吃完饭，便离开了餐厅。

    外面，天色已经暗了下来。

    因为现在天气已经转凉，原本比较繁华的街道上，人也不多。

    白凝冰虽然穿着很普通的一身衣服，但这衣物依然无法掩盖她不凡的身材。

    走在路上，白凝冰挽着叶飞的胳膊，依旧吸引了不少人的目光。

    感受到手臂处传来的美妙触感，叶飞心痒难耐，感觉就是一种折磨。

    或许感觉到男人的手臂有意无意地触碰自己的那里，白凝冰的脸蛋儿不由得染上了一层粉红，呼吸都不由得有点急促了起来。

    叶飞自然感觉到了女人的变化，便装作和镇定的样子，说道：“凝冰，你看外面这么冷，要不我们开个房去休息吧？”

    “现在才这么早，我才不要呢！”

    白凝冰嗔了一声，道：“我好久都没逛街了，今天你必须陪我好好逛逛。”

    “呃……那好吧。”

    叶飞苦笑着点头，心说，没办法，那就再忍忍吧。

    接下来的时间里，叶飞便陪着白凝冰在街上闲逛。

    “叶飞，马上就要到冬天了，陪我去买几件衣服吧。”白凝冰指了指一家服装城，说道。

    “好啊。”

    叶飞点头答应了下来。

    进了服装城之后，叶飞和白凝冰才发现，里面除了老板之外，并没有其他人。

    白凝冰挑选了几件大衣之后，然后进了一个试衣间。

    叶飞则是坐在试衣间门口，百无聊赖地玩着手机。

    很快，叶飞便听到试衣间传出一阵窸窸窣窣脱衣服的声音。

    听到这声音，想到白凝冰那火爆的身材，叶飞愣是一阵心猿意马，玩手机都有点心不在焉了。

    至于后面结账，离开服装城，叶飞都有点恍恍惚惚的。

    一直逛到晚上九点多，两人便在附近找了一家比较好的酒店，开了个大床房。

    一进房间，不等叶飞反应过来，白凝冰直接扔掉了手中的包装袋，把门一反锁，紧紧地抱住了叶飞，将叶飞抵在了墙上，直接献上了自己娇嫩的红唇。

    “唔……”

    叶飞双眸睁大，顿时惊呆了。

    这一幕他太熟悉了！

    上午的时候，秦梦岚直接强扑了自己。

    而现在，白凝冰也如法炮制，也强扑了自己。

    有句话怎么说来着，山下的女人是老虎，遇见了要躲开。

    不过，叶飞是那种怕老虎的人么？

    当然不是。

    所以，叶飞直接化被动为主动，直接一把将白凝冰如棉花糖一般柔软的娇躯抱了起来，然后如同风一样，冲进了房间……

