    “啊，大哥哥...”小仙霜瞪大眼睛看着叶辰，张了张小嘴说不出话来，显然是被叶辰突然间的变化给吓住了。

    “吼！”

    叶辰一身肌肉鼓动，发出低吼，震得破败的房屋都在摇晃，他眼中闪烁暴戾的光芒，向着黑袍人大步走去。

    “吼！”

    两人都几近狂暴，巨大的身躯撞在一起，拳头对碰，以力量硬撼，狂化诀之下，叶辰的力量暴增一倍，对上黑袍人有着压倒性的绝对优势。

    每一拳都重逾几万斤，打得黑袍人痛叫连连，不断后退，身上更是多出被打裂开了口自，血液横流。

    “你到底是什么人，为什么会到这里来！”叶辰连连出手，几乎要将黑袍人打爆。

    “嘿嘿，你敢与我们幽罗殿作对，就算你再强大一万倍也只有死路一条！”黑袍人阴声冷笑。

    “很好，我先让你死！”

    叶辰抬手一拳，轰地一声击中黑袍人胸口，直接将其轰飞六七米，人还未落地，叶辰便冲了上去，掌指摊开，啪地一耳刮子狠狠扇在其脸上，差点将其头骨都扇裂开。

    黑袍人再次横飞出去，一口碎牙合着血水喷了出来，然而还未等他从地上爬起，叶辰便再次出现在了他的前边，一只大脚狠狠踏了下来，咔嚓一声将他的胸口几乎完全踩碎。

    “说，你到这里来可是为了她？”叶辰伸手一指站在远处的小仙霜，冷声说道。

    “嘿嘿..”黑袍人冷笑，对死亡没有一点畏惧，阴声道：“无论是你还是那个小女孩都难逃厄运，我们幽罗殿迟早会将其抓回去的，而你也会被炼成尸傀。”

    叶辰眼中冷光闪烁，懒得多说，对这种临死还嘴硬的蠢货，一脚尖重重踢在其头颅上。

    “啪！”

    黑袍人滚出数米远，一颗大好的头颅顿时如同破碎的西瓜般，脑浆迸裂，死状凄惨。

    叶辰起身走到小仙霜面前，蒙住她的双眼道：“仙儿，你觉得大哥哥残忍吗？”

    小仙霜摇了摇头，伸手拨开叶辰的蒙住她双眼的手，看着远处那句头颅碎裂的尸体，眼中没有一丝害怕与不忍之色，道：“大哥哥，那个黑袍人是坏蛋，所以呢大哥哥做得很对的啦。”

    叶辰笑了笑，不过心中倒是有些惊讶于小仙霜的反应，揉了揉她的头发，道：“仙儿，这里不能再住了，明天大哥哥带着你跟你娘亲到别处去住好么？”

    “嗯。”小仙霜点头。

    “进屋去吧。天亮我就带你们离开。”叶辰说道，事已至此，他无法丢下小仙子与她那妇人不管。

    叶辰拉着小仙霜才走到屋门口，一股阴森冰冷的气息突然传来，瞬息之间便笼罩整个小院。

    “进屋去，不要出来！”叶辰随手将小仙霜推进破屋，同时整个人迅速转身，手中大刀矗地，冷冷看着四周。

    黑暗的夜空，光线无比的暗淡，而后一阵冷风吹过，夹着阴森的气息，让人不寒而栗。

    叶辰面色平静，心弦却早已紧绷，这股气息带给他无疑伦比的压力，让他整个人都止不住想要颤栗。

    “死了？”一道沙哑的声音在空寂的夜空中响起，如此突兀，像是金属磨动，“敢动我幽罗殿的人，一定会后悔来到这个世上。”

    叶辰握着大刀的手狠狠一紧，双眼骤然望向声音传来的方向，小院中央上空，一道黑色的身影悬浮在空中，像是没有一丝重量。

    黑袍人，又是一个黑袍人，但这个黑袍人的气息比之刚才那个黑袍人强大了数倍不止，在其身周若有若无的黑气在浮动，将其笼罩其中，乍看之下，像是一团鬼影。

    如此强大的修者，叶辰第一次见到，心下不由得紧张起来，一身的肌肉紧绷，所有力量积蓄在一起，随时都能爆发最强一击。

    黑袍人目光望来，锁定叶辰，让他有着坠入地狱的感觉，冰冷而森寒，那两道目光仿似能夺人心魄。

    “肉身境界的修者，连蝼蚁都不如，竟敢挑衅我幽罗殿的威严。”那黑袍人声音毫无一丝波动，像是出自一具尸体之口，悬浮在空中，俯视下来，道：“自动上前来接受幽罗的洗礼，将你的灵魂奉献给我，永生永世做我的尸傀，可减轻你的罪责。”

    “尼玛的，脑袋被门缝夹了吗？”叶辰心中微动，嘴角泛起一起冷笑，眼珠微微转动，有意无意地看向院落之外，而后再次将目光落在前方空中的黑袍人身上，“你的语言侮辱了我的智商，你罪不可恕，大爷我赐你死亡，自刎谢罪吧。”

    “无知的蝼蚁！”黑袍人的声音明显的有了情绪波动，显然是被叶辰所激怒，随着声音响起，一团黑气突然笼罩而来，瞬息之间变成一只漆黑如墨的大手，从天而下罩了下来，直抓叶辰。

    几乎在黑色大手凝实的同时，叶辰就动了，脚尖在地面上猛地一点，整个人飞退数米，手中的大刀泛动雪亮的刀光，全力一击劈杀而去。

    “砰！”

    大刀锋利，携着巨力劈杀而下，狠狠劈斩在那只黑色大手上，两者相碰爆发出一声巨响，同时一股恐怖的反震力传来，刀身嗡嗡直颤鸣，叶辰只觉得手臂一麻，瞬间失去了只觉，大刀锵地一声飞了出去，倒插在几米远的地上。

    “噗！”

    一大口血液喷了出来，叶辰蹬蹬蹬连退十余步，体内血气翻腾，五脏六腑都被震移了位。

    “蝼蚁的挣扎微不足道，现在奉献你的灵魂吧。”黑袍人的身体在空中突然前行，那只笼罩在宽大黑袍中的手伸了出来，虚空一挥，数到黑气自手上飞射而出，呈带状，如同黑色的软绫卷向叶辰的身体。

    叶辰心中大惊，不断躲避，但那黑气如影随形，任凭他如何也无法摆脱，而那黑袍人却静立在虚空中，一动不动，欣赏着叶辰垂死挣扎的画面。

    叶辰拼命闪躲，好几次都差点被黑气缠身，那几道黑气散发着一股让他恐惧的气息，以至于他的灵魂都有些恍惚，这种黑气真的有慑人灵魂的能力。

    叶辰心中暗骂，而今他已陷入了绝境，若是被黑气缠身，那后果不堪设想。

    “深更半夜，打打闹闹，还要不要人睡觉了，有没有一点公德心，扰了道爷的春梦，两位施主罪孽深重啊。”

    一道声音突然响起，自小院外传来，像是没睡醒似的，声音中还夹杂着丝丝睡意。

    叶辰心中一松，那家伙终于出现了，先前他故意激怒黑袍人就是因为听到了尹道人的传音，所以才故意如此，好让尹道人实施兔杀，却不了该死的道士大摇大摆走了出现，早知如此，他又何必去冒险呢。

    黑袍人微微一震，黑袍笼罩下的脸上闪过一丝惊色，有人靠近他却没有发现，那么来人的实力绝对不容小觑。

    黑袍人转过身看向小院外，一个身穿灰色道袍，胸口刺着阴阳太极图的道士正缓缓走来，他亦是踏空而行，睡眼朦胧，打着了个哈哈，伸了下懒腰。

    “两位道友，这深更半夜的不睡觉，跑来这些切磋，真是雅兴浓厚。”尹道人瞥了满地打滚躲避摄魂黑气的叶辰一眼，伸出食指在虚空连连划动，光华闪烁间，一道灵气道符便出现在空中，如后咻的一声飞向叶辰。

    灵气道符飞到叶辰身前，轻轻一震，突然炸开，那几道黑气呲地一声，像是被烈火焚烧了一般，冒出几率青烟，顷刻间消失得无影无踪。

    “你，最好不要插手我们幽罗殿的事情。”黑袍人紧紧盯着尹道人，那双阴森的眸子如两团鬼火在跳动。

    “哈哈哈！”尹道人大笑，看着黑袍人道：“幽罗殿，道爷倒是听说过，道爷有一事相问，若黑袍道友告知，道爷我就不管此事。”

    黑袍人脸上肌肉抽动了几下，他没有把握对付眼前的道人，深深吸了口气，冷声道：“不是道长有何事想问，只要不关乎本殿的机密，本使乐意为道长解惑。”

    “嘿嘿...”尹道人闻言嘿嘿一笑，搓了搓手，眼中竟是猥琐之色，一脸期待的道：“你妹的什么尺寸？内裤什么颜色？”

    方圆百米之内的空气骤然下降，一瞬间变得无比冰冷森寒。

    “你找死！”

    黑袍人大怒，抬手一指，一跟黑色的尖刺破空而来，直逼尹道人咽喉，于此同时，另一只手探了出来，虚空一抓，一团黑气凝聚，化为利爪，相距近十米抓向尹道人。

    “我靠你妹的黑木耳，道爷我好心好意发掘你妹的美，你不领情也就罢了，竟然对道爷动手，道爷很生气，后果很严重。”

    尹道人眯着双眼，一脸笑意，面对黑袍人的攻击无动于衷，在那黑色的尖刺与利爪即将临身的时候才抬手在身前一抹，一道灵光乍现，一面灵力墙出现在其身前。

    砰地两声大响，那黑色的尖刺与利爪撞在灵力墙上，灵力墙微微一颤，一股巨大的反震力透出，黑色尖刺与利爪砰然一声爆裂开来。

    于此同时，尹道人弯腰探手，将一只臭鞋脱下，整个人瞬间出现在黑袍人面前，啪地一声脆响，一面鞋底狠狠印在黑袍人的脸上，巨大的力量直接将其从空中抽落到了地面。

