    苏茵听着小兰子的话语。

    亦是不由蹙起秀眉。这件事情她也是知道的，毕竟当初城主府的那次冲突，就是因为她。也是在那里，苏乾跟方寒玉定下了一决胜负的约战。后来，在碧泉山庄苏乾又再次遇到了方寒玉，据说二人因为闻人牧月的缘故，有些争风吃醋的意味，在那里再次言语冲突。

    好像苏乾还放了狠话。而且还是苏乾主动的。后来这些冲突的细节，不知道怎么的，就流传出去了，传遍了整个江陵。不知道是不是方寒玉的那些师兄弟传出去的。

    有可能，是他们觉得苏乾太过嚣张。并且自信苏乾一定不会是实力恢复的方寒玉的对手。就把苏乾的这些言语传播出去了。想因此，来增加苏乾败在方寒玉手里时的屈辱之感。总之，事情已经变成了这般。

    苏乾与方寒玉的这场决斗，已经传遍了整个江陵。

    而且，因为舆论愈演愈烈，好像已经不是苏乾跟方寒玉之间的争斗了。而是已经变成了苏家跟方家之间的角逐了。毕竟，苏乾跟方寒玉二人，一个是苏家现在公认的年轻一代的第一高手，一个是从碧海阁学艺归来强势碾压方家众多年轻俊杰的第一天才，他们之间的胜负，就好像代表着苏家与方家之间的高低一般。

    因此，这件事情，在江陵的讨论度不低。甚至因为临近，到了今日，讨论热度已经直线上升。演变成全城期待的一场盛战。

    “小的听说，现在很多人都在讨论这件事情，甚至有些人，私底下还开盘做赌，可以下注。”小兰子看着床榻之上的苏乾不由讷言：“可是现在三少爷——”

    “没办法了，伤得如此重，肯定不能去赴约了。”苏茵皱眉。

    “关键是，小姐，当初那些嚣张的话语，据传闻，说是少爷自己主动说的——”小兰子小心翼翼说了句：“要是少爷不去——”

    “哼。让他在美人面前逞能！现在完了吧，伤成这样，还怎么去比？”苏茵闻言亦是哼道：“我倒看看，等他被人们嘲笑的时候，他的美人，是不是还喜欢他。”

    她说的美人，自然就是闻人牧月。当初在碧泉山庄，苏乾再次碰见了方寒玉，二人在那里进行了言语交锋，其中的确是有闻人牧月的因素在里面。苏乾虽然没有为了闻人牧月争风吃醋的心思。但是方寒玉却是爱慕闻人牧月的。

    因此，他们二人那次的言语交锋流传出来之后，就被传播成为了二男争一女的争风吃醋的戏码。

    此时，想起这些，

    听着小兰子说的这些话。苏茵亦是不由撅嘴哼道。

    不过此时，苏乾的额头冒出来细微的汗。

    她的动作却很是温柔。拿着毛巾小心翼翼地为苏乾擦拭。

    苏乾与方寒玉的这件事情。

    的确正在被江陵的人们讨论着。

    一间茶肆里。

    “话说，明日就是那方家的方寒玉跟苏家的苏乾约定的跃龙桥头之战之期了。诸位，不知道，你们怎么看？这二人，孰强孰弱？”一些茶客正在讨论着。其中一个这般出言道。

    “我觉得方家的方寒玉胜。”有人说道。

    “是啊。据说方寒玉伤势早就已经全部恢复了。前些日子，方家的一众天才俊杰一个个全部败在了他的手里。而且，都是一招击败！”有人附和补充道。

    “不错。这件事情，我也听说了。据说，最开始方家的一些人对于方寒玉冷言嘲语。各种看不起。都以为他去碧海阁这么多年。都荒废了时光。”有一人接着述说：“不过，方寒玉面对这些都默不作声，也没有反驳。就在前些日子，他养好了伤，一个人，就将方家的所有厉害人物，全部镇压。”

    “听说那次闹得很大。方家所有的俊杰都齐聚一堂，不过没有用，方家的方青阳、方青竹等等，都全部败在了方寒玉的手里。”

    在方家，青字辈，是要比方寒玉高一辈的。也就是说，这些人是比方寒玉年长的。

    “那方青阳、方青竹，在方寒玉没有回来之前，可是方家年轻一辈最强的二人啊。一直在竞争，你追我赶，也是整个江陵公认的。不过，就是他们两个，在方寒玉的手里，都过不了一招。”

    那些人议论纷纷。

    你一言我一语，就将这件事情给讲述了出来。

    “是啊，此子的确厉害。以一人之力，就镇压方家所有俊杰。经此一役，方家再也没有人敢对他说不敬的话语。”有人总结：“听说，这一次，此子不但伤势全部恢复，而且实力也得到了增长。百尺竿头更进一步！因此，明日之战，必是方寒玉大胜无疑。”

    一个人言之凿凿。

    “不过苏家的苏乾，也不是浪得虚名啊。不要忘了，之前，他可以练气士之境，就在城主府的宴会之上，力压群雄，击败各个豪门俊杰。而且，听说，此子将苏家的独门心法修炼到达了第五层的境界。恐怖非常。”当然，并不是所有人都觉得苏乾必败的，听前面的那些人如此言语，便是有人反驳道。

    “再有，你们不要忘了，在那次城主府的宴会之上，方寒玉可是在苏乾手里吃了小亏的！”

    “不错。当时，方寒玉跟苏乾交手。算是吃亏了。”

    “话虽如此，不过诸位，你们不要忘了，那次一战，苏乾之所以能够讨得一丝便宜，那是因为，方寒玉身上本来就已经受了伤。”有人反驳。

    “受伤是受伤。可是，输了便是……”

    “诸位，你们有所不知，我听说，那方寒玉此战之前，那可真的是受了不轻的伤势的。据说，他曾经在龙岩郡城激战斩杀了一名邪修。因此，才受的伤。”有人神秘兮兮地道：“此时千真万确，我听说，因为此事，安平司还专门给他送了锦旗。不过，他没有要。”

    “什么？安平司？此事是真的？”

    “千真万确，我有亲戚，就在安平司当差。据说不止如此，听我那亲戚说，安平司甚至已经向方寒玉伸出来了橄榄枝，想邀请他入职江陵安平司。留在江陵，守卫治安。”那人继续道着：“而且，方寒玉并没有直接拒绝。他正在考虑之中。”

    “不会吧。他难道不回碧海阁了？”有人疑惑道。

    “这你就不懂了。方寒玉虽然在碧海阁，不过并不是真传弟子。他是以外门弟子的身份进入的。如今气功有成，留在江陵，入职安平司，跟回碧海阁没有什么差距。安平司的资源，同样丰富。再说，此举，更可以震他们方家的声势。当然，更关键的是，闻人牧月不是在江陵么？”

    那人道。

    “哈哈。是啊，为了闻人牧月，他的确得考虑留下来！”

    “我也听说了，方寒玉这些日子，一直在讨好闻人小姐闻人牧月，不过，好像还没有什么成效。”

    “英雄难过美人关啊。”

    一些人听到此言，都是笑了起来。

    “三角关系！二龙争一凤！”有人总结苏乾、方寒玉、闻人牧月之间的关系：“不过好像，这一凤并没有明确的表态。好像还在思量。”

    “所以精彩了。这一次的胜负，好像不只是气功高低那么简单啊。那闻人小姐可能也在考量，这苏家苏乾跟方家放寒玉二人，到底谁优谁劣。”茶客们谈论起来，兴致勃勃。

    “我觉得，还是方寒玉更胜一筹。”最后，有人继续说道。

    “不一定。我觉得苏乾可能更厉害。”也有人说着。

    人们各执一词，意见不一。

    不过，都一致表示出来对于这场决战的期待。

    “苏家年轻一代的第一高手对阵方家从碧海阁学艺归来的年轻一代第一人！真是期待啊。”有人喝着茶道：“明日，我必去沧澜江边一观。”

    “哈哈。张兄，记得唤我同去！”

    “行。齐去！”

