    “唔……好疼……”夜色之中，一阵呢喃传来。

    陆雨涟捂着火辣辣的疼痛的额头，缓缓睁开了眼睛，忽然一股记忆，如洪水一般涌入脑海之中，这一瞬间，她的脑袋被大量的信息充斥的快要炸开了。

    “大哥，这小妞儿好像醒了。”忽然，一个色眯眯的声音传来，声音里还有一丝激动。

    “醒了好啊，要不然跟条死鱼一样，也没啥乐趣。”随后，另一个猥琐的声音随之也传来过来。

    “啧啧啧，就是就是，这小妞看着不怎么样，没想到还细皮嫩肉的，怪勾人的，大哥你一会快点，我要忍不住了。”最后，还有一个变态的声音传了过来。

    听着这猴急的声音，陆雨涟心中微微叹了口气，一种不好的预感随之而来。

    果然，她微微抬头，便看到面前是三张猥琐又猴急的古铜色的脸。见到自己恢复了神智，他们双眼瞬间便放出了精光。

    陆雨涟仔细打量了三人，三人身上均是破旧的灰白色短褐，都挽着发髻，古香古色，咂巴着大嘴，说着不堪入耳的下流话，那一道道淫秽的目光，毫不掩饰的，在自己全身上下游走。

    “小妞，既然醒了，我们就接着快活吧……”色眯眯的汉子搓着手，说道。

    陆雨涟低下头，看了看自己，粗布的衣裙已经被扯开了一半，白皙细腻的肌肤隐隐的裸露在外面，肌肤上遍布青紫，不用想也知道，是被这三个人的杰作。

    卧槽？

    所以，她陆雨涟刚穿越，就遭遇这么“惊险刺激”的事情？

    妈蛋，陆雨涟有句话不知当说不当说！

    “小娘子，别愣着了，一起快活吧！”

    陆雨涟正想着，领头的男人，已然是迫不及待的压在了她的身上，一张丑陋的大脸，直逼她的身体。

    眼瞧着就要蹭到胸前，陆雨涟连忙低下头，狠狠的，一口咬在压着自己的人耳朵上，那人发出一声杀猪般的叫声，她赶紧趁着这个时机，往后退了一些。

    “救命啊——”陆雨涟运足了力气，大声呼喊。

    “嘿嘿，小娘子，别费力气了，这深山老林的，你就是叫破喉咙，也没有人会来救你的。”长着八字胡的男人，满脸猥琐的笑着，手上还不干净的摸索着，却被陆雨涟不动声色的避开了。

    废话，老娘当然知道！

    陆雨涟在心底咆哮，老娘看过的电视电影无数，这点比你们要清楚好吗？

    要不是老娘现在头晕目眩站不起来，非得让你们尝尝防狼术的厉害！

    那被咬的大汉捂着耳朵，恶狠狠的瞪着陆雨涟，上前一把将她的衣服前襟，撕裂了一大片。

    粉红色的肚兜，如同少女的秘密一般，被暴露在外边，衬得陆雨涟的皮肤更加的白皙，额上鲜艳的血丝，也为陆雨涟更添了几分妖冶。

    这一刻的陆雨涟，像是带着晨露的罂粟引诱着人采撷，三个人齐齐的咽了一口口水。

    “妈的，敢咬老子？等老子爽完了，就把你卖到那妓院去！”

    看着陆雨涟这曼妙的身姿，被咬的那名汉子，再也抑制不住身下的燥热，庞大的身躯朝着陆雨涟压了过来。

    陆雨涟见势，猛地一抬膝盖，使出全身力气，一记撩阴脚正中夸下！

    “嗷——”那汉子当下便龇牙咧嘴的大嚎了一声，随后弯下身子，捂住了裆部。

    “臭娘们！”一个胖的像猪一样的男人见状，爆喝一声，一个沙包大的拳头就砸了过来。

    刚刚那一脚，几乎用尽了陆雨涟所有的力气。

    此时的她，浑身无力，只能眼睁睁的看着那汉子扑上来。

    陆雨涟心中哀嚎：这下完了！这下贞操是不保了！不过，在这古代连个套套都没有，这些人会有不会有病吧？他们不会先那啥再那啥吧？

    “哎哟！”

    陆雨涟正惨烈的脑补着呢，一道身影踉跄从她面前滑过，跌跌撞撞的闯入了两方之间。

    陆雨涟和三个大汉都像死机了一样，看着突然出现他们之间的俊朗青年。

    只见这位青年看起来二十左右，双目斜飞，面目俊雅，英气逼人。

    不过这些都不是重点，重点是他并没有像个英雄一样，一把护住陆雨涟，而是呆若木鸡的看着三个人高马大的壮汉。

    “咕嘟”青年默默的吞了一口口水。

    陆雨涟可不管三七二十一，只见她双眼放光，看着青年这丰神俊朗的小俊脸，想着这绝佳的出场时机，要是脸上的表情再霸气一些，那妥妥的就是传说中英雄救美的男主啊！

    “公子，救……”陆雨涟正要呼救，却被青年接下来的话给噎住了，憋的脸通红。

    “啊！非礼勿视，非礼勿视，你们继续，在下什么都没看见！什么都没看见！”忽然，那俊朗青年双手紧紧的捂着眼睛，当下就要退开。

    卧槽！

    什么鬼？

    陆雨涟心中恨不得掐死对方，但事实上，陆雨涟却扑过去，死死的抱着青年的胳膊，特意在他耳边用力大吼了一声：“公子救命啊——”

    没错，她是故意的，谁让这人白瞎了一张男主脸，没想到竟是个这样的怂货！

    “别……”那青年被她近距离的狮子吼，耳膜都快碎成渣渣了，痛苦的捂着耳朵，满脸的痛不欲生。

    “莫景睿，你少管闲事！小心爷爷扒了你的皮！”那三个大汉也被陆雨涟喊得回过神来，面色不善的看着那青年，警告道。

    “在下这就走，这就走！”那青年——莫景睿，闻言连忙道。

    “公子，快救救小女子呀！”陆雨涟嗲着声道，暗中却加大了手上的力道。

    走？想得美！

    “姑娘，其实，在下觉得，男欢女爱再正常不过，你看看这几位壮哥哥……在下觉得，与其挣扎……呃，不如好好享受一番。”莫景睿被她掐的一顿龇牙咧嘴。只是那嘴角不经意间却泄出一抹笑意，又迅速的被掩盖了过去。

    “享受你个头！”壮你妹的哥哥！陆雨涟终于忍不住，体内的洪荒之力爆发，手脚并用，对着莫景睿拳打脚踢，骂道，“既然你想享受，那老娘先让你享受一番吧！”

    陆雨涟佯怒着，手脚不停，一双精致的眼睛溜溜的转着，悄悄观察着周围的情况，最终她把眼睛最后定在一处，心中暗暗有了计较。

    “姑娘，你……”莫景睿狼狈的躲闪着，眼角默默扫了她的眼睛，随后有意无意的朝着一个方向退去。

    见此，陆雨涟心中一喜，那个方向正是她看好的逃跑路线，手上更加不留余力了。

    那三个大汉早就已经等得不耐烦了，一拥而上，将陆雨涟困在怀中，不停的在她身上揩油，捏着她光洁小巧的下颌，猥琐的笑道：“小姑娘，这姓莫的说的对，大爷一定会让你好好享受享受的，嘿嘿嘿……”

    “想让我陪你们，也行！你们先给我打他一顿！我就乖乖的和你们……不然硬来有什么意思？”陆雨涟被他嘴里的臭气熏得快要吐出来了，勉强做出一副气愤填膺的模样来，气呼呼的指着莫景睿，对那三个人说道。

    “姑娘，你这是为何？我们无冤无仇的……”莫景睿瞪大了眼睛，惊讶的看着她，惊呼道。

    “现在有仇了，老娘看你不顺眼！”陆雨涟恶狠狠的瞪着他，这次可不是装的了，咬牙切齿的道。

    男主的俊脸，男主的名字，居然不懂得英雄救美！

    怂货！

    “好勒，小娘子！”那三个人闻言，便一拥而上，对着莫景睿拳打脚踢，莫景睿惊叫一声，朝着和刚刚相反的方向跑了过去。

    陆雨涟一愣，他这是……巧合吗？

    不过，现在也顾不上那么多了，陆雨涟快步朝着原先看好的方向，飞速奔跑着。

    “啊！不要打脸！”莫景睿双手捂着脸，星辰一般的眸子，带着些许戏谑的笑意，透过指缝看着陆雨涟的背影。

    娘的！

    都什么时候了，还在乎那张脸！

    陆雨涟脚下一个踉跄，嘴角抽搐，要不是她急着逃命，一定会返回去和那三个人一起暴打莫景睿！

    “妈的，臭娘们你往哪儿跑！”

    陆雨涟还没跑出去几步，就被人一把给拽住了。

    她焦急的回头，正对上一个迎面而来的拳头，下意识的尖叫了一声。

    “啊——”

    几乎是同时，另一道叫声响起，一个颀长的身影扑了过来，抱住了陆雨涟，单手成掌，对着那三个人。

    “轰——”一个炸雷在头顶响起，一道闪电划过。

    “啊——”三个男人大叫着，便跑远了。

    陆雨涟被晃得眼前一花，闪电过后，她就看到那三个人惊叫着跑远的背影。

    什么情况？

    陆雨涟转头狐疑的看向莫景睿，难道是他？

    “难道我天生神力？”莫景睿也看着自己的双手，不可置信的道。

    陆雨涟心中的疑惑尽去，嘴角抽搐，这怂包会有这么厉害就怪了！刚刚她一定是脑子进水了才会有那种猜测。

    “你想多了，他们心中有鬼，一定是被天上的雷电给吓怕了！”陆雨涟斜了莫景睿一眼，撇了撇嘴。

    听说古人都很信这些的，对雷电也有现代人无法理解的敬畏之心。

    陆雨涟擦了擦额头上流下来的血，抬手间，只觉得胸口凉飕飕的。

    “姑娘，你，你的衣服……”莫景睿看到那诱人的春色，不禁通红了脸，将外衫脱了下来，盖在她身上，有些尴尬的别开脸，墨色的眸中却划过一抹暗光。

    “谢……”陆雨涟脸上，也有些火辣辣的，拉紧了带着体温的衣衫，心中也有一道暖流划过，虽然有点怂，但好歹是个暖男……

    “啊！糟了！那些人回过神来，不会回来报复我吧？不行，快跑！”

    “你等一下……啊！”陆雨涟一句“谢谢”还没说完，就看到莫景睿的背影越行越远，她下意识的跑了几步，却被树根绊倒在地。

    “你没事吧？能站起来吗？”本已经跑出十多米的莫景睿，突然反身跑了回来，扶起了摔的浑身是泥的陆雨涟，问道。“没事，就是摔了一下。”嗯，迷途知返，这人还有救。

    “哦，那就好，姑娘你能起来一下么？你压住我的兔子了。”

    “哈？”

    莫景睿笑着弯腰，从地上草丛里捡起了一只已经没了气的兔子，转身跑远了。

    陆雨涟脸上的笑容石化了，心中第无数次的咆哮。

    这他么的，真的是个男人吗？

