    表情倒是真的很一本正经，这话是不是一本正经，就不知道了！

    对于众人这明显赤果果的怀疑，简柒忍不住抬手捂住胸口。

    旁边冷语淡淡的笑：“她说的是真的，祁墨就是她哥哥，亲生哥哥！”

    众人转过视线望着冷语。

    鳄鱼开口：“冷语，你就是太单纯，被柒姐给忽悠了！”

    冷语：“……”

    简柒：“……”

    握草！！！

    “柒姐，你给我们说实话，你和祁墨到底是什么关系？”

    “就是啊，别忽悠我们，怎么说也是战友，对不对，你怎么能这么瞒着我们了？”

    “柒姐，老实交代吧！”

    简柒一脸郁闷的望着人：“各位，我说的就是真话！”

    “柒姐，别演戏了，说真话！”鳄鱼开口。

    简柒心累，我不想和你们这群人说话！

    转身，简柒加快了速度，快速跑开。

    “你看，她心虚了！”

    鳄鱼开口。

    冷语看智障的看了一眼旁边几人。

    “祁墨亲口说的，这事情不会有假，而且，老大既然能容忍这事情，想必是知道这件事情的，不然你们真以为若不是亲生的兄妹，老大会给简柒那么多时间和祁墨待在一起。”

    冷语觉得和他们解释简直浪费口水：“你们真当老大是摆设吗？”

    说完，冷语也是加快了速度离开。

    据说智障是会被传染的！

    众人面面相觑。

    “难道真是兄妹？”封亦忍不住开口。

    “不可能吧？简柒不是在孤儿院长大的吗？而且当年祁墨是从墨西哥带回来的。”鳄鱼开口。

    “两个都是孤儿，这也说不定就是兄妹了？”

    “真是？”

    众人保持着怀疑的态度，显然还是觉得有些不可信。

    可是看着冷语的表情和刚刚简柒的态度，以及唐靳御的纵容，不像是在说假话啊！

    最后众人沉默三分钟之后再次默契对视。

    “难道真的是！”

    这话是肯定的。

    “应该是的！”

    鳄鱼也是忍不住灿灿的开口。

    如果真的是这样的话。

    “老大是不是要叫祁墨大舅子啊？”鳄鱼嘴角抽搐了一下。

    众人沉默三秒，接着很不厚道的笑了起来。

    “总算是知道为什么老大这一天都是想要生气，却是硬生生的给憋着。”

    “这就真的很尴尬了！”

    “怪不得啊！”

    “哈哈哈……”

    众人大笑出声。

    而且很是期待能够看到两人的再次对决。

    现在想想，他们觉得他们有些苦逼。

    以前成为老大和柒姐的炮灰，现在又成为老大和祁墨之间的炮灰……

    尼玛，这炮灰命是改不了了吗？

    “我觉得我们应该远离一点他们三个。”封亦开口。

    众人点头，纷纷表示赞同。

    一群人加快脚步追上简柒和冷语。

    纷纷表示了对简柒找到哥哥的祝贺。

    对于众人这变脸速度如此快，简柒也是好笑。

    “你们总算是相信了，真是不容易。”简柒笑着开口。

    “柒姐，我们只是觉得有些意外而已……”

    毕竟，这事情，虽然说处于对简柒，冷语，祁墨，还有唐靳御四人的综合考虑，让他们不得不接受这个事实，可还是有些惊悚的！

