
“妈，我和菲菲去就行，您二老就别去了。”

“对啊，天越来越冷了，山里边更冷，你们还是在家呆着吧，省得在外面冻感冒了！”

蒋一鸣和孙雨菲在医院接受了一下抢救，并没有什么大碍，第二天也就出院了。

出院后，蒋母和孙母便委婉的把她们的想法说出来，还表明，也不是特意跑去找大师算命，权当是一家人去山里边玩两天。

蒋一鸣和孙雨菲对视一眼，然后开始劝说两位老人。

蒋一鸣心里有鬼，自然不会多想什么。

孙雨菲却做出一副“虽然我不搞封建迷信，但我最近也确实太倒霉了，找人看看也不是不可以”的模样，没有太过排斥两位老人的提议，而是表示他们夫妻可以自己去。

“……你们自己去？真的不用我们陪着？”孙母有些不信，她怕女儿女婿是搪塞自己。

也是，年轻人嘛，基本上都不太相信这神神鬼鬼的事儿。

万一他们嘴上答应的好好的，转过头去，却又阳奉阴违的，那不耽误事儿嘛。

而且，人家大师那边也都约好了，孙母托了人情、还花了钱，要是这小两口不去，岂不是都要打水漂？！

“去，我们自己去！”孙雨菲见亲妈这般关切，心里一暖，不管找人算命这种事儿靠不靠谱，可也都是老人的心意。

说句不好听的，也就是自己的亲妈，换个人，人家都未必愿意为了她劳心劳力！

“对对，妈，正好我有个朋友，也住在南山，他们家是开农家乐的，”

蒋一鸣状似拼命说服两位老人，其实夹杂了自己的私活，“到时候，我和菲菲看完了大师，就去我朋友那儿玩两天。他那靠近大山，山里有野兔、野鸡啥的，还能体验打猎呢。”

孙雨菲听到这话，心里一动：很好，蒋一鸣又开始了！

她猜到了蒋一鸣的计划，脸上却没有任何异常，而是仿佛受到了启发，赶忙配合的说，“对对，我以前还说要和一鸣去山里玩玩儿。趁着这次的机会，我们顺道把事情都办了！”

蒋母和孙母彼此交换了眼神；嗯，看来两个孩子不是忽悠自己！

那就好！

只要他们愿意去那位大师那儿，其他的都好说。

就这样，蒋一鸣和孙雨菲劝住了两边的老人，回到家，他们就开始准备周末的行程。

蒋一鸣先是给他的那位朋友打了个电话，预约了一间民宿。

接着，他又准备了一些户外用品。

孙雨菲就清闲多了，她就冷眼看着蒋一鸣折腾。

当然，期间，蒋一鸣还找了个借口，从她那儿拿了一万块钱。

“菲菲，方哥虽然是我朋友，但亲兄弟明算账，咱们去人家那儿，该花的钱，还是要花的！”这是蒋一鸣要钱的官方说法。

孙雨菲状似理解的点点头，“对对，该是什么就是什么。朋友间也是有来有往才能长久。”

她心里却很清楚，这一万块钱根本不是预付的民宿、进山打猎等费用，而是被蒋一鸣拿去偿还高利贷的利息了！

呵呵，这个男人啊，已经彻底不是个人，而是堕落成魔鬼了。

他的心黑了，他的嘴上也没有半句真话！

孙雨菲还有种预感，这次的南山之行，约莫是“最后一次”了！

她和蒋一鸣，势必有一个人会被永远留在某个荒郊野外。

孙雨菲望着蒋一鸣格外兴奋的模样，默默垂下了眼睑——

也好，她和蒋一鸣之间的“恩怨”，也该有个了断了！

因为要在山里玩儿两天，蒋一鸣和孙雨菲周五下午就出发了。

两人临行前，孙母在电话里千叮咛万嘱咐，并详细把大师的地址、联系方式说了好几遍，唯恐他们记错了。

“妈，您就放心吧，我们都记住了！”

面对亲妈的唠叨，孙雨菲没有任何不耐烦。

经历了生死，在某些事情上，孙雨菲有了近乎大彻大悟的感受。

最突出的一点就是，她愈发明白这个世上，真的只有父母最爱她。

既然是最爱自己的人，啰嗦一点又如何？

再说了，亲妈这般絮叨，归根结底还是为了她这个不省心的女儿！

“好好，记住就好！”

孙雨菲不嫌亲妈絮叨，孙母自己都察觉到了。

她讪讪的笑了笑，匆匆说了句“注意安全”，然后就挂上了电话。

蒋母那边也打来电话，叮嘱他们别只顾着玩儿，先去找大师给看看，若是能求个平安符什么的，那就更好了！

不得不说，蒋母的话提醒了蒋一鸣。

对，就这么做！

他之前还在担心，孙雨菲被接二连三的“意外”吓怕了，不愿意跟他一起进山打猎。

等去了南山，他不急着去打猎，而是先带着孙雨菲去找那个什么大师，想办法求个“平安符”。

平安符能不能保平安，蒋一鸣不知道。

但他觉得，有了这个东西，应该能多少安抚一下孙雨菲，也给了蒋一鸣劝说的理由！

蒋一鸣一边在心里盘算着，一边开着车。

行驶了估计两个多小时，便进入到了南山区域。

不过，蒋一鸣的朋友住得比较靠近山里，所以他们下了公路，还有走一段的山路。

幸好南山的经济开发比较好，几年前政府给修了路。

否则，就过去的那种坑洼土路，蒋一鸣的车子很难开进去。

饶是如此，山路也不如公路好走，他们抵达那家农家乐的时候，天色都有些黑了。

“方哥，又来叨扰你了！”

停好车，蒋一鸣一手拥着孙雨菲，一手提着旅行包，看到一个皮肤微黑、五大三粗的中年男子时，客气的打着招呼。

“客气啥，都是自家兄弟。哟，这是弟妹吧，真漂亮啊！你小子真有福气！”

中年男子看着粗壮、木讷，却是个真正的生意人，别的不说，单是这简单的几句话就能看出他的嘴皮子功力。

孙雨菲的长相，算不得多漂亮，顶多算是清秀。

可在中年男子的口中，她俨然成了大美女。

关键是，人家说这话的时候，表情认真，语气也无比诚恳。

仿佛说的就是真话。

人都愿意听好听的话，哪怕明知道是假话，可听了还是会开心。

孙雨菲也不例外，心里高兴，眉眼都跟着柔和了。

她不好意思的笑了笑，跟着蒋一鸣叫了一声，“方大哥，麻烦您了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968121"  chaptername="第092章  我才是受益人（二十七）">加入书签</a>
</div>
