
　　何芳躺了一会，喝了点热水，擦了擦额头上沁出的汗，勉强起身，看李和书房的灯还亮着，走进去道，“睡吧，年龄大了，不要熬夜，要学会养生。

　　你瞧瞧你，天天垮着脸，跟林妹妹有的比了，这天天能有什么不开心的。”

　　李和道，“你这是变相夸我长的俊俏啊。”

　　他把手里的毛笔置在砚台上，转而抱着茶壶，抿了一口茶。

　　何芳把李和屁股底下的椅子拉到自己跟前坐下，笑着道，“我从来也没嫌弃你长的丑啊。”

　　李和问，“要是真嫌弃我磕碜，现在后悔还来得及。”

　　何芳没好气的道，“人老珠黄，还来得及什么？要是在二十来岁那会，真的，姐不吹牛，要是招男朋友，从我们家门口能排到县委会。

　　现在，不好意思，人家喊我阿姨了。”

　　李和道，“听你这口气，真是后悔了？”

　　何芳道，“有什么好后悔的，姐是那种脑残志坚的典型，一条道走到黑。反正啊，这辈子是砸你手里来了，话说，你后悔了？”

　　李和道，“老子万贯家财，儿女双全，非常的知足。行了，现在时间不早了，你先去睡吧，我明天没事，再写会字。哦，对了，下午好像听见你说你有什么教学会议？都退休了，怎么还有这么多破事？高等学校材料教学指导委员会的职位能辞就辞了，让自己清闲点。”

　　何芳道，“力学教学指导委员会我是拿着津贴的呢，哪里能不出力，何况事情不多。我现在还是市基础教育学科教学指导委员会委员，明天参加的是他们的会，好像要讨论学生减负的问题。”

　　李和不屑的道，“减负？投胎没投好，既没有做海盗的祖宗，也没做奴隶主的爷爷，生在发展中国家，都是命，不能有公主病，就得去拼。”

　　何芳道，“你啊，改不了那点小农见识，这里是首都，你以为是乡下考个重点高中就跟鲤鱼跳龙门似得？”

　　李和摸摸鼻子道，“得，投胎中国没错，别投胎到农村就对了。”天籁小说网

　　何芳道，“农村也有富人。”

　　李和道，“那就别投胎到穷人家庭，穷人的唯一选择就是拼，就是熬，减负是害他们。”

　　何芳摇摇头道，“你还是这么倔，说不通你。”

　　李和突然道，“你要是真闲不住，去继续做校长，小学校长，做孩子王，没有在高校那么累。附近的联合利华中学，你随便选一所去就是。”

　　何芳道，“到时候再说吧。”

　　心里隐隐有所动。

　　没过几日，她真的走马上任，不过做的不是校长，哪怕学校是她们家的，她也不好去占别人的位置，再说，她出来做工作，一不图权，二不图钱，只是想找个发挥余热的地方，所以只做一个普通的物理老师，在她看来就挺不错的。

　　至于李和，每天该怎么样还是怎么样，看今天就能猜到明天过什么日子。

　　哪怕旗下的公司接连倒闭，他也没皱下眉头。

　　他在公司的高层会议上，公开说过：这是社会政策和经济形势所决定了的，是一定会发生的，注定被淘汰的。

　　现在，已经没有了小钢厂、小煤窑的生存空间了。

　　只有送章舒声去机场这一天才把他毫无波澜的生活打断。

　　站在机场的门口，他捏着雪茄，站在垃圾桶边上，笑着道，“怎么还走？”

　　章舒声道，“在国外待习惯了，回国反而不习惯，谢谢你能来送我。”

　　李和道，“应该的，有什么需要帮忙的没有？”

　　他感觉亏欠章舒声，想给点补偿。

　　章舒声道，“别婆婆妈妈，有心思多花在闺女身上才是正经，你要明白，我这个年龄，这辈子什么都不在乎了，她是我的全部。”

　　李和伸出手道，“一路顺风。”

　　章舒声道，“谢谢，什么时候到美国通知我，我请你吃饭。”

　　李和点点头，看着她进了机场。

　　刚回到家，就从董浩董浩那里得知了付尧回国的消息，想了想后，也没再多管。

　　付兵亲自到机场接机，他开着一辆掉漆的破旧面包车，喇叭开到最大，一边开车，一边摇头晃脑。

　　付尧嫌弃太吵闹，给调小了声音。

　　付兵不好意思的笑笑，直接给关掉了，“我以为你们年轻人会喜欢呢，我看美国佬的电影上的年轻人都喜欢跳来跳去。”

　　付尧道，“不是太喜欢这种风格的吧。舅舅，你最近生意怎么样？”

　　付兵道，“什么生意不生意的，一个破店，房租死贵死贵，每天拼死累活，也要捞点业务，不然房租都给不起。”

　　他现在还是做房产中介，不过主要是租房，自己手里只有三套整租过来的房子，隔断装修之后转租出去，资金有限，没法继续扩张，只能依靠出租别人的房源，赚点介绍费。

　　至于房产买卖，那是连锁中介的生意，他这种小店抢不到，也没顾客肯轻易信任。

　　付尧道，“要不要我给你帮忙一阶段吧。”

　　付兵道，“我可用不起你，要不然你妈能手撕了我，我呢，也就小打小闹，你啊，还是去你妈公司折腾吧。”

　　付尧道，“我妈现在在马来西亚，还没有对我做安排，我闲暇时间很多的。”

　　车子停在楼底下，拎着行李上楼，门是开着的，付老太太笑吟吟的站在门口招呼，身后一桌子的菜。

　　“姥。”老太太的热情，让付尧一时间有点难以适应。

　　老太太道，“累了吧，进去洗洗，毛巾是新的，直接用，然后我们吃饭，我乖孙肯定饿了。”

　　付尧洗了一把脸，刚坐到饭桌上，姥姥已经把泡好的茶端到了他的手边，他慌忙道，“谢谢姥。”

　　“一家人说什么谢不谢的。”老太太拿着一瓶酒道，“你老舅等会要去店里，开车不能喝酒，要不要陪你姥爷喝一点。”

　　付尧道，“坐飞机没睡好，我就不喝了吧。”

　　老太太道，“那就别喝，酒不是好东西，乖孙以后别学你姥爷，酒鬼一个。”

　　然后一个劲的给付尧夹菜，付尧受宠若惊，无论如何，他从来都没有享受过这个待遇。

　　吃好饭，付兵要去上班，付尧赶忙跟上，要跟着他去店里看看，无论如何，他是适应不了姥姥的热情。

　　付兵的店位于一个老旧小区的门口，面积不大，二十来个平方，里面放着两张桌子，桌子上是电脑和电话机。

　　“您好，吴先生吗？我是大通房产的，我在网上看到你有一套房子要出租是吗？”

　　一个穿着白色衬衫的圆脸小姑娘正坐着打电话，看到付兵过来，电话也没停。

　　付尧清晰的听见了电话里传来的骂人的声音。

　　但是小姑娘依然面不改色，拍下座机插簧，继续拨下一个电话。

　　“您的房子是三室，具体是三室几厅几卫几厨几阳台啊？”这一次，小姑娘终于有了收获。

　　付兵指着旁边的一个椅子道，“坐。”

　　一边给付尧的茶杯添水，一边道，“一天至少五十个电话，哥长姐短，任他虐我千遍，我却待他如初恋。”

　　付尧道，“做销售业务是这样，妈妈刚开始做家具的时候，我听她说，为了找代理商，经常不受好脸。”

　　付兵正要说话，口袋的电话响了，赶忙接起来，在电话里客客气气，但是没说上两句，声音猛地高了起来，“我说哥啊，你这要求也太高了，整个十里堡你打听打听，一室户热水器、冰箱、空调齐全，在哪一个月没1800块都下不来地，我收你1200，真心不贵。”

　　“什么？包你水电？”付兵嚷道，“你要是这态度，你就给自己挖个坑，爱埋哪儿埋哪儿。”

　　不等电话里的回应，直接摁断了电话。

　　小姑娘的电话也停了，付兵问，“吃饭没有？没吃赶紧去吃去。”

　　小姑娘笑着道，“吃了。”

　　付兵指着付尧道，“我外甥，喊小付就行。这是小芬，按年龄吧，喊姐。”

　　付尧笑着招呼道，“芬姐。”

　　小姑娘笑着道，“喊我周芬就成。”

　　付兵道，“多点耐心，租房不比买菜，三分钟挑完就走，犹豫是再正常不过的事儿。”

　　说完叹口气道，“还是卖房好，三年不开张，开张吃三年啊。”

　　付尧笑着道，“难道你们没法做二手房买卖吗？”

　　付兵道，“二手房买卖没个定准，不管是买方还是卖方，一个比一个谨慎，庙小门头窄，人家信不着你。开业这么长时间，我一单都没成交过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，259、房产中介免费阅读。https://xs.23sk.com 