    虽然陆景觉得王婉临死前应该也不会再和自己的表妹过不去。

    但保险起见，他还是搬了把凳子在晏筠的床前，这样万一晏筠的身体出现什么状况，他也能及时出手相助。

    不过等了足足一炷香的时间，床上的晏筠还是一动不动，于是陆景也忍不住开始怀疑起王婉教他的法子到底有没有用了。

    又或者是自己先前打水的时间有误，毕竟这年头也没有手表什么的，说是子时也只能从打更声上来判断。

    真要严格起来，早一点晚一点都有可能。

    不过现在再去打水肯定也来不及了，而且之前的事情再来一遍，陆景也觉得有些尴尬，所以眼下也只能继续等下去。

    趁着这功夫他倒是又检查了一遍自己的上丹田。

    看着里面多出的那团气有些摸不着头脑。

    在这之前他一直执行着不接触秘力的计划，这计划的好处是他能最大限度的避免开启秘力修炼的风险，但是坏处就是他对秘力的了解大概也是书院中最少的，和普通人也差不了太多。

    所以对于发生在上丹田里的事情，自然也是一问三不知。

    根本不清楚自己现在到底是怎么回事儿，心中也不免有些忐忑。

    不过如今他泥丸宫中的那片虚无之气已经都消失一空了，按照之前那书上的说法，现在的他已经彻底断送掉了道基。

    所以自己这应该是已经……成功了吧？

    陆景觉得这事儿还是挺可喜可贺的，虽然不能修炼就意味着自己今后都和那些神奇法术无缘了，但是从今晚的遭遇来看，成为修士也不都是好事。

    如果不是因为他根本没立鼎开火，现在怕是已经和晏筠一起栽在王婉手里，被她拿来做成奇物了。

    而想到奇物，陆景的眉头不由又皱了起来。

    这世间，竟然还有以活人为材料来追求超越自然的强大力量的方式。

    不过话说回来，奇物和诡物之间倒是的确也有颇多相似之处，比如陆景先前接触到的那本秘籍还有那件嫁衣。

    都是原主人因为执念难消，依附在某样东西上而变成了诡物，从这一点上来说，若有人能通过特殊的手段来人为的实现这一过程，似乎也并非完全不可能。

    只是这种做法未免太伤天和，难怪郑教授会说对方手段残忍，人神共愤。

    陆景作为现代人，更是打心底难以接受这种事情，尤其当他将目光移到阿木的身上，看到还有些懵懵懂懂的小木人桩，想象着它先前所经历过的那些事情，心中不免一痛。

    不知不觉间，阿木已经在这世上陪伴了他快三年了。

    那要命的内功修为就不说了，这三年来，他能将疯魔一百零八杖还有惊涛怒浪都练至大成之境，小木人桩功不可没。

    而且两人之间的关系早已经超越了这些，阿木就像是他的家人一样，陆景其实早就不在意阿木能给他带来什么了，只希望能小木人桩能快快乐乐的，哪怕不能再帮他练功也没什么大不了的。

    所以即便只有一丝机会，陆景也希望可以将小木人桩复原，让它重新做回人类。

    只是王婉临死前也告诉过他，这种事情是不可能的，但陆景还是想要找到那位纪先生，亲口问一问他。

    然而他现在也不知道该去哪里找这位纪先生，而且对方精通奇物炼制，只会比半吊子的王婉更难对付。

    陆景复原阿木的心情虽然迫切，但也不会鲁莽行事，将自己无脑的置于险地，至少也要先将火麟甲练到第七层，才能稍稍有些把握。

    除此之外陆景现在也有些怀疑自己身上的运气到底是什么了，实际上除了第一晚，他靠着这运气赚到了一些银子外，之后他的财运似乎就忽然消失了。

    反倒是桃花运愈演愈烈，而且陆景现在回忆了下，那晚自己的桃花运好像就已经开始冒头了。

    只是自己当时完全被金钱给蒙蔽了双眼，没往这方面想。

    实在不行，还是再换个运气吧，这种频率的桃花就算是铁人也扛不住啊！

    陆景正在胡思乱想着，先前一直没什么动静的晏筠却是忽然发出了一声轻吟，接着眉毛也开始抖动了起来。

    又过了一会儿，终于重新睁开了眼睛。

    “钗儿？”陆景试探着叫了一声。

    “钗儿已经死了。”晏筠答道，“我姐姐杀了她。”说到这里她顿了顿，又接着道，“不过你和我既然都还活着，那说明她应该已经败在你的手上了。”

    陆景闻言也松了口气，看来这是真的晏筠无疑了。

    这世上可没几个女子能做到像她这样冷静，刚刚才死里逃生，就能立刻将自己的处境分析的清清楚楚。

    至于脑子不太好使的虚鬼就更不可能了。

    “欢迎回来。”接着陆景又略有些心虚道，“你知道发生了什么吗？”

    “大致知道一些吧。”晏筠点头，“看来我姐夫的死和我表姐脱不了干系，而她借着这件事把我骗来这里应该也是为了对付我，钗儿死后，我感觉有个什么虚影钻进了我的泥丸宫里，之后我就昏了过去，再醒来的时候就在这里了。

    “看来这一次是陆大侠你救了我，我又欠你一个人情了。”晏筠淡淡道。

    而陆景听她这么说心也放下了大半，还好还好，那件尴尬的事情晏筠并没有察觉，这么说来这事儿就他一个人知道了。

    只要他不说，那岂不是就等于没有发生了？！

    想到这里陆景精神也是一震，想不到让他坐立不安的难题居然就这么解决了，真是太好了。

    今天是什么喜庆日子，他居然一连解决了两个大麻烦。

    非但不再被秘力威胁，而且看样子也可以和晏筠继续做朋友了。

    晏筠顿了顿，又道，“赵老英雄这儿有什么吃得吗？我肚子有点饿。”

    “哦哦，我帮你去厨房看看。”陆景说完起身，他和晏筠忙着查案，晚上那顿都没怎么吃，虽然到了他们这种级别的高手，真要有必要，三五日不吃饭也没什么大问题，但是肚子还是会有感觉的。

    但是等陆景走到门边，忽然想起了什么，脚下却是一顿，接着冷汗就顺着脖子滑了下来。

    晏筠原本一直平静无波的眼眸中也闪过了一抹羞恼之色，但还是用平静的声音道，“怎么了。”

    陆景哆嗦，“你……你怎么知道这里是赵老爷子的住处，我好像还没跟你说过的吧？”

    “哦，墙上的字画，我是从收藏的印章上看出来的。”晏筠道。

    “这样吗。”陆景的心情就跟做了趟过山车一样，勉强说了句，“晏女侠果然眼功非凡。”，之后也不敢再在屋里多做停留，就连忙逃窜去了厨房。

