    明显可以感觉到无限的恶意从扭曲之神投影上传来。

    尤其是在禾斗免疫了祂的心灵攻击之后，禾斗能察觉对面异常的狂躁起来。

    禾斗看着扭曲之神投影浑身的扭曲线条都在颤抖着，明显对面被气得不轻。

    “不就是空大了，至于么………”禾斗看似小声地嘀咕着，其实他的声音就差扯着嗓子喊了。

    甚至他还很贴心的用技能千之言语说出这句话，生怕对面听不懂自己这句话。

    毫无疑问，禾斗这样的举动牢牢地吸引住了扭曲之神投影的仇恨。

    只见扭曲之神投影舞动着祂周身的扭曲线条，冲着禾斗就直接飞了过来。

    禾斗打量了一眼综网面板上的十分钟倒计时，已经还剩一分三十二秒。

    “这个架势是想直接撞过来么……”禾斗的眼睛微微眯了眯，看着扭曲之神投影那庞大的吨位撞击过来，声势庞大。

    “就只有这种原始的攻击手段么？”禾斗虽然嘴上满是不屑的嘲讽着，但是身体却很诚实的向后退了一步，直接被小诺送到了镜像空间的另一边。

    “嘿，傻大个！”出现在扭曲之神投影身后的禾斗立马出声嘲讽起来，“你在往哪撞呢？”

    下一刻，扭曲之神投影立马发狂的改变方向撞击过来。

    “这个投影智慧并不高，貌似你随意的嘲讽就能吊住祂。”小诺冷静地分析着。

    “而且祂一被嘲讽就脑子发热的撞击过来，完全不用其他的招数。”禾斗笑了笑，“如果是之前那种激光柱的话，只要再多来几下，整个镜像空间就扛不住了。”

    “而如果祂只用这种原始的撞击的话，怎么也不可能威胁到身处镜像空间这个主场的我们。”小诺如此说道。

    一人一龟小声的讨论了一番，显然在之前的短暂交锋里大概明白了这个投影的一些行为模式。

    “那么之后该做什么很明显了……”禾斗嘴角勾起一抹笑容，开始酝酿起十年资深键盘侠该有的喷人能力。

    “放风筝。”

    小诺说着，又带着禾斗转移到镜像空间的其他地方，躲开了扭曲之神投影的撞击。

    就这样，一人一龟分工明确。

    一个负责拉仇恨，一个负责跑路。

    ……

    “没吃饭么？速度这么慢？”

    “你投影的时候是不是没把脑子投影过来啊？”

    “保护自己，爱护他人，你这样子请不要出来吓人。”

    “不是吧？我还以为多狠呢。”

    “就这？就这？就这？”

    ……

    一时之间，整个镜像空间里洋溢着欢快的话语。

    ………………………………………………

    此时远在六朝古都的尹晓辉正开始享用午饭。

    “跨宇宙任务？”

    尹晓辉看着手机上好友帕芙拉发过来的信息有些好奇。

    【前往未知的异宇宙】

    【探索冰雪之渊的秘密】

    【非强制任务，建议多人组队完成】

    “怎么样？我在任务大厅里淘来的任务，有兴趣嘛？”帕芙拉的语音消息发过来。

    “不找禾斗先生和尤金先生一起么？那样会更稳妥一些吧？”尹晓辉对着帕芙拉如此询问道。

    “尤金他正在完成一个可以获得名剑的任务，禾斗的话……”帕芙拉顿了顿，“他的综网12.0版本和我们差异有些大。”

    听到帕芙拉这么说，尹晓辉突然反应过来。

    她听禾斗讲过，他的12.0版本关闭了任务功能，增设了副本功能。

    想让禾斗参与进他们的任务，必须有组队卡。

    同理，他们想参与禾斗的副本的话，也必须有组队卡。

    任务与副本相比较各有优劣，在任务里死了就是真实的死亡，但是任务大厅这个功能让任务的可供选择多到难以计数。

    刷副本的话不会在副本里真正的死亡，但是必须刷完一个副本之后等待下一个副本的刷新，没有选择，刷出来什么就是什么。

    “你没有组队卡么？”尹晓辉对帕芙拉问道。

    “嗯，所以只有我们两个一起了。”帕芙拉回答道。

