    提到运势，严教官第一反应就是封建迷信。

    他可不信席祖儿说的那些话！

    他最近是挺倒霉的，可那和运势无关，那纯粹是因为遇到了这几个倒霉孩子，把他害的，否则，以他过往的业绩，前途一片光明远大才对。

    说着，他拿出对讲机，呼叫此次军训的总负责人——庞总教官：“报告总教官，我队有一名新生屡次犯规，麻烦您来确认一下，直接把她退回学校，军训成绩作废，作为负面典型通报全校！”

    很快，庞总教官从隔壁训练场沉着脸赶来。

    是个有些上了年纪的老兵，表情威严。

    伍千漫在席祖儿耳边道：“这总教官果然是严教官的上级，肩头多了一道杠。”

    席祖儿漫不经心地扫了一眼，若有所思：“杠越多越好么？”

    伍千漫点头：“嗯！这代表级别。”

    席祖儿想了想，好像薄孤城的衣服上没有杠，只有星星哦。

    只见那老兵认真听完严教官的控诉，转头看向席祖儿：“这位同学，你教官所说作弊一事，是否属实？”

    席祖儿：“祖宗不需要作弊哦。”

    老兵一噎，老脸好不容易稳住：“那你如何解释，你昨日满分，今日零分？如果不是作弊，这就是训练态度问题了？态度不端正，的确要受罚，你可知？”

    席祖儿：“祖宗不想解释哦。”

    席如宝在旁边跟着附和：“我姐早解释清楚了不想浪费表情，丑！这丑拳太丑！你咋不问问严教官怎么设计的？”

    伍千漫也跟着一起说：“对啊，还要祖儿怎么解释，她就是有实力拿满分，也没哪条法律规定她必须次次展现实力吧？考多少分是她的自由好不好？”

    老兵简直要噎死：“……”

    瞬间明白一向稳重的严教官，刚才语气为何变得气急败坏。

    这小姑娘成绩落差太大，明显有问题，还不承认不解释，还带着一群女生搞事情，简直就是刺头。

    “丑拳是怎么回事？”他尽量保持威严，不想破功发火。

    严教官咬牙道：“庞总教官，这军体拳是我在您指导下设计的，还拿了奖，可这乡下来的小姑娘一口一个丑，我忍不了！”

    原来丑拳是指他们拿奖的发明？

    庞总教官想不发火都难。

    这不只是小严的面子问题，还有他老庞的面子问题！

    他脸色更沉，郑重其事：“小丫头，你有什么资格说丑？”

    席祖儿挑眉，忍俊不禁：“祖宗指出你们的错误，还要什么资格么？”

    严教官拍了拍自己的肩章，又指了指自己上级的肩章：“这就是资格。规矩是我们定的，你作为学生只能遵守，无权批评！”

    “喂，你们不讲道理！”席如宝怒了。

    “这是说不过我们，开始以势压人了么？”伍千漫鄙视。

    席祖儿想了想，视线从两人肩膀上的杠杠掠过，若有所思点了点头，拨了个电话出去：“有空？过来祖宗这边一趟？哦对了，把你那个，有很多杠杠的衣服穿上哦。”

