    由于两人的观点一致，所以朱立诚和贺齐之间基本没有什争论，就达成一致。

    贺齐本想提一下曲向强召开常委会的事情，但看到朱立诚似乎没那个意思，他便自觉地选择闭口。

    两人又聊了一阵闲话以后，贺齐就站起身来告辞了。

    就在他站起身来准备往外走的时候，朱立诚看似随意地说了一句，明天开会的时候，你尽量少开口，一切有我。

    贺齐轻声嗯了一声，恭敬地对朱立诚说了一声再见，便出门去了。

    回到办公室以后，贺齐的心情久久没有平静，对方刚才那句看似随意，却深含保护之意的话语让其很是感动。

    谁在体制内摸爬滚打的时日也不短了，几乎没怎么见过如此真心实意为部下着想的主官，朱立诚从某种程度上改变了他对当下权力场上的一些认识。这儿不仅有利益，而且也有朋友、关心、帮助等一些普通得不能再普通的字眼，就是这些东西却深深地打动了他那颗冷漠许久的内心。

    第二天一早，朱立诚按着他一贯的做派提前五分钟左右，进了会场。虽说众人都纷纷站起身来向他打招呼，但从众人脸上的表情不难分辨出各自的阵营。随着王家强和车怀远的站队，以及曲向强和薛必溱的联合，泰方市的常委们第一次形成了泾渭分明的两个阵营。如果不是座次不能随意调换的话，只怕双方的人要对面而坐了，那才叫一个精彩了得。

    曲向强也和以往一般，掐着点准时进了会议室的门。等他坐定以后，会议也就正式开始了。如果说要彰显一把手的权威，那常委会无疑是一个再好不过的存在了，不管你怎么牛叉，这儿老大只有一个，那就是***书记。

    曲向强简单地介绍本次会议的议程以后，便按部就班的进行下去了。在宣传部和政法委分别汇报了近期将要开展的两个大的活动以后，何宏才有代表泰景区将即将在区里召开的省经济发展情况研讨会的准备情况，向众常委们做了汇报。

    众人虽然正襟危坐，看上去一本正经的，但此刻思维究竟神游到了哪儿，只有各人心里清楚。这些事情都是一些常规性的工作，说的人是例行公事，听的人则更是如此，没必要费心劳神的。

    在此过程中，朱立诚注意到今天这些常规性的工作似乎特别多，基本每个口子都有两、三点，其中宣传部和泰景区的汇报得特别详细，两家基本各用去了二十分钟左右的时间。

    如此这般的一番交流以后，已经将近一个小时过去了。朱立诚注意到在这段时间里曲向强的目光投射到他的身上，足有五、六次之多。虽说他每次都装得很随意，但朱立诚还是清晰地感觉到了。当他把目光投过去准备和其对视的时候，曲向强却已经转向了别处。

    朱立诚从这一细节，进一步感受到了对方的心里有想法。事出反常必有妖，今天的这事可不是一般的反常，要是里面什么名堂也没有的话，朱立诚是说什么也不会相信的。既然对方要唱戏，那他也就没什么好着急的，等着看戏就成了。

    至于说要不要采取什么措施，那更是无需着急的事情。对方是一把手，掌握着常委会上的主动权，这个基调就决定了朱立诚只能被动应付。既然如此的话，那他当然没必要着急了。

    先下手为强的案例很多，后发制人的事情也不少。两种方法本身没有优劣之分，关键之处还是看事情背后的人。曲向强虽然很强势，但在泰方市这一亩三分地上，朱立诚还真不记得就怕了他。

    好戏即将上演，鹿死谁手，让人很是期待。

    当最后一位发言完毕以后，会议室里陷入了沉寂，会议桌边的所有人看上去都很忙，有人在抽烟，有人在喝茶，更有人拿着笔在本子上奋笔疾书，至于说是在练习书法，还是在绘制小人，就无从得知了。

    曲向强现在一点也不着急，为了今天的这个会议，他之前做了充分的准备，相信不会有任何问题。尽管现在在控制的常委人数上，他略逊于对方，但他今天提出的这个方案，想要通过的话，应该不会有什么难度。既然如此的话，也就没有必要搞得那般剑拔弩张了，没那个必要。

    短暂的沉默持续了大约两、三分钟，曲向强将手中的茶杯往桌上一放，笑着说道：“听了诸位刚才的话，我感觉到目前我们泰方市正呈现出一番蒸蒸日上的态势，这其中有我们在座的每一个人的功劳。”

    说到这以后，他稍稍停顿了一会，然后继续说道：“我可不是在王婆卖瓜——自卖自夸呀，前两天去省里开会，遇到不少领导、同志，大家对我们泰方市这段时间做出来的成绩都是赞不绝口呀！远的不说，就拿即将启动的安置房建设项目来说，这可是省里今明两年的重大项目之一，全省只有两个试点，其中有一个就是我们泰方，这不正说明了省领导对我们的信任与重视吗？”

    说到这的时候，曲向强的目光在在座众人的脸上一一扫过，遇到朱立诚看过来的目光时，第一次没有挪开眼睛。

    朱立诚听到曲向强的话以后，心里暗想道，你绕这么一大圈，最终还是为了回到安置房建设的问题上来，何必呢，不如一上来直接开门见山，那多敞亮。

    在座的不少人都和朱立诚有同样的想法，这是一种感觉，和立场无关。

    这儿的大多数人都是从基层一步一步干上来，他们并不喜欢曲向强一句话拐七八个弯的做法。

    在座的都是千年的狐仙，你在这给大家演什么聊斋呢？

    开场白结束以后，曲向强稍作停顿，随即对朱立诚说道：“市长，关于安置房的具体地点，你们领导小组那边有没有一个意向呢？”

    朱立诚听到这话以后，说道：“这事具体是贺市长和施市长在做的，贺市长，你具体地向诸位常委们汇报一下。”

    在说这话的同时，他抬眼看向贺齐。

