    诸天万界，只有一人站在那最高处。

    顾恒生左手缓缓抬起，背后的历史长河化为了云烟而散。

    “昔年，我弃帝位，入往生，悟红尘。”

    “今日，我重归帝位，天道亦不可阻。”

    顾恒生当年是自愿舍弃了大帝之位，只为让自己超脱大道，一举一动都不受到大道和世人的窥探。

    若非浮生墓主墨依白的心境层次到了一个天人之境，也无法发现顾恒生的踪迹。

    随着顾恒生的这一句话落下，天地变色，风起云涌。

    大帝之位，何其之珍贵。

    顾恒生说舍弃便舍弃，说要取回便取回，将这大道置于何地？

    自然，大道不会同意，欲降下雷霆之罚。

    “爹。”

    某地，一个青年望着顾恒生的身影，整颗心都紧紧的揪了起来。

    他是帝子，这一千年的时间便已走到了仙台巅峰的六劫之境。

    只差半步，帝子顾修杰就能够一跃而成九道极境的绝世人物。

    这样的修行速度，举世罕见。

    “夫君，你终于回来了。”

    古幽宫，李秋柔现在恨不得立刻冲上云霄，将顾恒生紧紧的抱住，但是李秋柔压制住了内心的情绪，默默的仰头望着。

    她知道，现在顾恒生还有更加重要的事情要做，自己绝对不能够去打扰。

    “念儿，原来是你的化身吗？”

    中州龙鲤族，红缘忆一下子就明白了所有的事情。

    她看着顾恒生，眼眶逐渐泛红，内心复杂至极。

    百国之地，程熏染理清了此事的前因后果，痴住了。

    世间各地的生灵，全都因顾恒生而心绪大动，整个天下的局势发生了天翻地覆的变化。

    顾恒生的话传到了世人的耳中，掀起了一片哗然。

    “他要重新迈上大帝之位吗？”

    “帝位已散，如何能够重临，不可能！”

    “如今的时代，能够逆天证道便已经是万古唯一了。

    他将自己的帝位舍弃，又要重临凝聚，难上加难，绝无可能。”

    “大道必定会震怒，浮生帝君这又何必呢？”

    亿万万生灵，无一人能够相信顾恒生可以重临帝位。

    但是，他们对顾恒生的敬意并未消减。

    顾恒生所在的星空被大道给锁定了，灵气皆散，虚空崩灭。

    倘若顾恒生当真敢行逆天之举，大道不会坐以待毙。

    这是世间法则，不容违背。

    诸如柳帝等人，都需要经过无数年的谋划才能够现世，不愿真正的与天道死战。

    幽帝为了回到大帝之位，吃了多少的苦头，还是在暗中为之。

    顾恒生呢？

    他当着天下人的面，传音各方，昭告世人自己要重归帝位。

    顾恒生此举，无疑是在挑衅如今的大道法则，很难如愿。

    顾恒生能够走到今日，从来都不会做傻事。

    他既然敢说出这样的话，自然就有这样的本事。

    “孩子，我相信你一定可以成功。”

    中州浮生墓，墨依白对顾恒生给予厚望，自言自语。

    顾恒生不再是当初那个小男孩了，他是浮生大帝，举世无双的存在。

    只见顾恒生右手慢慢的伸向了身侧，缓缓道出一字：“来！”

    嗡嗡嗡——剑意如虹，惊动诸天。

    无数剑修之辈的佩剑全都在不停的颤抖了起来，似是要出鞘而出，又好像是本能的畏惧。

    锵！下一刻，一道寒芒从浮生墓的深处冲天而起，诸帝皆惊。

    剑名，长恨！顾恒生手握三尺剑，感受到了长恨剑的欢悦，微微一笑。

    “今日，我欲再登帝位，大道退避！”

    顾恒生一步往前落下，普普通通，却又蕴含了难以想象的道意。

    紧握三尺青锋，剑意消散，朴实无华。

    世俗修士，看不出半点端倪。

    帝路，五大禁地之一的死亡深渊。

    死亡深渊的渊主名为苏寒青，上古时期的一尊仁政大帝，帝号——七真剑帝。

    苏寒青能够以剑道登临帝位，在剑道之路上已经走到了常人想不到的地步了。

    他此刻感受着顾恒生身上那一缕淡淡的剑意，本尊之躯直接冲出了死亡深渊，眼瞳中的惊色难以掩饰：“返璞归真，极致本源的剑意吗？”

    唯有到了一定层次的剑修，才能够明白此时此刻的顾恒生有多么的可怕。

    “你已寻到本心，触及到了那缥缈虚无的永恒了吗？”

    独孤殇白发青衫，仙风道骨。

    此时，诸帝沉默，大道寂静。

    即使是与顾恒生极为不对付的墨竹林的存在，也都不禁露出了忌惮之色，又有一丝敬意。

    自古以来，修剑者无数。

    可真正能够以剑道登临巅峰之人，不过寥寥数人。

    至于能够触摸到超越了不朽剑意的剑修者，而今的大世只有北宫昕一人办到了。

    “难道你的实力已经到了这么可怕的地步了吗？”

    诸帝活了这么久，世上很少有事情能够让触动他们的心弦。

    而让他们大为震撼的事情，更是可以说千年万年难得一见。

    今天，他们的心真的乱了。

    “不可能，若是他已有资格与北宫昕相媲美，天道都得退避三舍。

    现在天道还在僵持了，摆明了是进退两难。

    也就是说，顾恒生虽然强，但还没有达到北宫昕那个层次。”

    嗜空大帝曾追溯上古时期的痕迹，遭遇到了反噬，算是与天道有过较量。

    他深知天道为了维持法则，不会轻易妥协。

    中州的星空，顾恒生黑发白衣，执剑而立。

    顾恒生可没有心思去理会世人的猜想，他只想以一己之力，重登大帝之位，从而寻到一丝契机，真切的去触及那一缕永恒极致的剑意。

    天道没有退避，也没有对顾恒生降下审判。

    以前顾恒生忤逆天道，必定会遭到天道的严厉镇压。

    即使天道会受到影响，也不会向顾恒生低头。

    现在的话，天道却犹豫了。

    由此可见，天道从顾恒生的身上闻到了危险的味道。

    也许，顾恒生已经有资格与天道真正感到害怕了。

    “不退，则一战！”

    顾恒生执剑斜斩，平平无奇，可是让无数的大佬吓得全身直打哆嗦。

    真正的返璞归真，剑意藏身。

    

