    金老看着外面形式并不是十分有利，又再度召唤出两头天罡狂狮，朝着大旭王朝的士兵身上踏去。同时南火玄灵等人也是各显神通，完全杀红了眼，也是顾不得是不是普通人，通通全杀。

    师徒五人在葫芦谷内大肆杀戮，将战场上的局势再度扳回。胜利的天平似乎又朝着大韩帝国倾斜。

    看着金老等五人，沈如友也是立刻下令。让特殊犯人拖住金老，其余几位玄灵则是抵挡住南火玄灵等人。剩下的玄师分被迎上三头天罡狂狮。只要将这几件事情稳定住，大旭王朝就算是胜利了。

    如火如荼的一大战场，分割成了无数细小的战场。所有人都在拼死一搏，为了最后的荣耀与胜利。巨大的电闪雷鸣，倾盆大雨完全影响不到他们，浇不灭那热血的意志。

    秦叶一路上疯狂地奔波着，现在已经来到了大韩帝国与大旭王朝的边境出。之前所处的边境是大旭王朝与东域东部分界线，现在日夜奔波，已经来到了昔日的那处边线。

    现在的边境与他之前来的时候完全的不同。那个时候的边境到处都是大批的军士，大量的巡逻人马。现在踪影全无，已是空无一人。有的只是那无尽的尸体与漫天的白骨。

    “惨烈，实在是太惨烈了！”秦叶见状口中说道。同时仰望苍天，看着倾盆大雨，黑色的云层压得人们喘不过气来，似乎有大的事情即将要发生。

    “不好，大旭王朝的将士们有危险！沈将军，一定要等着我。我秦叶最多一日半就到！”秦叶内心说着，说完话后催着银狼啸月，更加快速地飞奔。

    天已放晴，现在是天光大亮。都说倾盆大雨过后是一个大晴天。这句话说的没错，当下过雨后，一切都是那么宁静祥和。

    但在大韩帝国帝都附近，情况却并没有晴天。现在漫天都是血腥的气味。即使隔着将近百里的首壤，也是血气翻飞，压得人们喘不过气来。

    普通百姓们也都站在城头远远望去，看着晋王与大旭王朝战斗，内心也都是充满了担忧。都说愚民愚民，但是恰巧他们是最大的智者。

    对于战场的判断他们比金日烈身旁的文武大臣更加在行。他们知道只要晋王失败了，那么整个大韩帝国将会化为灰烟，再也无人能够挽回。指着白痴皇帝，那他们早就身死多少次了。

    “咦，等等，那个金日烈现在哪去了？”一些人心中疑惑。

    现在金日烈早已移驾，来到了一处水面之上。身体还系着长长的绳子，绳子的另一端绑在了假山之上。也不知哪位聪明的大臣出的这样精妙的主意。

    昨夜万寿宫都被雷电击毁，同时巧舌如簧，机敏能干的那位姓马的大臣也是倒在了血泊之中。这可吓坏了金日烈。

    现在皇宫内的防止他是不敢住了，怕再次坍塌，将他小命交代在里面。而且站在此地也是心寒，生怕一个天雷将他劈中。况且这里大雨倾盆，一国之君在这里淋雨，有失风度。到现在金日烈还是想着他那一文不值的风度。

    最终有一位能臣为金日烈出了一个主意，让他来到畅春湖边的凉亭处。这里面既能遮风挡雨，又能够不怕雷劈。即使不小心被雷劈中，也是砸不死人。

    同时在皇上身上系上一根绳索，另一端系在假山之上。即使凉亭劈落，金日烈也不至于被水冲走，措施无比的安全。

    金日烈看到手下有如此能臣，当即打赏。又给这位加官进爵，世袭罔替。外面出生入死，将生命置之度外的晋王他不去赏。而去赏赐一个哗众取宠，贻笑大方的人。

    与金日烈的喜笑颜开相对比，晋王则是一脸阴沉。现在的形式对于他们来说已经越来越劣势。金老与四大玄灵被抵挡住，三大狮子也是被沈如友手下的玄师拖着。而自己身边的军队数量又远逊于沈如友，仅仅三十万大军。

    三十万对战七十万，而且军队素质又是相差不大。双方同样都是优秀的将领，所以指挥起来变招也是不多。虽然晋王身后每时每刻都有人员陆陆续续补给，但也是杯水车薪，完全解决不了燃眉之急。

    “实在不行就得将千人锁龙阵撤下，增加这上千玄士的生力军！但是撤下后沈如友等人又会趁势逃脱，只要他们逃离过后，大韩帝国在若想打就是难了！”晋王不断分析着，思考着种种可能的对策。

    突然他看到了一脸认真的沈如友，见到这位老将军晋王是发自肺腑地佩服。原本已经可以说是德胜的大韩帝国，却被沈如友一人力挽狂澜。

    就连特殊犯人也觉得现在大势已去，打算带着沈如友等核心单独逃离。但随着沈如友冷静的思考，沉着的应对，还有迅速的出手，让战场的形式再度缓解过来。原本一盘死棋，被他一人直接走活了。

    “你们两位不用管我，去斩杀了沈如友！”晋王对他身旁的两位玄灵说道。两位玄灵一直时刻地保护在晋王身边寸步不离，因为晋王是大韩帝国的核心，只要他在，一切问题都可以解决。

    听得晋王的话两位玄灵没有动弹，生怕晋王出现一点差错。金老再三叮嘱，大韩帝国可以没我，但是不能没有晋王。让他们即使拼死，也要将晋王保护住。

    “还愣着干什么？现在我们能翻盘点出了活捉沈如友，再无任何的办法。”晋王也是有些焦急地说道。说完话后看向周围的十二位玄师，让他们也一同而去，为两位玄灵开道。

    现在已经从清晨杀到了黄昏，战争已经快要持续了十二个时辰。所有士兵们现在嗓子都是喊得嘶哑了，只能张着嘴吧，说不出声音来。

    用白热化形容已经是过时了，许多将士将身上厚重的铠甲也全都脱了，战斗让他们汗流浃背，血与汗水凝合在一起。周围一片片的尸体，已经超过五十万人死在了战场上。

    从暂时死亡的人数来看，大旭王朝牺牲的更多。主要是源于金老的三头狮子。三个天罡狂狮杀了超过十五万人。最终还是被大旭王朝数十位玄师的联手下，顺利清除了。

    现在晋王也使出了最后的招数，擒贼先擒王！这也是没有办法的事情，同时也是十分的冒险。这招若是不奏效，只好撤下万人锁龙阵，放出大旭王朝的人，再作良图。

    “金老，四位大人，不要与他们纠缠。擒下沈如友要紧！”晋王对金老以及四位玄灵同时大喊着。听完晋王的话金老等人已经明悟，朝着沈如友斩去。

    晋王的这句话不但提醒了沈如友，也是对大旭王朝的玄师玄灵们打了一个提前亮。所有人听完后全部要抽身撤回，前去保护军神沈如友。

    沈如友看着迅速过来的大韩帝国的玄灵与玄王金老，内心同样也在思索着。考虑着权衡利弊。

    只听沈如友对着前来救援的玄灵玄师们道：“所有人都不需要理会我的安危，趁着晋王身边的主力不在，全部冲过去。只要杀的晋王我们就胜了。那个千人锁龙阵也会不攻自破，几十万将士也都会得救。这是我们大好的机会。”

    沈如友不愧为大旭王朝的军神，考虑的方面也是与常人有明显的区别。所有将帅首先要考虑的都是自身的安危。人不为己天诛地灭，况且一个主帅的存亡可以说导致战局的走势。他们会让所有人不遗余力的保护。

    而沈如友恰巧不同，他首先想到的是几十万将士的身死，其次才考虑到自身。只要能够让几十万将士平安脱险，自己的生命有算作什么呢？活了这么久，终究有一死！沈如友的想法也是十分的开明，这种气度与胸襟是所有人学不到的。

    “还不快执行军令！传令下去不必回救全力进攻，违令者斩！另外我若身死，所有人全部听从特大人的指挥，不得有误！”军神沈如友传令道。已经做好殉国的准备。

    沈如友所说的特大人就是特殊犯人，特殊犯人与金老也是缠斗了许久。有了第一次的交锋，特殊犯人也是增长了许多的经验，面对金老更是游刃有余。从不主动出击，就是慢慢耗着。这样才拖到如今。

    而晋王的一句话点醒了金老，金老听完话后舍弃了特殊犯人，去找沈如友。相信以他的身手抓住沈如友还是十分容易的。但他却小看了大旭王朝军人的意志。

    最可怕的敌人就是有着意志的武装。武器并不可怕，身体强壮也不可怕。人数众多还是不可怕，意志才是最可怕的。

    那种宁可战死，也要拌你一脚，拦你一下的意志。这种敌人太可怕了。

    这种人秦宗有，秦叶当初拦截紫云宗的二长老云无紫，带去一百名玄士。这一百玄士全部铸成了人墙，用性命为秦叶拖延时间。

    大韩帝国也有这种人，当日秦叶大闹祭天仪式，想要捉拿晋王。但是上来一群群的人，视死如归地保护晋王。让秦叶诡计很难得逞。

    能被人舍生忘死保护的人都有十分强大的人格魅力。无论是秦叶还是晋王，在各自的国家与宗门内，都有着无穷的人格魅力。

