    第18章 融合魂环，青铜宝箱

    ‘叮！宿主击杀九百年竹青王蛇，奖励青铜宝箱。’

    宝箱！

    还是第一次获得箱子，林逸目光兴奋，品质一般，不知道能从青铜宝箱里面开出哪些珍贵的物品。

    他立即打开系统背包，一个通体青色的宝箱漂浮在那。

    点击开启，一共有三件装备。

    分别是：‘卡莉斯塔的黑色长矛’、‘草间人’和‘吸收合剂’。

    ‘卡莉斯塔的黑色长矛’以及‘草间人’这两件装备他多少有些了解。

    ‘吸收合剂’却是第一次听说。

    系统和英雄联盟有着较大的联系，至少玩游戏时，没有见到过它。

    重新打开物品栏，林逸一眼便看到了奶白色的‘吸收合剂’。

    “吸收合剂，使用者可获得超强的吸收能力，提升吸收外界力量的速率，削弱外界力量对身体的负面效果。”

    吸收合剂，正是他目前最需要的物品。

    正常的魂士突破魂师所能吸收的魂兽年限在四百多年，这头竹青王蛇九百多年整整翻了一倍。

    纵使他有破败之王的力量加持，也需要承担不少的风险。

    饮用吸收合剂，他就能毫无风险的将竹青王蛇完美吸收，无疑增加了他吸收魂环的底气。

    长舒口气，林逸抬起自己的右手，将魂力换换凝聚到掌心之中。

    伴随着蓝色光晕，代表卡尔玛的武魂莲花从他的掌心处绽放而出，散发着浓郁的生命气息，随着魂力的波动轻轻的摆动着。

    “第一魂环，吸收了你，就可以继续提升魂力。”林逸神色欣喜。

    在那淡蓝色的光芒牵引下，九百多年的竹青王蛇魂环缓缓朝着林逸的方向飞了过去。

    离开诺丁学院前，他主动和王圣聊起魂环的事情。

    后者毕竟是六年级的学院，教师传授的知识要比一年级学员多不少。

    其中就有吸收魂环时的要义。

    ‘盘膝坐好，意守武魂。’

    林逸按照要义盘膝坐下，将注意力集中在自己左手莲花武魂之上。

    此时，随着九百多年竹青王蛇的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    很快，黄色光环来到了林逸头顶上方，没有给他任何反应的机会。

    那黄色光环突然收缩变成一个只有手镯大小，却无比凝实的魂环套在了左手掌心出的莲花武魂之上。

    林逸只觉得左手如同侵入灼热的岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内。

    刹那间，五脏仿佛在燃烧，身体一阵剧烈的颤抖。

    “使用了吸收合剂的情况下反应还这么大，难怪普通的魂兽吸收魂环有极限，即便换做唐三也不敢吸收竹青王蛇的魂环。”

    收起心思，林逸咬牙闭眼，意识完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

    体内的生命力也被这股突如其来的力量点燃，热流瞬间传遍全身每一处地方。

    林逸只觉得自己浸润在一片腐蚀性极强的蛇毒泥潭之中。

    九百年魂兽的魂环比想象中的要霸道很多。

    奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了林逸的身体。

    令他诧异的是，如此具有侵略性的能量却并没有对武魂莲花之令腐蚀殆尽。

    清醒的意识中，林逸觉得自己走进一处巨大的蚂蚁洞穴，成千上万只幼小的蚂蚁不断的撕咬着他的肌肤。

    灼痛！

    循环往复的灼痛感几乎要摧毁他的精神防线。

    而在漆黑的蛇毒泥沼中，一朵孤独盛放的幽蓝色莲花不断旋转，不论蛇毒如何腐蚀它都没有要被溶解掉的迹象。

    莲花之令属于器武魂，竹青王蛇是兽武魂，它们之间的相融在斗罗大陆是行的通的。

    以前逛贴吧时看见有人提过一嘴，武魂使用不同类别的魂环。

    武魂和魂环融合产生的变化对于身临其境的林逸来说，无疑是巨大的震撼。

    经过蛇毒泥沼的一番淬炼，莲花之令开始发生了显著的变化。

    原本削薄的莲花花瓣开始变宽、变厚，蓝色愈发深邃，它的根茎在火焰海洋中蔓延开来。

    花瓣上面有着许多青色纹路，正与之前竹青王蛇身上的纹路一模一样。

    砰——

    漆黑的泥沼喷涌而起化作万千跳竹青王蛇缠绕包裹住莲花之令，想要彻底将其压垮。

    身体温度不断身高，若以一个外人的视角看向此刻的林逸，他的身上白色蒸汽一波接着一波的往外冒。

    热能汇聚到峰值，最后化作甘霖滋润他的每一寸肌肤，同时也驱散蛇毒泥沼，变成清晰的乳液全部被拿多顽强的莲花所吸收。

    呼~

    吐出一口浊气，林逸睁开双眼。

    “成功了。”

    他以一名满阶魂士的身份吸收了九百多年的竹青王蛇魂环。

    这个消息要是告诉‘大师’他能兴奋道晕厥过去，毕竟这可是和他所总结的理论相悖的真实案例。

    吸收魂环后所代理的那种舒爽感觉无法用言语来形容。

    全身上下，所有的毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气。

    上一次这么爽还是通过完成系统日常任务一百天传承破败之王力量的时候。

    平复情绪，清晨第一缕阳光映照出林逸俊秀的脸部轮廓。

    林逸低头看了下双手，他惊奇的发现，身体也因为得到魂环而产生了一点改变，

    肩膀开阔了几分，皮肤更是上了一层楼，光泽莹润。

    他伸出左手，淡淡的黄色光芒浮现，紧接着，幽蓝色的莲花从掌心蜂拥而出。

    清晰的黄色光环从他脚下神器，围绕着身躯上下盘旋，这正是一环魂师的显著特点。

    视线汇聚到施加竹青王蛇魂环后的莲花之令上。

    ‘心灵烈焰：借助莲花之令向前发射一团无色的灵魂烈焰，打中敌人时产生爆炸并同时在爆炸区域创造出一个火环持续灼热目标。’

    添加魂环后居然有解锁了卡尔玛的一个技能，并且还是附带‘梵咒’增益的‘心灵烈焰’。

    接下来该测试下魂环对莲花之令武魂自身的增益了。

    随着林逸的心思，十余根茎延伸缠绕住远处的巨石，用力一扯。

    根茎不仅没断，甚至还强巨石拉拽了过来。

    “竹青王蛇有剧毒，不知道莲花之令继承了毒性没有？”

    抱着这种想法，林逸就地一昏迷的海狗黄俊仕做实验。

    莲花的花瓣看似柔美实则蕴含杀机，刺破黄俊仕的伤口，通过触摸能够发现伤口附近的肌肉反射明显下降。

    黄俊仕刚才也是展现出了不弱于十年以上魂兽的战斗力，也就说现在的莲花之令继承了部分毒性。

    这种毒性不算强烈，之多使人麻痹，就像被电击了一般暂时的丧失部分行动能力。

    最为关键的是，它不仅继承了竹青王蛇坚韧、毒性麻痹的技能还承袭了它隐身的特性。

    接触周围实物后，莲花之令会衍化与周围环境完美融合，即使是他的洞察力在没有预警的情况下也难以分辨出来。

    一个魂环，三种增幅效果。

    林逸心情很好，他开始整理从青铜宝箱中开出的另外两件物品。

    (本章完)

