    第480章第480：为什么初窈突然要直播

    初窈握紧那瓶涉事乳液，表情满是无语。

    这些商家为了打广告，真是什么招数都使得出来。

    她打电话给田哥，商量解决办法。

    田哥告诉她，经纪公司打算联系乳液商家，洽谈合作，收取广告费用，要是谈不拢，再去告这个商家。

    初窈被这个做法震惊到了。

    难道不应该直接对未经允许以她名义进行宣传牟利的行为提起诉讼吗？

    第一时间想的竟然是收钱？

    万一这瓶乳液的成分不合格，用了会烂脸呢？

    “我不会随便代言宣传护肤品，尤其是这种微商品牌。”初窈是这么发语音消息告诉田哥的。

    穿书系统立刻出声：【宿主，你的想法是对的，这个叫“美貌”的品牌之后会被爆出使用后出现烂脸的情况，在药监局抽检时也被查出重金属超标！】

    初窈闻言，漂亮的桃花眼倏然眯起，意识到事情的严重性。

    她想了想，又给田哥打了通电话过去：“我打算在下午的时候开个直播。”

    “啊？”田哥很惊讶，“为什么突然要直播。”

    初窈直接告诉他：“我要为自己澄清一下。”

    “你想怎么澄清呢？”田哥问。

    初窈：“你看过直播就知道了。”

    田哥：“………”

    他的内心隐隐有顾不祥的预感。

    但他说过无论初窈做什么决定，只要是对她有益的，他都会支持，“我知道了，我来安排一下，你微博可以提前发下预告，这样下午的直播观看人数会多一点。”

    “好。”

    初窈应了下来，结束通话后便拍了张自拍，打开微博选择刚才的自拍，附了一句文案：【下午四点半，我在初窈的直播间等你。】

    虽然有点官方，但因为最近她风头无两，很快便冲上热搜榜。

    热评也全部被水军和黑粉占领。

    【呵呵，这是要开始带货了吧？】

    【微商品牌都敢接，恰烂钱不得好死！】

    【烦死了，能不能别再让我看见关于这个女人的新闻啊？】

    【她来了，她带着广告来了！】

    当然，水军和黑粉的恶意评论下，都会有粉丝维护初窈的身影。

    经纪公司负责人也看到初窈下午要直播的消息，打电话询问田哥为什么初窈突然要直播。

    田哥：“初窈没直播过，想跟粉丝交流下，联络联络感情。”

    经纪公司负责人这才没说什么，原本已经准备放弃初窈这个三无艺人了，没想到她会逆风翻盘，公司见她还有用处，打算用她来捞一波金。

    时间很快到下午四点二十五分，初窈在田哥的协助下开启了微博的直播间通道。

    直播刚开始，便有一大堆观众涌进来，除了粉丝和路人，还有不少黑粉。

    弹幕上已经飘满了黑粉针对初窈的发言。

    【你真恶心】

    【你的粉丝好可怜，她们喜欢你，你却只想掏空她们的钱包】

    【这个女人要给乳液打广告了，谁买谁傻逼】

    【你能不能退出娱乐圈？真的很不想看见你】

    田哥看见弹幕，担忧地望向对面的初窈，怕她被这些难听的话伤到。

    (本章完)

