
0218

对于还滞留在布鲁尔镇还没有离开的人来说，地狱这才算是来临。

比起之前，一发由毒尾蝎发射的155毫米榴弹可是能轻易将一栋两三层的民房直接炸塌。现在，一发380毫米高爆弹的威力，却直接将一条近百米长的街道全部夷为平地！

就算是那些坦克，甚至是防炮击工事，在这样一发炮弹下，也只有化为乌有这一个结果。

一发炮弹的威力就是如此，更不用说一阵齐射可是就有着整整90发380毫米高爆炮弹！

只是一轮射击所造成的破坏，就让整个布鲁尔镇从地上消灭了。

而位于远方的所谓环球科技贸易集团驻营地里，科恩正目瞪口呆的看着无人机传回的图像，完全合不上嘴了。那冲天百米高的火球，就像是核弹爆炸后形成的蘑菇云一般，将天空映的露亮，就算不用无人机，在驻营地这个位置，也能看得清清楚楚！

“这……这是什么威力啊？”科恩?哈特曼不是没有见过大规模炮击，也见过巡航导弹密集攻击的景况，但和这次他所看到的一比，那就是小儿科了。如果非要拿什么和这次炮击相比，恐怕就只有二次大战时，那些大型战役集中数百上千门火炮的炮击能比了。

“这不是那些毒尾蝎能打出来的！”列农斩钉截铁的说道，“我们之前看过毒尾蝎的火力，和现在相比，那完全就只是两回事！只有刚开始落下的炮弹，才是那些毒尾蝎打出的，后面这些，根本就是另外的武器！口径更大，威力更大！”

科恩喃喃的说道：“我还是有些低估他们的手段了。”

而在机场的作战指挥部里，林海满意的看着主屏幕上已经化为灰烬之城的布鲁尔镇，打了个响指后说道：“只是一轮射击就是这样的效果，真不错，早知道就该早点来一轮。不，应该说幸好上次没有用巨像来支援弗格镇的战斗，不然我们就得后悔死。”

“长官，还要继续射击吗？”周义问道。

林海没有马上回答，而是反问起来：“那三个议会军步兵师的伤亡情况目前怎么样？”

“根据推断分析，三个师的伤亡都在三成左右，毕竟他们在炮击之前就已经撤离出了不少部队。”

“才三成？”林海撇撇嘴，不太满意的说道，“还以为能解决掉五成呢。”

“这不可能的，长官，除非我们炮击的区域不光是布鲁尔镇，还要包括它的周边地区。”

“那算了，那么大一片地区，就算是以巨像的火力，也没办法全部覆盖，毕竟数量上，巨像还是少了点儿。下令停止射击吧，巨像不用撤回来，等到议会军再次集结的时候，我们往他们集结地再来一轮就是了。”

“明白，那么毒尾蝎也会停止炮击。”

“嗯。”林海微微一点头，目光转向地图，“在这样的炮击过后，我想短时间内，议会军是没有能力发动进攻了吧？”

“理论如此，但不到最后，一切都不能肯定。”

“对了，陈西有消息了吗？”

“联络组虽然已经到达亚美尼亚，但还没有联系上他和他的小队。他们现在也准备进入士官长之前进入的伊杰万地区寻找。”

“那么支援力量呢？”

“十架标准运输机已经装载着部队随时待命，只要士官长需要，一个小时内就能抵达进行支援。”

——————————————————————————————

布鲁尔镇在短短半个小时内被化为乌有，这个消息在一天之内传遍了整个王国。这对于知道内战虽然已经爆发，但是武装交火却并不频繁王国国民来说，无疑是一个惊天霹雳。

这说明，交战的双方已经不再理睬他们这此平民的生死了。

当然，议会派所控制的媒体自然就跳了出来，开始大肆指责起王室一方，说是王室雇来的佣兵引发了这起惨案。虽然他们也没说错。不过他们似乎也忘记了说起，那个布鲁尔镇的居民，早就被那些议会军的士兵从家园赶走，炮击时那里一个平民也没有的事。

对于这些口水仗，交战的双方都没有心情去理睬，他们目前最关心的是，仗要怎么打下去。

三天后。

“长官！”林海正在操场上听王锤讲解那些“兵蚁”小型机器人的性能时，周义是一路跑着找到了他。

“怎么了？”林海不解的问道。

“最新情报！”周义喘口气，将数据板递给他，“那三个步兵师没有重新集结整编，而是将各师没有在我们炮击中受损的团直接派出。分成三个方向攻击弗格镇！”

“直接就派出了？”林海诧异的接过数据板，观看起上面的详细内容来，然后吃惊的说道：“居然出动了六个机械化步兵团？”

“这比我们在弗格镇驻防的第一团多上了一些，但这不重要，重要的是……”周义指着一条情报说道，“环球科技贸易集团负责指挥这次作战，议会军只派了一名上校协助他们！”

林海更是惊讶了：“这个环球科技贸易集团不正是神圣兄弟会的一个外壳吗？怎么会是由他们来指挥？”

“不知道！”周义摇摇头，“这个情报是王室传给我们的，具体原因据说王室也还在进行调查。”

林海皱了皱眉头，他没想到这种重要的消息居然不是自己一方收集到的，而是别人给的：“我们自己对这些事难道就没点什么消息吗？”

“很遗憾，之前我们的情报重心集中在议会派的空军基地上了，对于这方面，我们一是没有专业的情报人员处理，二是人手不足。”

“这个情报通知余迁了吗？”

“找到你之前就已经派人通知他了。”

“王室会派出增援吗？”

“看来不会。”周义摇摇头，在数据板上调出一份资料，说道，“收到这个情报后，我马上就派人去查看第三装甲师的反应，结果，他们只是加强了自己阵地的防御，并没有做出任何增援的举动。”

“就是说，我们在弗格镇的部队得靠自己了？”林海冷笑一声，“可以用巨像来破坏议会军的进攻吗？”

“最多只能破坏其中一路。”周义又在数据板上将地图调出来，“我们收到消息时议会军那六个团都已经出发了，基地没有提前通知我们，说明他们又一次被干扰了，所以我们现在开炮，就只有击溃其中一路的时间，之后，他们就会攻击弗格镇，到那时，巨像的火力就可能会涉及到我们自己人了。”

“能少一些算一些吧。”林海不在意的说道，“虽然第一团的人数与对方差不多，但是我们还尽量减少一些他们的压力吧。另外，为了防止再次出现的空中袭击，派这里的战斗机去掩护一下吧。”

“那么这里怎么办？空靠防卫武器吗？”

“李白少校的龙鹰，目前正在乞力马扎罗山基地进行例行的检修，很快就会完成，等他过来吧。”林海想了想，又补充道，“我们这里还能抽调出更多的部队吗？”

“第二团人员装备虽然已经到齐，可以出动，但是我们毕竟已经派了一些克隆人部队去弗格镇，这机场的安全却不能松懈。只要敌人愿意多走点路，机场并不是在大后方啊。当然，如果你同意，我建议派一些加强了重火力的双刃锤头武装直升机去弗格镇。”

“哦，你是说那些除了本身的机炮、火箭弹巢外，后来加装了反坦克导弹的双刃吧？”林海点点头，“那就派一个作战编队去。”

“明白了。”周义看林海没有再补充的，转身离开传达命令去了。

随着命令的下达，机场上出现了直升机引擎发动的声音，而远方，也传来了巨像火炮支援机甲的炮击声。

“长官，”王锤突然说道，“我们好像还没有把这种‘兵蚁’战斗机器人的数据给传达下去吧？”

林海愣了一下，然后说道：“无妨，我们已经将第一团一半的步兵更换了新式9毫米大威力步枪，那种枪你不是检测过了吗？五百米内能打穿这种机器人任何位置的装甲。这样我们还有什么好担心的呢？”

王锤可没有林海这么放心，他急道：“可是那些机器人的火力也不简单啊？比人形的那种机器人火力强多了，那可是有两门三管加特林机枪，还有30毫米榴弹发射器和75毫米火箭弹的重火力！别说是对付人了，就算是对上装甲车都有得一拼啊！”

“那好吧，你说的对。”林海拿出了自己随身携带的通讯器，“我这就让周义提醒一下余迁，让他们小心这东西吧。顺便命令王武的区域装甲兵部队也行动起来，围剿这些小东西。”

王锤点点头，说：“这样最好，区域装甲兵可以说是完全克制这种机器人部队了，就是数量上太少了些。”

“没办法，谁叫我们目前还没有培养区域装甲兵的权限，就连他们的动力盔甲都没办法提前制造出来。要知道，我可是很想让克隆兵们人手一件动力盔甲的啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691310"  chaptername="0218  报复（二）">加入书签</a>
</div>
