    这一边，小青与那盲眼老道当街斗法。

    另一边，陌子鸣也在与白素贞“斗法”。

    “哎呀，我这个~那个~的就把这个~给忘了，公子吃呀~”

    白素贞温情脉脉夹了一块鱼肉，放到陌子鸣碗中，宛若小妻子一般。

    陌：“这个这个~你的手怎么红了……”

    白：“那个~那个~烫衣服烫着了~”

    陌子鸣手指一蘸：“抹这个~这个~醋可能会好一点……”

    白素贞似喜似嗔，轻咬嘴唇，眼晴开始放电：“那个鱼呀~这个痛啊~那个~那个~不抹又痛呀~”

    受不鸟！

    陌子鸣下意识移开视线，眼观鼻、鼻观心，努力压制一颗蠢蠢欲动的心。

    “公子，菜凉了，要不要热一热？”

    “姑娘，在下是来拿伞的……”

    “那就~不吃饭了~~”

    白素贞拖着唱腔，起身拉起陌子鸣走向房中。

    行走间，套在外面的衣裙竟然神奇地自动滑到地板上……

    如此坦诚相见的时刻，陌子鸣可不敢再推水推舟了。

    否则很可能与许仙一样，落得个悲催的下场。

    来日方长，没有必要贪图一时之欢而毁了大好未来。

    于是当即微闭双目念叨：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动……”

    “公子，快来呀~~”

    白素贞斜躺在凉榻上，勾着葱白的手指。

    虽说她已化形为人，但在感情方面依然很单纯。一旦认准了一个男人，便会热情似火，献出自己的一切。

    “姑娘请自重……“

    话一出口，陌子鸣似乎感觉此话说的太重，赶紧改口：“我的意思是说……太突然了，在下还没准备好……”

    白素贞顿感兴趣索然，坐起身来：“怎么？公子是嫌弃小女子么？”

    “不不不，绝对不是！在下，在下也很喜欢白姑娘……”

    “说谎！如若如此，公子为何推三阻四？”

    陌子鸣一脸正色道：“正是因为在下喜欢白姑娘，故而才不愿如此草率，委屈姑娘。

    在下未娶，姑娘未嫁，何不三媒六聘，堂堂正正拜堂成亲？”

    这么一说，白素贞的眼神不由变得柔和起来。

    “公子真的是这样想的么？真心真意愿娶小女子么？”

    “能娶到白姑娘如此美貌出众，贤良淑德的娘子，那是在下的福份。”

    这倒不是说好听话哄人，也算得上是陌子鸣的内心话。

    他目前的身份也不过就是一个穷秀才，能娶到这样貌美多金，聪慧与实力并重的娘子，还有什么不满足的？

    听到陌子鸣一番话，白素贞颇有些感动。

    于是，盈步上得前来柔声道：“我果然没有看错公子……”

    “砰、砰、砰~”

    这时，外面突然传来一阵重重的拍门声。

    “谁啊？小青回来了？”

    “不是小青，她从来不会拍门……”

    小青当然不会拍门，门要是关着，大不了飞进来便是。

    “这样，我出去看看。”

    陌子鸣自告奋勇走到院中打开大门。

    拿眼一看，却是一个家丁装扮的男子，手中还拎着一个大礼盒。

    “你找谁？”

    “你是谁？”

    二人同时发出疑问。

    “小人乃是许家的下人，我家少爷吩咐小人送一些礼物到白府……”

    “许家？许润让你来的？”

    家丁愣了愣：“哦？公子认识我家少爷？”

    马达，果然是个阴魂不散的家伙。

    陌子鸣不由暗骂。

    想来，是那家伙不死心之下派人跟踪，这才会找到这里来。

    “公子，外面是谁？”

    “哦，走错门的……”

    陌子鸣懒的多话，冲着那家丁喝道：“你走错地方了。”

    说完便想关门。

    没料，那家丁却扯开嗓子大吼：“请问里面的是白小姐么？”

    “谁呀？”

    白素贞皱眉走到门口。

    家丁赶紧递上礼盒：“白小姐，这是我家许润少爷备的礼物，说是京城百年老字号出品的上等胭胭水粉……

    对了，这里还有少爷的一封亲笔信和拜贴。”

    说话间，家丁又探手入怀去取信。

    白素贞淡淡道：“不好意思，小女子无功不受禄，麻烦你把礼物带回去。”

    “白小姐，你就别为难小人了，少爷说这礼物要是送不出去就打断小人的腿……”

    这家丁也是机智，说话间便放下礼盒、将信与拜贴也一并放在上面，随之转身一溜烟跑了。

    反正他的任务就是将这三样东西送出去，至于对方如何处置，那就不关他的事了。

    “喂，你别跑！”

    陌子鸣怒喝一声，拔腿追了上去。

    “公子别追了，你追不上的。”

    “可……可这些礼物怎么办？”陌子鸣转身问道。

    这些礼物要是让小青看到，保不准她会收下。

    因为这妞根本不懂人情世故，人心险恶，行事全凭自己的喜好，根本不会去考虑太多。

    在她想来，别人喜欢送，本姑娘喜欢收，就是这么简单的事。

    白素贞笑了笑道：“很那个姓许的不是你同窗么？你拎回去还他便是。”

    “哈，有道理！”

    真的是一语点醒梦中人。

    这下，陌子鸣心情大好，笑嘻嘻走了回来。

    没想到小青也回来了，并抢先一步来到大门口。

    看她兴高彩烈的模样，不用说，与那盲眼老道斗法肯定占了上风。

    “咦？这是什么？”

    小青一把拎起礼盒……

    见状，陌子鸣急急喝道：“小青，不要动……”

    “有毒？”

    小青已经打开了礼盒。

    陌子鸣：“……”

    “哈哈，姐姐，是胭脂，好香的胭脂……是陌公子送来的么？”

    “小青，赶紧放回去！”白素贞沉着脸喝道。

    小青一脸不高兴：“为什么呀？人家用一点都不行么？”

    “这并非陌公子送来的，而是……总之你记住，以后不许收一些不明不白的人送来的礼物。”

    “对对对！”

    陌子鸣上得前来，一把抢过小青手中的胭脂放回礼盒。

    并苦口婆心开导：“小青，这是昨日那个许润派人送来的。

    你想想，他如何知道你和白姑娘的住处？萍水相逢，又凭什么送如此贵重的礼物？”

    小青眨了眨眼：“钱多人傻？”

    “噗~”

    白素贞忍不住笑出声来。

    陌子鸣叹了一声：“小青，人世间并不如你想像的那般单纯。

    说白了，他是看中了你们姐妹二人的美色，这才故意派人跟踪，派人送礼物想讨你俩的欢心。”

    “怕什么呀？”小青不以为然：“他喜欢送礼就让他送好了，我和姐姐又不会吃亏。”

    “小青，这不是吃不吃亏的问题。民间有一句俗话，拿人手短，吃人嘴软……”

    “又来了~”

    小青捂着耳朵飞快地冲向院内……

