    和夏妡妤的交谈，倒是比沈听眠想象中要和谐得多，除了在说到她舞蹈表演上提到过顾寒筠一次后，其余时间只字未提，沈听眠自然也不会傻乎乎的去提，聊了各自的爱好，还有最近的电影，以及最近流行的穿着等等。

    而也正是这次的交谈，夏妡妤给她的印象再次刷新了，温温柔柔，知书达理，不似董栀意那般有心机，待人也很随和真诚。

    虽然还没有深交，这只是片面印象，但沈听眠还是觉得，和夏妡妤交谈的时候，要比董栀意那朵羸弱的白莲花绿茶要顺心得多，没那么多弯子可以绕。

    人嘛，当然是比较喜欢和那些没什么心眼的人打交道，那样才不会容易吃亏嘛！

    两人喝过下午茶后，就在旁边的步行街逛了会，暮色降临后，两人本来说找个地方一起用晚饭，但沈听眠正好收到顾寒筠的微信，说他已经到家了，问她什么时候回来。

    她扬眉迅速回了个‘马上’，便收起手机，对夏妡妤抱歉一笑：“抱歉，妡妤，晚饭可能不能和你吃了。”

    “嗯？怎么了？”

    “我老公今天出差回来了，刚刚问我什么时候回去，不好意思哈！我们下次再约。”

    夏妡妤闻言，还稍稍愣了愣神，抿抿唇，随即笑着点了点头：“没关系，下次有时间一起再吃也可以，寒筠和你在一起，让我突然觉得，他……其实是会爱人的。”

    只是不爱她罢了。

    沈听眠微怔，眸中流过一抹清浅的笑，嘴角弯起：“其实……那天宴会结束后，我还追问过你和他的事情，结果，由于我太八卦，导致让他觉得我一点也不在乎他和你的关系到底如何，只为吃个瓜而已，还生闷气来着，你说是不是挺搞笑的。”

    “看得出来，你很幸福，他也是。”夏妡妤低笑，声音轻盈缓和。

    “你对他……应该有着特别的情愫吧！”沈听眠沉默了一会，还是直言不讳的问了出来。

    “不瞒你说，从我记事开始，我好像就挺喜欢他的，但从小到大，都只是默默的观望而已，从来不敢靠近半分，即便占着他未婚妻的头衔，也是如此。”

    因为喜欢，所以不敢轻易靠近，而他的冷漠态度也让她埋藏在心底的情愫永远都无法说出口了。

    “所以，对于失去他，你心里还是舍不得的吧！”

    沈听眠很欣赏她的这份直白，没有对她藏着掖着，更没有对她耍心机，搞小动作，这一点，她觉得夏妡妤起码是个善良没有心机的人。

    夏妡妤笑着摇了摇头：“从未得到过，谈何失去，只不过是遗憾而已，遗憾我年少时期的那份感情没有说出口，也为我的懦弱和胆小而遗憾，当初我爸解约的时候，我明明心里很不愿意，可最终还是什么都没有说。”

    “甚至于，去年他让我和元逸订婚，我依旧没有反抗，选择了默认，只觉得，他们开心就好，我自小的生活环境，并没有表面那么光鲜亮丽，很多东西都由不得我选择，就比如跳舞，我并不喜欢，可我妈却让我学，说女孩子学跳舞有气质。”

    沈听眠坐在她身边，端着手中的奶茶吸了口珍珠，静静聆听着，心里顿时有些同情和心疼。

    “听眠，我今天和你说这些，并没有其他意思，只是不想瞒着你，到时候让你和寒筠两人心生什么误会，也是真心想和你交朋友的，从小到大我都没有什么朋友。”夏妡妤收起眼眸中的忧伤，生怕她误会似的，连忙摆手解释道。

    “你别那么紧张，我这个人虽然不大方，但也不是不讲理的人。”沈听眠洒脱一笑：“我是很乐意和你交朋友的。”

    “那我们重新认识一下吧！就单单以夏妡妤和沈听眠的身份认识，不管别的。”夏妡妤松了口气，笑着朝她伸出右手，声线甜柔好听：“你好，我叫夏妡妤。”

    “你好，沈听眠，很高兴认识你。”

    两人握上手，相视一笑，松开那刻，夏妡妤突然道：“对了，听眠，我以前喜欢寒筠的事情你能别和他说吗？我们现在各自有了家庭，他有你在身边，挺好的，我也不想活在过去。”

    即使她现在心里依旧对他有情谊，但她明白，这份情谊只会慢慢沉淀，不会再迸发出来了。

    “放心，我又不是傻子，我都说了，我其实没有那么大方。”

    夏妡妤掩唇轻笑，觉得也是，哪个女人会那么傻，直白的告诉自己老公有个女人暗恋他多久多久呢！

    一旦男人对她所描述的那个女人有了好奇之心，那事情就会变得一发不可收拾起来。

    “那你快回去吧！下次我们有时间再约着一起逛街吃饭，今天很开心，也谢谢你不介意听我说那些。”

    夏妡妤的话颇为真诚，沈听眠和她笑着挥了挥手，便离开了那条步行街，在路边打了辆车，回到了摘星居洋楼。

    昏暗的廊芜下寂静无比，凉风习习，沈听眠加快步伐走进屋子里，迎面就闻到了一股超级浓郁的饭菜香，连忙换了鞋走进去，就看到一抹身穿黑色衬衣和黑色西装裤的颀长俊影站在客厅侧边吧台，正拿着她的白色保温杯喝着水。

    沈听眠扬了扬眉梢，眼底泛起明媚恣意的笑容，在走过去时，瞬间被旁边一桌子的美食给吸引住了。

    端着排骨莲藕汤出来的章叔，看到她，立马笑道：“夫人回来得正好，饭菜都做好了，赶紧洗手吃饭吧！今天有您爱吃的糖醋里脊。”

    “好，章叔辛苦啦！我正好也饿了。”

    沈听眠笑着把包和外套甩到沙发上，便迅速去厨房洗手。

    正在喝水的顾寒筠眸光一沉，夹杂着几许晦暗不明的流光，紧抿着薄唇，放下杯子的动作不轻不重，却也发出了响声。

    她这是因为吃的，直接把他无视了？

    从厨房出来后，沈听眠抽了张纸巾擦拭了下，在餐桌前落了座，见他正一脸不爽的看着自己，便抬手朝他招了招：“你还站在那做什么？快点来吃饭呀！不然饭菜该凉了。”

    吃饭都不积极，脑子指定有问题。

