
姜小虎明显不愿意离陈歌太近，可是他手脚被绳索捆住，只能眼看着陈歌坐在自己旁边。

“你看起来很紧张，是不是因为这屋里人太多了？”陈歌十分关切的看着姜小虎：“放轻松，我们都是来帮你的。”

说完他又望向裴医生：“能不能让我和他单独呆一会？这孩子似乎不太习惯这么多人围着他。”

裴医生面露难色，说实话，他并不觉得姜小虎表现出的异常是因为人多的原因：“不太好吧，姜小虎有过伤人记录，你一个人留在这里，我担心……”

“没事的，你们不用担心我的安全。”陈歌放下背包，沉甸甸的背包里也不知道装着什么东西：“这孩子只是缺乏一个沟通的机会，他内心或许隐藏着不为人知的柔软一面。”

护工和护士都看向裴医生，之前他们配合警察调查姜小虎的时候，人家警察也没有提出过这样的要求。

裴医生想要拒绝，但又考虑到陈歌是李政介绍过来的，他们负责的案件涉及到好几条人命。

思虑再三，裴医生点了点头：“我们就在门外，如果这孩子突然犯病，对你做出攻击性行为，你只需要大声呼救我们就会冲进来。”

“好的，多谢几位了。”

精神病院的工作人员先后离开病房，看着他们一个个走出去，姜小虎更加害怕了，他喉咙里发出奇怪的声音，好像受伤的野兽遇到了危险一样。

病房门关上，确定医生们看不到屋内场景的时候，陈歌将复读机从背包当中取出，按下了开关。

沙沙的电流声在病房里响起，那声音好像会自己钻入大脑当中，刺激每一根神经。

“来点舒缓的音乐，是不是感觉好多了？”

陈歌一直注视着姜小虎，观察着他的一举一动，十几秒后他突然开口：“你应该见过鬼吧？”

瞳孔震颤，姜小虎眼睛睁大，他更加想要远离陈歌。

“反应那么大，难道被我猜中了？让我想想，你是不是亲眼见过她的尸体，而几天之后她又活了过来？在其他地方出现？”

先不说姜小虎是不是真的精神病，光听陈歌问的问题，如果裴医生在场，肯定会认为陈歌也不怎么正常。

绑在床腿上的绳索被拉直，姜小虎反应更加剧烈了。

“不管你是真疯还是假疯，我希望你明白一件是事情，一家四口只有你活了下来，不是因为你运气好，仅仅只是因为她特意放过了你。”

陈歌在玩那款游戏时心里就有一个疑惑，小布是怎么知道自己同学家有一间密室的？

一开始陈歌觉得是她妈妈留下的信息，但是她妈妈做的并不是什么很光彩的事情，应该不会把这些告诉年幼的女儿。

游戏里有一个细节，小布在妈妈的睡衣里找到了钥匙，但是仔细想想，一个被囚禁的人，衣服口袋里怎么可能会有出口的钥匙？

在看到姜小虎后，陈歌有了一个猜测，会不会是这孩子将钥匙偷了出来，交给了小布的妈妈？

而小布之所以会进入密室，可能也是姜小虎告诉的她，毕竟他们是同学。

“我不会偏袒任何一方，我只是想要知道当年的真相。”复读机里电流声慢慢变大，病房内的灯闪了一下，光线扭曲，似乎变暗了许多。

陈歌身侧隐约有一道血红色身影浮现，姜小虎真的被吓坏了，他再也控制不住，大声喊了出来。

“你能感觉到他的存在？你是不是回想起了什么东西？”陈歌唤出许音并非是为了故意吓唬姜小虎，只是想要许音去检查一下姜小虎的身体，看看他体内有没有隐藏什么脏东西。

姜小虎表情惊恐，他就好像是做梦说胡话一般，指着陈歌叫喊。

“是因为太久没有和人交流，失去了语言的能力？还是许音把这孩子吓住了？”

关上了复读机，许音没从这孩子身上看到鬼怪的身影，他只是个普通的孩子。

电流声在屋内消失，陈歌握住了姜小虎紧紧拽着绳子的手：“我是在帮你，也是在帮她，我知道你心里有一片挥之不去的阴影。说出来吧，你就把我当做一个再也不会出现的过客，我可以保证不把我们之间的谈话告诉第三个人。”

几分钟后，姜小虎慢慢平静了下来，他一头的冷汗，胸口起伏，喘着粗气。

陈歌刚才直接把红衣唤了出来，别说姜小虎，就是换一个成年人也扛不住。

“你如果不说，以后我可能会天天过来看你，直到你告诉我真相为止。”陈歌将复读机放在床头，十分认真的说道。

姜小虎终于承受不住压力，开口说话了：“你想要问什么？”

“就先从你父亲开始说吧，他为什么会去囚禁活人？他负责的明阳小区又为什么会一直出事？”

“我不知道到底发生了什么，只知道姜龙曾说过，明阳小区开发项目是一个骗局，是有人逼着他去做的，那四座楼不是给人住的，是专门为鬼修的。”

声音断断续续，陈歌费了好大劲才弄明白姜小虎的意思：“谁会去逼他做这样的事情？”

“很早的时候姜龙曾说过，他总感觉有东西一直在背后盯着他，看了好多心理医生，都认为是他工作压力太大导致。但后来他病情越来越严重，开始胡言乱语，说自己亲眼看见自己的影子活了过来，他甚至觉得自己影子拥有思想，能和自己沟通。”

“那你父亲的病情后来又是怎么得到控制的？”

“我也不清楚，某天早上起床后，姜龙看起来突然变得精神了，也就是从那天起，他给我的感觉与之前完全不同，多了很多奇怪的习惯……”姜小虎停顿了一下，有些迟疑：“我就是从那个时候起，不再叫他父亲的，因为我总觉得，他的身体里住进了另外一个人，我怀疑他被自己的影子取代了。”

“被自己的影子取代？”陈歌想到了东郊自来水厂的那道影子，这怪物四处布局，在暗中操控人心，比他之前想象的还要棘手。

“至于他囚禁活人，那纯粹是他自己的事情，和我的家人没有一点关系。”姜小虎张了张嘴，最后还是说了出来：“姜龙出事的前几年，好像一直都在做类似的事情，他故意把人带到荔湾镇，然后在心理和肉体上折磨对方，让人陷入绝望，我也不知道他这么做到底图什么？可能这是他自己的特殊爱好吧？”

小时候的经历让将姜小虎有些早熟，他说完后，偷偷看了陈歌一眼，接着又沉默了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46134907"  chaptername="第532章  你不说，以后我就天天来">加入书签</a>
</div>
