    北辰县城，夜晚时刻。

    陆玄机打坐着，运转《青莲造化诀》顿时一道道灵气，快速的进入身躯当中，快速的炼化着。

    这样的速度，比练气期快了十倍之上。

    可很快的，皱起眉来。

    因为外面的灵气稀薄，修炼起来速度太慢了。

    “还需要灵石！”

    陆玄机取出一块灵石，就要修炼。

    就在这时，敲门声传来，“哥哥，我睡不着！”

    陆玄机收好灵石，打开大门，正是叶妃雪。

    叶妃雪上前靠在他怀中，闻着气味，是哦到：“哥哥，我睡不着！”

    陆玄机安稳道：“发生了什么？”

    “哥哥，不知怎么的？我心在发慌着，在坐卧不宁，打坐修炼的时刻，几次走火入魔！”叶妃雪说道，说到这里的时刻，有些怪怪的感觉。

    “坐卧不宁，心神不安……难道是要发生大事情，心灵在预警！”

    陆玄机微微不安道。

    前世动物在地震前，会到处乱跑，因为动物对危险感知敏锐；反而是人类感知迟钝，感觉不到丝毫的异样。

    在修真界，某些修士在危机前夕，会有不安之感。

    这种不安之感，被称为心血来潮。

    “难道今夜，会有魔修来袭击北辰县！”陆玄机思索着，心中不安在增加着。

    想到白天时刻，在那个小镇遭遇魔修的场景。

    多数的魔修屠镇后都会快速的撤离离，免得被正道修士堵住当场被围杀而死。可那个魔修，不仅没有跑路，反而在原地设下千尸大阵，想要围杀他……这不符合常理。

    唯一的解释，就是那个魔修有着依仗。

    诸多魔修从八方汇聚着，要汇聚在北辰县附近。

    那个屠镇事件，不是单独事件，而是一次集体行动。

    “坏了，可能有大事情要发生！”

    陆玄机取出一把飞剑，上面留下一个信件。

    刷刷！

    飞剑长着翅膀，向着长垣山而去。

    这里距离长垣山，不到五百里。

    飞剑传书，只需要十分钟，就可将消息传送到长垣山。

    飞剑消失而去。

    可陆玄机心中不安，不仅没有减少，反而增加着。

    飞剑传书，可能在半路被拦截。

    “这里发生战争，大长老会来救援的！”叶妃雪安慰道。

    “正是因为大长老会救援，我才不安心！”陆玄机说道：“敌明我安，敌人若是半路伏击大长老，大长老危矣！”

    似乎感觉到不安，陆玄机到离开这里，直接到了城西的一个偏僻角落。

    这是一个四合院，此刻却是空无一人，显得荒凉至极。

    来到这个院落，陆玄机到了后花园位置，催动着印诀，顿时地面微微颤抖着，一个道台出现了。

    “这里也有道台，难道是大长老设计的？”

    叶妃雪好奇问道。

    陆玄机说道：“在北辰县，有着一明一暗两个道台。一个明处的道台，在北辰县县衙，由陆家一位练气九层的修士坐镇，可控制整个县城的大阵抵御敌人；而在这是暗处的道台，可引动绝杀大阵！”

    “唯有族长和大长老知道，这样的绝杀大阵，最好永远不要用！”

    说着，眼中闪过一丝狠辣。

    家族的底牌，最好永远不要用。

    宁可底牌过期了，最好也不要使用。

    因为使用的时刻，代表着家族陷入绝境中。

    就怕使用底牌，也未必能取胜。

    站在道台旁边，陆玄机梳理着法术，整理着身上的灵宝，忽然之间想到了手机，想到那个叫【百度地图】的功能。

    点开手机，点开屏幕，点开【百度地图】

    顿时在识海当中，出现了一幅图画，出现了复杂的地形，出现了一个浩大的大陆。

    陆玄机心念一动，地图在缩小着。

    出现了十万大山、楚国、越国、无尽森林等等。

    接着，再次缩小着。

    清水郡，北辰县。

    县城出现了，县城当中每个小巷，每个房屋，每个水井，每个店铺等等，都是清晰可见。

    上面还有一些小点在闪动着。

    白色的小点，代表着凡人。

    黄色的小点，代表着练气修士。

    蓝色的小点，代表着筑基修士。

    在县城雷内，有着一个个白色的小点，只要是凡人为主；还有七八个黄色小点，这是陆家的修士，还有一些散修；还有四个蓝色小点，代表着筑基修士。

    “不对，有问题！”

    陆玄机感知着，四个蓝点的位置，其中两个是他和叶妃雪。

    还有两个蓝点，位于城主府附近。

    再次扩大的地图范围，在县城百里范围内，看到密密麻麻的蓝色小点，大约有二十个，其中一个蓝点外围带着淡淡的红色，显得格外不一样。

    “县城内潜伏着两个筑基魔修，县城外潜伏着二十个筑基魔修，其中还有一个半步紫府魔修……麻烦有些大！”

    陆玄机眼中闪过一丝绝望。

    二十二个筑基魔修，还有一个半步魔修，也太高看他了。

    就是大长老出生，也是胜算渺茫。

    “小雪，局势有些不妙！”

    陆玄机说道。

    没有丝毫隐瞒，直接把如今险恶的局面，直接说出来。

    “哥哥，我们撤离吧！离开这里，不要勉强支撑着！”叶妃雪也是脸色苍白：“二十多个魔修一起出动，这是要灭绝我陆家的节奏。唯有撤离，才是安全之策。”

    “晚了！”陆玄机叹息道，“若是能跑路，我绝对跑路，可现在城外已经被魔修封锁了，跑路已经不可能了！”

    在百度地图的探查当中，敌人封锁了一些要道，断绝了逃跑的可能。

    “那就一战吧，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    叶妃雪说道。

    虽然她怕死，可也不缺乏敢战之心。

    “那就战吧！”陆玄机说道，“与其被动防御，不如主动出击！我们先宰了两个魔修，再杀其他魔修！”

    百度地图，他知己知彼，知道敌人的底细和位置。

    可那些魔修，却不知他们的底细。

    这是巨大的优势。

    “对了，这个送给你！”

    忽然想到什么，陆玄机手掌之上出现补天鼎，打开鼎盖，顿时一道灰色的气体进入叶妃雪的丹田当中。

    丹田是人体的要害，外人不得轻易触碰。

    可叶妃雪却没有在意，任由灰色的气息，进入丹田当中。

    灰色的气体从丹田开始，游走在身躯各处的经脉中，叶妃雪不太在意，可忽然的却是吃了一惊。

    随着灰色的气体消失，身躯当中的暗伤在消失着，身躯在发生着一些细微的变化，真气在经脉当中流转着，变得更为流畅，更加运转自如。

    “这是什么，竟然能修复身躯当中的暗伤！”

    叶妃雪说道。

    “上午的时刻，我才发现的。”陆玄机开口道，没有隐瞒事情的真相，直接说了出来：“上午的时刻，将僵尸收入补天鼎当中，用着天火焚烧，又是大鼎转化之后，化为灰色的气体，似乎可以疗伤。将一些妖兽尸体丢入其中，也能转化为灰色的气体。这种灰色气体，可名为补天真气！”

    “恭喜哥哥，得此宝物！有此宝物，紫府可期！”

    叶妃雪说着，真心为陆玄机高兴。

    补天鼎，只是一品灵器而已。

    可补天鼎却是有两大逆天辅助功能，一方面可提纯真气，提升真气纯度；一方面可诞生补天真气，修复身躯暗伤。

    这对有志于冲击紫府的修士，意义重大。

    “这些补天真气，你收入体内！”陆玄机说着，将一半的补天真气，打入叶妃雪的丹田当中，“有着补天真气的存在，可修复你的伤势，只要不是一击毙命，就能活过来！”

    叶妃雪点头道，没有拒绝。

    她已将陆玄机当成道侣。

    拿自己道侣的东西，心安理得。

    直接将补天真气镇压在丹田当中，准备战斗的时刻使用

