
            

                    ：[]
                ！！

            
                羞辱！

    千媚何曾被人如此羞辱过？而且还是当着众人的面。当下，她那张美貌的容颜瞬间狰狞了起来，道：“叶阳，我杀了你！”说着，就要动手。

    而这时，在杨叶旁边的小蛮突然出手，一柄红锤在千媚刚要出手时就来到了她头顶。见到小蛮出手，那千炎也果断出手，不过他刚要动手，童焚就挡在了他面前。

    场中，气氛陡然紧张了起来！

    杨叶轻笑了笑，收起了嬉笑的神情，正色道：“其实我与你之间根本没有什么太大的仇恨，可惜，你三番两次针对我，更是要置我于死地。我这个人讲究人不犯我，我不犯人，既然你犯了我，那么我就只好不客气了。”

    说着，杨叶在众人的目光之中抬手就是一巴掌煽在了千媚的右脸上。

    众人倒吸了一口凉气，这叶阳竟然敢打千媚的耳光千媚的爷爷可是火灵族的长老，更是半圣强者啊！

    他难道不怕死吗？

    那千媚更是犹如被点穴了一般，眼前这人竟然敢打她耳光？打她耳光？从小到大，就是她爷爷都没有打过她啊！

    回过神来后，千媚整个人瞬间恍如癫狂，在也不顾头顶的锤子，就要不惜一切代价将眼前的男人碎尸万段。

    而这时，杨叶突然道：“只打右边，未免太不公平了些，也不好看。”说着，在千媚正要动手时，一巴掌直接煽在了千媚的左脸上。

    这一次，杨叶似乎用了很大的力气，一巴掌下去，那千媚整个人竟然直接飞了出去。

    “你找死！”千炎一声怒喝，一掌猛地拍向了杨叶。

    童焚挡在了杨叶的面前，也是一掌拍出，两掌相撞，一声巨响，相撞处的空间瞬间坍塌，一道漆黑空间裂缝以极快的速度朝着四周迅速蔓延。旁边周围的人大骇，连忙朝后暴退，因为如果被这空间裂缝波及，那绝对是十死无生的！

    好在那大长老出手了。只见他右手轻轻一挥，那扩散的空间裂缝顿时凝固在原地，转瞬，空间裂缝被法则之力修复。

    杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹凝重，这大长老的实力，很强，至少比那玄冥要强上许多！

    “今天这事就到此为止了，你们觉得呢？”大长老看了一眼千炎与童焚，最后目光却是落在杨叶身上。

    “当然！”杨叶笑道：“我一个大男人，怎么会与一个女人计较呢？”

    众人嘴角一抽，你现在知道你是一个大男人了？你刚才打女人时怎么没这么想？虽然许多人心中都这么想，但是却没有人在出来指责了。

    到现在，他们也发现了，眼前这叫叶阳的人就是一个疯子，一个做事不经过大脑的疯子。得罪他，待会下场可能比那傲邪云与千媚还要惨。当然，最重要的是现在大家都看出来了，这大长老有意保他

    大长老看了一眼杨叶，然后收回目光，道：“既然这样，那事情就这样了吧。要继续参加婚礼的就留下，不想继续参加的，那就离去。”

    “大长老，难道我孙女就这么白挨打了？”这时，那千炎突然沉声道。

    大长老道：“既然这样，那就让你孙女也打叶阳两巴掌，不过之前的赌约那就请你孙女履行，如何？”

    “看来大长老是要保这人类了！”千炎道。

    大长老道：“千炎，在我们火灵族内部，凡事都要讲一个理字。你们输了，所以要付出一些代价，如果是叶阳输，他也要付出代价，明白吗？”

    千炎沉默半晌，然后笑道：“好，好的很，山不转水转，我们还有很长的日子。”说着，伸手一抓，那千媚被他抓在手里，接着两人直接消失在场中。

    “叶阳，我不杀你，誓不为人”

    在两人消失的那一刻，千媚狰狞的咆哮声突然在场中响起。

    杨叶轻笑了笑，毫不在意。

    因为之前与杨叶之间的矛盾，因此，场中大部分都没有选择留下来，不到一会，场中就只剩下了几个人。其中就有那面具男与他旁边的女子。

    杨叶目光落在了那面具男身上，眉头微微一皱，眼前这人给他有种不舒服的感觉。

    “我们走了！”面具男旁边的女子突然拉着面具男子的手臂道。

    面具男子看着杨叶半晌，然后这才跟着女人离去。

    面具男与女子走后，杨叶收回目光，然后看向了一旁的白尘，道：“怎么，你还要继续赌？”

    “你究竟是谁！”白尘咬着牙道。原本，他认为在圣地，除了左登峰之外，他的剑道是最强的。不，应该说，就算是左登峰，他也觉得自己不弱对方。只是他没想到，来这火灵族地底，竟然碰到了一个天阶剑意的存在

    没有人能够理解他此时此刻的心情了！

    杨叶道：“在左登峰去玄者大陆之前，我与他交过手，他如果达到皇者境，你肯定不是他的对手。因为他的剑比你更加纯粹，剑道之心，也比你更加强大。之所以与你说这么多废话，是因为你是剑修，所以，我是看在剑的面子上，而不是你。”

    白尘沉默半晌，突然，他看向杨叶，道：“我会打败你的，一定会的！”

    “如果你是堂堂正正来，我很欢迎！”杨叶道：“但是，如果你还是如之前那般来玩阴的，我保证，十万赤淫兽送给你！”

    白尘深深的看了一眼杨叶，然后转身离去。

    “拥有天地灵火，又领悟天阶剑意，你绝对不是一般人，你究竟是谁！”这时，场中的四长老突然道。

    “他是我捡回来的！”小蛮突然道：“反正绝对不是什么奸细！”

    杨叶嘴角一抽，这女人自己是东西吗？拣回来的这话说的多难听啊。你就是说是你救回来的也好啊！

    “如果几位长老觉得我是什么奸细的话，我可以伤好之后就离开火灵族。或者现在几位长老把我送出去也可以。”杨叶道。

    “不行！”

    小蛮与几位半圣几乎是同一刻喝道。

    杨叶一怔！

    “你现在是我的！”小蛮直视杨叶，非常认真道：“在我们这里，女人被抛弃，是很没面子的。如果你敢抛弃我，我会先杀了我，然后在杀了你！”

    杨叶：“”

    小蛮似乎也察觉到了自己的话有些不对，当下又道：“我会先杀了你，然后在自杀，嗯，就是这样！”

    这时那大长老也道：“四长老没有别的意思，他只是因为你拿出来的东西，还有展现出来的实力而有些好奇罢了。毕竟，能够拿出天地灵火来做聘礼，又是天阶剑意的人，想必就算是在圣堂，也是极为少数的，而我们，跟圣堂的人关系确实不怎么样。当然，即使你是圣堂的人也没有关系，逆种玄者出世在即，我们与圣堂之间关系在不好，也会联手合作的！”

    杨叶苦笑，看来自己暂时是无法出火灵族的了。不过也好，自己此时伤势还未彻底好全，如果出了火灵族遇到玄冥等人，那就真的要作死了。

    “好了，今晚出了这么多事，也耽误了你们的洞房。我们几个老头子就不打扰你们了！”说着，大长老与四长老身形微微一颤，然后消失在了原地。

    “不要让小蛮伤心，不然，不管你是谁，我都必杀你！”童焚丢下这句话，然后消失在了原地。

    小蛮房中。

    小蛮兴奋的看着她面前桌子上的一堆火晶石，道：“这颗是三十年，这颗是一百年的，哇，这颗是两百年的，小阳子，我们发财了”

    “小阳子”杨叶满脸黑线。对于这个外号，他很严正的反对过，不过都被小蛮无视了。

    杨叶摇了摇头，拿出了两枚千年火晶石递到了小蛮的面前，道：“这个给你，对你应该有帮助！”之前赢了千炎两次，除去给那大长老的之外，他一共有六枚千年火晶石。现在给小蛮两枚，他还剩下四枚。

    当得知千年火晶石的重要性后，他很清楚，这些东西很珍贵，因为这可是可以让人成皇的存在啊，不过他并没有舍不得，相比救命之恩，区区火晶石，太微不足道了。

    看着那两枚千年火晶石，小蛮却是沉默了。

    “怎么了？”杨叶问道。

    “你干嘛要对我这么好？”小蛮突然道。

    杨叶微微一怔，然后道：“你可是救了我的命哎！”

    “我只是想利用你而已！”小蛮突然道。

    “利用我？”杨叶笑道：“怎么个利用法？就是成亲吗？”

    小蛮点了点头。

    杨叶笑道：“如果是这样，那我原谅你了！不过我有点好奇，究竟是什么原因，竟然要你强行拉我来与你成亲呢？”

    小蛮道：“爷爷因为修炼出了问题，身体里有大量的火毒，因此他快活不久了。他知道，他一旦死，我肯定要被欺负，甚至会被人杀，所以他逼我嫁人。因为在火灵族，有了身孕的女子只要不犯族规，任何人都不能谋害的。

    我原本想随便找个人来演戏骗骗他的，只是没想到遇到了你，更没想到还得到了天地灵火。抢别人的东西，这种事情我是第一次做，但是没办法，因为天地灵火可以救爷爷。我小蛮平生不想欠任何人的，所以”

    “所以你就准备对我以身相许，因为这样一来，你就不会欠我了的，对吗？”杨叶道。

    小蛮点了点头。

    杨叶低声一叹，道：“傻妞，你知不知道，你救了我的命哎，你如果当时杀了我，天地灵火还是你的，而你也不用觉得欠我什么，你明白吗？”

    小蛮眨了眨眼，然后道：“你为什么不早说？”

    杨叶：“”

    ps:首先，感谢左登峰左兄成为盟主，这月豪赏你们没看错，是1000rmb！感谢左兄这月力顶！

    除了左兄外，还有很多朋友：秦不凡，神默，墨亦邪，花裤衩丶markjohnplan871104噬魂丶feel我叫郝帅花开丶8樂毒藥除了我列出的这些朋友外，还有许多许多朋友，抱歉，无法一一列出来，不过每一个人，我都记在心里。谢谢！

    是你们大力力顶，才让剑域达到月票榜前五！

    再次拜谢！

    最后：巧克力朋友，可以加群：475949195进群后，找群主就可以了，记得带敲门砖           
            