    鲲鹏法相从天空中一飞而过，没有故意隐瞒身形，甚至有意唳鸣一声，下方正在建城的梁家子弟、以及琉州修士，纷纷抬头，看到天上飞过的鲲鹏法相。

    当下响起阵阵欢呼声。

    过去数年间，梁昭煌坐镇琉州城，未曾再亲自出手，但凡琉州之内各郡县有出现变故者，有潜入的魔修、魔物动乱者，他都是直接派出鲲鹏法相赶去处理。

    而至于琉州之外的战场中，则是由御兽鲲鹏坐镇，梁家子弟与琉州修士，但凡遇上难以对抗的敌人、魔君，都是御兽鲲鹏冲上解决。

    可以说，数年间，鲲鹏的形象早已深入琉州各方修士之心。

    这些中低阶修士，分辨不出御兽鲲鹏与鲲鹏法相的区别，却知道这鲲鹏是梁家所有，有着四阶、元婴实力，但凡有鲲鹏出手，则无有什么问题不能解决。

    见到这鲲鹏，对于琉州各方修士来说，就是见到了最为坚固、可靠的依靠，自然是大受欢迎。

    此时这些建城的梁家子弟、琉州修士，见到天上鲲鹏飞过，自然是发出阵阵欢呼声。

    而此时，鲲鹏法相已经到了数万里之外。

    梁昭煌的意识依旧俯瞰下方，在五万里之外的广袤区域之中，偶尔还能见到一些修士身影。

    不过这些修士，要么是在勘察各方，要么是占据一地正在抓紧时机，开采一些资源。

    梁昭煌甚至还看到，下方大地上，有着两方人马正围绕着一处资源点，战斗、厮杀的厉害，都在争抢其中资源。

    这妖国北域之地，虽然被‘魔域地府’侵蚀、笼罩过，将这大地上许多生机都吞噬、湮灭，化成大片荒芜之地。

    其上许多灵植、灵药等资源，固然都已经毁去。

    但是，有一些资源，如大地之下的各种灵矿矿脉等，灵水、灵火、灵金等资源，却还是多有保留下来。

    而如今，随着‘魔域地府’受创、收缩，妖国北域之中出现大片无主之地，这些大地之下的资源、矿脉，自然也都是无主之物。

    吸引了各方许多修士，进入这些无主之地中，争夺、开采这些资源、矿脉等。

    这些修士来历复杂，其中既有仙朝世家门阀，也有东海宗派修士，更有流浪各处寻找机会的散修等，甚至还有许多仙朝郡望门阀的修士也趁机进来搜刮资源、灵物。

    便如鲲鹏法相如今经过之地，下方都是离着琉州更近之地，梁昭煌可以肯定，下面那些勘探各处、寻找灵物、开采资源的修士、队伍之中，绝对少不了如今琉州各郡的一些郡望门阀。

    尽管，琉州立鼎至今不过三四十年，各郡的郡望门阀也多是新起的势力，人手、实力、底蕴多是有限，但是资源、宝物、机会就在眼前，相信没有哪家郡望门阀能够视若无睹的放过。

    尤其是朝廷已经传出消息，将扶持‘五陵郡望’在这些无主之地上开辟新州，各方势力、修士，自然更是要抓紧时机，在‘五陵郡望’真正开辟新州之前，尽可能的在这些无主之地中捞取好处。

    自然，梁家也在抓住机会的攫取利益。

    只不过，梁家没有像下面那些队伍一样，四处无目的的探查资源、开采灵物。

    而是直接占据琉州之外五万里之地，其中土地、资源、灵物皆归他们梁家所有，不容外人插手、争夺。

    鲲鹏法相不断往西飞去，随着距离琉州越远，离着‘魔域地府’笼罩之地越近，下方大地中出现的修士、队伍也是越少，但是争斗、厮杀却是越发激烈。

    往往围绕着一处资源点，一些灵物，就掀起一场厮杀、战斗。

    梁昭煌的一缕意识附着在鲲鹏法相身上，一路俯瞰着下方大地上的种种。

    对于那些争斗、厮杀，不做丝毫理会。

    哪怕其中有着琉州各郡的郡望门阀修士、队伍。

    各家自有各家的选择，梁昭煌虽为琉州牧，却没有给琉州各郡郡望门阀做保姆的意思，他们做出了选择，争抢着利益，自然也要承担着后果。

    鲲鹏法相飞在高空之中，不再显露身形，甚至有意隐藏，下方大地上的各方修士、队伍，根本难以发现天上一飞而过的法相。

    终于，鲲鹏法相飞过数十万里地，抵挡‘魔域地府’笼罩之地的边沿处。

    这里还有着一些魔物盘踞，守卫着‘魔域地府’的边界。

    不过梁昭煌并不担心，鲲鹏法相直接落下，降落边界处。

    这处边界的魔物，都已经被‘黑虎剑’收服、掌控，虽然对于降落的鲲鹏法相多有跃跃欲试，但是在‘黑虎剑’压制下，却是没有一个敢冲上去的。

    ‘玄黄气团’的交接十分顺利，从‘黑虎剑’手上转到鲲鹏法相手上。

    小小一团‘玄黄气团’，不过栲栳大小，鲲鹏法相收入腹中，却如装入了一座山一般。

    甚至都有些影响鲲鹏法相的飞遁速度了。

    不过一路返回琉州，地面之上虽是多有争斗，却都是中低阶修士的战斗，都难以发现天上飞过的鲲鹏法相。

    而无四阶敌人拦路，鲲鹏法相自然是一路无惊无险的返回琉州。

    倒是在经过青鹏山脉之时，下方山脉之中有所异动，却是山脉中蕴养出的两个‘山灵’忽然出现，仰望着空中经过的鲲鹏法相，追逐、咆哮，似是要将鲲鹏法相拉下去。

    梁昭煌的意识附着鲲鹏法相之上，见到这一幕，心中不由微动，明白过来。

    应该是这两个‘山灵’感应到了鲲鹏法相身上的‘玄黄气团’，那玄黄之气应该是对于这‘山灵’很有好处，才会吸引着它们追逐。

    不过转眼，鲲鹏法相便飞过了青鹏山脉，而那两个‘山灵’却是没法离开山脉，只能眼看着法相东去，发出阵阵无奈的咆哮。

    梁昭煌没有再理会这两个‘山灵’，就算玄黄之气对它们颇有好处，他也不会轻易交给两个‘山灵’使用。

    对于玄黄之气，这样关系到开天至宝的宝物，梁昭煌自然是要将其研究透了，用到最关键的地方。

    两个‘山灵’可未必是什么关键处。

    当然，若是后面玄黄之气真的有节余，给这两个‘山灵’用上一些，提升一下实力，节省一些时间，也未必不可。

    唳！

    鲲鹏法相一声唳鸣，降落琉州城中，梁家族地。

    梁昭煌早已等候在此，伸手接下法相带来的‘玄黄气团’。

    栲栳大小，虽则重如山岳，不过在梁昭煌手上却是纹丝不动。

    他双眼之中弥漫起五色佛光，运转起‘五行法目’来观看这团‘玄黄气团’，顿时面色微动。

    这玄黄之气本是组成‘大地元膜’之物，梁昭煌本以为其中蕴含的该是土行法则、土行大道的本源。

    可是此时，他以‘五行法目’观之，却是在这玄黄之气中，不仅见到了土行大道，其余金行、木行、水行、火行等大道，乃至五行之外的万物大道几乎都在其中见到踪影、痕迹。

    梁昭煌见此，顿时明白，‘大地元膜’虽以大地为名，却并不仅仅是土行大道。

    或者应该说，大地与土行，本就不能一概而论。

    地势坤，以厚德载物。

    大地承载万物、包容万道，又岂止一土行大道！

    “不过这样一来，这玄黄之气的用途就更要好好思量了。”

    梁昭煌心中念头转过，眼中‘五行法目’运转到极致，细细观察玄黄之气中万物万道的痕迹，从中隐隐可见大道根源、先天气息。

    这一点，若非他此前曾随‘五行龙木’所化灵光进入过‘天地根’、‘大道基’处，感受、见识过天地大道本源、先天之气的气息，还真不一定能够分辨出。

    “‘大地元膜’果然是此界开天地时形成的至宝，其中玄黄气都是沾染着先天气息，蕴含着大道根源之力。”

    “这还只是一团‘玄黄气团’，其中蕴含的万物万道都只是一点痕迹、非常稀少。”

    “若是整个‘大地元膜’、或者哪怕只是半块‘大地元膜’，其中又该是何等情况？”

    梁昭煌此时不将仰头，目光看向九天之外，想到人皇夺去的那半块‘大地元膜’，心中颇有些艳羡。

    随后又低头看向大地，看向‘魔域地府’，想着其中剩下的另半块‘大地元膜’，心中颇有些蠢蠢欲动，不知道能否有机会夺下？

    ‘魔域地府’之中，‘黑虎剑’所化黑虎还在黑暗、荒芜的大地上奔走，寻找、收集着玄黄之气。

    似是感应到梁昭煌的念头，黑虎抬头看向四方，‘魔域地府’虽遭重创，甚至本源都多有泄露，天上血月也变得朦胧、乃至有黑痕浮现。

    但是，瞭望四方，远处依稀还能见到骨山、血海、尸林、鬼蜮镇压。

    而黑虎这些天来游走各处，搜寻玄黄之气，见到的骨山、血海等魔君之象也是不下十处，便可知‘魔域地府’虽然遭受重创，却还有底蕴。

    以梁昭煌如今之力，梁家如今之实力，想要打剩下半块‘大地元膜’的主意，无疑还是差了许多。

