    魔都。

    午饭，佟伶和刘影一起吃。

    只是两个人，看起来都还是有些心不在焉。

    刘影是在想工作的事情，而佟伶，还是会不由自主的想起周扬。

    这是一种很奇怪的感觉。

    明明，她觉得自己已经想开了、想通了，可是偏偏，她还是会在不经意间想起来周扬。

    就好像……

    刚刚做菜的时候，她本来很想做红烧肉，很怀念那种甜腻甜腻的味道。

    可是，当一切都准备好之后，她蓦然想到，周扬是糖尿病，不能吃这么甜的，对身体不好。

    而想到了这件事情之后，她才想起来，自己并不是在给周扬做饭，而是在为学姐和自己准备午餐。

    那一刻，佟伶的心中，忽然有些失落。

    她不禁想起来，自己和周扬在一起的时候，即便说的再多，可是……仔细想想，自己做的好像并不是很多。

    衣食住行，自己好像并没有给他做过很多。

    只是偶尔给他做一顿饭，做一顿面条。

    剩下的时候，好像都是各自在忙着各自的事情。

    自己似乎……也没有和他有过那种真正意义上开诚布公的谈谈心事。

    为数不多的几次交谈，自己的语气，似乎都有些咄咄逼人。

    想到这里，佟伶忽然觉得有些心酸。

    难道说，这一次……还是因为自己的冲动吗？

    佟伶忽然呆住了。

    她开始仔细的回想自己这一次和周扬分开之前发生的一幕幕。

    那时，在濠镜澳永乐皇宫……

    她和刘影、雷绮梦一起从二楼的贵宾厅下来。

    一下来，就被雷绮梦拉着去了轮盘赌的旁边。

    然后，她就看到了周扬和佟俐在一起。

    在看到周扬的一瞬间，她就觉得自己的脑袋仿佛要炸裂了一样，一股怒火难以形容。

    再然后，她呼喊着周扬的名字，而周扬却消失不见……

    之后，自己和刘影、雷绮梦、佟俐一起回到游艇，返回港城、深城、魔都。

    好像……

    自己自始至终，都没有问过周扬为什么要出现在濠镜澳，又为什么要躲自己？

    难道，那时看到的人，真的不是周扬？

    不。

    雷绮梦已经证实了，那个人，就是他。

    而且，他还找到周扬在濠镜澳的住处，将他狠狠的骂了一顿。

    可是，他为什么要住在濠镜澳，为什么要走？

    究竟发生了什么？

    他……是不是有什么不能说的苦衷？

    对了，雷绮梦之前还说周扬在医院里。

    要不……问问雷绮梦？

    不行。

    已经过去的事情，自己不应该再继续下去了。

    更何况，他一直也没有给自己发信息，显然这件事情已经就这么算了。

    “佟伶，你要坚强一些。”佟伶悄悄握紧了自己的左手，给自己加油鼓劲。

    然后，拿起手机，将周扬的号码，拉入黑名单。

    ……

    然而，佟伶并不知道。

    周扬不是不想发消息，而是不敢。

    他一直看着佟伶给他的消息，打了很多，在发送前，又直接删掉。

    一段一段。

    打一段，删一段。

    甚至，为了避免自己手滑，他还打开了飞行模式，断开网络，确保自己不会把那些心里话，发给佟伶。

    在断网的时候，他说了很多。

    许许多多的思念……

    就连重生的事情，都说了。

    只可惜，因为断网，佟伶并不会收到。

    周扬也并不知道，即便没有断网，他的消息，也同样会被屏蔽……

    此时。

    在濠镜澳，周扬的公寓，雷绮梦又一次的敲开了他的房门。

    准确的说，在今天看到周扬的惨状之后，雷绮梦觉得很奇怪，按捺不下内心的好奇，就去医院查了一下周扬的病例。

    让她更奇怪的是，周扬在山顶医院并没有留下病例，就连急救的记录，都被人删除了。

    也就在这时，雷绮梦终于记起来，自己父亲的口中曾经说过一个投资眼光比他还要毒辣的年轻人，也叫周扬。

    实话实说，雷绮梦一直都没有想过自己一直痛骂“渣男”的周扬，会是那个周扬。

    但是当她把周扬的照片发给自己的父亲之后，第一时间就得到了肯定的答案。

    这样的一个结果，让她对周扬更是好奇。

    一时忍不住，就又一次的跑到了周扬的公寓。

    ……

    周扬看着门口的雷绮梦，不知道该说什么。

    这个小丫头，害的他发病，又给他打针，救了他的命。

    自己究竟是该怪她，还是该谢她？

    雷绮梦却没有丝毫的局促不安，只是瞪着眼睛，盯着周扬，一字一句的问道：“你认不认识我父亲？”

    周扬犹豫了一下，摇了摇头：“不认识。”

    他不想承认自己的身份。

    “你懂不懂投资？”

    “不懂。”

    “渣男！”乘兴而来的雷绮梦，再一次龇牙咧嘴，狠狠的骂了一句。

    本来，她以为周扬是那个传说中的周扬。没想到，现在得到了否定的答案，顿时令他气不打一处来。

    只是骂了一句之后，看到周扬的脸色一下子又变得有些难看，雷绮梦吓了一跳，赶紧倒退了两步：“我告诉你，别想着碰瓷啊，我可没有碰你。”

    周扬心中苦笑，摇了摇头，没有和这个莫名其妙的小丫头说什么。

    终归，大家没有那么熟，谈不上是朋友，周扬自然不愿意和她说话。

    更何况……

    周扬忽然想起了什么，望着打算离开了雷绮梦的背影，忽然开口问道：“雷小姐，你……你……你……”

    话到嘴边，周扬却有些说不出口。

    他很想要问问雷绮梦，是不是真的打算把雷家的公子哥介绍给佟伶。

    可是，想到这个小丫头的大嘴巴，恐怕如果他问了，这件事情要不了多长时间就会传入佟伶的耳朵里。

    到时候，又会给佟伶带来困扰。

    他咬了咬牙，还是把自己的疑问，放在了自己的心里。

    终归，佟伶已经开始了新的人生篇章，他一个注定的过客，实在是……不应该再关心那么多了。

    “我告诉你，别想碰瓷啊！”

    雷绮梦说了一句，慌慌张张的跑了。

    周扬摇了摇头，轻叹了一口气，关上了房门。

    回到客厅，在落地窗前的躺椅上坐下，望着窗外一望无际的海景，周扬试着放空自己的大脑。

    就在这时。

    手机一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了他的思绪。

    屏幕上，赫然显示着雷震霆的号码。

    “雷先生。”

    “周扬。”雷震霆的声音还是一如既往的中气十足，只是言语中，却多了一丝担忧：“你的身体怎么样？我听绮梦说你在濠镜澳住院了？”

    “没事儿，一点小毛病。”

    “还能坚持？”

    “嗯，不出意外的话，还有几个月的时间。”

    电话另一端，雷震霆沉默了半晌，轻声说道：“我在濠镜澳有一幢海景屋，空着也是空着，你要留在濠镜澳的话，不如过去住吧？那边保姆什么的都有，也方便。”

    雷震霆的心中，多多少少觉得周扬有些可怜。

    再加上之前周扬给他出的建议，让他大赚了一笔，他的心里也愿意投桃报李。

    只不过。

    周扬忽然想起来刘影跟他说过的话。

    短暂的沉默之后，只是轻声谢过了雷震霆的好意，表示自己将要返回深城。

    刘影说的没错。

    佟伶已经走了，华侨城别墅是空着的。

    虽说，只是一个空着的别墅，可是那里，有佟伶的痕迹。

    无论如何，都比这里，更像是一个家。

    而且，佟伶和刘影都没有在深城，公司上的事情，没有人能够处理。

    无论如何，易增资本不能垮掉。

    这是他留给佟伶的最后的礼物……

    心中打定主意之后，周扬简单的收拾了一下东西，直接打了一辆车，离开濠镜澳，赶回深城的华侨城。

    ……

    傍晚，太阳偏西，他终于站在了华侨城别墅的门口。

    看着大门，他忽然又呆住了，直勾勾的看着大门，像是傻了一样。

    几天前，这里还是她的家。

    可是，短短两天的时间，人去楼空，物是人非。

    他的身边，再也没有佟伶。

    甚至，已经闻不到她的味道……

    那种空落落的孤独感，再次涌上心头。

    周扬有些无力的在门口的台阶上坐下，默默的低下了头。

    不知道过去了多久。

    手机震动的声音，再次打断了他的思绪。

    “周先生，今天晚上我没有时间，我的助手将会在晚上七点钟左右过去找你……”

    听着电话里的声音，周扬怔了一下。

    他今天匆匆离开濠镜澳，竟然忘记了晚上要输液的事情。

    “我现在没有在濠镜澳，今天不能回去了。”周扬心情低落，声音自然也低落了很多：“今天，就暂时不输液了吧。”

    电话另一段的格蕾医生沉默了一下，轻声问道：“你在哪？”

    “深城。”

    “巧了，我也在深城。”格蕾医生有些惊讶的说道：“你在深城哪个位置？我在深城有一个手术，大概还有一个小时左右就能结束。”

    “如果距离不远，我可以直接带着药过去找你。”

    “华侨城。”周扬短暂的沉默了一下，报出了自己的位置。

    其实，他现在已经不强求什么了。

    没有了佟伶，他已经不再像刚刚遇到格蕾医生那样，希冀自己能够康复。

    现在的他，关于自己的病情，心态已经平和了许多。

    能活多久，算多久。

    活一天，算一天。

    有时间，处理处理易增资本的投资，没有时间，早日解脱，也未必是一件坏事。

    挂断了电话，周扬摇了摇头，轻叹了一口气，推开门，走进了客厅。

    站在门口，望着沙发，周扬又一次的呆住了。

    几天前，他看到过佟伶在那里坐着。

    不知道那时候佟伶看到了什么好笑的事情，嘴角的笑容非常开心。

    周扬有些木然的转过头，看了一眼餐厅。

    他的眼前，又出现了佟伶的身影。

    他依稀看到，佟伶站在餐桌边，身前放着一份大盘鸡，佟伶正挑着大盘鸡里的皮带面，浇上汤汁，拌匀了之后，笑眯眯的让他快点吃……

    周扬仿佛漫步在回忆中一样，慢慢的走到餐桌边，默默的坐下，痴痴的望着厨房的方向。

    就像他以往偷偷看着厨房里那个忙碌的身影一样。

    “囡囡……”

    周扬下意识的低声了呢喃了一句。

    恍惚中，佟伶好像从厨房里走了出来，笑眯眯的看着他：“呀，你回来啦？”

    “我回来了。”周扬痴痴的望着，低声呢喃了一句，慢慢的站了起来，一步步的走向眼中的佟伶。

    当他张开双臂，想要将佟伶拥入怀中，蓦然发现，别墅之中，空荡荡的。

    除了他，并没有其他人的存在……

