    “你为什么不早说？现在才告诉我？”

    林夕显然是有些生气，白了杨帆一眼，作为辅导员，她还是非常负责任的，自己的学生受了伤，林夕二话没说，就要去看看怎么回事。

    “这不是看你这么难过，我就不想说了，但是不说，我又觉得对不起李楠呀。”

    杨帆从容淡定的说道，撒起谎来，也是满脸平静，不红不白。

    “你分不清哪头轻哪头重么？”

    林夕简直要被杨帆气死了。

    两个人风风火火的来到了一个餐厅，这是王凤麒暗中发给他的地址，用BP机，王凤麒跟杨帆都心知肚明，不过他们也都心照不宣，就连老师都没有，但是他们两个却是配备了BP机，在学校可是相当惹眼的，不过王凤麒并不知道的是，一直鬼鬼祟祟的杨帆，就连大哥大都用上了。

    “你带我来这里干什么？”

    林夕一愣，没想到杨帆带她来到了这家酒店餐厅，而且天已经黑了，灯光非常的昏暗，街上都已经没什么人了。

    “额……当然是因为李楠在这里了。”

    杨帆道。

    “他是怎么受伤的？为什么不赶紧送医院？还一直呆在这里？等死吗？”

    林夕的眼眶之中充满了怒火，作为老师，对于学生的关心，是发自内心的，让杨帆心中有种负罪感，林夕呀林夕，我也是迫不得已呀。

    “还是赶紧进去看看吧。”

    杨帆不由分说，率先进入了餐厅之中，看样子王凤麒是把这餐厅给包下来了，这里面已经没有客人了，灯光也是非常的昏暗。

    “李楠在哪？杨帆，你倒是说呀。”

    林夕焦急的说道，学生要是出了什么事情，身为副导员，她可是难辞其咎的，至少在良心上她都会觉得过不去。

    “就在这里呀，出来吧。”

    杨帆说道，霎那之间，整个餐厅的灯光，瞬间被点亮，五彩缤纷，灯火通明。

    林夕着实是被吓了一跳，而且周围这个时候从桌子底下跑出来很多人，数十人之多，把自己给牢牢的围住了，全都是她的学生。

    “生日快乐，林老师！”

    “生日快乐！”

    “happybirthdaytoyou！”

    餐厅之中响起了生日快乐歌的音乐，所有人挥舞着手中的荧光棒，不断的哼唱着，围绕在林夕的身边。

    那一刻，林夕愣在原地，又惊又喜，甚至有些无言以对，激动的泪水夺眶而出。

    他们……怎么会知道自己的生日呢？

    林夕难以置信，这一切，竟然发生在自己的身上，竟然有这么多的学生，为自己庆生？

    这个时候，李楠跟潘晓峰推着整整九层的蛋糕塔，出现在了林夕的面前，相当的震撼。

    “导员，生日快乐呦！”

    面对着一个个学生的欢呼与爱戴，林夕整个人都是愣在那里，无言以对，不知道该说什么好，这是她这么多年来，过的最惊喜，最有纪念的一个生日了，这么多人，全都默默的凝望着她，自己成为了绝对的主角，再也不是那个只会在生日里把自己埋起来独自哭泣的丑小鸭了。

    “谢谢，谢谢你们。”

    林夕喜极而泣，掩着面，嘴角的苦涩与欣慰，溢于言表。

    “不用谢，这都是应该的，你是我们的老师，更是我们的领路人，以后我们会追随着林老师的步伐，一路前行。”

    杨帆笑着说道。

    林夕妩媚的白了杨帆一眼，这个家伙，看来是早有预谋的。

    “哼！”

    林夕心中十分的高兴，孩子们没事就好了，而且所有的学生，都为自己庆生，还弄了一个这么大的蛋糕，她连想都不敢想。

    “这一切，可都是杨帆的功劳呀，老师，要不是他想要为你庆生，我们都不知道，今天是你的生日。”

    “对呀对呀，导员，你也不说一声，害得我们准备的这么仓促，嘿嘿嘿。”

    众人你一言我一语的说道，林夕的心中，喜不自胜，原本的郁闷与悲伤，也是烟消云散了，看着这些一张张诚挚的笑脸，林夕知道，自己今天这个生日，必定会终生难忘。

    “快点吹蜡烛吧，许个愿，林老师！”

    王凤麒催促道。

    “好。”

    林夕闭上眼，双掌合十，站在蛋糕塔面前，心中充满了惊喜，嘴角一直都是挂着微笑。

    那一刻，望着开心的林夕，杨帆的心中，也是松了一口气，十分的感叹，这个时候的她，无忧无虑，只有跟学生们的其乐融融，就像是天使在人间，真希望，你能永远这么快乐，永远那么天真烂漫。

    杨帆的眼神，充满了爱慕。

    “啧啧啧，某些人眼珠子都快掉出来了。”

    李楠眉飞色舞的说道。

    “我这是馋蛋糕了。”

    杨帆狠狠的瞪了他一眼。

    “对对对，赶紧切蛋糕吧，老师，我们都饿得不行了。”

    有人提议道，现场一阵欢呼，这蛋糕塔花了五百多块钱，王凤麒也是毫不客气，毕竟有杨帆这种大户撑着，不少学生都眼巴巴的看着蛋糕，如果不是趁着林夕过生日，他们怎么可能有机会白吃白喝呢？

    毕竟，奶油蛋糕可不是谁都能吃上的，那一刻潘晓峰吃上蛋糕的时候，也是激动的泪流满面，这是他这辈子第一次吃，真的很好吃。

    整个餐厅之中，洋溢着欢乐与天真，林夕虽然心里有些生气，但是毕竟这是学生们的一片心意，尤其是这个杨帆，差点没给她气个半死，结果没想到，策划这场生日会的人，竟然是他！

    林夕回眸一笑，望着杨帆，嘴角终于变得和谐了起来，带着一抹感激与信任。

