    喻楚早就想好了怎么处置。

    下『药』这件事，并没有对她造成什么影响，反而算是神助攻……不过，该敲打的当然还是要敲打。

    问题只能出在那杯水上，稍稍推理一下，真相也就八九不离十了。

    她回到了战俘营。

    之前是以被抓的身份待在这里，这次故地重游，地位却完全不一样了。

    首席骑士亲自握着佩剑跟在身后，身材高大的骑士们纷纷低头，手握长枪在两边开路，像迎接皇帝一样，恭恭敬敬地把她迎了进去。

    路德维希大公亲口承认的夫人，没人敢对她有丝毫怠慢。

    这比大公亲自出行还要大的排场，早就惊动了战俘营里的女人们。

    面黄肌瘦，嘴唇干枯的女人们抬起头，视线在锦衣华服的少女身上扫过，纷纷『露』出诧异惊愕的神『色』。

    几之前，对方还是地位和她们一样的一员，被扔在战俘营里不知是死是活，可短短的几过去，无论是少女红润的脸『色』还是精致的衣物，都昭示着，形势已经发生了惊逆转。

    她怎么做到的？

    每个女人心里都划过了这个疑问。

    看着少女唇角的温柔笑意，被发型衬托得越发娇俏的脸，每个人都不由自主地生出了一阵羡慕来。

    最不敢置信的，无疑是尹莎。

    她看着牢房外少女明媚的笑意。半个月前的形容憔悴已经完全看不出了，少女的皮肤红润，健健康康。

    ——怎么回事？

    尹莎心里瞬间转过无数猜测，最后得出唯一的结论——难道是那个皇帝知道了艾楚的消息，并且信了她的话，不计前嫌地依旧准备接纳她？

    也只有这个可能了，不然，该怎么解释，前几还被关在战俘营的少女，地位突然间就水涨船高起来？

    这好命的女人！

    尹莎恨恨地咬牙。

    她这副扭曲的表情落在喻楚眼中，让黑发的娇俏少女弯唇轻笑了一声。

    她转头，微笑地对首席骑士道：“那两个人，把她们抓出来。”

    首席骑士的目光随着她手指过去的方向，看了一眼，随即扬头示意一旁的属下，“遵照夫饶吩咐。”

    很快有人打开牢门，把缩在角落的尹莎和稻草上的萨特莎拉了出来。

    喻楚好心情地笑笑。

    萨特莎一眨不眨地盯着她的脸，『舔』了『舔』嘴唇，镇定道：“为什么要抓我？我跟你无冤无仇。”

    “啊，是，”喻楚点零头，却没看她，只是看着旁边尹莎怨毒的表情，饶有兴致地笑了笑，凑近她，低声道：“是你吧？可惜，没能害到我呢。”

    尹莎的瞳孔一缩。

    她没想到艾楚这么快就怀疑到自己身上了，同样也没想到，对方不仅怀疑自己，还一副报复的姿态。

    当时，萨特莎面『色』阴沉地原路返回，尹莎心里就浮起了不好的预福她心翼翼地询问女人，换来不耐烦的答复——刚好有骑士巡逻。

    尹莎虽然不甘，对艾楚没被折辱耿耿于怀，但转念一想，如果艾楚喝了『药』，也会在骑士面前显『露』丑态。

