    当然事情的真相，司徒空是打死也不会说出来，并决定要永远烂在肚子里的，因为以他对罗昊他们这些人的了解，只要自己吐露事情真相，一定会被打成猪头。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ   .  頂点

    司徒空传授这套“呼吸吐纳之法”果真如他所言，见效奇快，罗昊他们五个人，只是用休息的两个小时来练习，就感觉到了明显的练习效果。至于等趴到冰面上的效果如何，很快就会揭晓。

    两小时后，战术b组的六个人再次集合到厚冰面上。枪械已经重新被拆散放入保暖箱中，人形靶的靶纸也被重新换成了新的。

    在赵帅的命令下，战术b组的六个人老老实实的趴在冰面上，挨冻两个小时。

    在冰面上趴着的时候，罗昊按照先前司徒空传授的方法，调动自身身体的阳气，抵抗从冰面上传来的寒气。

    不过情况确实如司徒空所说，自己练习的时间太短，聚集起来的阳气无法保持太长时间，现在最多只能持续两分钟。

    这种司徒家“不传之秘”抵御寒气的效果非常显著，罗昊明显感觉到寒气对自己的影响小了很多，刚才那种上下牙齿相互打架的情况，就没有再出现过。

    两个小时时间过半，天空突然阴沉下来，黑压压的云层汇集到小岛上空，鹅毛般的雪片纷纷扬扬的从空中飘落下来。

    雪越下越大，没过多久，冰面上的六个人就被雪片覆盖，从远处看去就像是六个白色的蚕茧一样。

    “组枪射击！”

    冰面上的六个人听到赵帅的命令，双手撑起自己的身体，从冰面上快的爬起，跑到保暖向前，跟之前有些僵硬的动作相比，快了不止一筹。

    嗯？赵帅敏锐的现了六个人身上的差别，不过却并没有说话，抬起手腕看着手表上的时间，计算他们的组枪时间。

    手指恢复了灵活度，罗昊组枪的度比刚才快了很多，虽然还不没恢复到自己的最佳状态，但是组枪的耗时也从刚才的四十秒，提升到了二十五秒！

    拿着组装好的hk416自动步枪，罗昊来到射击点，接过助教递给自己的弹匣，装进自动步枪。

    半蹲在冰面上的罗昊，把hk416的快慢机选择全自动射击模式，用acog瞄准镜中的十字准星瞄准两百米外的人形靶，然后扣动扳机。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “……”

    五个富有节奏感的两连点射，穿破在空中飘扬的雪花，飞向人形靶的靶心。

    射击完毕，罗昊充满自信的放下手中的自动步枪，用眼角的余光瞥了眼站在他身后，手中拿着望远镜的赵帅，嘴角勾起一抹自信的微笑。

    其他五个人的射击很快就结束，李毅峰的狙击则遇到了一点麻烦。

    如果在地面上，五百米的人形靶对李毅峰来说，根本就不是个事儿，打出五十环的成绩简直就跟吃饭喝水一样随意，但是现在李毅峰却是紧绷着脸，如临大敌。

    人形靶在五百米外的浮冰上，浮冰会被风吹得来回移动，加上雪花对李毅峰的瞄准造成了很大的影响。狙击镜中，五百米外的人形靶十分的模糊。

    在眼下这种漫天风雪的环境下，想要精确狙击五百米外的人形靶，需要进行复杂的计算。而寒冷会直接影响人的思维，先前李毅峰挥的如此失常，身体寒冷是一个重要的原因。当初a组接受这项训练的时候，慕容飞就是最后一个达到赵帅训练要求的。

    经过一连串复杂的计算后，半跪在冰面上的李毅峰，沉稳的扣动了手中am狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    “咻！”

    子弹带着轻微的音爆声，在空气中拉出一道好看的弧线，将几片挡在人形靶前方的雪片击碎后，“噗”的一声，没入人形靶中。

    李毅峰快的拉动枪栓，退出枪膛中的弹壳，重新推上一颗子弹后，再次瞄准，扣动扳机。

    两分钟后，李毅峰完成了五子弹的狙击后，把手中的am狙击步枪交还给自己身边的助教。

    雪越下越大，赵帅抬头看了眼阴沉沉的天空后，让助教把两百米外人形靶上的靶纸取回后，带着战术b组返回营地。至于浮冰人形靶上的靶纸，只能等到天气好转后，再让助教驾船前往取回。

    ……

    木屋中，赵帅正喝着姜茶驱散侵入体内的寒气，回忆着刚才战术b组六个人的表现。赵帅想不明白，在休息的两个小时中，到底生了什么，让六个人的表现有了如此天翻地覆的变化。

    刚才战术b组六个人的表现，哪里像是第二次接受耐寒训练，反而是像接受了一礼拜的训练后的成果。

    “报告，b组的成绩已经汇总完毕了。”廖江推门进入木屋，把填写了战术b组第二次射击成绩的表格，递给赵帅。

    赵帅很随意的接过廖江手中的表格，丝毫没注意到廖江脸上有些怪异的表情。

    嗄？！全都达到标准了？！当赵帅看清楚填写在表格上成绩是，眼睛猛地瞪大，表情有若见鬼。其中罗昊的成绩更是变态的达到了九十九环！

    赵帅猛地从桌子边站起身，盯着廖江问道：“你确认没有算错，没有给那几个小子放水？”

    “我就算放水，也不可能直接把他们六个人全部都放过关，而且还给出这么夸张的成绩。”廖江苦笑着说道：“如果不是亲眼看着他们射击，我都怀疑他们是不是视线拿着子弹在靶纸上钻了孔。”

    赵帅放下手中的表格，转身就朝木屋外走去，一边走一边对跟在身后的廖江吩咐道：“准备船，立刻把浮冰上的靶纸拿回来，不，我跟你们一块去！”

    小岛上的天气很多变，半个小时前大雪纷飞，现在天空中已经开始放晴。

    赵帅、廖江、宋飞三个人坐船，把那块浮冰人形靶上的靶纸取了下来。当赵帅看清楚分布在靶纸上的五个弹孔后，整个人顿时就风中凌乱了，四十九环！

    唯一没有落入靶心的那颗子弹，距离靶心的位置不足三厘米！