    宋邵言的态度极为诚恳，眼底是流转的深情。

    他其实不大吃得下晚餐，这几天一直没什么心思。

    宁安听着他的这番话，要是在以前她会有心动的感觉，可如今想到那份亲子鉴定书，她就觉得反胃。

    一个人可以如此得表里不如一么？

    嘴上说的是一套，做的又是另一套。

    如果不是他把那份亲子鉴定书忘记在她家里了，她是不是永远也不会知道宋邵言背着她做过什么？

    昏黄的光线照在宋邵言高挺的鼻梁上，他微微蹙眉，握着刀叉的手攥紧。

    “安安，爱和不爱都不是一件容易的事，我是一个重感情的人，我知道，你也是。不分手，好吗？”

    “你想错了，我不是一个重感情的人。”宁安终于缓缓抬头看向他，“这几年我和小糖果在一块生活也能过得很好，并不需要多一个人来打扰我们的生活。更何况我想了想，我真得没那么爱你。”

    “你要真没那么爱我，就不会再接受我。”

    “那也只是前段时间没有看清是非和自己的本心而已，现在看清了，我想告诉你的是，我们分手了。”宁安不给他留任何余地。

    “要是世界上的所有事情都能这么简单，就不会有纠葛了是吗？”宋邵言看着她的眼睛，“除非你给我一个信服的理由，不然，我不会同意分手。”

    “宋邵言，我不接受你，你不要再缠着我。”宁安有些生气。

    既然做不到在爱情里彼此信任，还谈什么继续相处，他是不是以为瞒过了她就什么事都没有了？可以装聋作哑？

    宋邵言的惺惺作态真是让她很不舒服，尤其是他这一副很无辜的样子。

    他无辜什么？

    “我不好吗？”宋邵言很无力，眼皮子里都是倦色和困惑。

    “我没有说你不好，我只是觉得，我不接受你这样的人，你以后可以找一个你接受的人。”

    “除了你，我不想要任何人。”宋邵言道，“不是虚情假意，也不是随口一说，你如果真得选择跟我分手，并且再也不会接受我，我也不会重新去找女朋友。有时候我很死心眼，认定了就不会变。”

    先前宁安没有接受他，他也没想过再去找别的女人。

    除了她，他对任何人都没有感觉。

    爱就是爱了，哪有那么轻易说不爱。

    一番说辞，宁安听得心里头竟毫无波澜。

    她盯着宋邵言看，足足看了好几分钟。

    她在想，这个男人为什么可以这样表里不如一呢？男人的嘴，骗人的鬼。

    宋邵言不知道她在看什么，皱眉：“你……是不是觉得我不够好看？”

    不然，他真得没法解释她为什么跟他提分手。

    他抬手摸了摸碎头发下的几道小伤疤：“确实影响容貌，我有在积极用药膏，要是去不掉我也没办法。你如果真得在意我的容貌，我可以再想想别的法子，但不要因为这个跟我分手好吗？”

    包间里的音乐声此起彼伏，如流水般缓缓流淌。

