
0754

“抵抗太弱了。”轻松粉碎了思晶人这一小股部队的抵抗后，包括林海在内的所有铁鹰军事主官们，都觉得有些奇怪。

虽然早就在外围侦察过，加上之前对撤退到纽黑文城内的思晶人部队的跟踪，使他们知道这里的思晶人大致的兵力情况，千人以上，不到两千，重装备稀少，唯一有威胁的少量吞噬者坦克，还在之前进攻研究基地的时候，被铁鹰从背后偷袭给全部打光。

但就算是这样，也不至于他们在城外折腾了半天，又是集结部队，又是展开阵势的搞出来不小阵仗，思晶人却一点都不知道吧？

要知道，之所以会在城外搞出那么多事，就是为了尽可能的把思晶人的部队引出来，然后一举消灭其主力后，可以减少巷战的机率。

要知道，虽然看上去铁鹰这支部队准备充分，装备精良，但是一旦打上了巷战，看看M军在中东吧，再先进的东西，还不是要死那么多人。但关键是，林海压根就不愿意自己的核心部队为了M国人死太多人。

这也是为什么他这次会带上那么多的重型装备和武器——楼里有狙击手！轰~！前面有街垒！轰~！对面有火力点！轰~！！

歼灭者150毫米滑膛炮对付这些目标，简直不要太简单！

但前提得是，你要先找到那些目标……

“长官，我们已经进入市中心，没有再次遭遇到思晶人部队。”一个小时后，通讯器里再次响起了巴宁格中校的声音。

“除了思晶人，还有其他的什么奇怪的现象或者发现吗？”

“并没有，长官。”巴宁格一边回答，一边将可能是他座车外部摄像机拍摄到的街景传了回来。

没有阳光的城市，也因为路灯没有开启，或者说是没有通电，到处一片漆黑，只有铁鹰部队载具上的大灯提供了一些照明。如果不是外部摄像机自带有夜视功能，林海很难通过屏幕上那些阴阴约约，忽隐忽现像个鬼屋的建筑群，看成是一座原本拥有着十多万居民的城市。

“没有发现居民吗？”看着屏幕，林海问道，“之前M国人不是说了，这里还有一些没有逃离的居民吧？”

巴宁格回答道：“除了我们自己，什么人都没有发现。要么他们最终还是离开了纽黑文，要么就已经被思晶人杀死或者奴役起来了。”

“这种没有充足光线的地方，看起来真就像是个鬼城。”林海嘀咕一声，然后回头看了一下电子沙盘，确定了一下各支部队现在所在的位置，“你们前面再走几百米，似乎是一个城市公园，小心会遇上伏击。之前只遇上那一小队思晶人部队，不代表思晶人就会全部凭空消失掉，它们也可能躲起来了。毕竟它们也不是傻子，实力悬殊下，它们也不一定和我们正面交战。”

“我也是这样想的。”巴宁格回答道，“所以我建议，占领港口码头的任务，可以交给右翼的部队。事实上，他们距离那里要更近一些。而且他们临海，自己的侧翼要更安全一点。”

“行，让M国人接手右侧部队占领的区域防卫，派追猎者坦克营C连和机甲营A连去港口。”林海对孙大海下令道，然后又对巴宁格说道，“你在抵达市中心区域后，就以那里为中心，逐步控制整个城区。逐屋搜索兵力不足的话，可以让M军去办，这方面他们的经验也是很丰富的。”

“明白，不过话说回来，我们两边加起来都没有一万人，想要完全做到清理整个城市，时间上会花费上太多吧？”

“其他区域我们其实并不用去多管，我们只要管好港口以及通向研究基地之间的道路安全就行。只要尤里西斯号到达，把无人侦察机交给我们，我们就可以全部撤离纽黑文了。我们的目标始终还是在纽约，至少要让我们知道纽约城现在的样子。俘虏所说的东西毕竟只是口述，我们还需要影音资料来判断情况到底恶化成了什么样子。而且我们也需要收集到那些绿色结晶的样本。思晶人在纽约搞出个这么些东西，那些绿色结晶体肯定不会是什么简单的东西。”

“明白了。我打算让左翼的部队收缩一下，与我中路部队缩短一下间隔，这样也更方便保护港口与基地间的通道。”

“可以。你是前线指挥官，有权利做出这样的调整……”林海正说着，旁边量子通讯器传来了蜂鸣声，代表着有联络进来。

孙大海起身接通了通讯器，与对面交谈起来，不过几秒钟的时间，他就关闭了通讯器，对林海说道：“长官，基地通报，特务船尤里西斯号已经进入长岛海湾，一个小时后就会抵达港口。”

“这么快？”林海惊讶了一下，然后看向地图，“预定时间不是明天下午才会到达么？”

“可能是出了什么事外情况吧，才让他们加速前进过来。”孙大海回答道，“我们现在就只有一个小时的时间了。”

“至少得保证控制住港口。”林海回头就对巴宁格下令，“中校，情况出现了些变化，我要你在半小时内控制住港口。”

“车程没有问题，但是全程乘车的话，路上很容易受到伏击啊。”

“右翼的两个装甲连不是已经让他们去港口了吗？再派一些兵力支援他们就行了，反正现在思晶人还不知道躲在哪儿，要是跳出来，我们反而还欢迎的很呢。”

“明白了，我马上去办。”

结果正如林海所说的那样，没有花上什么工夫，右翼的部队就成功的在半小时内控制了港口，一路上也还是没有与思晶人发生什么遭遇战。

“难道，思晶人已经完全撤离了这座城市？港口这种地方，难道不算是重要的战略点吗？连这里也看不到思晶人？”对于这样的结果，林海越发觉得有些不可思议了，他现在有些怀疑，是不是因为思晶人与人类思维的方式不同，又或者人家已经不需要海运了，才随随便便就把港口给放弃掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562203"  chaptername="0754  它们逃了？（一）">加入书签</a>
</div>
