        噗！噗！噗！

        昏暗的太古路天穹，多了一朵朵的血花，每有一朵，都昭示一尊外域至尊葬灭，女帝一箭一个，真挨个的点名。

        不过，外域也不乏出类拔萃着。

        如一尊血发天魔，真真不凡，先天自带法则，挨了女帝一箭，也仅是肉身炸毁，虚幻的元神跑的不是一般的快。

        对此，女帝干脆利落。

        挡得住第一箭，他可挡不住第二箭。

        啊....！

        凄厉哀嚎响满天地，比厉鬼更瘆人。

        女帝霸绝也铁血，如杀神，一路秋风扫落叶，每到一处，必有外域帝被屠。

        众帝看的尴尬，小兵与大将就是有差距哈，他们战了这么久，都未能灭外域的至尊，女帝来了，屠帝如突狗啊！

        这边，叶辰已收了永恒剑，已将两尊天帝圣魔拎到了一块，绕着圈儿的看。

        两尊天帝圣魔如若发疯，发了狂的挣扎，愤怒也不甘心，堂堂天帝巅峰圣魔，一代圣魔下的大将，曾杀的天庭溃不成军，竟是被一个小天帝镇压了。

        “人哪！不信邪不行。”

        叶辰说着便抬了手，左手按在第二圣魔天灵盖，右手放在了第三圣魔头顶。

        继而，有永恒激荡。

        随之，两尊圣魔体内，便被震出一缕缕光，准确说，是一尊尊法器，刀枪剑戟、魔镜宝器、魔神刀....应有尽有。

        与此同时，混沌鼎已颠颠跑来。

        叶辰能吞圣魔，身为其本命器，自能吞圣魔法器，整个圣体一脉，也只叶辰做得到，谁让他是圣体至尊，曾开创了仙河，这特权，其他圣体不具备。

        啊....！

        方才平寂的天地，又有哀嚎声。

        叶辰施了吞天魔功，强势吞没，两圣魔的元神，一寸寸化灭，淬炼出的精粹，皆成叶辰养料，非大成圣魔可比。

        咔嚓！咔嚓！

        混沌鼎也未闲着，鼎口朝下，一口吞了圣魔法器，胃口儿贼好，也极其霸道，一尊尊法器被碾碎，啥个印记烙印，都不够看，也炼出精粹融入鼎身。

        不知何时，惨叫声才湮灭。

        那片虚天，已不见两尊圣魔，皆已被吞，到死都带着不甘，死的未免太憋屈，天帝巅峰境，竟战不过天帝初阶。

        也得亏一代圣魔不在此，不然必会骂娘，吾的至高颜面，真被尔等丢尽了。

        叶辰收手，如雕像伫立虚天。

        两尊天帝圣魔做养料，机缘造化是逆天的，更多神秘力量加持，冥冥中那个秤杆，也伴着圣魔葬灭，又朝他圣体一脉倾斜了一分，圣魔死圣体便强。

        得益的不止是他，还有帝荒与红颜。

        两人早已习惯，这一路，之所以进步神速，与颇多圣魔的死，有直接关系。

        “走了。”

        叶辰率先迈开步伐，脚底生辉，永恒光徜徉，奥妙的仙则，于体外似隐若现，一路伴随着天音，帝听了都恍惚。

        他身侧，混沌鼎也格外活跃。

        吞了那么多法器，级别多至尊级，哪能无机缘，厚重的鼎身，使乾坤晃荡。

        这下，它能做老大了。

        再去看混沌火与混沌雷，就不怎么爽了，谁让那货是本命器呢？吞了这么多法器，级别之高，它们已比不了了。

        众帝跟随，笑的颇乐呵，这么多场大战，就属这回收获最大，三尊天帝圣魔，数百个外域至尊，可谓大获全胜。

        太古路尽头，女帝已在等待。

        叶辰到时，她正仰眸看苍缈，且神色不怎么好看，甚至是凝重，满眸忧虑。

        叶辰皱眉，也随之仰首，定眸去看。

        看着看着，他双目也微眯了，恍似能望见一副可怕的画面，那是七轮乌黑的太阳，庞大到无法想象，皆染着魔煞，皆有魔性的光垂溢，周侧皆有毁灭的异象演绎，蒙着一层末日的光辉。

        “天魔冲七煞？”

        叶辰喃语，不由侧眸望向女帝。

        “如你所说。”

        女帝轻唇微启，先前在大战，并无丝毫察觉，此时仔细凝看，才得以望清。

        如那等异象，她早在万古前，便已见过一回了，准确说，是在上个纪元时。

        天魔冲七煞，便是一种征兆，天地大毁灭的征兆，也是一个纪元终结的征兆，映射的魔性光辉，真就代表末日。

        “时间，不多了。”

        女帝喃喃自语，天魔冲七煞的虚影已呈显，其真正临世，也仅时间问题了。

        叶辰沉默，只看不语。

        有关天魔冲七煞，他早在当年大楚时便听过，龙爷曾告知，那是一场浩劫。

        如今，封位天帝，得知更多秘辛，才知龙爷并非无的放矢，天魔冲七煞何止是浩劫，那就是灭世，纪元终结啊！

        “看啥嘞！”

        众神将扒在了鼎口，各个扬着脑袋瓜。

        众帝也一样，穷尽了目力。

        奈何，他们眼界有限，连叶辰与女帝也只能勉强看得见，更遑论是他们了。

        女帝第一个收眸，开了接续仙阵。

        叶辰侧首，与之并肩，众帝也各回各位，看女帝与叶辰脸色，显然不简单。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，太古路寸寸接续。

        距对面太古路，并不远。

        众帝合力，不到半日便接续，未见外域至尊，也不见大战痕迹，诸多山岳古城，都保存完整，这是他们一路走来，遇见的第一截未遭战火荼毒的路。

        无外域至尊，众帝也乐得清闲。

        嗡声很快响起，太古路如一道神芒朝虚无延伸，一路所见封禁，光怪陆离。

        此番，就足够遥远了。

        足有半月时间，都未望见对面，莫说众帝，连叶辰与女帝，都脸色惨白了。

        “这般下去，可未必撑得住。”

        后羿踉跄的退下，剑神补上，极尽目力眺望，不见对面太古路，叶辰与女帝消耗颇大，他们几个，也神力枯竭。

        “冥冥力量在衰败。”

        叶辰不止一次看虚妄，能清楚感受到变化，却因此而多了心悸之感，在他看来，多半因天魔冲七煞，整个世界都在从鼎盛，逐渐走向衰亡，至某个极限，会有天地大毁灭，无人能幸免。

        “去渡劫。”

        女帝蓦的一语，是对鼎中神将说。

        闻声，便见四道人影走出，一为吞天魔尊、一为楚江王、一为圣皇、一为羽化仙王，多日沉淀，已触到了帝的屏障，先前损坏的机缘，又趋于完整。

        这一点，女帝早已洞悉。

        如今，距对面太古路尚有很远，以她揣测，至少还需八九日，众帝显然撑不住，需更多的至尊，来做身后替补。

        至于她和叶辰，有永恒撑着，八九日时间，勉强撑得到，无论如何都不能半途停下，需一鼓作气，接续到对面。

        轰！轰隆隆！

        很快，便闻轰隆声，四场帝劫齐开。

        “又扎堆儿。”

        闭眸养神的冥帝，缓缓开了眸，唏嘘不已，四人一块渡极道帝劫，该是万古无一，纵在天庭时代，多半也没有。

        道祖也在看，更关系的是，诸天远征军何时能到太古洪荒，时间真不多了。

        昏暗的太古路，雷霆笼暮。

        四个人、四个方向、四片毁天灭地的雷海，帝道的雷霆，劈的太古路满目疮痍，天地嗡嗡动荡，颇有崩塌的架势，只怪渡劫者太多，扰了冥冥乾坤。

        叶辰未去看，竭力支撑。

        众帝也无暇他顾，要么替补，要么恢复神力，因替补次数频繁，恢复的时间，也一次次的缩短，每一秒都宝贵。

        “大场面。”

        众神将帮不上忙，皆已出大鼎，隔天遥看帝劫，四人同出帝劫，史无前例。

        雷劫不知何时消散。

        去看魔尊他们，皆身形狼狈，神色颇凝重，帝道雷劫不可怕，可怕的是其后的法则身，无需去看，必有叶辰的。

        说来便来，四场帝劫中，第一尊显化的法则身，便是叶大帝的，霸气侧漏。

        “帝中至尊，果然不是白叫的。”

        “无论谁渡帝劫，那厮都来帮场子。”

        “一个便好，可千万别有天庭女帝。”

        众神将议论纷纷，早已见怪不怪。

        其后，帝道法则身一尊尊登场，有帝荒红颜的、有刑天后羿的、有剑神剑尊的，也有北林曦辰的，同为帝的混沌体，自也不缺，反正就是，在场的帝除女帝外，无一例外，全都登场了。

        除了他们，其他帝的法则身，或多或少也有，阵仗是庞大的，神将都骇然。

        轰！砰！轰！

        斗战很快开启，无论是谁，都战的极艰难，且战且遁，皆在鬼门关前挣扎。

        还好，他们都足够坚韧，扛过了帝劫。

        诸天，又添四尊帝，此刻都盘于虚天重塑肉身，一场帝劫，都已成元神状态，无人替他们抹灭杀机，众帝无暇他顾，所有至尊，都堆在了太古尽头。

        足三日，众帝才起身，都未来得及融道，便落在了尽头，替下了力竭的帝。

        如此，众帝才得以喘息。

        最前方，叶辰与女帝的嘴角已鲜血淌溢，身后众帝还能替换，他俩自始至终，都顶在最最前方，人强大责任便重大，不接到对面，他们都不能倒下。

        “近了。”

        几日来，女帝第一次开口，眸有喜色。

        “太古洪荒？”

        叶辰问道，不然女帝也不会露喜色。

        “正是。”

        女帝嫣然一笑，脸颊上的苍白，都被驱散了几分，一路艰难至此，终是瞧见了希望，剩余的路程，已极其有限了，至少她是这般认为的，至于还距离多远，要接续到对面太古路才知晓。

        叶辰也疲惫一笑，太特么累了。

        见两人笑，身后众帝对视一眼，无需去问，便知有喜事，多半是太古洪荒。

        说话间，女帝朝前抬起的手，蓦的偏离了不少，乃至于，一路朝东接续的太古路，直奔东南就去了，速度极快。

        “太古路还能拐弯？”

        叶辰挑了眉，如这等操作还是头回见。

        “你不会真以为，太古路是直的吧！”

        女帝轻语一笑，说着，双手又偏离。

        因她偏离，直奔东南的太古路，又回归正东，继而，又奔东北，其后，如这等操作，每隔些许时间便会有一次。

        好似，女帝在开车，手握着车的方向盘，她往哪转，脚下太古路便往哪走。

        “山路十八弯吗？”

        叶辰嘴角直扯，就算太古路不是笔直的，也不能这么弯吧！一路直行，距离才是最短的吧！瞎几把转什么弯儿。

        “为避过可怕存在。”

        女帝传音一声，道出了缘由，若一路顺畅，谁愿意搁这绕弯，老娘又不傻。

        “看出来了。”

        叶辰双眸深邃，看的是虚妄，能隐约望见一道赤色漩涡，多半便是女帝口中的可怕存在，庞大的吓人，且极速运转，远远看着，便觉一股可怕的吞噬力，若把幽冥大陆扔进去，或许都不会泛起半点儿浪花，漩涡特么大了。

        正看时，女帝手臂又动，再次偏离。

        此番来的太突兀，乃至叶辰都没怎么站稳，身后的众帝，各个都要晃晃的。

        “老司机啊！”

        第四神将一声干咳，因神力耗到了干涸，脑袋本就昏沉沉，这一个霸气的急转弯儿，晃的他有一种开吐的冲动。

        “老夫掐指一算，你这是晕车了。”

        人王捋着胡须，说的语重心长。

        北林不语，斜了一眼人王，若非情景不合时宜，他会把那货拎出来锤一顿。

        “好险。”

        女帝暗暗松了一口气，先前也得亏她转的快，不然，必会被虚妄中的漩涡波及，一个搞不好，还可能被卷进去。

        “那究竟是什么。”

        叶辰看了良久，终是问出了疑惑。

        “虚妄中的魔。”

        女帝传音道。

        她的话晦涩难懂，叶辰也听的稀里糊涂，漩涡形态的魔，还真是第一次得见，不过看女帝神色，虚妄中的魔很可怕，否则也不会一次又一次的绕开。

        “这条太古路，连接的是上下两个纪元，越靠近上个纪元，虚妄便越不稳定，所谓虚妄中的魔，便是天地大毁灭的残存，虽无灵性神智，却亘古长存，会将靠近它的所有一切，吞噬毁灭，一定意义上来讲，它比外域至尊威胁更大，当年的女帝，都险些葬身。”

        女帝话语悠悠，讲述着其来历，能见其眸中，多忌惮之色，至今心有余悸。

        听闻此话，叶辰便更震惊，震惊古天庭女帝的神通，连接上下两纪元已是逆天之举，更遑论是建立在毁灭之上。

        PS：今天两章。

        （2020年4月15日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

