
    第三局赌局，果然不出小屁孩分身所料，弗雷迪克凭借着他那远超常人，天赋异禀的灵敏听觉，再下一城。

    这让一旁的爱丽丝，一颗心又悬了起来。

    目前来看，已经赢了两局的弗雷迪克，有很大的几率赢得这场对赌的胜利。

    只要接下来的两局赌局里，弗雷迪克再赢下任意一局，那她就不得不履行赌约，去和弗雷迪克共进晚餐。

    想到这，爱丽丝的心中又隐隐多了一丝悔意，自己咋就一时冲动，同意了这个赌约呢？

    尽管弗雷迪克的言谈举止都表现的很优雅，他的外表更是无可挑剔，就算比起那些当红流量男星也是不妨多让。

    作为东欧的炼器宗师道森的弟子，他的身份更是可以比肩那些大家族的继承人。

    按理说，这样出色的一个男子，典型的高富帅，来邀请自己共进晚餐，是个女孩子都无法抵挡他的魅力，不忍心开口拒绝。

    但偏偏爱丽丝却对此无动于衷，甚至是有些反感和嫌恶。

    她也不知道自己这是怎么了？

    只是她有一种直觉，莫名的感觉弗雷迪克对她有些不安好心。

    就仿佛弗雷迪克此刻戴着一张虚伪的面具，面具之下，是一张极度邪恶而又狰狞的面孔。

    就像一只欲择人而噬的恶鬼，让爱丽丝心惊胆颤之余，更是有些毛骨悚然，脊椎骨都在冒凉气。

    所以，她本能的在抵触弗雷迪克。

    好在第四局赌局，小屁孩分身又扳回一局，这让爱丽丝不由暗松了口气，心中更是不停地为他加油鼓劲。

    而弗雷迪克压根就没想到会和眼前这个小家伙战成平局，居然真的要比第五局才能分出胜负来。

    想到这，他不由暗自庆幸，幸亏他有先见之明，让自己有了先下注的权利。

    否则，碰到眼前这个有些邪门的小家伙，他还真有可能阴沟里翻船。

    就在弗雷迪克沉吟间，小屁孩分身却是歪着小脑袋，主动提议道：“反正都已经是最后一局了，不如我们索性将全部筹码押上，一把定输赢怎么样？”

    瞟了一眼小屁孩分身面前接近一千万的筹码，弗雷迪克挑了挑眉，嘴角不易察觉的流露出一丝玩味的笑容来。

    尽管弗雷迪克不知道小屁孩分身这葫芦里到底卖得是什么药，但他自认为胜券在握，既然这个小家伙要玩把刺激的，那他便舍命陪君子，陪这小家伙好好玩一把。

    于是乎，弗雷迪克只是略微迟疑了片刻，便点头答应了小屁孩分身的提议。

    两人的对话并没有去刻意压低声音，有意隐瞒在场众人，所以，在听到他俩准备将手中的筹码全部押上，一把定输赢的时候，在场众人脸上的神色或是震惊、或是兴奋、或是紧张，不一而足。

    就算是见惯大风大浪的赌场荷官，也是不由深深的看了两人一眼，目光闪烁间，更是在他俩面前的筹码上停顿了片刻。

    爱丽丝原本还想劝小屁孩分身不要冲动，可见他好整以暇的端坐在座位上，脸上仍旧是一片云淡风轻的模样，爱丽丝这已经到嘴边的话又给咽了回去。

    “像王先生这样的天才妖孽，年纪轻轻就成为了一位炼器宗师，足以傲视天下。”

    “这就决定了，以他的脾气，是断然不会轻易认输的。”

    “既然如此，那就让我拭目以待，看看王先生怎么去扭转乾坤？”

    很快，骰盅便在荷官的手中，由缓至快的摇动起来。

    小屁孩分身第一时间便把注意力放在了弗雷迪克的身上，准确来说应该是他那一对轻微颤动着的双耳上。

    眼中闪过一道利芒，小屁孩分身咧了咧嘴，不再犹豫。

    下一秒，小屁孩分身那带着音波攻势的干咳声，就好似一柄巨锤，重重的敲击在弗雷迪克的脑袋上。

    把他砸得是头晕眼花，双耳更是好似有黄钟大吕在轰鸣，耳膜也在不停震颤。

    好半晌，脸色略微有些苍白的弗雷迪克，面色骇然的凝视着小屁孩分身：“你……”

    “来自Fredikgarcia的好感度，-66……”

    “不好意思，嗓子有点干。”小屁孩分身一边说着，一边很是淡定的从爱丽丝的手中接过一瓶皇室tegong矿泉水，拧开瓶盖后，他喝了两小口便作罢。

    随后，当他的目光扫向荷官重新置于赌桌上的骰盅时，他的瞳孔微缩，心头狂跳起来。

    不过，他很快便移开目光，并装作不经意的瞟了强装镇定的荷官一眼，小屁孩分身心里冷笑不止。

    “想不到居然还有人想要坐收渔翁之力？”

    这样想着，小屁孩分身却是皮笑肉不笑的看着弗雷迪克：“老兄，别磨蹭了，赶紧下注吧！”

    闻言，弗雷迪克的眼皮子狂跳起来，经过刚刚那一幕后，他确定一定以及肯定，眼前这个小家伙绝对不是普通人。

    从这个小家伙发现自己靠着灵敏的听觉作弊，并想到用音波功来影响自己，无不揭示着眼前这个小家伙的不凡。

    “莫非……他真是华夏那位新晋的神秘炼器宗师？”

    这个念头一经生出，登时就像杂草般疯狂滋生起来，无法遏制。

    好半晌，心头狂震的弗雷迪克才强压下心中的悸动，他深吸一口气，咬咬牙道：“这把我全押小！”

    说完，便把他面前的筹码，一把推到赌桌上写着小的圆圈中。

    见状，小屁孩分身不置可否的点了点头。

    可他眼角的余光，却一直都有在注意着那名荷官。

    此时见他心跳加速，额头更是因为紧张到开始冒汗，小屁孩分身的眼底不由泛起一丝嘲弄之色。

    “想坑我的钱，不是那么容易的！”

    “我看你接下来又该如何收场？”

    一念及此，牵动着在场所有人心弦的小屁孩分身，气定神闲的将面前的筹码，整整齐齐的垒成一堆。

    下一秒，小屁孩分身很是豪气干云的将面前的垒成一堆的筹码全都推倒。

    “这把我押围骰，三个一！”

    在场众人原本还想吐槽他闲的蛋疼，把筹码垒的那么整齐干嘛，最后还不是被他一把推倒？

    只是，这会儿他们已经无力吐槽了，一个个像看傻子似的看着小屁孩分身。

    你丫想钱想疯了吧，居然去押赔率高达1:150的围骰？

    这不是摆明了给庄家送钱吗？
