    “恭喜YM，直下两盘轻取WE！”米勒很兴奋，又是一个小时下班，这钱赚的可太快了，他从太仓开车过来需要的时间都比YM比赛长！

    娃娃也感激于YM提升了自己的工作效率，“两盘下来，就给人一种碾压的感觉，YM如今状态实在无敌！”

    “而WE则要好好打起精神，准备年前后续的几场比赛，”米勒话锋一转，“这场BO3能看出来康迪状态有些差，选手和教练组还是要尽快调整适应……”

    舞台上康先生已经摘下了耳机，也能听到两名解说对自己的评价。

    他愁闷的揉揉眼睛，黑眼圈愈发显眼，精神萎靡颓废。

    容光焕发的林燃过来握手时，两人的精神状态形成了鲜明对比。

    “他这是没睡好吧？”小宎嘟囔道，他抹抹头发，让养了半个多月的刘海再耷拉下来形成头盔。

    蒜头王八还觉得自己有些胜之不武，毕竟选手赛前紧张失眠也是很正常的事情，精神不佳赛场上也会影响自己的判断，发挥自然要差上一些。

    从洲际赛到S7世界赛，林燃和康迪也算比较熟悉，上去就朝他胸口捣了一拳。

    “你这是熬夜练拼惩，想抢龙啊？”

    康迪干笑两声没回话，两人擦肩而过。

    林燃和队友并排站在舞台中央，朝观众席例行鞠躬。

    没想到弯腰低头时眼镜一不小心滑了下来，幸好他眼疾手快，两根手指抓住了眼镜架。

    但台下哄笑声不停，一直到赛后采访环节，余震还在纠结林燃的眼镜。

    他听完余震问自己为什么戴眼镜，没多犹豫就老实回答，“最近视力有些差，怕自己看不清所以才配了一副。”

    这是余震刚才和林燃商量好的问题，主要是和感兴趣的观众说明一下原因。

    “是因为训练太刻苦了吗？”余震笑吟吟顺着往下问，她还想让林燃树立一个努力奋进的赛区领袖形象。

    林燃心思就没往赛后采访上放，这两个月休赛期都是按时准点吃晚饭，由于今天要准备揭幕战，导致自己中午就吃了两根香蕉，现在饿的要死。

    他下意识想说和训练关系不大，毕竟队里的杰克和本家人林炜翔视力都没问题，剩下一个刘青松虽然有眼镜但绝大多数时间都不戴。

    大致一数，队内一半人都没视力问题。

    林燃刚想作答，突然察觉到一股凉意袭来，余光瞟到余震眼中传来的阵阵杀气。

    他忍不住打了个寒颤，这杀气如同士力架般横扫饥饿。

    林燃意识到，自己如果这么回答，余震能手撕了自己。

    他沉吟两秒想清楚这个问题，而后流畅开口作答：

    “有一定关系吧，毕竟长时间对着电脑屏幕；平时也不注重科学用眼……”

    余震这才收敛杀意，勾动唇角满意笑笑，又问出另一个问题，“新赛季LPL也出现了不少新队伍，竞争力也要比往年更强……Ran选手觉得S8有哪些对手需要警惕呢？”

    “我觉得差不多，”林燃实话实说，神情云淡风轻，“都是一样的打，没什么区别。”

    【你又开始了？】

    【可恶，让他装到了】

    【装杯的关键就在于，他说出来的话听起来好像理所应当，而且你还无法反驳】

    【新赛季LPL唯一S+队伍，没毛病吧？】

    结束赛后采访的林燃把话筒递还给现场工作人员，揉着肚子打算回休息室收拾自己的背包。

    刚走进选手通道，林燃就看到RNG众人迎面走来。

    卡萨褪去了闪电狼的队服，RNG黑金主色调在他身上倒也不显得违和。

    “早早早。”卡萨还和他招手。

    “今天比赛有信心不？”林燃寒暄问道。

    “应该吧……”卡萨脸上习惯性挂着笑容，看起来非常和善，跟史森明颇有几分相似。

    不过他确实没什么底气，作为LPL新人福利，RNG给了自己一个首发机会，但今天面对的可是IG。

    大部分观众认为YM是独一无二的S+队伍，第二梯队就有IG的位置，毕竟他们补充了司马老贼，如今也是联盟中的明星战队，单线实力相当不俗。

    如果乌兹在，卡萨觉得自己今天还能拿个首胜，但乌兹高挂免战牌，还换了个青训选手上来打比赛。

    这河里吗？

    林燃用力拍拍他的肩膀。

    卡萨这人身材是个倒三角，看起来肩宽腿长，除了瘦之外也挑不出大毛病，就连林燃也不得不感慨这是电竞圈里的一匹好马。

    “别应该啊，对面不就是宁王吗？你找小明多取取经，他这人杀熟人有一手的。”林燃向卡萨真诚推荐。

    “滚呐，开水间里让高振宁杀我的不是你？挑拨离间是吧？”史森明笑骂，“你再在这里狗叫，年后那场比赛我就把杰克爱往死里打。”

    林燃觉得芜锁胃，他耸耸肩膀，“打呗，反正遭殃的又不是我，杀柴犬和我林燃有什么关系？”

    米德虎捂着嘴在旁边笑，看起来gay里gay气。

    “笑什么笑？”林燃和他关系不错，嘴下不留情，“人家都说你外战拉胯，内战猛的一批，我怎么觉得没区别啊？”

    米德虎果然不笑了，他东张西望，IG队员还在入场通道的另一侧，这里就林燃一个人。

    “你以为自己是叶问？一个人还想打10个？”销户果断摇人，“兄弟们给我上！”

    众人嬉笑打闹，林燃花了一段时间才摆脱他们，往休息室赶去。

    他临走前才发现RNG那个顶替乌兹上场的选手，看自己的眼神有些不对。

    一路上仔细想想，觉得对这人没什么印象，也不可能得罪过他。

    林燃思索片刻没觉得有什么不对，便将这件事抛之脑后。

    他不可能要求所有人都喜欢自己，毕竟他林燃又不是钱，人见人爱。

    林燃想到这里，才忽然想起，钱也不是人人喜爱的。

    他回到休息室时，脑中还萦绕着那句话——我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣。

    刚拿到手机，林燃就看到了微信置顶聊天的苏橙发来消息：【MVP*2！今天你好厉害，我先回去啦】

    后面还缀了两个表情包。

    林燃顿了两秒，想打字问问要不要让战队的车捎她回学校，但想想又觉得不妥。

    【你路上小心点，打车的话记得把车牌号发我】

    在得到女友两个示意他放心的表情包之后，林燃方才收起手机。

    “走了走了，把包收拾好，键盘鼠标都别落下……”郭皓进屋大声嚷道。

    “今天晚上吃什么？”杰克把手揣起来，兴致冲冲问道，“点外卖不？”

    现在正值晚高峰时段，好一点的餐厅都需要等位，LPL比赛场馆所在的广场就在陆家嘴，上海市中心这时候肯定无比拥挤，YM等人不想穿着队服去给人当吉祥物参观。

    点外卖确实是唯一的解决办法，郭皓点点头，“你挑餐馆，我们回基地的时候估计也到了。”

    “好耶！”这是杰克平日里为数不多的乐趣，他异常熟练的打开外卖软件，开始征求其他队员的意见。

    林燃点了个酱肘子，其他的交给杰克自由发挥。

    一直到上车，刘青松还在和杰克争论西红柿炒蛋要不要加糖，两个人面红脖子粗，互不相让，隐隐有恩断义绝的意向。

    “加糖的都是猪鼻，”刘青松一脸嫌弃，“就和可乐喝百事的一样。”

    “西红柿炒蛋不放糖？那是人吃的啊？”杰克毫不示弱，对喷回去。

    林燃觉得没什么意思，今天他们没有乘坐宝马赞助的SUV，金主说是要更换新车型，YM选手今天只能坐大巴车往返基地与场馆。

    车辆缓缓驶出场馆，他把眼镜摘下，放平座椅，半躺着继续看比赛直播。

    RNG对抗IG的比赛已经开始，卡萨首秀拿到了自己的招牌酒桶，对抗宁王的猪妹。

    销户今天像是开了窍，中路对上以对线强势著称的鸡院长也打得风生水起，丝毫不落下风。

    导播切到中路画面时，林燃瞥了两眼都觉得离谱，销户不会真被他方才的挑逗激发小宇宙了吧？

    但是上路崩盘的速度实在有些快。

    TheShy的船长1级上去就和letme青钢影对着干，两人双双交闪，TheShy卡草丛视野多A一刀，率先收下一血，自己也被兵线集火阵亡。

    可是上路兵线已经被TheShy玩弄于股掌之间，卡了两只残血小斌没让letme吃到，他再次传送上线，再利用娴熟的压制技巧折磨letme。

    不灭之握消耗两波，青钢影血量岌岌可危，嗅觉灵敏的宁王还拍马赶到，猪妹Q闪接W【凛冬之怒】成功收下人头。

    卡萨原本还想利用自己酒桶的前期强势去干扰宁王，可是这一颗人头提供的装备和经验让野区对位优劣势瞬间逆转过来。

    “你在看什么？”坐在一旁的小宎还挺好奇，偏过脑袋来瞅林燃的手机。

    “你知道RNG这ADC吗？”林燃错过了最开始的选手介绍环节，不清楚这人的来路，Able这个ID他也没什么印象。

    小兲瞥了一眼，“哦……就那个走A怪。”

    “Happygame。”

    一提起这个韩服ID，林燃脑中顿时有画面了。

    无他，如今这个召唤师名号在韩服的知名程度堪比danshaFaker和Hide on bush。

    香炉盛行之时，这个账号被林燃、宝蓝和tarzan举报送人头封禁了一个月。

    但一个月河东，一个月河西，从封禁状态中恢复和happygame很快就让这群韩服大师王者见识了一下什么叫残忍。

    世界赛期间，参赛职业选手都在打国服的峡谷之巅，留在韩服的大师王者实力要差一些。

    Happygame就是在这种情况下，凭借老鼠和大嘴这两个无位移ADC的疯狂走砍，顶着不少人的脚本质疑，走A美如画上分如喝水，最终荣登韩服第一，并且霸榜了近半个月之久。

    同样赶在世界赛期间试图打到韩服第一的dopa都被他压在身下。

    尽管这个韩服第一可能还没last丶炫S6成为艾欧尼亚第一个王者的含金量高，但毕竟是异国服务器的第一，世界赛期间还是在各大赛事论坛上激起了不小浪花。

    最重要的是，这是个新ID，先前杰克、deft、bang、林燃这种知名选手登顶韩服并不会产生这么大的热度，因为他们已经开始自己的职业生涯，不需要用这种Rank分去证明什么。

    但新人不同。

    韩服第一，足够让全世界所有俱乐部为他开放试训，甚至会保证次级联赛的首发保障。

    一时间，不少战队的青训负责人都在寻找这个韩服第一，YM二队的经理和领队也在动用人脉到处联系。

    到最后皇族出来认领，说是RNG的青训人员，一时间走A怪风头正盛，甚至有RNG粉丝说将来走A怪可以继承乌兹的衣钵。

    毕竟流畅的走A算是观众在集锦中观赏ADC表演最直观的方式，而走A怪显然满足观众的这项要求。

    简而言之，就是让观众看的爽。

    RNG也用自己擅长的营销策略开始捧走A怪，真的打算让他当乌兹接班人，从直播间到专业的运营资源，走A怪享受到的流量比当年杰克要多得多。

    甚至在今天，让他接过乌兹的首发ADC位置，上场与一众知名选手进行较量。

    “这哥们的职业路比我都顺，”杰克也停止与刘青松的争论，“可酸死我了。”

    柴犬是YM首发五人中年龄最小的，从主播到职业选手的最好范例——自带粉丝流量，并且打法凶悍，加上出道即巅峰的荣誉，让不少同龄职业选手眼红羡慕。

    而目前来说，走A怪职业道路初期要比杰克和林燃当年更加璀璨夺目，毕竟水军双C还都在次级联赛摸爬滚打过一阵时间，走A职业生涯第一场比赛就是LPL。

    但走A怪首秀用的伊泽瑞尔，表现相当一般。

    由于EZ在被动尚未叠起来时，攻速并不高，导致这英雄点船长桶子比较困难。

    结果小龙团战就被TheShy炸了个天翻地覆。

    “三连桶加上大招！”林燃带着耳机都能感受到现场观众激动的尖叫声与燥热的气氛，“TheShy这个伤害太夸张了！”

    TheShy这个人相当暴躁，对线青钢影带个不灭之握已经是他最后的妥协，三相之力+吸蓝刀+无尽之刃，团战一往无前，玩得像个全肉装的大虫子，这一桶暴击下来直接让RNG上天！

    堪称胖将军当年的地火翻版，相同的小龙河道，相同的船长。

    不同的是，万年背景板IG这次成了名场面制造者！

    翻译姜成卢同样倚在靠背上看比赛，看到这一幕忍不住啧啧感叹，“不愧是世界上的另一个我啊，程璐！”

    “乖乖，这也太狠了……”杰克啧啧称赞，转头又去撩拨戴着眼罩假寐的金贡，“西巴哥，你船长有他强吗？”

    “不清楚，”金贡声音瓮声瓮气，“我只知道，每次都是我赢。”

    “嘿，还真让你装起来了？”杰克闲着没事就开始自言自语，“要是我去IG的话，有这种上单似乎也还行，要送一起送，团战他还能帮我吸引注意力……”

    不过他也就是说说，现在柴犬待在YM觉得很舒适，从管理层到教练组再到选手，大家齐心协力朝着一个目标努力。

    路上又开始堵车，大巴车一路走走停停，估计没有半个小时都别想出浦东。

    林燃打了个哈欠，把车窗帘拉死，然后关闭头顶灯光按钮，整个人蜷缩成一团。

    手机屏幕中的比赛还在继续，卡萨输完第一场脸都绿了，第二场掏出盲僧想要带动全场节奏。

    他速三卡视野摸进IG上半区红BUFF营地，尝试蹲伏宁王。

    但是卡萨在草丛里等了10秒钟也不见宁王的踪影，他以为自己错估了对手的刷野路线，而中路握住线权的肉鸡还想来野区布置视野，卡萨只能暂时后撤。

    但他万万没想到，在自己撤退的3秒钟之后，宁王优哉游哉跑了过来，轻松惬意刷起了野怪。

    刷完上半区红BUFF，顺手就去抓了一波上路。

    Letme人傻了，他见卡萨在上半区蹲了一会儿，还以为宁王不会来，这下可好，被抓了个正着！

    而下路对线自己就出了纰漏，走A怪和小明居然被司马老贼与宝蓝追着打，甚至出现了一次对线击杀！

    吧花司马老贼刚刚加盟IG时虽然看不惯宝蓝，但这一个月相处下来感觉到也不错。

    这辅助起的比他早，睡的比他晚，一天雷打不动7盘排位——这个训练量在有训练赛和复盘时已经是个相当夸张的数字了。

    而且排位分还比他高……哦IG现在只有司马老贼一个钻一本地人，那没事了。

    司马老贼很佩服努力的人，2014年他和辅助阿狸网上对喷，就是因为那人是个不思进取的铁混子。

    司马老贼现在觉得宝蓝菜就是因为思想出了问题，和操作没多大关系，自己持之以恒总能帮宝蓝把习惯改过来。

    一个月的磨合期结束，神功小成的司马老贼直接暴打走A怪！

    Able手扶额头内心悲愤，踏上职业赛场的舞台，他才意识到这和排位赛根本不是一个游戏，强度差远了。

    他引以为傲的流畅走A根本没有发挥空间。

    林燃看了一半就关了手机，RNG在没了乌兹之后简直就沦为了二流战队。

    上路让帝菜的只能抗压，TheShy打到后面都在当着防御塔的面欺负他；下路走A怪自爆一路，一直被压线小明甚至都不能游走。

    最当人的中单销户也没办法在肉鸡身上拿到多少优势。

    IG同样秉持着不加班原则，两局比赛一个小时出头便轻松结束。

    赛后卡萨一脸茫然，他觉得自己被诓骗了。

    没办法，只能说他和走A怪的LPL首秀成绩并不理想。

    比赛打完，YM乘坐的大巴车方才结束了漫长的拥堵，回到郊区基地。

    “饭呢饭呢？”干饭人杰克下了车，直接跑到前台找自己的外卖。

    LPL赛训部就算加上闻着香味来蹭饭的林炜翔，一共也不到10个人，外卖盒装了整整三大袋子，管饱。

    杰克还特地给红米和金贡单独点了全州拌饭，可谓是面面俱到。

    不过韩餐终归单调，红米看着餐桌上的酱肘子有些眼馋。

    林燃尝了一口，只觉色浓味厚，口感在酥软与坚韧的博弈中达到了完美的平衡。

    “哇……”杰克微眯双眼，一脸餍足。

    金贡面色如常夹了一块肘子肉。

    西八人虽然吃韩餐，但中餐也不落下，简而言之就是他全都要。

    红米见状终于忍不住了，筷子夹起一块肉往嘴里填。

    而后便露出满足模样，肉香在口中四溢开来。

    林燃拍了张众人吃饭的照片发给苏橙，得到一个可怜巴巴的表情包。

    是橙子不是橘子：【我刚到图书馆，晚上吃的旦苑包子一口都咬不到馅！！】

    她还多发了一个感叹号用来表示自己的强烈不满。

    林燃吃着酱肘子，再夹一只油爆虾，左手手指如飞，【等我放假了，回去给你做点好吃的】

    坐在图书馆里的苏橙看了一眼YM的赛程表，年前他们比赛相对宽松，就剩下两场比赛。

    对手分别是杭州LGD和FPX。

    如今这两个队伍实力都不太行。

    高德伟拿着98k开始绝地逃生之后，LGD在2015年创造各种正向与反向奇迹的黄金一代彻底落幕，转为鱼腩队伍，太后ruru开始了她的新一轮五年计划。

    FPX则要更加凄凉，乐观家族起码还有零星队粉支持，毕竟乐观文化深入人心；他们却连一个支持者都很难找到。

    首发5名选手都是籍籍无名的小辈，没有梗长得也不帅，直播效果也一般。

    综上所述，这支队是Zhen De Lan。

    这才是纯纯的纯路人，走在大街上保准没人能认出来。

    不过fpx背后金主趣加也不着急，他们春季赛已经决定烂下去，等夏季赛再准备芜湖起飞。

    苏橙扫了一眼就知道YM不可能输，她已经在研究过年回苏州的车票了。

