    

    “从今天开始，符族道神以上的强者，皆为我神仙宗长老！”王枫扫了一眼符渊等符族强者，朗声道。

    “多谢宗主！”

    符渊等符族之人，连忙拱手称道。

    “宗主，这一次潜龙会武，有不少古族欲针对神仙宗！”而后，符渊看向王枫，拱了拱手，出声道。

    原本，符渊是想以这个消息为资本，让神仙宗与其结盟，谁曾想，条件都还没提，就将整个符族给赔进去了！

    “跳梁小丑罢了！”听到符渊的话，王枫毫不在意的摆了摆手，出声道。

    尽管宗寂等人的修为，只是道帝，但他们的战力，已然凌驾于整个天澜域中部的年轻一辈之上，神挡杀神佛挡杀佛！

    符渊点了点头，神仙宗有太玄仙境的存在，底蕴自然不是他能够揣测的，其弟子，自然也不是天澜域中的古族天骄所能够比拟的！

    “宋缺，你去召集古愁等人，随本座去参加潜龙会武！”王枫看向宋缺，吩咐道。

    宋缺点了点头，身形一闪，直接去召集古愁等五位神仙宗弟子！

    不到片刻，宋缺便带着古愁等五位弟子走来，引得符渊等人纷纷望去，当察觉到古愁等人身上那雄浑的气息时，都是脸色一凝，在他们身后的符族天骄，同样目露凝重！

    虽然古愁等人的修为只有道帝中期，但却能让道帝巅峰的他们，都感受到一股致命的威胁，其战力，必然远超他们的想象！

    不愧是神仙宗的弟子！

    符族诸多强者乃至天骄，心中都是暗暗点头。

    “走吧！”

    王枫大手一挥，直接带着众人前往乾武城参加潜龙会武，这一次，王枫只带了宋缺以及石破天、阿青还有庞斑，其余人都留守神仙宗！

    以庞斑的修为，即便神仙宗有变，也能一瞬间赶回！

    …………

    在王枫等人前往乾武城时，其余古族也都降临乾武城，等待明日潜龙会武的开启！

    王枫等人来到乾武城之后，没有惊动任何人，直接寻了一个客栈，待在客栈中休息，而在这期间，王枫也了解到符族这一次出动的天骄，一共五位顶尖天骄，都在道帝巅峰的修为，还有二十位道帝级别的天骄，不朽古族的底蕴，展露无遗！

    次日，王枫等人与符渊等人分开，分别前往乾武城外的高台，王枫暂时还不想让别人知道符族臣服于他神仙宗，低调才是王道！

    王枫走在最前往，阿青、石破天、宋缺三人跟在王枫身后，再之后则是古更愁等五位弟子，一行人缓缓朝着乾武城外的高台而去！

    至于庞斑，则隐藏在虚空之中。

    “这一次，该是你们两兄弟大展手脚的时候了，但凡对你们露出敌意的，不用客气，该打劫打劫，该杀就杀，出了事，本座给你们兜着！”

    王枫扫了一眼身后的古更愁两兄弟，沉声道！

    “好嘞，宗主你放心，我兄弟二人，别的不行，论打劫，就没输过！”听到王枫的话，古更愁两兄弟脸色一喜，拍了拍胸膛，信誓旦旦的说道。

    难得被宗主钦定打劫，不大干一场，都对不起他们这些天受的苦！

    很快，王枫等人便来到了乾武城外的高台，只不过王枫等人都一脸懵，只见前往密密麻麻都是人，简直人山人海，连虚空上都漂浮着不少人，唯有几大不朽古族和其他古族，才有资格坐在高台上，其他人，都只能站着。

    “尼玛，挤什么挤？”

    “别挤啊，哪个挨千刀的摸老娘胸？”

    “艹，别特么瞎摸啊！”

    “啊……真软！”

    嘈杂的声音在这一片天地中响起，在这一刻，修为都没有丝毫用处，只要身份地位不高，就只能挤着，除了达到道圣以上的存在，才会屹立在虚空中，道圣以下的，都只能挤在地上，太多人了，多到都数不过来！。

    见到这种情况，王枫没有犹豫，直接带着宋缺等人腾空而起，朝着高台上而去，在高台上，还有好几个座位是空着的，明显是为他神仙宗留的！

    当王枫带着宋缺等人坐在那些空位上时，在场的不朽古族乃是古族的强者，都纷纷朝着王枫等人望去，眼中带着探寻之色。

    而凰族等古族，脸上都闪烁过一缕莫名的笑意，这一次，他们几大古族围堵，这神仙宗的弟子，凉了啊！

    “本座乃乾武城城主梁工，也是本次潜龙会武的主持者！”

    也就在王枫等人刚刚落座后，一道魁梧身影猛然出现在高台之上，一股雄浑的威势从他身上爆发而出，直接将众人嘈杂的声音给压了下来。

    “本次潜龙会武的规则与以往不同，不在进行排位赛，而是直接进入到秘境中，在秘境中得到的宝物越多，积分便越多，积分最高者，便是本次潜龙会武的冠军，而其所在的势力，便能得到接下来的秘境使用权！”

    “此外，若是有人能够得到秘境中的传承，便能直接成为冠军，而其所在的势力，更可以永久的使用这个秘境！”

    “所以，努力吧，天骄们！”

    梁工扫了一眼在场众人，朗声道，声音震动整个天地，让在场诸多修炼者哗然不已，没想到这一次的潜龙会武，竟然是如此规则？

    “古族长，还请开启秘境！”

    梁工没有理会在场众人的哗然，直接转身看向坐在五大不朽古族中的古族族长古道，出声道！

    上一届潜龙会武的冠军，便是古族，因此，秘境的开启令牌，也在古族族长身上！

    而当梁工的话语落下后，王枫顿时眼眸一眯，看向古道，古愁两兄弟，就是被这个古族抛弃的吧！

    在王枫身后的古愁两人，也是神色一怔，恶狠狠地看向古道，他们虽然脑子不灵光，但并不代表着他们就真傻，若非古族的抛弃，他们此前又岂会沦落到打劫的地步？

    “放心，不用多久，本座便带你们亲自找上门去报仇，这一次，在潜龙会武中，你们就先收点利息，将古族的天骄都杀了！”察觉到古愁两兄弟的变化，王枫轻喃道。

    听到王枫的话，古愁两兄弟没有开口，但他们的眼中，却都流露出一抹感激，尽管王枫一直阻止他们打劫，但若非王枫，他们此时恐怕都不知道沦落到什么地方去了。

    因为王枫的遮掩，古道并没有察觉到古更愁两兄弟，他连动都没动，直接丢出一块令牌！

    当这块令牌出现后，璀璨的光芒从令牌之上绽放，周围的玄气刹那凝聚而来，涌入那块令牌之中，紧接着，在众目睽睽之下，那块令牌直接化作一道光门，一股苍莽古老的气息，从那道光门中弥漫而出！

