    沈芊芊猫着身子，小心地缩在跑车的后面，打量着别墅门口的场景，眼见渊和女人绕到别墅后面。

    她忍不住嗤笑一声：“呵，也就这样啊，我还以为这人能有多护着顾然，也不过就是个虚伪的。”

    “那女人放荡地一勾引，这不就直接上钩了？”

    沈芊芊讥讽地说着，她立刻拿起手机跟了上去，悄悄地打开了录像的功能。

    顾然不是挺喜欢这男人吗？

    那她就让那贱人，看看渊的真面目！

    在别墅的后方，是一片特意开发的人工湖，沈芊芊躲在一片绿化很好的草丛之后，小心翼翼地隐藏着自己。

    她做贼似的伸出手机，用余光观察着屏幕上手机拍摄到的画面。

    就在沈芊芊的笑容越来越得意张扬的时候，却在一瞬间戛然而止。

    在拍摄的画面中间，根本没有那两个人了！

    沈芊芊心中疑惑，立刻将手机收了回来，打开了刚才拍摄完成的视频。

    没有人，一个人都没有。

    直到她看见了那死寂的人工湖中央，有着一片红色在水中晕开，不知是女人的衣角——

    还是，鲜血被晕开了……

    沈芊芊感觉自己几乎要昏厥了！

    她死死地捂住嘴，生怕露出一点声音，可就在这个时候，一道阴影将她笼罩。

    沈芊芊下意识抬起头，就对上了一双如同深海漩涡般，危险而阴戾的眼。

    渊居高临下地看着沈芊芊，轻声笑了起来：“你是我见过的第三个女性人类。”

    “但很可惜，你和第二个一样恶心。”

    渊也是忽然才意识到，像顾然那般特殊的，特殊得他忍不住为她停留的人类，也只有这一个而已。

    她是独一无二的，这世间仅此一个，无可替代。

    【渊好感度：50】

    沈芊芊被浓烈的杀意锁定，整个人都吓得说不出来一句话，不断地发着抖。

    在极度的恐惧之中，阳光反射下，一道幽蓝色的光突然映入眼中，沈芊芊依稀看见了在渊的身后，掉落了一块鳞片。

    那分明和她在海边捡到的一模一样！

    “你，你到底是谁？！”

    与此同时，顾然在顾氏集团重新收集了车祸之前，老顾总有没有留下特别的东西。

    正准备离开，去联系相关的部门人员时，在门口顾然看见了等待的沈父沈母。

    他们似乎一瞬间苍老了很多，保养甚好的沈母也多了白发，垂垂老矣。

    “沈伯伯，沈伯母，你们有什么事情吗？”

    顾然才刚开口，却不料两位老人颤颤巍巍地，给她弯腰鞠躬。

    这人来人往的大街上，顾然拧起眉，连忙上前将他们扶住。

    在顾氏集团的门口，这种场景被媒体拍下的话，那又是一阵捕风捉影了！

    可是哪怕被顾然扶住，沈父沈母依旧弯着腰，态度显得愧疚而悲伤。

    顾然不免有些头疼：“沈伯伯，你们这到底是要做什么？”

    “顾然啊，你们顾家的事情，是我们沈家对不住你……”

    沈父说着，一时之间竟然热泪盈眶：“我和你沈伯母自从将沈氏集团交给慎行管理后，就再也没有插手。”

    “我们也不知道，他居然会做出这么混账的事情！”

    顾然一顿：“你们都知道了？”

    沈母上前握住顾然的手，潸然泪下：“是啊，你一个小姑娘撑起整个集团，肯定不容易！”

    眼见着这对老夫妇如此作态，顾然忍不住叹了口气，至少在原主的记忆中，他们对于幼年的顾然也还是多有照顾。

    “沈伯伯，沈伯母，沈慎行做的事情，不需要你们代为道歉，但我只想知道一件事。”

    “你说，你说！我们肯定全部告诉你！”

    顾然深吸一口气：“我父母车祸死亡的真相，到底是什么？”

    牵扯到人命，沈父沈母瞬间愣住了，面面相觑后神情犹豫起来。

    “顾然，的确是沈慎行对不住你们顾家，可是——”

    不待沈父说完，顾然已经甩开了他的手，那双狐狸眼冷冽地看着他，所有的动容都消失了。

    沈父沈母也心中有愧，只是低下头，没敢再多说。

    “我已经查到一些事情了，车祸之前，我爸将车送去了店内保养，而那家店在车祸之后收到了沈氏巨额的转账。”

    “沈慎行让人在车上面做了手脚，这才导致我父母死于车祸，是不是！”

    顾然的声音并不算大，但掷地有声的气势，震得两位老人的腰越发弯曲了。

    再抬头时，沈父老泪纵横：“对不起，真的对不起，我们回去一定好好管教慎行，以后不会再伤害你了。”

    “那我父母呢？”

    “因为他的一己私欲，我的父母双双车祸身亡，他们就活该吗！”

    顾然怒极反笑，她原本以为曾经对原主还算不错的沈父沈母，还勉强是个通情达理的。

    可居然和沈慎行一个模样，一旦涉及自身的利益，那就全然不顾他人的死活！

    看着这两个老人一个劲地道歉，顾然却摇头一笑，转身离开。

    可手机铃声忽然急促响起，顾然都还没走远，就能听见电话那头沈慎行焦急的声音。

    “爸，妈！你们赶紧来医院吧！芊芊她，她被人打伤了！”

    “什么？！”

    “就是跟在顾然身边的那个男人，要不是我发现得及时，芊芊现在已经死了！”

    沈父沈母立刻抬头看向顾然，仿佛在看着什么恶魔一般：“顾然，冤冤相报何时了啊！”

    可顾然却没心情搭理他们，一想到之前系统异常响起的好感度提示音，直接阔步上前。

    她一把抢过沈父的手机：“沈慎行，他在哪里？”

    “就是你这个——”

    沈父沈母也忍不住上前：“顾然，芊芊已经进医院了，你就不要赶尽杀绝了吧……”

    顾然不耐烦地打断他：“我最后再说一次，沈慎行，渊在哪里。”

    “他身体不好，如果你敢让他出任何事，我不介意像你对付我父母一样，做同样的事情！”

    她无比强势，根本不容拒绝，终于沈慎行主动退让了一步。

    “市中心医院，住院部，1004号高级单人病房。”

    “顾然，不准动我父母！”

    可下一刻，顾然已经挂断了电话。

    她最怕的听到的，就是系统再一次提示——反派生命值持续下降。

