    客气客气！

    已经是足够给这些天兵天将面子了！

    他们也有台阶下，也就顺势说道：

    “三太子客气了！看在三太子的面子上，这次的事情我们就不和这泼猴追究了。三太子既然还有要事，那就先请……”

    “多谢理解！”

    哪吒再度客气了一句，这才带着一旁那六耳猕猴离开此处！

    向着凌霄宝殿的方向而去，由于之前孙悟空的缘故，如今天庭之上，几乎每隔一段距离，就会看到一个哨卡，或是有兵丁在里面，或是有专门的监察禁制！

    这处处都有着这种禁制，让六耳猕猴的脸色越来越难看，也不再如同刚刚上来的时候那般的嚣张。

    见火候差不多了，哪吒这才和六耳猕猴说道：

    “大圣，天庭身为三界六道的统治者，三界六道臣服地，可并不是道祖圣人的任命，他们臣服的是天庭的巨大实力！”

    “天庭之内，有三清圣人的徒子徒孙作为基础形成的天兵天将力量！”

    “三清，本身就是圣人，他们的徒子徒孙，准圣数十，大罗金仙及其以下，更是不计其数，数不胜数！”

    “你现在所见到的仅仅是天庭实力的一小部分，别说你现在就只是大罗金仙，就算是准圣强者，天庭想要将你拿下，也只是多费点手脚的事情，完全看天庭想不想！”

    六耳猕猴的脸色更加难看，他有些不敢相信的询问着：

    “哪吒，你的意思是之前老孙我能够大闹天宫，轻松击败天庭的天军，是天庭没有尽全力？！那玉帝老儿也不是那么怂？！”

    “当然！”

    哪吒肯定了对方的想法，直接说道：

    “大圣，你能够有如此战绩，自然就是在天庭放水的前提之下完成的！不然，别说只有一个你，就算是十个八个，只要天庭想要剿灭，也就只是分分钟的事情！”

    “另外，我还要提醒你一句，对陛下要恭敬些！”

    “陛下跟在鸿钧道祖身边修炼了无数个岁月，早早就踏入到了准圣之境，修为深厚，实力在准圣之中，也绝对可以排在前列！”

    “若是你一会不听取我的劝阻，再做出刚刚南天门的那种事情来，可就别怪我没有提醒你了！”

    “一切就都是你咎由自取，在这里取死而已！”

    哪吒的一番话，算是彻底颠覆了六耳猕猴之前的印象。

    天庭并不弱！

    玉皇大帝很强大！

    哪吒并没有走得太快，他也能够理解六耳猕猴的心中必然惊骇万分，他多少是给对方一点时间，让他在这里稍稍适应一二。

    等着看六耳猕猴的脸色已经回转过来，他才继续说道：

    “好了，大圣，我们马上就要到凌霄宝殿了，一会进入殿中，到底要怎么做，就全都看你了！”

    说完之后，他不再多言！

    带着六耳猕猴直奔那凌霄宝殿而去，到了殿外，站住脚，先请殿外的护卫进去通报，得到许可之后，这才带着六耳猕猴进入到了殿中。

    “微臣哪吒拜见陛下！”

    哪吒先见礼一声，紧接着介绍着身边的六耳猕猴。

    “陛下，微臣奉陛下的命令，将孙悟空带来，特来复命！”

    “好！你先下去吧！”

    玉皇大帝一挥手，哪吒顺势告辞。

    “遵旨！”

    他一转身，给了六耳猕猴一个小心为上的眼神，这才退了出去。

    六耳猕猴的目光却停留在了那玉皇大帝的身上，在他的印象之中，玉皇大帝是那般的懦弱，面对自己的攻击，甚至连半点抵挡的能力都没有，只能依靠着其他人逃离此地。

    要不是有着如来佛祖……

    自己就肯定是能够将他拉下马的。

    可今天再看到这玉皇大帝，他的眼神之中，没有半点的懦弱和畏惧。

    有的就只是无穷的威严！

    这才是一名上位者应该有的气势！

    也是一名强者该有的自信！

    看到这一幕，六耳猕猴的心中才总算是彻底相信了哪吒所说的话，这玉皇大帝或许真的就是一名强者。

    稍微犹豫，他也学着那哪吒的样子，恭敬地说道：

    “微臣孙悟空，拜见陛下，不知陛下找臣有什么事情？！”

    “免礼！”

    玉皇大帝挥了挥手，嘴角扬起了一丝笑容。

    “五百年没见，你这泼猴倒是懂得了一些规矩，看样子，这五百年的关押还是有效果的！不错，不错！”

    六耳猕猴脸色一变。

    他最反感的就是有人说他被关押的事情。

    这五百年，对他来说，那就是不堪回首的往事，任何人在这里继续提这个事情，都会让他想起那段往事，心中的暴虐之气也骤然升起！

    好在，之前哪吒给他打的预防针还是比较到位的。

    他压了压自己的火气，并没有让他立刻爆发出来。

    “呦！”

    “泼猴，你的耐性也提升了不少，不错，不错！”

    玉皇大帝却并不管这六耳猕猴是不是在这里忍耐一样，故意在这里继续挑逗着他的火气。

    从六耳猕猴进来的那一刻起，玉皇大帝就看得出来，这六耳猕猴对自己并不怎么服从，仅仅就只是表面遵从而已，实际上，他的内心深处，或许就是在鄙视着自己！

    哼！

    六耳猕猴觉得玉皇大帝软弱。

    玉皇大帝的内心深处，却也对这六耳猕猴相当的不满，当年因为天道有所规定，他才不得不败在六耳猕猴的手中……

    现在既然天道有变，这六耳猕猴是不是能够西天取经，还是未知的事情，自己也可以趁着这个机会好好的教训对方一番，让他知道知道，自己并不是他能够随便招惹的人！

    正是这种想法之下，他才在这里不断地挑逗着六耳猕猴。

    “泼猴……”

    ……

    “泼猴……”

    他一句一句的泼猴在这里说着。

    连续说了几声之后，六耳猕猴实在是忍耐不住了。

    “玉帝老儿，你孙悟空爷爷告诉你，爷爷我可不是你这个凭关系做到这位置上的人能够招惹的！你孙爷爷当年揍得你屁滚尿流的事情，你这么快就忘了？！当年孙爷爷我能够揍得你屁滚尿流，今天孙爷爷也一样能够让你跪地求饶！”

