    望月山庄戒备严密，但这几日院外似乎有不少人在盯着。

    而虎狩几人的到来显然也逃不开这些人的眼睛，毕竟在这韩国，夜幕的势力终究太过庞大，一旦被盯上，想完全躲过却是几乎绝无可能。

    “这样的气势！”

    十几人进了院落，一旁的盖聂见众人不禁讶然。

    这群人浑身似乎都透露着血腥味，这是在战场上杀戮的见证，并非是江湖中的好勇斗狠所留下气息。

    战场与江湖是两个世界，军队与侠客更是两个极端，战场是国家层面的利益，那是军队挥舞着以七国为峰，山海为锷的天子剑与他国厮杀。

    而江湖中虽有侠义之士，但绝大部分依旧是逞凶斗狠的凶侠，只为自己私利，全然不顾其他。

    侠客与军队自古是两面，两者却又没有太大的矛盾，军队自是不屑与江湖相提并论，江湖侠客也不敢招惹军队。

    但江湖侠客依旧为掌权者所不喜，毕竟江湖自古以来便是混乱、无序的代名词。

    眼前的这几人，眼神凌厉，周身间散发着一股只有盖聂这样修为深厚之人才能感受到的气势。

    几人身上的气势他从未在其他军队中见过，江湖之中更是无一方势力能令他有这般感觉。

    秦军纵横天下，也唯有秦军这样的军队中能诞生具有这般气魄的军士。

    鬼谷一脉，虽不凡，但他知道在如今的秦国，鬼谷已然没有曾经的荣光了。

    秦国如今将星璀璨，谋臣如云，有鬼谷不过是锦上添花罢了。

    不！

    或许，如今的鬼谷就连锦上添花的资格都没了，跟随在嬴政身旁，他见识到了太多的不凡之人，那以相国之身掌控一国的吕不韦，那几乎横扫天下的秦军皆是令他折服。

    盯着身前走过的几人，盖聂目光落在那领头之人的身上，心中却是暗道：“此人想必便是虎贲军千夫长吧，这一身实力令人难以置信啊！”

    他隐隐间觉得此人身上隐而不发的气势竟是能与他师傅鬼谷子相较一二。

    似内敛锋芒，却又似锋芒毕露，这极其矛盾的感觉无不表明着眼前之人的不凡，这样的矛盾之感他只在他师傅鬼谷子身上感受过。

    虽他天资少有，也在江湖中历练多年，但不似白泽的虎贲军，在北疆常有杀戮，刀下亡魂无数，一身气魄自然不是江湖侠客可比。

    江湖有江湖的习气，军队有军队的气魄，两者之间，泾渭分明。

    盖聂默默打量着眼前几人，心中却是并不平静。

    那身形健硕的虎狩，也见了一旁的盖聂，但他只是看来一眼便收回了目光，跟在白泽身边，他对这些江湖中人早已不感兴趣了，即便其是在江湖中有着赫赫威名的鬼谷他也提不起兴趣。

    如今的秦军，军力强大，任何江湖门派在其铁骑之下，都将化为齑粉，江湖于他而言，不过只是个有些混乱无序的地下世界罢了。

    秦国不动江湖中人，不过是江湖不成威胁罢了，一旦成了威胁，那便是江湖腥风血雨的开始。

    虎狩那平淡至极的目光令盖聂一怔，心中却是有了一个念头：“江湖终究还是入不了他们的眼啊！”

    .........

    书房中，白泽询问着眼前的虎狩。

    “那边关武遂如何？”

    “王齮将军已经在暗中核查了，就看将军你的意图，是杀是留，只需要你一句话。”

    虎狩在一旁随意的坐着，但语气中的肃杀之音却是显露无疑。

    闻言，白泽却是沉思片刻，道：“罗网已经开始插手军中了，在北疆之时，我便发现罗网已经将触手伸到草原大漠之中。

    若任由其发展恐怕会带来极大的危害，但此时将之拔除，恐怕会打草惊蛇，为免得不偿失，而且罗网有着太多的秘密，不似江湖中的其他势力。”

    白泽对于罗网始终有些忌惮，其如今依靠着吕不韦也是发展迅速，其数百年的历程中其究竟累积了多少势力还不得而知。

    “将军，那鬼谷派的盖聂在这院内？”虎狩却离奇的问出一个问题。

    “怎么？你想试试他实力？”白泽却是有些疑惑。

    虎狩乃是他麾下实力最强之人，其一身修为放在江湖同辈之中也谈不上什么对手，他是从尸山血海中杀出来的，相信就算是全盛时期的盖聂与之相比也略有不足，又更何况是如今的盖聂！

    军中将领，极少有实力超绝之辈，然，虎贲军却是个变数。

    虎贲军铠甲之坚，兵器之利，远非江湖侠客可比，且虎贲军百夫长级别皆是一流高手，而虎贲军千夫长更是整个秦军中的绝强者。

    其实力，就算在江湖老一辈中也难觅对手。恐怕，江湖之中也只有诸子百家中的掌门人物才能与之较量一二了。

    虎贲军在北疆被狼族称之为“北疆之虎”也与其关系不小。

    “若他有接近鬼谷子的实力倒是值得我出手，现在的他还不够，不经过国家层面的淬炼，鬼谷就只是个江湖小门派罢了。”

    虎狩显然也是明白鬼谷强大的秘密，鬼谷人数极少，但其借国家之力却是能与他国争锋，这样的行径确实令人称奇。

    但在虎狩眼中，这却正是自身不够强大的证明，虎贲军强大在于自身，不在其他。

    “对了，那魏无伤怎么没来，他不应该时刻护卫王上周全吗，将军怎么让鬼谷插手，这群江湖人士迟早都会背叛，都是些说着冠冕堂皇理由，最终与我们不会是一路人！”

    虎狩对江湖门派并不信任，他见过太多的江湖人士，只为自己利益，丝毫不值得信任，背叛将是他们的归宿。

    昔日，鬼谷张仪，封武信君，最后的结果不也是失了宠信，离秦而去。

    提及魏无伤，虎狩再道：“魏无伤麾下的那支小队倒是令人刮目相看，那些人深得魏都大梁披甲门真传，若不是魏王忌惮他，恐怕我们会在战场上交手，到时就算是虎贲军恐怕都会有些伤亡。”

    强如他这般依然忌惮披甲门，魏武卒中最精锐的便是大梁披甲门，那是天下间最强的重甲步兵，若非有白泽耗尽白家近半财力所打造的虎贲军，恐怕披甲门便是天下最强的军队。

