    王峥回到家后，父母都还没回来，他们这段时间很忙，发红包年货，怎么也得过目一下。

    王峥也习惯了这段时间父母日常，他也没有和思思视频，她回家了。

    正想着接下来干嘛呢，接到了幂姐的电话。

    “小峥，今晚电视开播，记得看啊，你也有贡献。”

    “好啊，不过我劝你，最好好好练练歌，你可没用心。”

    “没事，我又不打算演唱多少回。”

    王峥心里道，那是你不知道其他人需要你唱多少次这首歌。

    宫要上映了，幂姐提醒了他一下。

    说实话，幂姐也很奇怪，王峥为什么突然给自己的这部剧写歌。

    实际上，她和王峥的关系不是秘密，自然有人眼馋王峥的ost。

    她也无所谓，每次剧组需要她问，她就问下。

    毕竟那个价格真的高，写歌都两百多万了，要是唱更是天价。

    这么说吧，她现在一部剧拿不到这么多，当然过了年，很轻松就拿到了。

    这也是给王峥增添收入，好事，不过很多王峥都放弃了。

    没想到在这次的时候，给了她一首据说是前几年写的一首歌，挺符合的。

    她虽然没想到，但是觉得是好事，直接就找于抄抄了，对方也大喜，王峥的歌大概不能直接提升收视率，可是他能在青年人中吸引一波粉丝。

    “你什么时候回来？”

    “三十吧，这两天在湖南这里做宣传。”

    “嗯。”

    王峥知道，幂姐这就要起飞了，流量女王开始征程了。

    ……

    晚上，和父母聊了一些事，回自己屋里看电视了。

    至于父母，王峥没有告诉他们，不知道幂姐说了没。

    他前世看过一些，今生也算回顾吧，电视剧实际上还是女性为主力。

    一集看完，打开电脑看了下，幂姐的宫锁心玉有了一些热度了，还得发酵。

    说起来，现在最火的电视剧是回家的诱惑。

    收视率高的怕人，夏彤也乐呵呵的，闲棋又赚钱了，她不在乎挣多少，她在乎这个成就感。

    ……

    宫上映就大年二十八，刚有了热度，幂姐回北京了。

    三天，热度也没有明显提升，过几天吧。

    “幂姐，有没有尝试到火的感觉。”

    “有啊，人家说我歌唱的好听。”

    说起幂姐的歌，王峥听说用了百万调音师，一字字修的。

    不过只要不在现实唱，效果应该不错。

    两个人翻云覆雨了半天，在幂姐的卧室里，打了个时间差，她晚上去大伯家。

    当然下午五六点，王峥就走了，他还有任务。

    ……

    除夕夜，每年一次的春晚，王峥还是参加了，不过以他的知名度，只用参加最后一次彩排就行。

    这次终于不是唱红歌了，粉丝也松了口气，听了两年了。

    这次唱的是他粉丝众所周知的《起风了》，效果不错。

    他在春晚的参与感也是极强，除了他唱，杰克成唱了他的《国家》，还有几个音乐串烧，几年也有他的歌。

    挺正常的，他就是金曲歌王，国内都公认了。

    今年回家越早了，一家团圆，安心吃了饺子，跟大家拜了年。

    当然，最后免不了又跟天仙当了一次笔友，每次发信息，总有一些消息墨迹下。

    ……

    接下来的几天，整个娱乐圈都被《宫锁心玉》刷屏了，大女主，看剧的主力都是女生，终于出来这种剧了。

    多么有代入感，幂姐和男猪脚的知名度蹭蹭上涨。

    当然了，收入也会蹭蹭上涨的，幂姐初三就出门商演了，还得捎带宣传电视剧。

    思思那边，初四走的，两个人只见了一面，思思很不高兴。

    看来她也知道，幂姐这是打了时间差了，要没有这部剧，步步惊心才是第一部穿越剧。

    不过就算没有幂姐，还有其他晴川，还不如幂姐火呢，不过这个没法解释。

    ……

    送走了思思，王峥也迎来了开工的日子。

    糖糖初五到的上海，聚了一次餐，糖糖也对幂姐的热度感到羡慕。

    “糖糖，你的《夏家三千金》可是也火了啊，别谦虚。”

    没错，糖糖的电视剧也在这段时间火了，傻白甜之路算是走通了。

    糖糖眼神一亮。

    “怎么样，喜欢夏天美吗，我可以叫她出来陪你一起吃饭。”

    王峥发现，她没经纪人在旁边胆子这么大，多亏是在自己的私人包间。

    “糖糖，别忘了，你有男朋友的。”王峥提醒。

    “切，跟我有什么关系，我说的夏天美。”糖糖装傻，她没有避讳邱则。

    “夏天美可是也有cp的。”

    “电视里的人都是假的。”糖糖伶牙俐齿。

    “那你想怎么办。”

    “你要想让我把戏拍好，就得让我入戏啊。”

    “你年前拍的挺不错的。”

    “可是我现在心态进不去了。”

    王峥发现了，一部高收视电视剧，把糖糖的自信心都调动起来了。

    不过也是，仙剑和接下来的夏天美，这部剧她的收获最大。

    当然，跟幂姐以及后面思思的热度没法比，人家是一戏成名，她是一部部傻白甜硬跟上去的，还跟的不太稳。

    大女主就是牛批，实际王峥知道，哪怕有了童佳倩的加成，她最多能跟的轻松点。

    当然，要是自己配合她炒真人cp的话，可以奶她，超越其他人不是大事，不过自己不会这么干的。

    晴川和若曦太犯规了，她们的粉丝之所以长情，全是这个时候聚集的。

    “不是，咱们两个太熟了，不好下手。”

    “你这是看不起我，我可是女人。”糖糖说道。

    她也发现了，自己今天状态挺亢奋啊，气场都压过王峥了。

    “我还不想找女朋友呢。”

    “我有男朋友，不需要多一个。”

    “我不想破坏别人感情。”

    “那我现在分手，不过男朋友你得赔我。”糖糖笑到。

    “这样真的不合适，你对得起思思吗？”

    “你们不是分手了吗，再说了，我就是看你长得帅，就这个剧组，以后还是好朋友。”

    王峥没想到女人也能这么渣。

    “这样，冷静下，如果杀青的时候你还有心思，咱们可以继续讨论。”规定时间。

    糖糖也呆了，没想到今天梦想的事这么就成功了。

    别怪她，横向比较，王峥就好像他们女人堆里的男神，谁都有渴望。

    “好啊，不过你得帮我进入状态，这样，先收点利息，你就当演戏，一直借位，借个屁啊。”

    糖糖主动了一把，揪住王峥的衣领，拽了过去。

    忽然就对在一起了，糖糖的脑袋里升起了烟花。

    “呜呜呜，多亏早来一天，这要是有其他人，哪有这种事发生，糖糖，你果然是最棒的，男神的唇好软啊，太幸福了。”

