    叶佳期看着他们的背影渐渐消失在树林里，这才松了一口气，扶着树干沿着下山的路走。

    身上的泥水很重，身体有些疲软无力，她没法再跟着他们上去。而且这么多人过去救人了，应该没事了吧……

    一不小心，她踩到了泥里的瓦砾，“嘶”——叶佳期痛得皱起眉头。

    太痛了。

    整个人狼狈不堪，空气里弥漫着点点血腥味。

    离她住的屋子不远了，她依稀能看到自家蜡烛的光，她只要向着光一步步走回去就好。

    可这么点短短的距离走得她沉重而痛苦，脚受伤了，有碎片扎进了双脚。

    大雨冲刷着她的头发和身体，眼前早就模糊一片，什么都看不清。

    她好冷。

    抱紧双臂，叶佳期一瘸一拐地趟过泥水，身形渺小，就像是一只落水的小鸟，很无助。

    好几次都差点跌进水里。

    风太大，又在下着暴雨。

    终于，她拖着疲惫不堪的身体回到了家。

    村子里停电了，家中仅有一点热水，根本不够她洗澡，她只好脱下衣服，用冷水掺着热水洗干净身上的泥土和血迹。

    她打了好几个喷嚏，但因为太累的缘故，差点睡着。

    洗头只能用冷水，虽然不是冬天，但这个季节的冷水已经很凉。

    没有电，洗完头她只能用干毛巾把头发抱起来，让它自然吹干，叶佳期整个人都在发抖。

    外面风雨呼啸，这场大雨根本没有停歇的迹象。

    “好冷。”她进被子里，瑟瑟发抖，眉头紧皱。

    屋内唯一的光亮就是她的那根蜡烛，她舍不得熄灭。

    被子也不暖和，等身体稍微缓和一些，她吃下感冒药，又给伤口都贴上创口贴。

    手臂、双腿、双脚都是伤痕，有深有浅，大小不一，有的伤口她没法处理，又泡了水，只好简单包扎一下。

    双脚肿了起来，没法再走路。

    手机响起！

    叶佳期连忙接过，是乔斯年啊。

    一看屏幕，她吓到了，乔斯年给她打了几十个未接电话。

    她手哆嗦着接起电话，眼皮子低垂：“斯年……”

    “佳期，怎么了？怎么一直没有接电话？发生了什么事？”乔斯年没想到叶佳期会接，本来都做好了挂电话的准备。

    “有几个小孩子丢了，我出去帮忙找了。”

    “这么黑的天，还在下雨，是不是受伤了？”

    “没……阿嚏！”

    “感冒了？外面这么冷，谁让你出去找的？村子里没男人了吗？！”

    “男人也是人啊。”

    “这种时候你还跟我调侃，回来了？哪里不舒服？”

    “停电了，不能跟你聊太多……”叶佳期的表情里多了几分娇嗔的小女儿姿态，她裹着被子，紧紧裹住。

    “停电了？操，明天跟我回家！说好了，明天就跟我回家！你一句话都不准反驳！”

    “你……”

    “我说了不准反驳，我现在已经在过去的路上，明天不管怎么样你都跟我回去！我管你骂我还是打我，你都跟我回京城！我不接受你的任何反驳！”

