    在冥河证道失败不久后，碧游宫的水火童子出现在一众上清弟子面前，向他们传达了通天的口谕——

    所有弟子安心修行，无生死攸关之事莫要再去打扰三位师长！

    门中一切事务由玄诚子代为处理！

    听到这个消息，金光仙和灵牙仙等前去八景宫献计的几个弟子面面相觑，都觉得无比的庆幸。

    他们虽然没有如三清那般可以直接观看冥河老祖证道过程的能力，却也听到了冥河老祖证道前的誓愿，以及证道失败后那不甘的怒吼。

    模仿女娲证道之法是行不通的！

    当他们意识到这一点时，感到后怕不已。

    要是没有冥河老祖，那丢人的可就是他们的师尊和两位师伯了！

    作为提议者，他们还能有好果子吃？

    另一边，当多宝听到自家师尊的喻令中，是让玄诚子代为处置门中一应事务时，心中忍不住生出一丝怨怼。

    整个玄门，玉清一脉就三个弟子，剩下的都是他们上清一脉，足有近三百人！

    多宝觉得自己从任何方面都比玄诚子更能胜任这个角色。

    论道行，他已经天仙境大圆满，而那玄诚子……

    是了，那家伙观摩女娲开辟大千世界，得了大好处，现在道行境界也已经追上来了。

    不行，必须尽快渡金仙劫！

    至少在道行上，要永远领先他一头！

    ……

    另一边，正在和广成子对弈的玄诚子也得到了消息，无奈地冲着传信的白鹤童子点了点头。

    毕竟三位师长之前就和他说过，在他们闭关之时由他代管玄门，给师弟师妹们传道授课。

    之后因为女娲证道、娲皇天听讲等等就把这件事搁置下来了。

    玄诚子自是乐得清闲，没想到今日多宝这么一搞事，三清又把他拎出来了。

    唉，师命难为啊。

    玄诚子叹息着落下一子，让棋盘对面本来得意洋洋的广成子面色一变，眉头快速地拧在了一起。

    一旁还未离开的白鹤童子见状忍不住凑到近前，眉飞色舞，嘴里念念有词，就差把“这一手绝杀好棋”写在脸上了。

    望着棋盘上自己的黑子被白子合围绞杀，广成子苦思良久也想不出破局之法，心烦意乱地落下一子，然后端起茶杯一饮而尽，正好看到白鹤童子的眼神，没好气地道：“要不你来一盘？”

    白鹤童子脸上一喜，“好啊好啊……”

    广成子脸一黑，“好什么好，给我倒茶去！”

    白鹤童子嘴一瘪，险些哭出来，委屈巴巴地看向玄诚子。

    玄诚子端坐在前些日子采集云霞炼制而成的蒲团上，笑呵呵地道：“瞧把这孩子吓的，下个棋而已，干嘛这么大火气。”

    说着，他夹起一枚白子落在棋盘上。

    白鹤童子见状，急忙叫道：“师父你这一手下错地方了啊……”

    玄诚子脸一黑，“赶紧倒茶去！大好时光你在这里看我们下棋？黄庭经会背了吗？会了？那灵宝经会背了吗？还不会？不会你还站在这里干嘛……修海无涯苦作舟，让你背诵经文是为你好！”

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    不知不觉间，三清闭关已经过去千年了。

    自打天仙境大圆满之后，玄诚子便觉得法力停止了增长。

    目前他还没有做好渡金仙劫的准备，是以空下来的时间他都在参悟神通妙法，演练剑道、阵道等等。

    这样的日子过得也很清闲。

    虽说三清闭关，让着他代管玄门，但这偌大的昆仑山上还真没什么事需要他操劳。

    作为三清道场，一般情况下不会有外人胆敢擅闯昆仑山。

    更何况昆仑山外围有大阵守护，除了东方山脚处的山门可以进出外，其他方位基本上也没人能够硬闯进来。

    而在进入山门之后，还有一座当初元始天尊开山收徒时布下的大阵。

    这些年下来，不知阻挡了多少前来拜师的洪荒生灵。

    有这座大阵在，就算有人误入山门基本上也会在大阵内绕晕了头，最终哪来的回哪去。

    是以，真正需要玄诚子忙碌的，也就是指点师弟、师妹们修行。

    每日清晨，他都要出现在麒麟崖上，给修行上遇到难题的师弟师妹们解惑释疑。

    不过这也占用不了他多少时间。

    有人来请教就指点一番，没人的话就自己研究一下阵道、神通等等。

    之后的闲暇时间就看看风景，在昆仑山中随便走走，偶尔兴致来了，也会摆上棋盘，拉着广成子或赤精子对弈一局。

    他已经不和白鹤下棋了，这小子棋道天赋太过出众。

    除非他每落一子都用天衍之术推演一番，否则十有八九要输掉。

    只是下棋本就是娱乐之举，这么干就没意思了。

    是以，白鹤只能在边上烹茶倒水，还得严守“观棋不语”的规矩，时常把他急得抓耳挠腮。

    这悟道茶已经是采摘的第二茬了。

    他把那一株悟道茶树栽种在麒麟崖上，让白鹤勤加照料。

    大约每过万年，便可采摘一次茶叶。

    ……

    清晨。

    在麒麟崖下盘坐了一夜的玄诚子睁开眼睛，取出一蓬星河沙，一瓶灵泉水，混合之后揉捏成泥团，然后扯下一块捏成兔子形状。

    他将泥土做成的兔子托在掌心，轻轻地吹了口气。

    泥土捏成的兔子立时蹦了起来，身上土色尽去，显露出雪白的皮毛。

    白兔瞪着通红的眼睛望了他一眼，随即便从他的手掌上往下一蹦，在半空中身形膨胀数倍，最后落在了地面之上，一蹦一跳地向前跑去。

    一步……两步……

    当白兔走到第七步时，猛地碎成一地黄沙。

    “不错，有进步了。”

    玄诚子满意地点了点头。

    虽然他的斡旋造化神通还不能做到真正的以死化生，但也相差不远了。

    “也差不多是时候了。”

    玄诚子望着初升的旭日，缓缓地呼出一口长气，同时放出了自己的元神。

    但见一株三尺来高、青翠欲滴、既不开花也不结果的杏树从他头顶浮现而出，杏树之上笼罩着一团璀璨的功德庆云，有诸多灵宝在其中上下沉浮。

    一缕劫气在天地间生成，原本晴朗的天空风云突变，从四面八方涌来大片大片的乌云。

    几乎是同一时间，静心池方向也有一缕劫气升腾而上……

