    

    活塞的这套第二火力阵容，可是跟他卡莱尔真的没有任何关系，完全是老布朗自行组建的，以林飒跟麦克斯为核心的这套轻火力打法，让卡莱尔想起了01~02赛季的国王，那时候，国王队简直就是白色魔鬼，五名主力球员全都能投能抢能传，如果不是遇到了巅峰状态的湖人三连冠时期，被迫让位，那套国王阵容，简直是无敌的存在。

    活塞的这套二阵，还略显稚嫩，麦克斯各方面都行但是又都不够，比卢普斯在快攻下的火力不足，缺乏中距离威胁，但是，这些，林飒都可以无缝给比卢普斯跟麦克斯打缝合，这让卡莱尔又想到了马刺的蒂姆邓肯，那个他认为的最完美球员。

    波波维奇就是有了邓肯给球队各个角色球员打缝合，填窟窿，才让马刺从鱼腩球队一跃成为了一支皇朝球队，也让他自己成了冠军教头，卡莱尔向来看不上波波维奇，在卡莱尔眼里，如果把邓肯给他执教早就三连冠了，还用这么断断续续，抓着一个王牌照死了用，卡莱尔最烦这种教练。

    嗯，看看林飒，卡莱尔觉得老布朗这货也有波化发展的苗头，林飒一个新秀，季后赛的登场时间刨去禁赛，场均40分钟左右。

    活塞菜刀队又继续跟步行者互爆了一分钟，五虎的主力成员登场，林飒当然还是继续留在了场上，毕竟，这熊孩子连滴汗都没有，老布朗相信他还能用很久。

    这里，林飒就觉得，其实人设太稳，有时候也不见得是啥好事儿，比如他的体力池，已经就剩下三成了，可是老布朗这打算，一看就是要让他跑到死啊。

    卡片不足，林飒现在好没安全感。

    随着活塞的主力阵容回归，老布朗已然胜券在握，虽然比赛还远远没有结束，不过一场比赛，是有所谓节奏跟大势的，现在节奏大势都在活塞，老布朗自信，卡莱尔翻不出什么浪花，今晚的一切，都在他的剧本中。

    活塞的主力阵容登场，节奏重新落回阵地战，大本在殴打已经开始喘息的小奥时，那就没什么好客气的了，黑肘子一扬，大本就想问，小奥你怕不怕。

    其实，本来赛季初，活塞跟步行者的战术重点都是防守，然后抱团进攻，但是在老布朗有了林飒加麦克斯的底牌之后，忽然鸟枪换炮，手里的球员交替使用一下，竟然可以打出两副完全不同的季后赛级别阵容，这就很气人。

    比如现在，老布朗就在第7分钟，换下了拉希德华莱士，小奥的体力已经不够了，林飒那熊孩子还士气正旺，虽然在内线技术方面林飒还比不上拉希德，可是他体力足啊，干点苦活儿，累活儿，效果跟拉希德是一样的。

    这样交替使用，还能维持拉希德华莱士下一场的充足状态。

    嗯，事实证明，有时候偏见害死人啊，林飒的体力池由于过度使用，已经就剩下两层了，再打会儿，就要抽卡，卡还剩下的不多，又都很贵，用这里，林飒就感觉好浪费。

    老布朗跟卡莱尔，都是那种有冠军教头资质的顶级教练，很多时候，一个失误，就会万劫不复，卡莱尔的失误在于，他不该错信阿泰的脑壳，这玩意就该拿厨房去盛汤。

    而活塞一边，老布朗也有了一个失误，就是他过份迷信林飒的续航战斗力，区别只是，现在卡莱尔已经在为他的失误买单，而老布朗，他的失误还不知道会不会到来……。

    半场比赛打完，林飒跟啦啦队小姐姐们交错而过，面对底特律辣妹们的放电，林飒现在就想喊一声‘特么的老子有心无力啊’，是的，林飒的体力池已经被清空，虽然没流汗，眼前却已经是一片片的发黑，真是随时随地都敢倒下。

    老布朗在休息室里，一副胜券在握的样子，并且让林飒抓紧时间补充水份，第三节还要继续带领第二阵容坚决打击步行者这群土鳖，让老米勒以后都只能来底特律看奖杯，摸奖牌。

    教练，请你无论如何当个人吧。

    林飒差点就要给老布朗跪了，各方面，这教练都有点让人害怕，已经顺着不当人子的不归路越走越远了。

    步行者的计划，老布朗看得透，但他偏偏要反其道而行之，你不是要节制我们的第二阵容么，那我就用林飒从头凿到尾，把你们一波打穿，哪怕下一场压缩林飒的登场时间，也必须把首胜拿下！

    老布朗这股气魄，就让林飒感觉腰酸腿软瑟瑟发抖，像极了那些天，每天跟贝基林奇小朋友从早到晚加练腰子的岁月，虽然这个计划粗暴，甚至是粗糙，但倒是真的奏效，这种正面硬上的功夫，就是底牌压人，一旦起势了，就算是卡莱尔这个级别的教练也没有办法。

    林飒已经默默去选卡牌了，看这样，老布朗是无论如何不会放过他了，嗯，就用米奇同学的那张吧，这个还没有分解，不过，一扫自己那本别人看不到的羊皮书，林飒意外发现，很久没动弹的惊喜盒子，忽然满值了。

    步行者一边，落后8分进入半场休息，气氛还不算太糟糕，但是卡莱尔却很难受，如果阿泰能更好控制一点，绝对可以把分差控制在3分以下。

    老布朗是个非常厉害的对手，要不然，卡莱尔也不会放心把自己一手打造的五虎打包送给他，高手过招，细节定胜负，这方面，卡莱尔没有输给老布朗，却输给了阿泰斯特。

    现在卡莱尔这边陷入了一个悖论，就是如果上主力阵容，死磕，那么就有可能拿下胜利，但是疲劳、伤病的积累，对以后的六场比赛十分不利，没错，卡莱尔的预想中，活塞跟步行者会打满七场。

    而这七场比赛中，最重要的是第一、第五跟最后一场，这三场是赛点，谁先拿下，谁就更有战术上的优先权。

    步行者虽然兵强马壮，对比活塞确也不占优势，左思右考，最后卡莱尔还是决定，让阿泰斯特跟武圣一起登场，先尽量拖住对手节奏，他给阿泰的要求就一个，琐死麦克斯，别让这个新手在季后赛跳来跳去，他还不合适。

    阿泰，去让麦克斯知道，他还是一个菜鸟吧！

    这就是老布朗给阿泰的全部布置。        

