    “苏苏姐，你说粽子是甜的好吃，还是咸的好吃？”

    “都好，各有各的滋味。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    “我也这么觉得，总是吃着甜的想咸的，吃着咸的想甜的。”

    “你可吃过豆花？”

    “吃过，甜甜的还可以放些果子酱。南巷口王婆婆的豆花最好吃，回去我请你。”

    “好啊，顺便买些素豆花回去，我做些咸的给你尝尝？”

    “豆花也有咸的？”

    “有，那天你做的那个春卷的也有咸的。”

    正当两人聊得正开心的时候，洪姓修士那粗豪的嗓门要哭不哭的插了进来，“两位大姐，我错了不成吗？您两位倒是看着我点啊。”

    洪姓修士自知那日言行上有些得罪了这二位，可是要不要这么明显的区别对待。这两位一个盯着白姓修士，一个盯着朱姓修士。他们两人身上半点伤痕也无，而且灵力充沛。施展起来毫无顾忌，甚至面对灵犀兽还有些游刃有余的意思。反观他，那又一个没一个的疗愈术断断续续的落到他身上，弄得他后力不接前力，狼狈不堪。

    苏锦歌“嗯”了一声连续丢了几个回春术过去。

    两人盯着三个人的情况，就不能那么悠闲的聊天了。只是姿态不那么悠闲，聊却还是照聊的。只是不再用口而是改为了传音。

    “你们平日做悬赏都是这么悠闲的？”

    “要真这样就好了。平日我可没有这么悠闲，不光要疗愈队友，必要时还要出手帮着打。今天能这么悠闲，一来是因着有两个疗愈师，二来是因为那朱道友是筑基后期修为，剩下这两个也是筑基中期。说起来，苏苏姐的功劳最大。你的疗愈术要比君家的好使。单你一个就顶的上两个我了。”

    “看起来这疗愈术也和美食一样，各地都有不同。”

    两人有一搭没一搭的传音聊了一会儿。

    眼见着进度比刚刚快了些，苏锦歌便又传音道：“小妍，你自己疗愈他们三个可能行？”

    “没有什么太大的问题，只是节奏紧张些。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “那你主要盯着朱道友和白道友。我盯着我自己和洪道友。这样效率高些。”

    效率高等于打到的灵犀兽多，灵犀兽多就意味着能换得的玉璧更多。君子妍自然乐意，只是嘱咐了苏锦歌要小心。

    有了苏锦歌的加入，杀灵犀兽的度明显的增快。几名修士都是一喜，皆全神贯注的杀起来。几天后狩猎结束，这一小队无疑成为了收益最多的。只是这时候，五个人已经累的没有力气高兴。分好玉璧和灵犀兽角便各自回家休息去了。

    苏锦歌不想打坐，直接倒在床上足足的睡了一个日夜才休息过来。

    推来五屋门出来时，只见君子妍已经买了许多豆花回来。雪白如玉的豆花上浇着勺红艳艳的果子酱，看着就让人垂涎。

    “小妍这么快就休息好了？”

    “我记挂着咸豆花，一早就起来了。”

    苏锦歌往一旁看去，果然见到了一木桶的素豆花。不由莞尔，这一大桶是打算吃多久。

    挽起袖子烧了一锅大骨汤。舀出一碗豆花，洒上细盐、香荽、麻酱、辣油外加一小撮切得细碎的小咸菜，然后将烧的滚沸的骨汤浇进去。香气立刻随着热气腾起。

    君子妍深吸一口气轻呼一声“好香”，迫不及待的拿了只小勺端到桌上享用去了。

    苏锦歌忙道：“你慢些，小心烫。”

    君子妍头也不抬的回道：“修士不怕烫。”

    苏锦歌默了。无语的回到桌前开始吃那几份甜豆花。

    这红红的果子酱里竟还掺进了些花瓣，准确的说这是一种花果酱。凉丝丝、甜津津，清甜裹着豆香别有一番滋味。

    “再有几个月就是仙侣祭，苏苏姐一定得去看看。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ每次仙侣祭都会放烟火，还有那鸳鸯糕甜甜糯糯的，让人怎么也吃不够。”

    苏锦歌点点头道：“到时候我一定回来参加。”

    君子妍抬起头满眼的不舍，“苏苏姐要离开？”

    苏锦歌笑道：“听闻君子洲还有许多附属的小岛屿，我想逐一的转转。难得来到此处，总这么呆着未免辜负。”

    君子妍道：“那苏苏姐记得四个月后回来，我等着你一起去仙侣山。”

    “好。”

    吃完这顿豆花苏锦歌便启程前往距此最近的小岛。君子妍一直送到她码头，看着她的身影渐渐远了才低下头小声叹道：“又剩下我一个人了。”

    距君子洲最近的小岛名为修竹岛。岛上生着大片的竹林。清风穿林而过，竹叶沙沙作响。阳光透过竹叶的间隙投在地上，形成一个个细碎的光斑。

    苏锦歌缓步走着，感受到竹林中一阵灵光激荡，便循声看去。

    只见一名锦衣华服的年轻修士正在与一只四阶大熊激斗。见到苏锦歌过来一脸傲然的嚷道：“不用你帮忙！你站远点。”

    苏锦歌一阵无语，不知这位是从哪里看出来她有要帮忙的意思了。

    这名修士是筑基中期修为，四阶灵兽等同于筑基后期的实力。这修士对付起来着实狼狈，若他不会疗愈术恐怕早早就落败了。渐渐的他从攻击三次疗愈一次变作了攻击两次疗愈一次，再到攻击一次疗愈一次，最后便只剩下不断的给自己释放疗愈术了。饶是如此，他的脸上却不见丝毫的狼狈。

    “喂！你还不快帮忙！？”

    苏锦歌笑而不语，只是在一边欣赏着大熊追打修士的画面。

    那修士见她不出手，也不再求助而是紧紧的抿住了唇，一个接着一个的往自己身上释放疗愈术。

    苏锦歌翻了个白眼，抛出葫芦向着大熊砸去，同时七星伴月斩的紫光四面八方的向着它击去。

    那名年轻的修士立刻得以脱险，不过他并没有借机走脱，而是向着苏锦歌释放起疗愈术来。

    两人倒也出奇的默契，硬生生的磨死了这只四阶大熊。

    苏锦歌一口气还没喘匀，就听那年轻的修士说道：“你不是君子洲的人吧？”

    苏锦歌歪着头看向他，“何以见得？”

    那修士傲然的抬了抬下巴，道：“君子洲上的有谁不认识我君莫悲。”

    苏锦歌淡淡的“哦”了一声。没有否认也没有承认。

    君莫悲却不肯就此罢休，“你还没回我的话。”

    苏锦歌左右张望着的，口中应付道：“你是君家嫡系的人吧，连声道友也不会喊吗？”

    君莫悲没有理会她的怠慢，而是十分得意的道：“我一定没猜错，你不是君子洲的人。你知不知道怎么走出这片林子？”

    苏锦歌动作一滞，扭头看着他道：“你别说你也找不到路了？”

    君莫悲没有忽略她口中的“也”字，十分惊讶的叫嚷道：“你不认路你出来干什么？”

    苏锦歌反唇相讥，“你不是也不认路，你跑出来做什么？”

    君莫悲不服气的“哼”了一声，“我第一次来这个岛。”

    苏锦歌一笑，露出了一口洁白的牙齿，“我也是第一次来。”

    君莫悲张了张了嘴，最终什么也没说。两人大眼瞪小眼的对视着谁也不愿说话。静默中只听清风穿林之声。

    好半天，君莫悲才又开口道：“那怎么办？”

    “我怎么知道，随意走就是了。反正是个岛，往哪个方向走都能见到海。”

    君莫悲一脸的鄙视，“还以为你能想出什么办法。我已经绕了十几天了都没有找到海。”

    苏锦歌满是同情的看着他，“十几天没找到路，还好意思说出来。”

    “你！”君莫悲一脸恼色，狠狠的哼了一声，负气把脸扭到一边不再说话。

    明显这是个被宠坏的公子哥儿，苏锦歌并不与他计较什么，大度的笑笑就转身去找出路。

    君莫悲连忙跟上，只是难为他一边跟着还一边摆出了负气的表情。

    看他这幅样子，苏锦歌毫不客气的笑出声来。

    君莫悲红着一张脸嚷道：“笑什么笑，你第一次出门不是这样吗？！”

    “还真不是。”苏锦歌乐得打击他，看他那副受挫的样子只觉的分外好笑。

    君莫悲垂下了头，良久的沉默了下来。

    两人一前一后的走了半日，眼前出现了一具十分眼熟的熊尸。

    苏锦歌索性停下来，拿出一只小锄头开始挖竹笋。

    君莫悲愣愣的看了她半晌，忽然双目通红的抽出长剑来。苏锦歌骇了一跳，戒备的转过身，却现他只是在砍竹子。

    “你不是想把这片竹林砍光吧？”

    君莫悲一面奋力的砍着竹子一面道：“我要是再回不去，我母亲会被那几个侍妾欺负死的。”

    苏锦歌听着他这明显不对的腔调，盯着他那赤红的眼眶瞅了半天，最终把那句“你这不会是哭了吧？”咽了回去。

    若是这人一开始的态度好点，她倒是不介意帮他。只是这人一直态度恶劣，虽然明白这是性格使然，但还是觉得贸贸然帮他有些别扭。

    苏锦歌挖够了竹笋，开始坐下来慢慢的剥起来。处理好鲜嫩的竹笋，苏锦歌从储物袋中摸出了在扶光时腌制的腊肉。腊肉的原料是东瑶特有的刺莲兔。本就美味的兔肉经过腌渍更添了一种时间独有的味道

    薄薄的肉片晶莹的微微有些透亮，嫩白的鲜笋散着清香味道。放在热油中爆炒几下，勾人口水的香气瞬间弥漫开。

    君莫悲看着眼前的女修一脸的悠然，甚至还有心情打牙祭，心中忽然涌上一个想法。

    “其实你有办法出去吧。”