    这个突然的情况让宁涛有点犯懵，解剖室里就只有他和徐欣荣，还有周樱的尸体，这几个警察持枪闯进来，还大吼一声别动是个什么意思？
    他下意识的看了一眼徐欣荣，徐欣荣的一只手还在翻周樱的胃，这个动作就在那个警察一声大吼之后僵停了下来。
    “呕！”冲在最前面的警察的胃里突然一阵翻涌，他慌忙转过了身去，伸手捂住了嘴巴。
    另外几个警察其实也想转过身去，或者闭上眼睛，可是都这么干的话，那谁来干活？
    一个警察强忍着想吐的难受的感觉，凶巴巴地道：“谁是宁涛？”
    宁涛说道：“我是宁涛，什么事？”
    徐欣荣这才回过神来，“你们这是怎么回事？你们进来干什么？胡……”没有说出口的字应该是一个“闹”字，面对几个持枪的警察，她硬生生的把那个字给吞回去了。
    那个警察厉声说道：“我们接到线报，说是昨晚有人看见遇害的女学生跟一个叫宁涛的人走了，再也没有回来。”他用凶悍的眼神瞪着宁涛，“你就是宁涛，跟我们走一趟吧！”
    宁涛说道：“你们是不是弄错了？我是一个医生，我不认识死者。”
    “管你认识不认识，先跟我们走一趟！”那个警察呵斥道：“举起手！走过来！”
    宁涛没动，淡淡地道：“谁提供的这个所谓的线报？你让他过来，我和他当面对质。”
    “废话！”一个警察斥了一句，掏出手铐就向宁涛走来。
    虽然没人回答他究竟是谁提供的这个所谓的线报，宁涛却想到了几张熟面孔，杨海、梁婷和田梦娇，眼前发生的事绝对于那三个家伙有关。
    那个变态的杀手已经杀了六个人了，山城的警察系统承受着巨大的压力，可以说每个警察的神经都是绷紧的，突然接到可以破案的线索，肯定会采取行动。对于杨海、田梦娇或者梁婷来说，在这个时候坑他一把，就算不能真将他坑进监狱，恶心他一把也是很惬意的事情。
    咔嚓！
    那个警察将宁涛的右手拷上了，然后去抓宁涛的左手。
    宁涛没有反抗，只是平静的说道：“你们几个是想立功吧？接到这样的线报也不确认一下就抓人，还给我戴手铐，我跟你说，你戴手铐容易，取手铐就难了。”
    咔嚓！
    那个警察将宁涛的左手也拷上了，然后一把抓住宁涛的衣领，使劲往门口的方向一扯。
    嘶啦！
    宁涛纹丝不动，可他身上的衣服却被撕破了。
    “你竟然敢反抗！”那个警察恼羞成怒，扬起手就准备往宁涛的脸上抽去。
    却就在这个时候，门口传来一个声音，“住手！你们这是在干什么？”
    几个警察慌忙回头，一眼就看见了站在门口，怒气冲冲的胡寄鲁。
    胡寄鲁大步走了进来，“你们干什么？你们干什么？你们要干什么！”
    一连几个“你们干什么”劈头盖脸的从他的嘴里出来，几个警察有点懵了。给宁涛戴上手铐的那个警察硬着头皮说道：“胡市长，我们接到线报说有个叫宁涛的人就是凶手，混进解剖室破坏证据，情况紧急，所以我们来不及上报就赶过来了。”
    “胡闹！”胡寄鲁怒容满面，“他是宁医生，我的朋友，也是你们吴督察的朋友，你们不调查一下就抓人，还个宁医生戴上了手铐，谁给你们的权利！”
    一听这话，几个警察彻底懵了。
    “你还站着干什么？”胡寄鲁怒道：“还不把手铐给我打开！”
    那个给宁涛戴上手铐的人慌忙掏出钥匙要给宁涛解开手铐，嘴里不断说着，“对不起，对不起。”
    宁涛却将带着手铐的手放到了身体一侧，“我刚才说了，这手铐戴上容易，取下来难。”
    那个警察一脸苦瓜表情，“宁医生，我这不是给你道歉了吗？对不起，对不起。”
    宁涛说道：“你把我的衣服都撕烂了，一句对不起就行了？”
    “我……我给你买新的还不行吗？”那个警察别提有多后悔了。
    宁涛说道：“我这衣服是限量版的，世界顶级服装设计师设计，放样裁剪，价值几十万。”
    “你……”那个警察真想说你怎么不去抢啊，可这话最终还是没有勇气说出来。他求助的看向了胡寄鲁，那眼神就像是一个犯了错在老师面前祈求原谅的孩子。
    胡寄鲁冷冰冰地道：“你自己冒失闯的货，你自己解决。”
    那个警察眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛说道：“我不要你道歉，我也不要你赔衣服，我只想知道是谁举报的，你告诉我是举报我的，这事就算过去了。”
    “这……”那个警察硬着头皮说道：“这不符合规定啊，国家法律规定，不能泄露举报人的信息。”
    宁涛说道：“规定？那规定是保护真正的线人，你拿来保护一个诬陷我的假线人是什么意思？你和他认识吗？我告诉你，这事不可能凭你一句道歉的话就算了，我蒙受不白之冤，万一他诬陷成功，我成了连环杀手，我不得枪毙啊？我要知道是谁举报的，我要告他诬陷罪！”
    几个警察你看我一眼，我看你一眼。
    宁涛补了一句，“还有一件事我没告诉你们，我是国家特殊事务局的外聘人员，有工资领的，你们打个电话就可以核实。你们不告诉我那个举报者的身份也可以，我就戴着手铐去北都找我领导给我解开。”
    这话一出口胡寄鲁也紧张了，“宁医生，你……你居然是……我怎么不知道？”
    宁涛说道：“有些事情是不能说的，局里有规定，我也不能违反纪律。如果不是遇上眼前这种特殊情况，我也不会说。既然他们不愿意说出那个举报者的身份，我就自己去北都找我们领导了。”
    江好就是他的领导。
    可是，那什么特殊事务局的大门往南开还是往北开，他都是不知道的。不过，这并不妨碍他披上这张虎皮。他为特殊事务局找到了寻祖丹的丹方，可以说是大功一件，使用一下这个身份解决一下问题也就无可厚非了。虽然，他从来没有将自己当成是什么特殊事务局的一员。
    胡寄鲁的视线移到那个给宁涛戴上手铐的警察身上，那眼神犹如秋风扫落叶一般严厉。
    那个警察终于说了出来，“是两个女生，没说名字，她们说昨晚看见你和死者周樱在一起，然后周樱就没有回来。她们还说，还说……”
    胡寄鲁说道：“你倒是说啊，还说了什么？”
    那个警察说道：“她们还说宁医生一直就有变态心理，曾经尾随过她们，而且有暴力倾向。”
    “那两个女生的心怎么这么坏？查！一定要把那两个女生给我查出来！”胡寄鲁怒了。
    宁涛说道：“不用查了，我知道是谁，一个叫田梦娇，一个叫梁婷。你们去把她们叫过来，我要和她们当面对质。对了，这件事里面肯定还有一个叫杨海的参与其中，你们把他也叫过来吧。不过不要说已经排除了我的嫌疑人身份，就说已经抓到我了，让她们指认一下。”
    “好的好的，我们马上去。”那个警察转身就走。就他此刻的感受及愿望，他恨不得给那两个小贱人一人一耳光！
    胡寄鲁说道：“你给我回来，把宁医生的手铐打开！”
    那个警察拍了一下自己的额头，慌忙倒转回来给宁涛解开了手铐，一边道歉，“对不起，对不起。”
    宁涛说道：“不用再道歉了，我知道你们是破案心切，所以被人利用了，这没什么，你们把诬陷我的人带过来，找一个可以让他们指认我的房间就行了。”
    那个警察微微愣了一下，他显然不明白宁涛为什么还要像嫌犯一样被指认。
    宁涛淡然一笑，“该走什么程序就走什么程序，规矩不能乱。”
    那个警察点了一下头，带着人离开了。
    胡寄鲁说道：“宁医生，你怎么还让她们指认你？”
    宁涛说道：“我想看看她们究竟有多坏，胡市长，没问题吧？”
    “没问题，没问题，按你说的来，该走什么程序就走什么程序，规矩不能乱。”胡寄鲁赔了一个笑脸，可笑容里带着冷意。不过那一丝冷意显然不是针对宁涛的，是另有其人。
    宁涛转移了话题，“胡市长，找到地方了吗？趁着他们去找人的时间，我顺便把手术给你做了。”
    胡寄鲁说道：“找到了，就在下一层，学校用来给学生授课的手术室。”
    宁涛说道：“那我们现在就去吧。”
    徐欣荣凑了过来，小声地道：“宁涛，你要在那个手术室给胡市长动手术？”
    宁涛点了一下头。
    “你这不是乱来吗？那个手术室只是用来授课的手术室，不具备手术的条件，还有……你都还没有实习过，你敢动手术啊？”徐欣荣很担忧的样子，却又怕胡寄鲁听见，所以声音很小。
    宁涛笑着说道：“徐老师，这个你就不用担心了，你先忙你的吧，我待会儿再过来。”
    徐欣荣还想说什么，可是宁涛却已经提着他的小药箱走了。
    宁涛回头看了一眼躺在停尸床上的周樱，心里暗暗地道：“我没法让你重返人间，可我会给你一个公道。”
    周樱没有回应，她听不见这世间的任何声音。
