    “”

    桑稚啊了声,收回视线，迟钝地点点头。

    低头琢磨着这话的意思。

    她以为他早就已经忘了这事儿,亦或者是根本没当回事。而且桑稚没见他提过谈了女朋友的事情,也没见他带给她看。首发

    那之前在机场的那个是谁

    桑稚又看向他,忍不住问“那之前那个呢”

    段嘉许“哪个。”

    “就是，”不知道自己突然提起那么久远的事情会不会显得怪异，桑稚玩着手指，假装不经意地问，“我高一的时候来宜荷,跟你一块来机场的那个姐姐。”

    “你高一的时候”

    “”桑稚纠结了几秒，只能说的更精准一些，来加强他的记忆,“我过来找我的那个网恋对象的那次。”

    段嘉许想起来了“我上司。”

    桑稚抿了抿唇，硬着头皮,干巴巴地继续问“那她怎么跟你一块过来。”

    “那会儿我还不会开车吧,”三年前的事情,段嘉许记不太清了,回忆了下,“而且那天好像通宵加班了,有点不舒服。”

    “”

    “你哥给我打电话的时候,她刚好听到了，就顺带载我过去。”段嘉许侧头看向她,状似无意地补充，“人孩子都上小学了。”

    桑稚的思绪一时有些空,忽地想起了自己极为难熬的那段时间，想起了被她藏进箱子里封锁起来的所有回忆。

    想起了她刻意为之的疏远。

    想起了那段，她单方面开始，又单方面结束的暗恋。

    桑稚沉默地点头，心不在焉地问“那你怎么一直没找对象”

    段嘉许随口说“你哥不也没找”

    “”桑稚想起舍友的话，面色复杂道，“那你总不能是一直在等我哥吧”

    段嘉许好笑道“说什么呢。”

    桑稚低声说“我就是觉得奇怪。”

    “刚毕业的时候没时间，”段嘉许漫不经心道，“这两年被我那上司介绍了好几个，不太合适。”

    桑稚哦了声，没再继续问。

    飞机起飞，空姐拿着毛毯在发放。

    桑稚跟她要了一条，盖到自己的脑袋上，假装要睡觉的样子。她的脑袋偏向窗户的那一侧，眼睛闭了又睁开，很快又闭上。

    像是在想事情。

    半晌。

    桑稚稍稍低了头。

    从前觉得是伤疤的地方，在此刻都莫名像是被人用蜜填补上。她用力抿着唇，藏在毛毯里的嘴角仍然控制不住般地弯了起来。

    毫无声息

    飞机到达宜荷市。

    下飞机之前，桑稚听到那个叫袁朗的人跟段嘉许要了联系方式。两人找了个地方解决了午饭，之后段嘉许把桑稚送回了学校。

    此时刚过还不到一点，宿舍只有宁薇一个人。

    桑稚的宿舍没电梯，住在三楼。段嘉许帮她把行李箱扛上了宿舍，也没多呆，礼貌性地跟宁薇打了声招呼，又嘱咐了桑稚几句话，很快就离开了。

    等他走了，宁薇好奇道“他这是以什么身份送你过来的”

    桑稚蹲在地上，拉开行李箱开始收拾东西“长辈吧。”

    “”宁薇说，“还长辈啊”

    桑稚沉默几秒“其实我也不大清楚。”

    听到这话，宁薇立刻凑了过去，眨着眼道“这是发生了什么”

    “我现在就有点分不清，”桑稚思考了下，语气有些迟疑，“因为我感觉他以前说话好像也是这样的。”

    “啊”

    “但又好像不太一样。”

    “他跟你说什么了吗”

    桑稚停下动作，小声道“他刚刚跟我说，这几年他没谈恋爱。说是没找着合适的。”

    “等会儿，那他以前谈过恋爱吗”宁薇惊了，“不会没有吧。”

    “这我就不知道了。”桑稚说，“我总不好问那么多。”

    “那你说觉得分不清是什么意思呀”

    “我小时候他就这样说话，比如他载我回家，然后还会说我偷偷笑什么，或者是，说我见到他就脸红。”桑稚挠了挠头，“就挺不要脸的一个人。”

    “”

    “他最近，我感觉有点变本加厉。”桑稚吐了口气，磨磨蹭蹭道，“我就分不清，你懂吧。感觉也可能是我自作多情了”

    宁薇“你觉得他可能也有点喜欢你啊”

    “没。”桑稚立刻否认，“也不是。”

    “”

    注意到宁薇的表情，桑稚跟她对视了好几秒，突然泄了气“好吧，是有那么一点儿。”

    宁薇“你干嘛连有这个想法都不敢说，你条件又不差。”

    “因为我觉得不太可能。而且，我自己挺清楚一点的。”桑稚轻声道，“因为我喜欢他，因为有这种心思在，所以他的一些对他来说，觉得很正常的举动，可能也会被我曲解了意思。”

    “”

    桑稚笑了声“我还挺有经验的。”

    暗恋的人。

    自恋，却又自卑。

    “而且，这关系本来就，不太好转变。”桑稚低下眼，继续收拾着东西，“要是他是个陌生人，我现在估计就去追了。追不到，大不了就不联系了，也没什么好怕的。”

    宁薇不太懂她的感受，叹息了声，又问“你来宜荷之前，你们多少年没见了啊”

    “感觉我初二之后就没怎么见了吧。”桑稚补充了句，“初二下学期之后，他就很忙了，后来就回宜荷了。”

    “你认识他的时候多大”

    “初一下学期。”

    “你是觉得他是看着你长大的，不可能有那个心思吗”

    “差不多吧。”

    “那如果按你这样算的话，”宁薇无辜道，“你初二之后就跟他没怎么见过了，一直到大一才再见面，这哪能算看着你长大。”

    “”

    好像有点道理。

    桑稚一时也不知道怎么说，犹豫道“这中间的时间，也有见过几次。”

    “讲道理。”宁薇说，“我高三那个暑假，我爸抱了条狗回来养，那一个月贼粘我。我这个寒假回去，它都不认得我了。”

    “”

    “连狗这么忠诚的动物都这样，你这几年才见几面，算什么看着长大啊。”宁薇说，“顶多算个，小时候认识的哥哥。”

    “但他有给我送礼物啊。”桑稚说，“还有平时也会问我的学习什么的。”

    “哦。”宁薇说，“那勉强算个网友吧。”

    “”

    “我就是按我的想法说，你听着就好。我弟弟现在也读初中，假如他有个朋友，我认识，也把他当小朋友。”宁薇说，“他长大之后，如果长得还挺帅，来追我。”

    桑稚看着她。

    宁薇笑眯眯地“对不起我还真有可能嘿嘿嘿”

    “那你觉得，”桑稚眼巴巴道，“我现在要怎么办”

    “就顺其自然吧。”宁薇说，“你也不要老觉得他比你大什么的，正常来相处就行。如果他撩你什么的，你就也撩回去”

    桑稚有些郁闷，点点头。

    “话说，变本加厉是什么意思啊”宁薇好奇道，“你觉得以前的相处方式好一点，还是现在的好一点”

    桑稚认真想了想“我觉得最近的，有点，不知道怎么形容”

    她莫名想起了桑延的那句“土到掉渣的情话”，不好意思说出来，只能含糊道“原本的就挺好。”

    回到家之后，段嘉许看了眼微信。

    刚刚在飞机上遇到的袁朗给他发来了好友验证，他随意地扫了眼，没按同意，直接退了出来。

    段嘉许拿了换洗衣物，进厕所快速洗了个澡，随后回了房间，躺到床上打算补个眠。

    手机在此刻响了起来。

    段嘉许看了眼来电显示，接了起来。

    钱飞“你到宜荷了”

    段嘉许“嗯。”

    钱飞有些忧伤“你这次一去，咱俩又要多久才能见一面了。”

    段嘉许笑了声，懒洋洋道“要不是你结婚了，听你这语气，我还以为你暗恋我。”

    “什么啊。”钱飞说，“我还想着你动作快一点，我这次结婚的时候，你能把你喜欢的那姑娘带过来，让兄弟们见一面。”

    段嘉许“哪那么快。”

    钱飞吐槽“你不说你做的挺好的吗”

    “”提起这个，段嘉许的眼皮抬了抬，坐了起来。他有些难以言喻，轻咳了声，“还是别提这事了。”

    “怎么”

    “你说这小姑娘喜欢的类型怎么这么奇怪。”段嘉许无言到直笑，“我真没见过这种人。”

    “啊”

    “兄弟。”想到叫桑延的那声哥哥，以及这几天桑稚的反应，段嘉许眉心一跳，“虽然还挺有意思，但我真”

    “”

    “觉得荒唐。”

    “”钱飞说，“你他妈能不能别吊我胃口。”

    段嘉许没了睡意，起身，坐到客厅，从茶几下拿了包烟出来。用打火机把烟头点燃，他思忖了下，笑道“真有点难。”

    钱飞要疯了“什么啊”

    “那姑娘跟我说了个，喜欢的类型。”段嘉许咬着烟，神色慵懒，“我这段时间，学了点。”

    钱飞不可思议道“你没事儿吧你学别人干什么。”

    段嘉许低笑着“这不是走捷径吗”

    钱飞“有用”

    段嘉许挑眉“确实没什么用。”

    钱飞“那你的打算”

    段嘉许“再说吧。”

    “你就不怕人姑娘看上别人了啊”

    “这不挺正常的事儿。”段嘉许扯了扯唇角，不咸不淡地说，“遇到个好点的人就行。”

    “你怎么活得跟个出家人似的。”

    “”

    钱飞苦口婆心道“你正常来不就得了你这学的，跟替代品有区别吗兄弟，咱又不是条件多差，还得这样讨好人啊”

    段嘉许坐直起来，指尖轻敲，把烟灰抖落。他没吭声。

    钱飞“话说，那姑娘说的是什么类型”

    这次段嘉许没瞒着“男狐狸精。”

    “”

    “按我的理解，大概就是，”段嘉许停顿了几秒，悠悠道，“风骚，浪荡，无耻的结合版。”

    钱飞忍不住道“这说的不就是你吗”

    “”段嘉许被烟呛到，咳嗽了几声，“你这什么话”

    “我问你个事儿，”钱飞认真思考了下，诚恳道，“毕竟我也没见过你说的这姑娘，你自己想想，她说的有没有可能是你啊”

    段嘉许的表情一顿。

    “女人，总是口是心非的。”钱飞一副过来人的样子，“总不能她说什么你就信什么。你自己得观察一下，她说有这个人，你见过吗”

    段嘉许把烟头摁灭，神色若有所思。

    钱飞“我大学时给人当备胎也这样。兄弟，你记得吗外语系的那个，一跟男朋友分手就找我，复合了又问我有没有喜欢的人，她给我出谋划策，我就按着她的性格编了一个。”

    半晌。

    段嘉许出了声“可能性不大。”

    “”

    过了几秒，他又喃喃道“但也有可能。”

    “算了我懒得跟你说了，我老婆叫我了。”钱飞说，“还有，我提醒你一句，你这个人本来就那样了，你也别刻意那样了。”

    “”

    “不然就会有点，用力过猛。”

    “”段嘉许说，“等会儿。”

    “干嘛。”

    “这事你跟别人说了吗”

    钱飞嘿嘿地笑“没呢，这不是还没来得及吗”

    “这就别说了吧。”段嘉许缓缓道，“难得跟你说点心事，总告诉别人”

    “”

    “还挺让人伤心的。”

    “”

    挂了电话，段嘉许又在客厅坐了一会儿。他想着桑稚醉酒时说的话，又开始想着再往前点的事情。

    但都已经过了一段时间，记忆都冲淡了不少。

    昨晚熬了夜，今天起得又早，段嘉许此时太阳穴处绷紧，还有些疼。他站起身，不再想这个事情。

    段嘉许回了房间，听到手机响了声，又扫了一眼。

    发现又有个好友验证，备注写着我是姜颖。

    他把手机盖上，趴到床上阖了眼。

    吵醒他的是一连串的电话铃声。

    段嘉许坐了起来，看到外头的天已经暗了下来，房间里黑沉沉的，只有手机屏幕亮着光。

    来电显示是宜荷市的陌生号码。

    段嘉许盯着看了两秒，接了起来。

    听筒里瞬间响起了姜颖的哭声，像是喝了酒，听起来迷迷糊糊的“段嘉许，你可终于接我电话了我找你还得，用别人的号码。”

    “”

    “我听袁朗说，你在追一个女的真的假的”

    段嘉许的语气不带情绪“你有事”

    “我过成这样，你凭什么当什么事都没发生过”姜颖说，“我我原谅你了行吗咱俩，咱俩”

    “我问你个事儿，袁朗说咱俩要结婚了你传的”段嘉许打断她的话，吊儿郎当道，“你难不成，想让我娶你啊”

    沉默下来，几秒后。

    姜颖轻声冒出了句“不行吗”

    段嘉许唇角的弧度一敛，直接挂了电话。他站起身，找到工具把电话卡拔了出来，折断，扔进垃圾桶里。

    他的太阳穴突突地发着疼，胃也随之疼了起来。

    段嘉许进了厕所里。

    像是觉得极为恶心，他弯下腰，莫名吐了几口酸水出来。段嘉许打开水龙头，漱了漱口，用冷水洗着脸。

    良久。

    段嘉许抬起眼，看着镜子中的自己。

    忽地笑了下。

    你相信吗

    这年头，还有人认为。

    罪名这种东西，是应该要连坐的

    大一下学期的课，明显多了不少。桑稚的课表都是满的，一周下来除了周末，也没什么空闲时间。

    年后，段嘉许的工作似乎也忙，没日没夜的加班。

    两人各有各的事情，沟通基本都是通过微信。

    虽然宁薇是那么说，但桑稚跟他相处起来，还是跟先前没有什么大的变化。也许是隔着一道屏幕的关系，他也没再像先前那样，说一些莫名其妙的话。

    转眼间，三月就到了底。

    两人约好周五晚上一起吃个饭。下课之后，桑稚回宿舍把东西放好，正打算出门的时候，段嘉许给她来了个电话。

    桑稚边接起来，边从包里拿出口红，薄薄在唇上抹了一层。

    “你现在在哪”段嘉许说，“组里突然说要弄个聚餐。”

    桑稚的动作停住，猜测道“那我不用出门了吗”

    段嘉许松散道“我这不是来问你意见，你不想跟他们一块吃，就不去了。咱俩吃别的。”

    “没事儿。”吃什么不是吃，桑稚不太介意，“去吧。”

    “那你出来吧。”段嘉许说，“我在门口了。”

    桑稚挂了电话，理了理头发。她又瞅了几眼镜子里的自己，很快就出了门，往校门口的方向走。

    段嘉许的车就停在校外。

    桑稚坐了上去，跟他打了声招呼“嘉许哥。”

    一个月没见，段嘉许的头发长长了些，微微遮盖了眉毛。面容冷白，眼睛下方一层青灰色，看上去是熬了不少的夜，有些睡眠不足。

    段嘉许嗯了声，扫了她一眼，便发动了车子。

    桑稚“你们聚餐定了地点了吗”

    段嘉许“就上回那家火锅店。”

    桑稚点头。

    她也不知道该说什么，干脆低头玩起了手机。过了一会儿，段嘉许主动开口道“最近课很多”

    “对啊。”桑稚说，“周一到周五的课表都是满的。”

    “自己注意休息。”

    “哦。”

    又过了一会儿，段嘉许慢条斯理地问“还有去找那个男狐狸精吗”

    “”桑稚不知道该怎么回答，“你问这个干嘛。”

    段嘉许笑“随便聊聊。”

    桑稚没吭声，继续玩手机。

    段嘉许“你说的那个人，是你们学校的”

    桑稚老实道“不是。”

    “那你还能认识谁”

    “”见他没完没了了，桑稚有点怕会露出破绽，熄了屏，磕磕绊绊编着谎言，“就，我在校外认识的。”

    段嘉许“这样啊。”

    桑稚松了口气，看向窗外。

    段嘉许又问“怎么认识的”

    “”

    窒息了。

    他到底哪来那么多问题。

    桑稚硬着头皮，中规中矩地说“出去玩的时候认识的。”

    段嘉许“在哪认识的”

    “好像，好像是，”桑稚迟疑道，“酒吧吧，我学校附近的酒吧”

    段嘉许看着前方，想到再次跟她见面是在ktv的小门外。他忽地弯起唇角，慢慢的，放出了个鱼饵“是吗我怎么听你喝醉的时候，说是在ktv认识的。”

    “”桑稚愣了。

    她还真说了什么吗

    她真喝断片了

    桑稚吓得有些说不出话。她没敢看他，舔了舔唇，改口道“哦，好像确实是ktv，我记错了。”

    沉默了好几秒。

    而后，桑稚听到段嘉许突然笑出了声。

    桑稚立刻看向他，有些心虚“怎么了。”

    段嘉许还在笑，带着浅浅的气息。他的心情似乎极好，桃花眼明而亮，稍稍扬起“没什么。”

    “”

    “就突然觉得，”段嘉许勉强收敛了笑意，低声道，“你钱飞哥还挺聪明。”

    “”

