    涅提妮已经把刚才发生的事情告诉了族长。

    “你们的人入侵了我们的领地！”族长盯着杨启明，“按照我们的规矩，应该处死你！”

    他拿着长矛，抵在杨启明身前，像是要刺进他的心脏。

    杨启明一点都不慌，他认为纳威族长现在就是在吓唬他，要是纳威族人真敢跟人类作对，就不会留下“杰克”和他。

    “不，父亲！”涅提妮心思单纯，她还真以为族长要动手，张开双臂挡在杨启明面前，说道：“父亲，阿明救过我的命！你不能杀他，那种情况下，他不反抗就会被敌人杀死！”

    “涅提妮，这些天空人就是祸害！”见到涅提妮居然要帮杨启明说话，苏泰不满道，“我们就应该早点杀死他们！”

    族长装作思考的样子，对杨启明说道：“按照我们的规矩，我们本应该处死你，但你救过我女儿的命，这件事就相抵了。”

    他收起长矛，杨启明说道：“族长，你该下定决心了。和我们联手，一起抵抗矿业公司的人！你要立刻行动，带领你的族人，以及召唤其他部落的人，否则当战争来临，你们什么都保不住！”

    “纳威人不会发起战争！”族长依旧不同意。

    杨启明激将道：“你们害怕了？那也很简单，那你们就同意他们的条件，把你们的家园让出来，让他们去挖矿！”

    “闭嘴！”苏泰怒了，喊道：“纳威人从不畏惧战争，也不会放弃自己的家园！”

    “他们要敢入侵，我会让他们知道纳威人的厉害？”

    “厉害？就凭嘴皮子？”杨启明不屑道。

    听到他的话语，苏泰更加愤怒，放下狠话：“天空人，你已经冒犯到了我，我要跟你决斗，让你见识纳威人的厉害！”

    “决斗！”

    “决斗！”

    “决斗！”周围的纳威族人纷纷举着长矛大喊，他们对杨启明的话也非常不满。

    加上苏泰是他们的下任族长，自然要声援苏泰。

    “苏泰，不要胡闹！”族长呵斥道。

    “族长，是他先侮辱我们！”苏泰依然不满，他瞪着杨启明说道：“你不是说你们很厉害吗？怕了？”

    “好啊。”杨启明也想打击这些人，为自己立威。纳威族人信奉强者，自己若是击败苏泰，他们就会敬畏自己。

    “不要答应他！”涅提妮连忙拉住杨启明，说道：“阿明，苏泰是我们纳威族第一勇者，跟他决斗，你会没命的！”

    “放心吧。”杨启明说道，“他伤不到我！”

    他看向苏泰，说道：“光比没有彩头不行，如果我输了，你尽管杀死我。如果我赢了，你们就要答应，帮助我们联合进行抵抗矿业公司的人。”

    这片区域如果开战，那就是丛林野战！没有这些人的帮助，光靠无限组的成员，很难做好战争准备。

    所以杨启明需要纳威族配合建造军事设施以及提供种种情报，便于制定战术。

    苏泰看向族长，族长心想这个阿明也不是苏泰的对手，正好打击他的嚣张气焰，便说道：“那你们就比一场，苏泰，不要伤他性命！”

    “我知道！”苏泰握紧拳头，扭扭脖子，说道：“准备好了吗？”

    “好了。”杨启明把弓箭和长矛都放下，说道：“你可以使用武器。”

    见状，苏泰也把自己的武器放下，说道：“我不用武器，一样能轻易打倒你！”

    “苏泰！”

    “苏泰！”

    “苏泰！”周围上百名纳威族人一起为他呐喊助威。

    倪提妮急的不行，对于阿明，她本来比较抗拒，可今天阿明救过她的命，他身姿矫健，已经让涅提妮心中留下印象，她并不希望阿明受伤。

    “那个天空人心中毫无畏惧。”祭司在跟族长用神经交流。

    “无知者无畏。”族长说道。

    祭司没有说话，她并不这么看。

    “苏泰，给他一个教训！”

    “让这个天空人看看，纳威族的厉害！”

    “揍扁他，这小子太嚣张了！”

    “我早就看他不爽了！”纳威族的战士们满心期待着，苏泰把杨启明揍的满地找牙的画面。

    决斗已经开始，杨启明站在原地，一动不动，苏泰也不动，作为族内第一勇士，他自恃身份，要让杨启明先手。

    两人对持了三秒，杨启明见对方不动手，率先使用挑衅技能，他伸出手，然后竖起食指，朝苏泰勾了勾。

    虽然不是一个星球的人，苏泰也能看出来，这是某种侮辱手势。

    他勃然大怒，大吼一声朝杨启明挥拳而来。

    苏泰的爆发力极强，纳威人的生理结构让他们能像猎豹一样，短时间内爆发强大的力量和速度！

    他的拳头对准的是杨启明的胸膛，这一拳若是击中，杨启明会被直接打到吐血。

    杨启明依旧没有动作。

    “他反应太迟钝了！”

    “应该说被吓傻了！”

    “天空人都很弱，比如那些阿凡达！”纳威人议论着。

    苏泰也以为自己能一击得胜，然而就在他的拳头即将触碰到杨启明身体的瞬间，他看到杨启明微微一笑，身体一侧，便轻松躲了过去。

    整个动作，发生在零点几秒之内！

    “怎么会？”苏泰想不明白，会有人反应速度这么快。

    他脑袋想着，另一拳已经挥过去，这一拳更快，更狠，然而杨启明再次一侧身，又躲过去。

    他这具身体注射进化药剂后，虽然不是完美级，但也达到了优良级，苏泰的动作的在他眼里，都是十倍慢放，软绵无力！

    第三拳，杨启明再次躲过去。

    为苏泰助威的纳威族人已经没有再呼唤，他们就算是傻子也看出来，杨启明实力不弱，居然连续躲过苏泰三次攻击，而且仔细看他的步伐，甚至没有离开过方寸之地！

    “让你三招了，该我了！”杨启明的声音在苏泰耳边响起，他心中一惊，还没反应过来，胸前便传来一股巨力，杨启明一脚踹在他胸口，巨大的力量让他像是被圣兽撞击到，身体倒飞出去，狠狠的砸在地上，肋骨都断了几根。

    “你……”苏泰想要说话，却忍不住嘴角溢血。

    看到这一幕，所有纳威人，包括纳威族长都看懵了！

    他们根本没看到杨启明是怎么出手的，苏泰就飞了出去！

    “苏泰败了？”有人低声道。

    “他可是我们族中第一勇士，被那个天空人，一招打败了？”

    “他到底怎么做到的，我都没看清楚！”

    “好强啊，这个人！”

    涅提妮看着杨启明，瞳孔里又是惊讶又是崇拜，纳威人崇拜强者。

    “要是他是纳威人就好了。”涅提妮心想。

    “苏泰，输的这么惨？”族长心中惊骇，他知道，杨启明的身体是他们用一种叫做“科技”的东西制造出来的。

    而这些天空人制造的身体，居然比他们纳威族还要强得多！

    这就好比，你发现了自己的克隆体比自己还要强壮还要聪明，一种深入灵魂的危机感充斥着他的大脑。

    族长意识到，他以前的观点都是错误的。潘多拉星球凶恶的环境并么有阻拦天空人的扩张，他们已经开始变得比纳威族人更加强大，必须要做出决断！

    “苏泰，不要说话，把他抬下去。”祭司上前为苏泰疗伤。

    杨启明看向族长，说道：“族长，按照赌约，现在我们可以正式合作了吧？”

    族长深深看了他一眼，问道：“纳威人信守承诺。”

