    在刘桂霞的眼里，宋运峰一直是一个听话的窝囊废。

    他就算是没什么本事，但也是很少会动手打自己的。

    可自从宋清蓝那个小贱蹄子回了宋家之后，他就对自己处处违抗，现在竟然还动起了手。

    刘桂霞越想越可气，直接坐到了地上，哭喊起来：“你这个狗日的，没良心的，窝囊废！

    你就会打自己家女人算什么本事啊？有本事你出去赚银子买肉啊。呜呜呜……我不活了，这日子过不下去了。”

    宋运峰忍了这么多年，终于在这一刻忍不住爆发了。

    他用手指着刘桂霞，气急了地道：“对，你说的没错，我的确是个窝囊废。我连自己的亲老娘亲侄子侄女都照顾不好，让他们挨饿受冻受被你这婆娘的欺负，我对不起我死去的大哥大嫂，我不是窝囊废是什么？”

    说着，宋运峰突然冷笑了起来：“你说这日子过不下去了，是吧？好，那咱就别过了。”

    刘桂霞当下就愣住了。

    平日里，只要刘桂霞一哭二闹三上吊，宋运峰就没办法，最后只能偃旗息鼓地求饶，投降。

    可是今日的宋运峰怎么不按套路出牌啊？这窝囊废，怎么突然变男人了？

    “不是……宋运峰，你，你这话是什么意思？”

    宋运峰也硬气了一把，大声回道：“就是那个意思，我要休了你！”

    刘桂霞眼一瞪，“行啊，宋运峰你可真是长本事了，连休妻这种话也说得出来了！”

    “这狗急了还会跳墙呢，我告诉你，老子已经忍你很久了。”

    “你还好意思说你忍我？”刘桂霞气得都成斗鸡眼了，“当初要不是我不嫌弃你穷，嫁给你，我看你这辈子都讨不上媳妇。

    我刘桂霞嫁给你，真是倒了八辈子的霉了。”

    宋运峰也急红了眼，直接把一个碗“砰”地摔到了地上。

    “你倒是说说你这些年嫁进我们宋家都干了什么好事！

    逼着我分家，我亲老娘和亲儿子都饿得不成样了你也不让我送吃的过去，我亲侄女被那白家的人欺负了你还在那看热闹，你说说你，有个媳妇样吗？”

    刘桂霞也气得把碗摔在了地上，“好！你说我没个媳妇样是吧？那老娘就不干了！我走！哼！”

    说着，刘桂霞便当真回屋收拾行李去了。

    她一边收拾，一边嘟嘟囔囔的骂道：“你个没良心的臭男人，这些年要不是有我把持着。你这个家能撑下来吗？得了便宜还卖乖，净会挑我的坏处说，你们宋家没一个好东西……”

    也看着她的衣服都要收拾好了，可是宋一峰却一点也没有进屋里来劝她的意思。

    刘桂霞这下急眼了，“你个臭男人还真的不进来留我，是吧？好，那我就走给你看。”

    刘桂霞故意踢了一脚柜子，发出声响，噼噼啪啪风风火火的，故意从宋运峰他们爷仨跟前走过。

    宋清林眼泪一直往下流，看着拿着行李离家出走的刘桂霞，连忙喊道：“娘，你要去哪里啊？你还没给我们做饭吃呢！”

