    第6章昊天锤

    “回来了？”

    唐昊的声音从里屋传来，紧接着，里间门帘就被撩开了，他缓步的走了出来。

    坐在凳子上，给自己倒了一杯水说道，“都什么武魂？”

    “妹妹的是一朵小花，我的是蓝银草。”唐三把唐轻微抱上凳子，自己也坐了下来。

    唐昊原本那副漠不关心的样子，在听到蓝银草的瞬间，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。

    他的表情变化太过明显，想要不注意都难。

    唐轻微也猜到了唐昊接下来想说什么，于是提前开口道：“爸爸，我还有一个武魂。”

    她话音刚落，瞬间便对上一大一小的两双眼睛。

    唐轻微也不在意，伸出了右手，淡淡的黑色光芒从她掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个迷你精致的小锤子出现在她的掌心之中。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤。但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，还盘绕着一圈淡淡的花纹。

    两人瞬间都惊呆了。

    “这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐轻微面前，一把抓住她握着锤子的手，激动的手都有些颤抖。

    唐昊此时心中震撼无比，这丫头居然是族中的血脉，就是不知道她的父亲或者母亲，谁才是昊天宗的，亦或者两人都是。

    没想到，族中既然有如此出色的孩子，双生武魂啊！

    唐三惊讶的是，妹妹居然和他觉醒了一模一样的锤子，这么想着，他也伸出了右手说道：“爸爸，我也有两个武魂。”

    只见唐三右手掌心之中，也出现了和唐轻微同款的小锤子。

    这下子，唐昊的脸上出现了极其严肃的表情，看向唐三的目光都变得炙热。

    “双生武魂！竟然又是双生武魂。”他喃喃自语道。

    猛地，唐昊张开有力的双臂，将唐三和唐轻微紧紧的拥入自己怀抱之中。

    猝不及防的，唐轻微就这样突然得到了父亲的拥抱，至少在未来十年里，她是不会再羡慕别人家的爸爸了。

    真特么快闷死她了，鼻尖里全是汗臭味。

    她偷偷的瞄了一眼唐三，此时的他，除了不知所措外，更多的还是难以抑制的欣喜。很明显，他是十分喜欢父亲这个拥抱的。

    也难怪，不管是前世还是今生，唐三能享受的亲情都太少了。

    那好吧，自己就不挣扎了，为了他哥还是忍耐一下这股汗臭味吧。

    过了好久，唐昊才平复心情，推开两人，看着儿子一脸正色的道：“记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草，永远。”

    说完又严肃的看着两人说道：“我希望不论你们今后如何修炼魂力，我要你们答应我，不可以给那锤子武魂施加任何一个魂环，也不可以在外面显露出来！最重要的是不要让别人知道你们是双生武魂，知道了吗？”

    唐三虽然不明白爸爸是什么意思，却也知道他肯定不会害自己，于是点头同意了。

    唐昊见儿子已经点头，又目光灼灼的看着唐轻微，直到看见她也同意，这才起身，一脸严肃的回了里屋。

    留下愣怔在原地的唐三和唐轻微两人。

    见唐昊人都走了，唐轻微伸出食指在唐三愣怔的脸颊上戳了戳，“回神了，我饿了，快去做饭。”

    唐三用力揉了揉妹妹的头发，宠溺的笑道，“知道了！马上就做！”

    等唐三走后，她才举起左手的七色花，仔细端详。

    这朵花，真的好像她小学课本里的七色花插画。

    她看的有些入神，心中有了一个大胆的猜测，她偷摸的跑到屋外，四周查看没人后。

    这才小心翼翼的摘下了七色花红色的一瓣，小声许愿道：“我要成神！”

    “我看你是想吃屁！”脑海中突然出现了一道稚嫩的童声。

    (本章完)

