    

    
随着两张脸的拉进，李东海就更加紧张了，眼睛都吓得闭了起来。

    
“吹吧，注意气息要轻！”我再次交代。

    
李东海点头，然后一口气就猛地吹了出来，估计是太紧张了，香烟被吹出去老远。

    
“轻一些？”我皱眉道。

    
李东海哆嗦了一下，一脸痛苦的调整着自己的呼吸节奏，片刻之后又吹了一口，这一次气息轻了很多。

    
香烟在气息之下出现倾斜，缓缓的在李文雷的鼻孔飘过去，没有任何阻碍。

    
我仔细观察着，等烟雾重新直起，也并没有发现这股烟有分散的迹象。

    
我微微的松了口气，又让李东海吹了两口，烟雾依旧是没有变化。

    
“好了没？”李东海问道。

    
“好了，先不要动，注意观察，有异常就告诉我。”我说道。

    
李东海一听不用吹了，明显的松了口气。

    
下面，轮到我上场了。

    
寻阴伞，入须弥，阴阳必现！

    
这是我张家独门秘术，当我打开寻阴伞的时候，所有人都看了过来。

    
这把伞本身，就有着非常的吸引力。

    
“这就是张家的寻阴伞吧？”李文风叹道。

    
我诧异的看了他一眼，轻轻的点了点头。

    
我把放在了李文雷尸体上方，又拿出一只手电筒递给了阿刀。

    
“等下，从上面照。”

    
阿刀点头将手电筒接了过去，我把寻阴伞缓缓的罩在李文雷上方，距离他的身体只有三十厘米左右。

    
接着，阿刀就拿着手电筒照了过来，强光透过红色的伞面，照射在了李文雷的身体之上，却只投下了一片淡淡的红色光晕。

    
霎那间，所有的细节全部出现在了这伞面之下，纤毫毕现。

    
这就是寻阴伞的厉害之处，他甚至能还原任何细节。

    
我仔细看了起来，很快，我看到了不同寻常的地方，这些出现在李文雷身体上的孔洞，组织结构有些异常。

    
它们仿佛是从里向外穿透了皮肤一样，虽然很难察觉，但是在寻阴伞下，还是难逃真相。

    
嗯？

    
我忽然发现在其中一个稍微大一点的孔洞处，红光在这里出现了淡淡的光晕。

    
这个孔洞竟然是通透的！

    
这个发现有些出乎了我的意料，连忙让人从旁边的壁架上拿来了一根铁丝，顺着这个孔洞插了进去。

    
铁丝毫无阻碍的就刺入了李文雷的身体里面，一直没进去十几厘米深。

    
空的！？

    
我连忙将铁丝拨出来，又在其中几个孔洞中试了试，这些孔洞十之七八竟然都是通透的。

    
李文风他们也发现了异常，全部都凑了过来，一脸惊讶的看着这一幕。

    
“什么情况？”胖子吃惊的问道。

    
我摇了摇头，“从来没有见过。”

    
“不过我可以肯定一点，李文雷身上的血液，就是从这些孔洞里面流出来的！”我说道。

    
“可这密密麻麻的伤口是怎么回事，我印象中没有这种武器。”阿刀沉声道。

    
我也跟着陷入了沉思之中，如果真的不是李四狗所为，那到底是什么人要害李文雷呢？

    
就在我百思不得其解的时候，李东海突然小声的喊了我一声。

    
我眉头搭理他，继续的观察着。

    
李东海又喊了一声，这一次让嗓音都提高了不少。

    
“你干嘛？”

    
我不耐烦的回了一句，视线却没有离开。

    
“烟，好像动了！”

    
李东海的声音中充满了干涩。

    
我心中一惊，下意识的看了过去，刚好看见一丝烟雾缓缓的飘进了李文雷的鼻孔之中。

    
与此同时我感到一股冷风在屋子里吹过，让我心中一紧。

    
“糟糕！尸体呼吸，这是要尸变。”

    
我大喝一声，连忙收起了寻阴伞塞进了背包里，另一只手快速的捏起可狮子印。

    
我话是喊出来了，却忘记了一件事情，车库里面的人都是普通人，根本就没见过这样的事情，以至于过了足足好几秒的功夫，竟然没有一个人动弹。

    
最先反应过来的竟然是李文风，他猛的夺过遥控器，按了一下之后向着大门退去。

    
有了他带头，其他的人这才反应过来，阿刀快速的来到了李文风的面前，将李文风牢牢地保护起来，

    
紧接着，就全部乱套了，除了我和胖子之外，剩下人全部妈呀一声叫了起来，纷纷的调头就跑，这才发现大门刚刚往上升。

    
电动的就这点不好，没办法用外力强行推起来，屋子里瞬间就鸡飞狗跳。

    
最让人绝望的是，车库里的卷砸门刚刚升了一下，就突然停下来，齿轮和链条也不动了。

    
关键时候，竟然停电了。

    
我胖子骂了声卧槽，然后快速的和我站在了一起。

    
这下，这些人崩溃了。

    
毕竟，他们可是目睹了李文雷的诡异。

    
恐惧之下，人的潜力也被激发出来，三个人同时冲上去，一把握住卷砸门底部，狠狠的向上抬了起来。

    
金属材质的卷砸门，竟然硬生生的被他们给掰起来一个角，竟然能够一个人钻出去了。

    
其中一个人比较激灵，二话不说趴在地上，先把脑袋伸出去，然后就地一个懒驴打滚直接滚了出去。

    
剩下的两个人一看同伴出去了，就准备有样学样，谁知道刚刚趴下去，阿刀的脚就落在了它们的身上，砰砰两声直接将他们踢开，滚地葫芦一样滚到了一边惨叫起来。

    
阿刀是忠心的，他显然是想护着李文风先出去。

    
“李总，快！”

    
李文风也不废话，身子一矮就准备钻出去。

    
这时候，这位大老总似乎也顾不上什么风度和面子了，在生命面前，一切都是浮云。

    
可就在这时候，另外一个身影比他更快，以迅雷不及掩耳的速度冲到出口，屁股一怼，把李文风给挤到了一边。

    
阿刀抬脚就准备踹下去，可看清楚这人之后又停住了，因为这人不是别人，正是李东海

    
这厮在危险关头，连老子也顾不上了。

    
原本他还蔫儿吧唧的，这会竟然也生龙活虎起来，动作那叫一个敏捷，比刚才那人有过之而无不及。

    
脑袋一低，滋溜一声就顺着缝隙钻出去了，就跟上了润滑油一样。

    
李文风开口怒骂了声，也只能是无可奈何，谁让李东海是他儿子呢。

    
很快，李文风也出去了，接着是阿刀，他动作最快，不用多说。

    
最后，才是刚才那两个人，因为争先差点打起来，足足耽误了几秒钟，这才双双出去，我甚至还听见他们在门后劫后余生的喜悦。

    
眨眼间，车库里就剩下我和胖子了。

