    穿刺，穿刺！

    血洞，血洞！

    即便有血池的能量，贾世仁也改变不了自身的崩溃。

    “不！”

    最后，贾贵自身因为伤势过重，全身倒在血池之中，然后一身的精血被琥珀蚊影所控制，不断地将精血灌注进入到琥珀之中，让琥珀里面的蚊影变得越发地凝实。

    “在我面前还敢不自量力！”

    许豪嘲讽一声，手势一动，神兵轩辕不断地化作无尽的剑芒冲击琥珀形成的血光罩子，将罩子上面的无数的血液轰飞。

    同时，许豪也咬破手指，在手心画着太极八卦。

    手心的太极八卦比燕赤霞所画的要更加繁复，也闪烁着符篆的光芒。

    “天地无极，乾坤借法……”

    轰。

    一道道强大的能量勾引四周的天地能量，同时，一个个符篆变化，在剑芒的辅助下，顷刻间笼罩在琥珀上，将上面的血液罩子攻破。

    嗡。唳！

    黑蚊的诡影惨叫着，当无数的轰击落在蚊影上，要将其轰灭时候，黑蚊越发地灵动，它盯着出手的许豪，唳声道：

    “人类，你敢破坏我复活的仪式，你死定了！”

    “我的分身会找上你，杀了你，吞噬你！”

    “你等着……”

    地下的区域内，四处响彻蚊影的咆哮与威胁声音。

    “聒噪！”

    许豪冷哼，手中符篆升腾，将原本在四方引爆的一些风水能量节点弥合过来，压迫此地。

    “不！”琥珀之中的蚊影越来越弱，终于害怕起来。

    先前它一直在汇聚能量，准备全力一击。

    在蚊影的理解里面，它可以凝聚贾虅和贾世仁的精血修为，统合起来，绝对是极强的，可以重创对方，而且自身还能够引诱，腐蚀对方的精神。

    可它还未将这些步骤一一实施，它就感到了虚弱。

    那种完全束缚，困守它的能量瞬间袭来，连带它控制的血池能量都在减弱，衰退。

    这种无法掌控的局面，让它第一次慌了！

    “太极八卦，守！”

    许豪手中有道法能量涌动，随即他的手印狠狠地按在地面上，顿时，凭借天罡八卦步形成的阵纹，一下子牵引了原本就准备好的能量。

    谁说身法形成的纹路就不能牵引阵法？

    许豪触类旁通，举一反三，根本不拘泥于形势。

    身法的天罡八卦步所牵引的阵纹是最快捷的，身法能量一动，就能够出现，这可以凭此延伸出去，是沟通四周风水，还是勾连天地能量，完全是许豪的一念之间。

    所谓熟能生巧，大概于此！

    轰。

    无尽的压迫能量落在蚊影的身上，将其身影击溃。

    “我诅咒你！”蚊影咆哮着，甚至想要以最后的诡异能量落在许豪的身上，可惜，诡异的能量还在空中，早有准备的许豪便已经出现在极远之地。

    轰。

    琥珀蚊影彻底破灭，只留下一地的阴冷能量和地下区域的浓烈血腥气味。

    许豪展开破妄之眼，目光审视四周，确定没有其他遗漏后，他掏出白磷弹，铝热剂以及固态燃烧弹，配以何种符篆和朱砂，直接丢向四周。

    轰隆。

    大片的火焰升腾而来。

    “你获得十三个降妖除魔点！”

    许豪大喜。

    这是双丰收啊！

    敌人被歼灭，还能够收获降妖除魔点。

    “谁？”许豪正兴奋间，突然扭头，转身，正好看见下来查看又疯狂往上奔逃的贾贵的背影！。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    许豪原本就是想要去寻找，现在贾贵自己出现，那倒是省却了他不少的时间。

    贾贵是被黑蚊诡物所引诱，现在可能还未达成黑蚊替换的条件，但这是一个隐患，而且从先前击杀蚊影来看，这黑蚊想要复活，恐怕不止引诱一群人，绝对是大面积覆盖。

    甚至连黑蚊教都弄了出来。

    对于这种行恶之黑蚊教教众以及‘辐射物’，许豪自然不会手软。

    杀他们，便是为民除害！

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    嗖。

    人跑得过飞剑吗？有人或许能行，但贾贵绝对不在这一列。

    转瞬之间，飞剑已经触及贾贵的后背。

    “该死！”巨大的生死危机袭来，贾贵咆哮着，眼神之中黑影扩散，强大的精神力涌动而出，想要以此来控制，阻挡飞剑。

    但没有什么用处。

    噗嗤一声。

    飞剑仿佛刺穿了一层薄膜，然后便不再阻碍地贯穿了贾贵的心脏。

    “不！”

    贾贵满脸的死灰。

    他刚刚进阶到人阶的精神力，居然挡不住对方的一击，仅仅延迟了一息。

    同时，自己刚刚得到人阶，参加了武考考试，正是大展宏图，有巨大美好未来的一刻，自己居然要死了！

    “啊！”贾贵不屈，不服，不甘！

    为什么。

    他还没有享受秦飞雪，他还没有弄死最讨厌的许豪，他不想死在这里。

    “大人，救命！”

    在无尽的恐惧之中，他眼神之中的黑影越发地凝实，最终，一根蚊子的脚从眼瞳之中扎出。

    而随着这一根蚊子脚出来，贾贵的全身肌肉开始萎缩，所有的精血能量全都朝着眼瞳汇聚。

    甚至来连贾贵的灵魂都在被拉扯。

    “啊！”巨大的痛苦淹没了贾贵的意思，他现在才知晓，原本，脑海里面的修炼之法，存在着巨大的漏洞。

    “不！”

    最后一声呼喊，贾贵整个人坍塌下去，取而代之的是一头猩红的一米长的蚊子挣扎着爬起。

    “真是难看！不过，倒是帮了我的忙，又有收获了！”许豪手势一动，神兵轩辕不断地飞射，狠狠地刺进新出的蚊子身体，强大的道法能量将其搅碎。

    唳。

    巨大的带有恐惧的蚊子嗡叫声下，新出来的一头小蚊子，直接化作了漫天的碎片。

    许豪丢出白磷弹，铝热剂和固态燃烧弹等物品，一把将小蚊子的尸体烧毁。

    “你获得三个降妖除魔点！”

    许豪脚下形成一个天罡八卦步，开始按照定天罗盘上显示的特殊符号，开始清扫黑煞的组织。

    定天罗盘之下，妖魔诡怪无所遁藏。

    嗖嗖嗖！

    在许豪地阶道法力量的加持下，神兵轩辕化作了满天的剑刃，凭着剑气，不断地收割黑煞组织的恶势力。

    轰轰轰。

    巨大的响起，炙热的火光，让整个贾家别墅区，呈现一片光亮。

    四周，不少人被惊醒，纷纷投来目光，甚至有的人举起了手机，对着一顿猛拍。

    “黑袍剑仙，重现江湖……”

    ……

    （抱歉，今天有事，就一更。

    追读不够，下周是六频，三江应该差距极大，不过还想挺尸一下，求最后的月票，打赏！有能力了的支持！）

