
　　“小白，下面那三个不属于武魂殿学院的女孩，就是你选择的战队成员吗？”

　　观战中的胡列娜开口问道，事到如今凌白已经展现的很明显了，杨依墨来自破之一族、叶泠泠传承九心圣者一脉，破魂枪与九心海棠两大顶级武魂早已享誉斗罗大陆。

　　如果她们属于武魂殿学院，那么绝对不会籍籍无名，所以唯有一种可能。

　　她们是有人临时找来，为了达成某个目的，而这个目的就是赢得最后三个武魂殿战队名额。

　　“没错。”

　　凌白坦然自若，以后他们七个就是并肩作战的伙伴了，有些东西也不必瞒着黄金一代。

　　“破魂枪是仅次于昊天锤和七杀剑的天下第三强攻系器武魂，九心海棠更是天下第一治疗系武魂，地位堪比七宝琉璃塔，你选择她们两个也就算了，那个只有二十九级的猫女大魂师又是为了什么？”

　　“她的来历特殊，可以作为武器来培育，以便完成我们的大计。”

　　“刚才的战斗，她一直在看着你，感情做不了假，你对她应该很重要吧……”

　　“那种感情很虚伪，就像武士擦拭佩刀，是因为需要挥刀杀敌。”

　　“噢……”

　　“听到这么残酷的真相，不想发表什么意见么？比如说我卑鄙无耻、玩弄女孩感情之类的。“

　　知道了冰冷的幕后消息，可胡列娜既不惊讶也不恐惧，神色平淡如初，好像她只是想问几个问题，如愿得到了答案，没什么出乎意料的，这反倒激起了凌白的好奇心。

　　胡列娜笑着摇摇头，那双狭长妩媚的狐狸眼弯成了月牙：“别乱猜了，我只是想多了解一下未来的同伴而已。”

　　真的有这么简单吗，一个喜欢了很久很久的男孩突然有一天离开了，当他回来的时候，身边却已经多出了许多容貌、身材、背景都异常出众的美丽女孩。

　　这种感觉只有胡列娜能懂，可她又不愿意跟凌白说，唯有郁结在心里。

　　“不过圣子殿下，你就这么确定破魂枪加上九心海棠，一定能从数百人中带着一个累赘脱颖而出吗？”

　　邪月忽然走上前来，将妹妹半个身子挡在身后，让凌白无法完全看清胡列娜脸上那其实有些灰暗的表情。

　　兄妹连心，邪月察觉到了胡列娜的情绪变化，他正以自己的方式守护妹妹。

　　凌白似乎并未看到邪月的小细节，或是看到了却没在意，淡淡道：“不，我不是相信破魂枪和九心海棠，而是相信杨依墨和叶泠泠，她们都是我亲手挑出来的人，也得到了我的赠予，所以我无条件信任她们……”

　　斗魂台，杨依墨纤手一招，破魂枪重新回到手上，紧握血脉相连的长枪，脚步重重前踏一步，如蛟龙般的黑色气息爆发，压迫全场！

　　然而，正当杨依墨释放了自身气息不久，三股同样强横的气息随之冲霄而起，成分锯之势。

　　四个团体占据着斗魂台四周。

　　杨依墨身后，叶泠泠一边替琉漾治疗着伤势，一边顺着气息爆发处望去，其中一股属于灿金权杖许宇、金腰飞燕张敏和圆环巨刃孙传涛，另外两股也都有着两名魂宗坐镇。

　　每一个团体至少包含着七名魂力达到高阶魂尊的学员，最强横的许宇团队更是有着足足十三名魂尊，气势最为凌厉。

　　即使数量远远不及三方团队，却没有任何人敢小觑这支两人加一废的奇葩队伍，不为其他，只因这支队伍的组成者是破魂枪和九心海棠！

　　无物不破、无坚不摧的破魂枪作为天下第三强攻系器武魂，而制约其更进一步的不是他物，正是那攻伐不守的惨烈，只有进攻没有防御的武魂注定成就不了至高。天籁小说网

　　但如今破魂枪遇上了天下第一治疗系武魂九心海棠，从某种角度而言，九心海棠才是世间最适合破魂枪的辅助系，因为绝对治愈的容错率使得破魂枪能够尽情发挥它的极致威能！

　　强强联合之下，即使是强如许宇、张敏、孙传涛三人，也是将之视为拦路大敌。

　　“杨依墨，接下来就全靠你了。”叶泠泠郑重道。

　　“嗯。”

　　冷漠的女子点了点头，深邃的黑芒在掌心与枪身的接触处伸缩吐现，黑芒中所蕴含的恐怖能量，即使连一旁的凌白和黄金一代都略微有些侧目。

　　最强大的许宇三人一方，许宇手里多出了一根华贵的金色权杖，将他的神圣与威严愈发突显。

　　金腰飞燕附体后，张敏似乎变得更加轻盈了，双手变化成奇异而锋利的针刺状，上面闪烁着金色光芒。

　　孙传涛手掌一晃，一把通体银白的圆形巨刃闪烁而出，巨刃流转着淡淡毫光，锋芒毕露。

　　其他人也尽皆释放了武魂。

　　这一刻，周围看台上，尖叫、呐喊、助威，宛如雷鸣般炸响。

　　杨依墨持着破魂枪缓缓前行，高挑的身影竟有一种伟岸的感觉，好似能将一切抵御在外，破魂枪长达四尺的枪尖微微颤动，杨依墨深呼吸间吐出细细的风，像是即将大开杀戒的杀神。

　　在两大帝国和武魂殿还未诞生的时代，那时群雄并起，普通人随时准备踏上战场为君主牺牲自己的生命，人们带着恶狼一样的眼神在街头走过，一言不合就出手杀人。

　　那是杀戮的时代，与其说生命如花朵般脆弱，不如说人命贱如纸，所以最狠辣最恐怖最惨烈的枪法被研究了出来，完全不像现代魂师这般优雅体面。

　　杀戮的年代，剑法、刀法、枪法都是用来杀人的，活下来的人才有资格谈优雅和体面。

　　这就是破之一族枪法的由来。

　　许宇等人都有一种被杨依墨的杀气所冰封的错觉，那柄漆黑如墨的长枪还未舞动，枪剑的寒气已不知何时穿心而过。

　　“退后！”

　　许宇大声咆哮！

　　杨依墨散发出越来越强的杀气，无声无息间所有人的斗志都被摧毁，许宇是辅助系魂师，站位最为靠后，受杀气的影响最低，但他清晰地看到了张敏和孙传涛脸上的迷茫和恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十三章 纵横睥睨杨依墨（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 