
　　咚咚咚。

　　防盗门被敲的很响。

　　“谁啊？”

　　“查天然气气表的。”

　　凉面真揉了揉眼眶，打开了防盗门。

　　“你好，这里是XXX警局……”

　　没过多久，凉面真就坐在了每个警局都会有的“悔过椅”上。

　　“你这个礼拜接受了大额境外资金‘援助’，使用舆论打压大夏科技产业，并且诽谤国产机器人厂商，造成该厂商遭受重大经济损失……”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着灯光下穿着制服的这些jc，凉面真抓了抓椅子上的把手，茫然道：“什么境外资金援助？我不知道，我只是做视频没有调查好资料，已经悔过道歉了，你们凭什么抓我？”

　　“凭什么？‘绿色和平’给你三十万，出视频让人误导公众对于我国碳排放的政策，是也不是？

　　美开放基金会给了你五十万夏元，让你诋毁大夏高科技公司，并且承诺热度足够高，可以给你安排绿卡，是也不是？”

　　凉面真还想反驳，但他刚张开嘴，就看到jc拿出手机，给他看了一张张V信截图。

　　好不容易打起的精神，轰的一下垮了。

　　因为案件办理的很快，毕站也收到了有关部门的通知。

　　所以在十一假期的第三天，很多吃瓜群众发现up主“凉面真”的账号已经被封禁了。

　　最骚的是，最新一期的认错视频下面的相关视频是九州科技公司这个官号发的一系列证件集（河蟹）合视频。

　　而顾青的账号也多了一条动态。

　　“我为什么要接受一个犯罪分子的道歉呢？”

　　其后毕站发布了相关广告，终于是让吃瓜群众吃了一个完整的大瓜。

　　《对UP主凉面真违规以及违约行为的处罚公告》

　　近期，毕站UP主“凉面真”在其制作的视频内容中多次发表不当言论。引战、攻击他人，对用户和其他UP主不尊重，引发巨大争议，且与违法机构有不正当资金往来……

　　一长串公告和惩罚发布，当即是引起了一片轩然大-波。

　　知道有境外资金在大夏国内山阴风点鬼火，但“凉面真”是第一个闹出这么大热度，然后被爆出收受非法资金的。

　　下面那些用户评论也有意思，第一个就是顾青的账号。

　　顾青：有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。

　　喵帕斯斯：“啊？好难过，呜呜呜

　　我装的（狗头保命）”

　　新识：眼见他起高楼，眼见他楼塌了。天作孽犹可恕，自作孽不可活，芜湖。

　　事情被解决了，九州科技反而又被吐槽了。

　　“顾总，我们的每个小时限购五台，被消费者批评，说咱们在耍猴。”

　　黄朝仁作为公关部的部长，打电话反映最新情况，脸上既是喜悦又带着焦急。

　　产品大受欢迎，自然是可喜可贺。可没有足够的货上架，反而被蹲守几次没抢到货的客户疯狂吐槽，对公关部的客服兄弟们实在有些鸭梨山大。

　　“老黄，养士数月，今日正当用，坚持几天吧，工厂这边已经在努力增加产量并且招聘新员工了，另外让董琦盯着这几家电商平台，咱们签的合约回款日期可是很短的。”

　　吩咐下去后，顾青才挂断了电话。

　　产量危机的事情其实已经在逐渐缓解了，增加了几台工业机器人后，大型的智能家电的缺口已经不多了，毕竟大型智能家电动辄五千、一万的价格，对于一个初生品牌来说，消费者并没有太大的信心，所以销量并不高。

　　但是九百块的小型扫地机器人，那叫一个销量喜人，不过每个系列的基础款都是不怎么赚钱的，靠的还是中型以上和消耗材料赚钱。

　　高端赢逼格，低端走销量，盈利靠消耗。

　　不过从工厂方面来看，当年还真要感谢赵相福这老弥勒，因为够贪心，所以厂区的地盘够大。

　　其实后面大批量用智能工业机器人投入生产，成本会更低点也更容易把控，但是本地工人太少的话，到时候和相关部门谈工厂区的土地续约就少了个优势。

　　思前想后，顾青打算还是以后再分割工厂，弄一个智能工厂分区。

　　但是现在他要去和新员工们见面谈话了。

　　“底薪三千五，两个月试用期，试用期内缴纳五险一金，转正后第二个月开始缴纳企业年金，加班有加班费，厂里有职工食堂，三餐低价，和宿舍可以包住。

　　咱们是正规公司，所以没有拉人头的介绍费，但是待遇水平在川渝地区，绝对比同行们高，所以希望大家能够脚踏实地的工作，不要将外面那些工厂的坏毛病带进来。

　　比如生产区、住宿区、绿化园区禁烟禁火，夜晚十一点后外出需要管理开条子，如果有什么事情，必须按照公司的规定来，”顾青站在前方，看着新入职的员工们一脸严肃的说道。

　　川渝地区年轻人还是很多的，所以新招收的员工中，九零后人数明显不少。

　　他接着说道：“我们九州科技公司也有办公部门和研发部门，所以专科生或者本科生，以及技术员工也可以在工作之余学习进修，转研究岗或者办公岗。

　　只要你愿意上进，哪怕是管理岗位也会优先录取在线上工作过的员工。

　　我一直认为，只有一线工作过的人才会了解一线员工最需要什么，所以如果想更高的薪水、更好的人生，努力吧。

　　当然，大家现在可以将我说的话，当做画饼，但我希望你们在未来看到有人吃到了这张饼的时候，能够静下心，努力学习。

　　毕竟人生最美好的年华，很短。

　　最后，九州科技欢迎你们的到来，希望在未来，我们能够互相进步，拥抱更好的世界。”

　　颔首致意后，顾青将手中的话筒交给了罗松堂。

　　“顾总刚刚说的话，我感同身受，当年我的父亲就是一个只会栓螺丝的工人，而我的童年就是在工厂度过，一线工人有多苦，我知道，所以今天在这家工厂，我能感觉到久违的对员工的关怀。

　　工厂的规章制度是严厉的，但希望大家能够理解我们，禁烟是为了厂区安全，门禁是为了我们所有人的生命财产安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十六章：凉面真凉了免费阅读。https://xs.23sk.com 