    云潇今天的心情非常的开心，她将要举办自己复出之后的第一场演唱会，根据承办方反馈的数据，这场演唱会的销售非常的火爆，说明来参加演唱会的粉丝会爆满。

    这对于一个热爱唱歌的歌手来说，绝对是莫大的荣誉。

    更重要的是，今天认了秦风当干哥哥，云潇觉得，这甚至比自己开这场演唱会的意义更重要。

    所以，这次她开场穿着公主裙吊威亚出场，既是为了粉丝们，也是展现给秦风看的。

    刚出场的时候，云潇就已经确定了秦风的大概方位，并且朝着他的位置挥手致意，只是在粉丝们看来，是在对他们致意。

    云潇也是第一次尝试在演唱会上吊威亚，心情很紧张，可随着高度不断降低，眼看着就要顺利落地了，却突然发生这样的变故。

    云潇整个心都一下子提到了嗓子眼，在生死攸关的时候，脑海之中浮现出无数个画面。

    她想到了自己的爷爷奶奶，父母亲人，还有自己的朋友，粉丝，最后，她想到了秦风，心中后悔万分。

    “我的演唱会还没开始就结束了，呜呜，而且我竟然是被摔死的，一定会死得很惨吧，可怜我还没谈过恋爱啊，起码得和风哥这样的男神谈过一场恋爱，这辈子才不亏啊～”

    就在她绝望地闭上眼睛，不敢去看下面的时候。

    她突然感觉自己的身体像是坠入到了一团棉花之中一样，那股猛烈的下坠感被这股力量抵消。

    一双有力的手臂，将她紧紧地抱住。

    “嗯？”

    云潇惊讶地睁开眼眸，抬眼是一张迷倒天下万千少女的侧脸，在聚光灯的照耀之下，她觉得秦风的身后，仿佛笼罩着一层光环。

    此时此刻，她突然觉得，秦风就是自己的神！

    而在下方的那些粉丝眼里，却是突然冒出一个高大英挺的身影，将云潇给接住了，然后，那个高大的身影就带着云潇，盘旋着落在了地上。

    “没事吧？”

    秦风看了一眼身体瘫软在自己手臂里的云潇，关心的问道。

    “我、我没事！”

    云潇惊魂未定的说道，旋即感激自己的胸口被一掌大手紧紧的按住，脸唰的一下就红了起来，身体更是燥热起来，呼吸也变得急促。

    “嗯？

    秦风愣了下，心说不会是刚才被吓到，出了问题吧？

    “你怎么了？”

    “你、你手放哪儿呢？”

    云潇羞恼地说道。

    “啊～不好意思！”

    秦风反应过来，连忙松手。

    可云潇现在惊魂未定，浑身瘫软，身体不由自主地就要往下滑倒，秦风赶忙又将她扶住，这次却是来了下二次接触。

    “哥，我还要开演唱会呢？”

    云潇身影带着哭腔，被秦风这么弄几次，她的情绪彻底的乱了。

    “我真不是故意的！”

    秦风狡辩，哦不，解释道，同时将一道先天真气打入到她的体内，瞬间帮助她调整好了状态，至少身体不会再出现刚才的状况了。

    “作为一个专业的歌手，你得有随机应变的能力，我估计灯光师很快就会将灯光打过来了，接下来就交给你了！”

    秦风生怕自己继续在这里待下去，会发生其他的事故，当即身影一闪，就冲到了舞台的后台，然后绕道回到了自己的位置上。

    与此同时，云潇从刚才的心情激荡状态下恢复过来，和后台沟通了一下，灯光师将聚光灯再次打在她的身上。

    云潇在舞台上轻松地走了几步，表示自己没有问题，然后笑道：“大家是不是被吓到了？嘻嘻，刚才是和大家开个玩笑，现在大家的情绪是不是都被调动起来了呢，很好，接下来，我有一首很燃的歌送给大家！”

    音乐响起，演唱会继续进行下去，大家也都以为并不是事故，而是故意这么演的。

    而在演唱会的后台，总负责人则是将手下骂得狗血淋头，要求彻查道具组，尤其是负责威亚这一块的人，不管是谁的责任，必须追究下去。

    如果不是秦风的突然出现，这次事故就大了，那么高的高度，云潇就算是能够活下来，也要全身瘫痪了。

    这罪责，谁都承担不起的！

    尤其是总负责人知道云潇的身份背景，就不提刚认的这个干哥哥秦风了，光是云潇父母的家世，都能让他们吃不了兜着走的。

    还好有神人相助，他们才侥幸逃过一劫。

    回到位置的过程中，刚好经过厉胜楠等人的位置，她们一个个都崇拜敬畏地看着秦风。

    云潇的解释，糊弄下那些普通人还行，他们可是亲眼见识过秦风的神威的，知道他刚才是直接飞了上去，救下了云潇，如果不是他在场的话，云潇怕是凶多吉少。

    秦风回到位置上之后，柳亦菲询问了下情况，确定云潇没事之后，问道：“要不要我安排人查一下？”

    “嗯，最好是一场正常的意外，若是有人故意为之……哼！”

    秦风点了点头。

    以柳家的权势，要查一场演唱会的事故，还是不成问题的。

    演唱会还没结束，那边就有了结果，这确实只是一场意外，并非有人蓄意谋杀，这倒是省了不少麻烦。

    但对云潇来说，对秦风的印象却越发深刻了。

    她觉得自己认的这个干哥哥，简直就是自己的真命天子。

    自己的嗓子是他治好的，就连这次演唱会的意外事故，也是他救了自己。

    她觉得自己再也无法看上别的男人了。

    所以，正常演唱会，除了表演之外，她脑子里都只有秦风的身影。

    等演唱会结束之后，她没等观众们散场，就迫不及待地换好衣服，过来见秦风。

    刚一见面，就给了秦风一个热情的拥抱，那圆润饱满的地方，贴在秦风的身上，云潇虽然因为演唱会而出了一身汗，却并没有汗臭味儿，反而有股动人的香味。

    “哥，你先是治好我的嗓子，又救了我一命，我都不知道该如何报答你了！”

    云潇声音激动的说道。

    “既然无以为报，何不以身相许呢？”

    柳亦菲似笑非笑地看着云潇的举动，一招以退为进，反而让云潇有些不知该如何回应了。

