    几天之后，张明轩睁开眼睛，眼里还带着迷茫，这是哪？我是谁？发什么了什么事？

    迷糊了一会，猛的坐起，身上黑灰噗噗的朝床上掉。

    张明轩抬起手，看着漆黑的手掌，呢喃说道：“我这是又又被电了？”

    抬头恼怒大叫道：“我说你们这些大佬能不能不要这么小气？整天就知道玩电，不能换个花样吗？”

    兜率宫里太上老君，低头看了张明轩一眼，抬头盯着熊熊燃烧的八卦炉，跳动的三昧真火看着是那么的有灵性，他说的好像有点道理，一直用电确实不太好，要不下次换火？

    张明轩大吼大叫几句之后，房门嘭的一声被推开，李清漩从外面探出头来，笑嘻嘻说道：“你醒了？”

    张明轩拍了拍自己俊美的脸蛋，疑惑说道：“你怎么在这里？”

    李清漩笑嘻嘻说道：“我一直在等你啊！”

    张明轩拍脸的动作一滞，抬头难以置信的看着李清漩说道：“你……你一直守着我？”

    李清漩理所当然点了点头说道：“是啊！”

    张明轩心里顿时涌出一股暖流，没想到平时一直和自己作对的清漩原来是这么关心我，也对！清漩她从小离开父母，跟着一个老狐妖长大，见惯了妖界的阴谋杀戮，因此给自己上了一个坚强的外壳不会表达感情，看上去她对什么事都无所谓其实她内心很关心我的，张明轩看向李清漩的眼神都温柔几分，以后要对她好一些了，多关心关心她。

    李清漩背着双手从外面走进来，笑嘻嘻说道：“你猜我给你准备了什么？”

    张明轩摇了摇头，柔声细语说道：“不知道！但是你准备的是什么我都喜欢。”

    李清漩猛的把手伸出来，欢喜叫道：“铛铛铛～惊喜吧？”

    张明轩看着李清漩手上的一个法宝砂锅，心中突然出现一股不好的预感，红孩儿口刁蛤蟆的影像骤然出现在脑海，忐忑不安问道：“这……这是什么？”

    李清漩兴奋说道：“这可是我给你精心准备的药膳，内有太乙级别的蝎尾之毒，太乙级别的蜈蚣之毒，太乙级别的竹叶青蛇毒，太乙级别的金蟾之蜕，太乙级别的壁虎之毒，加上冥鸦，骷髅鱼，鬼面蘑菇，血色竹笋等等辅助材料，再用大罗级别的毒蛟之心作为主料调和，以三昧真火熬炼而成。化大毒为大补，成为十全大补汤。”

    张明轩听着这些恐怖食材名字，全身都一阵心惊胆战，惊恐的咽了口唾液说道：“你确定这是大补？”

    李清漩点了点头理所当然说道：“当然啦～这可是我根据古方做的。”笑眯眯朝张明轩走去说道：“明轩，快来喝药！”

    张明轩吓得一跃而起，惊叫道：“停！”

    李清漩站在原地，不满说道：“怎么了？”

    张明轩眼睛快速转动，强笑说道：“这么好的东西怎么能给我享用呢？好东西当然要给清漩妹妹啦！”

    李清漩笑着说道：“算你有良心。不过没事，食材还有我想吃的话可以自己做。”继续朝张明轩走去说道：“你有伤在身，还是给你喝吧！”

    张明轩惊恐叫道：“停啊～”

    李清漩不满说道：“又怎么了？”

    张明轩拍了拍身上，眼睛一转说道：“我的伤都已经好了。”

    “好了也好喝啊！大补元气。”

    张明轩连忙正色问道：“这碗汤可是红孩儿帮你熬制的？”

    李清漩疑惑说道：“是啊！怎么了？”

    张明轩语重心长说道：“红孩儿辛苦帮你生火，帮你熬汤，做好药膳之后不应该先给他尝尝吗？你这样独占了，以后谁还帮你呢？”

    李清漩若有所思说道：“有道理！”

    张明轩笑着说道：“赶快拿回去给红孩儿吃。”

    李清漩遗憾说道：“他吃不了。”

    “怎么了？”

    “他熬汤的时候突然中毒了，脸色苍白，还反刍了，现在还在昏迷之中。这就是身体太虚的结果，一点小毒都受不住，你可不能和他一样，多补补！”

    张明轩一阵无语，惊惧的看着李清漩手里的砂锅，闻气都能中毒，这是有多可怕啊！

    李清漩兴奋的看着张明轩说道：“明轩快过来喝药。”

    张明轩连连摇头，说道：“你把汤碗放桌上，我一会就喝。”

    李清漩怀疑的看着张明轩说道：“为什么要等一会？”

    张明轩摸了一把大花脸说道：“身上太脏了，我先洗个澡。”一边脱衣服一边催促说道：“你快点出去，我要洗澡，你不会想偷看吧？”

    李清漩脸色一红，轻啐一口说道：“谁要看你啊！”嘭的一声把砂锅放在桌子上，嘱咐说道：“一定要喝哦？”

    张明轩满脸笑容说道：“你放心吧！我肯定喝的，不会辜负你一番心意。”

    李清漩这才心满意足的转身走出去。

    张明轩连忙手一挥，嘭的一声将房门关上，出一口长气，扭头纠结的看着砂锅，喝是肯定不能喝的，这玩意喝了绝对是要命的。

    张明轩手指挥动，金色神力在空中凝结，形成一个骷髅头形状，下面写着几个金色大字有毒，危险，挥手一拍，金色骷髅头和字体嘭的一声印在砂锅之上。

    张明轩手中结印，一个小型旋转漩涡出现在砂锅上空，吸引这砂锅飞入其中，封印！

    张明轩拍了拍手笑道：“搞定！”

    随后在屋内聚集一泓清泉，洗漱一番，又恢复风流倜傥的样子。

    张明轩对墙上挂着的青萍剑一拜，说道：“青萍，我要求见师傅！”

    下一刻眼前一花，五光十色流光掠过，身体猛地一震，已经出现在碧游宫之中，通天教主正盘坐在上方云床之上。

    张明轩扫视一眼，连忙跑上前嘭的一声跪在蒲团上，哭诉叫道：“师傅！我好惨啊！我被人欺负了~你要为弟子报仇啊！”

    通天教主不动声色问道：“谁欺负你了？”

    张明轩抬起头，可怜巴巴说道：“首先欺负我的就是女娲娘娘，她竟然丧心病狂的强迫弟子穿女装！我是谁？我可是截教小老爷，代表的是截教的脸面，您的面皮啊！她这样做不是啪啪打您的脸吗？还打了好几次。”

    通天教主嘴角抽搐两下，面无表情说道：“知道了！”