    “王上千岁！”

    在祭坛下面的众多文武，也都听到了虚空中的龙吟。

    步骘、韩熙载这种精神力量强大的文士，甚至能看到虚空中游动的气数蛟龙。

    这种异像，让远处观礼的众多世家豪族、寻常百姓以为王景得到了天眷。

    所有人对泗洪军更加认同。

    众多文武在异像结束的时候，纷纷下拜。

    声音震天。

    在极远处的山坡上。

    几个穿着普通的男子远远的朝着祭坛观察，当虚空中龙吟回荡的时候，他们的神色顿时变得有些凝重。

    “传言果然没错！泗洪王景的确厉害！”

    其中一个男子低声的说道。

    “是啊，泗洪气数非凡，百姓富庶，咱们来的路上，荒野平原基本都被开辟成农田，王景这两年时间不知道囤了多少粮食！”

    在说到粮食的时候，这几个人都露出的羡慕和贪婪之色。

    泗洪附近，杨行密需要对抗南北强敌，没有大肆种田，所以粮草只够养活自家军民。

    除了王景和杨行密之外，如庞师古和侯景，他们的兵将是厉害，但以他们的性格，根本不是埋头种田的料。

    自然，他们也和前秦符融一样，军中开始缺粮。

    正当他们处于粮荒，商量着是不是南下抢杨行密一波的时候，他们听到了传言，说泗洪王景囤积了大量的粮草。

    在知道这个消息后。

    庞师古和侯景没有贸然的行动，而是先派人潜入泗洪，打探一下情况再做决定。

    这几个人，便是两个势力一起派出的探子。

    “泗洪的粮食多是多，不过王景看起来也不像是好惹的啊，要是将军抢了王景的粮食，岂不是惹火烧身？”

    有人迟疑的说道。

    他们进入泗洪的时候，都看到了城池的巡城兵，还有驻扎各地的卫所兵和战兵，他们能看出来，泗洪的战兵实力不弱。

    并且根据他们打探到的消息，泗洪即将扩军到二十万。

    二十万大军，庞师古和侯景联手都不是对手。

    “我们又不和王景拼命，又不和他两军决战，只要派小规模的精锐渡河抢粮，来去如风，泗洪军的兵马再多，又能怎么样？”

    为首之人淡淡说道。

    庞师古和侯景都没有建造城池，如果王景派大军前来，他们只要迁移营寨即可。

    只要他们躲的速度够快，抢泗洪的粮食，王景也对他们没办法！

    “这……有道理！”

    旁边几个人被说服了。

    在他们说话的时候，祭天称王的典礼已经结束了。

    王景在群臣的簇拥下登上车辇，返回将军府。

    称王之后，需要有王府宫殿……此时王宫正在由营造司的工匠督造，在宫殿没有建好之前，将军府便是王宫。

    很快。

    在城内众多百姓的欢呼声中，车辇回到了将军府，王景和群臣来到了大殿之上。

    大殿瞬间变的安静。

    王景缓缓的走到上首，此时上首已经换上了庄严肃穆的龙椅软塌，大殿内鸦雀无声，只有王景轻微的脚步声。

    等到王景坐定之后。

    韩熙载站出来，充当礼仪官，高声叫道：“群臣行礼，拜！”

    “王上千岁，千岁，千千岁！”

    沈翼和步骘为首的文武臣子，翻身下拜。

    王景高居上首，冠冕堂皇，说道：“众卿家平身！”

    “谢王上！”

    群臣按照文武班次，分别站在左右两侧，他们身上也穿着正式的官服，气度非凡。

    在行礼之后，便是册封王后，提拔群臣，赐下官位，并正式奠定军政体系。

    依旧是韩熙载。

    他精通礼仪，被任命为礼部郎中，由他宣布旨意。

    首先是大乔，作为王景明媒正娶的妻子，她被册封为王妃，而小乔则被封为侧妃。由于王景此时还没有子嗣，所以王太子便没有册封。

    “……令沈翼为户部尚书，加封内阁大学士！”

    “……令步骘为兵部尚书，加封枢密院枢密使，参赞军机！”

    “谢王上！”

    沈翼和步骘立刻上前，大礼下拜。

    然后是麦铁杖、李开芳和张璘，分别被册封为平贼、讨虏、虎贲的杂号将军之位。

    泗洪军能有今日，他们三个的功劳不小。

    除了他们三个之外，其他的将校都有所提拔，李琼、穆弘、李俊都被提拔为参将，地位有了不小的提升。

    还有朱武，他被封为兵部侍郎，从睢宁调回了王府中枢。

    经过各种事情的磨练，朱武迅速成长，让他回到中枢也好帮着处理越来越繁杂的事情。

    在依次册封的时候。

    司静带着众多侍女奉上了新的官印和官服，一时间，大殿内的气氛变得激昂。

    在一声声高呼下拜的声音中。

    王景坐在上首，双眸隐隐闪过灵光，看到了一股股的气数从这些臣子身上涌出，朝着自己上方的气数蛟龙汇聚融合。

    蛟龙不断的游走轻吟。

    王景能感觉到，伴随着蛟龙气数的增加，自己的内外罡气已经悄然的融合，彻底凝成了混元天罡气。

    他的生命层次。

    已经悄无声息的达到了六阶。并且还是彻底凝练混元天罡气的六阶强者。

    接下来。

    他只要采集蛟龙之气，就能开始滋养自身的法相。

    六阶生命层次，让王景的寿元再次增加，如果不出现意外，以他现在的生命力，活个四五百年都轻轻松松。

    当然，这也是王景修行的法门侧重于养生保命，和暴烈的兵家法门并非一路。

    兵家大将的寿元，可没有他这么高，六阶武将能活个两百年就烧高香了。

    很快。

    册封典礼便到了尾声，三省六部十三司，还却少了大量的官吏，倒是军中的将校，经过先后几次大战后，冒出来不少人才。

    扩军到二十万，也有足够的基层和中层的军官。

    不过只限于千户以下……

    千户以上的将校，还是很却少的。

    册封结束后，王景又在偏殿设宴，和这些升官后激动不已的文武将校欢饮。

    原本来自各个时代各个王朝的文武将校，

    也在封王典礼和宴会中，慢慢的形成了新的势力，文武之间也熟悉许多，多了不少默契。

    随着时间流逝。

    这些人都会迅速归心，成为淮王体系中的臣子。

