    太上老君他整个人都惊呆了!

    他看着这个孔雀大明王足足和了一大口这个圣水之后，他的实力似乎就不止准圣后期了一般！

    不过太上老君也是明白！

    看来这个孔雀大明王和太上老君有所瓜葛，一定要击败他！

    太上老君一挥舞，顿时也是将自己的巨大的实力给暴发出来了！

    不得不说，这个太上老君的实力还是非常强大！

    他将自己的威能，直接给暴发出来了，

    轰隆轰隆！

    这实力，当真是太强大了!

    太上老君的法宝，也是在这一刻直接给暴发出来！

    羊脂玉净瓶!

    七星剑!

    等等!

    诸多法宝，在一瞬间，便是全部拿了出来了。

    可以说，直接是震惊了整个区域了。

    太上老君也是个准圣实力还是很不简单的！

    孔雀大明王：“不过如此!”

    "我知道你太上老君有两把刷子，不过今天你的日子已经到头了，不怕告诉你，这六耳猕猴背后的人物，绝对不是你甚至是你的真身太上圣人可以惹得起的！"

    太上他听了之后。

    他整个人都懵逼可！

    什么!

    这六耳猕猴的靠山，居然是太上圣人都惹不起的。

    那到底是谁？

    难道是通天道祖？

    还是那个传说当中的隐士圣人？

    他太上老君此时已经是十分的懵逼了！

    孔雀大明王话音刚落，他便是将自己的全部力量直接往他太上老君招呼而去！

    顿时，天地变色!

    所有人在感受到这等威能之后，他们也是十分的震惊了！

    像一些修士，更是直接颤抖了。

    两个准圣大能的战斗，自然是非比寻常啊!

    轰隆隆！

    他惊呆了！

    太上老君他的法宝，在承受住这等威力之后，他的法宝，居然全部散落一地！

    “这个孔雀大明王难道也是因为认识了这个隐士圣人，所以才变得如此厉害？”

    他想到这里的时候，整个人都越发的不可思议了！

    他正准备将这个消息给散播出去。

    好让众人知道！

    没有想到，这个孔雀大明王自然是看清了他的意图。

    他直接再次散发出来了非常强大的威能1

    轰隆隆！

    这个实力非常的强大，直接就是轰在了他们的身上！

    刹那间，天地大变，太上老君直接就是陨落了！

    “啊!”

    这太上老君还没有见到这六耳猕猴，就死在半路上了!

    孔雀大明王看着这青元送的“鸿蒙圣水”，他心想，这鸿蒙圣水刚刚喝了一大口之后，实力在一瞬间提升太多了!

    他摇摇头，然后便是拿着这一大坛子的鸿蒙圣水还有这个先天悟道茶，直接回到了自己的道场之中了！

    可以说，若是将全部的鸿蒙圣水和先天悟道茶给喝了之后，他感觉自己或许能成为非常强大的混元了。

    而这一切，都应该要感谢隐士圣人呀！

    正是因为这个隐士圣人的缘故，故而才让他强大到了如此的地步了!

    而在紫霄宫之中的太上，他此时还不知道这一切!

    没过多久，太上便是感受到了!

    太上老君，也就是自己的善尸已经死去的讯息！

    太上他愣住了！

    自己的斩尸，怎么无缘无故就死去了？

    他皱眉了!

    此时的太上，已经很久没有出现过了。

    他在封神之中，因为大败的缘故，他整个人都是十分的沮丧了。

    而且因为被通天和鸿钧道祖给关在了这个紫霄宫之内。

    他算是什么也做不到了。

    当然了，作为一个圣人，他现在只要不去掌管西游的任何事情，通天还有鸿钧道祖还是不去管他的！

    太上他知道了自己的斩尸已经是死去的消息！

    他也是皱眉了！

    太上：“我倒是要看看，这到底是怎么一回事了！”

    太上于是乎，便是给鸿钧道祖和通天道祖传音！

    “我的斩尸太上老君已经陨落，我去看看怎么回事，绝对不会管这个西游小量劫的事情！”

    说了之后，太上他便是整个人都下去了。

    他自然要去看看，这到底是发生了什么事情了。

    很快，他就来到了天庭!

    他一到天庭，所有人连忙鞠躬：“见过太上圣人。”

    太上点点头，没有多说话。

    而在这个时候，这个玉皇大帝知道了太上过来了，他自然也是明白了，看来太上老君也是陨落了。

    他有些紧张。

    毕竟太上老君怎么说也是他太上圣人的斩尸啊！

    这要是让他知道，自己是故意这么做的，一定吃不了兜着走。

    玉皇大帝他想到这里，他此时已经是出现在了太上他的面前了!

    太上便是询问了：“玉皇大帝，我的斩尸给你用，你怎么把我的斩尸给弄没了!这到底是怎么一回事！”

    太上有些淡淡的开口了，

    毕竟是一个圣人，这种不怒之威，还是让玉皇大帝还有诸多神仙们感觉到了压力大！

    玉皇大帝这才说道：“回太上圣人，我看太上老君比较强大，故而这才让他抓捕六耳猕猴啊!”

    "太上圣人您有所不知，这六耳猕猴，已经是让过五六个天庭的神仙陨落了呀！其中包括哪吒，二郎神，赤脚大仙，还有龙王等等呀，迫不得已，才让这个太上老君出来的。"

    太上听了他也算是明白了。

    太上有些奇怪了。

    “区区一个臭猴子，居然能惹得天庭一身骚味！”

    “我倒是要见识见识，这个六耳猕猴，到底是何方神圣！”

    说话之间，这个太上他便是已经出发了！

    圣人出动，自然是让许多人感觉到了震惊了！

    他们确实是没有想到，这区区一个六耳猕猴，居然要让太上都从紫霄宫之中出来了！

    玉皇大帝看到太上圣人他走了之后。

    他这才感慨了。

    “这个臭猴子，确实有些本事了！不过现在太上出来了，或许就能让事情弄的清楚一些了！”

    他如此的想到！

    不过这也确实没办法了。

    不然的话，天庭会死更多的人了！

    他玉皇大帝此时还不知道，这六耳猕猴背后的人物到底是谁呢！

    不过他此时已经是有了一个非常可怕的想法了！

    那就是会不会是以一人之力，彻底改变封神的那个隐士圣人？

    身为道祖的弟子。

    经历过封神时期的人物！

    他自然说十分的知道，那位隐士圣人，到底是怎么样子的存在啊！

    玉皇大帝他想到这里，不由得有些颤抖了。

    应该是不可能的吧？

    他摇头，觉得不太可能！

    而在此时！

    此时的太上，他已经是出了这个天庭了！

    他连忙一算，这才发现，这个六耳猕猴不过是准圣的实力!

    若是只有准圣的实力的话，那有怎么可能这么可怕呢？

    他继续推算，随后感觉像是迷雾了！

    根本就无法看透！

    也罢，跟着这略微的天机线索，前去找一下这个六耳猕猴就好了！

    太上他如此的想到！

