    

    “你敢！”

    郝渤暴怒而起，齐若男离开回家还情有可原，谭丽娜居然也敢提出离开，他对谭丽娜的控制欲本就最强，怎容她自作主张，此时把她掀翻，照着肉最厚的地方拍，一点也不懂怜香惜玉。

    谭丽娜不敢躲也不敢挡，趴着眼真真的望着郝渤，眼里有雾气泛起，等郝渤连拍了好几掌，解气了，她才委屈的说道:“老公，你别生气嘛，先听我说完好不好？”

    郝渤冷冷:“叫老板。”

    谭丽娜心难受得很，郝渤的态度让她无法保持镇定，慌张爬起来，跪坐着抱住郝渤的胳膊，顺从道:“老板。”在郝渤面前她在外面伪装的女强人形象一丝都无法保留。

    “老板~”她又叫一声，还摇，一个成熟的女人撒娇也别有一番滋味，见郝渤没推开她，她再抱紧一点，脸蛋蹭啊蹭:“老公，听小丽娜说说心里的想法好吗？”

    谭丽娜知道她触动了郝渤的逆鳞，千般万般的讨好郝渤，完全顾不了在齐若男那里的姐姐形象了，郝渤对她的感觉才最重要。

    齐若男在一旁看着受不了鸟，谭丽娜的形象在她眼里彻底崩塌，之前自言自语虽说从她们姐妹俩一起跟了郝渤开始，谭丽娜在她眼里的形象越来越不如从前那样高大，但表姐一直以来在她面前积累下的威势，还是让她有点不敢在表姐面前太过放肆。

    郝渤神色放缓，手去抚慰刚才打痛的地方:“小丽娜老婆，你要说不出个之所以然来，老公还要罚你。”

    谭丽娜第一次被郝渤那样叫，心里酿成了蜜，居然说出:“我喜欢老公罚我。”

    郝渤如她所愿，顺势拍一下:“你别想着受打几下就过关了。”

    谭丽娜发现真的喜欢被郝渤罚，但可不敢为了被罚再惹怒郝渤了，郝渤对她那种冷淡不理，她受不了。

    “老公，我说离开学校不是离开你。”她先解释清楚。

    郝渤手上加劲:“那也不行。”

    谭丽娜扭动:“老公你听我说完嘛。”

    郝渤不说话不放松。

    谭丽娜只好强忍着坐定了继续说:“老公，学校的业务已经步上正轨，老公当初的构想已经初步达成，下一步要做的只是进一步完善，只需要制定好方向，不需要我亲自去做了，现在各个方面我都找好负责人了。”

    齐若男插话:“我的天行健也找好负责人了。”

    谭丽娜继续说:“老公，找个时间我再把你介绍给所有负责人，让他们知道谁是他们的幕后老板，可不可以？”

    郝渤还不放手，现在不关心这些:“你先说你离开学校想去做什么？”

    谭丽娜居然有点享受:“老公，我想开一间属于我个人服装设计工作室。”

    郝渤放开手:“你个人的，那么想和我划清界限？”

    谭丽娜贴上去一边吻一边说:“是属于老公的，工作室还要老公给我投资呢，我怎么会和老公划清界限呢，我是属于老公的，我所有的一切就都属于老公。”

    郝渤伸手，强势道:“说清楚。”

    谭丽娜被触碰到，把嘴巴凑到郝渤耳朵边，先说其他:“老公别急，官司快结束了，到时候我的一切就真的只属于老公一个人的。”

    她分开一点继续说:“我想开工作室有三个原因，首先是陪若男，我的工作室会开在若男家那边，这样可以陪若男一起面对，而且我说过要努力帮老公做到的；其次，我大学是学服装设计专业的，但毕业后放弃了我的专业，但成为服装设计师是我的梦想，现在有老公支持我，我想去实现我的梦想；第三点是最重要的，老公，玉洁姐和我聊过，她说以你的身份不能只局限于学校里，你走到那里都要有属于你的事业，衣食住行都要有属于你的品牌，我不知道老公是什么身份，但我觉得玉洁姐说得对，所以我想先创建一个属于老公的服装品牌。”

    谭丽娜又凑上来索吻，郝渤满足她，她三个原因只有一个是为了自己，其余两个都是为了他。

    郝渤一边和谭丽娜吻着，一边心里却想到了刘玉洁，自从在系统里把她兑换了出来之后，他让谭丽娜和她接触，他自己却鲜和她交流，因为他觉得刘玉洁太具人性了，让他觉得不安，特别是他后来兑换了那四个厨师，一对比就更看出了刘玉洁的不同，搞得他都不敢轻易从系统兑换随从了。

    谭丽娜满足了，郝渤愿意吻她，让她安下心来:“老公，我想把品牌的名字就定为一个字——渤，你说好不好？”

    郝渤还没表态，齐若男就嚷嚷:“姐，你太会拍老公马屁了，想出用老公的名字做品牌的名字，你还瞒着我，不行，我的天行健也要改名，也叫渤。”

    谭丽娜真肉麻:“不许，我亲自设计给老公穿的衣服品牌，就要叫渤。”

    齐若男不服，还要争，扑向谭丽娜，纠缠着滚成一团。

    郝渤好好的欣赏了一阵才拉开:“好了小若男，你的天行健名字起得很好，没必要改名了，小丽娜的工作室等我和刘玉洁商量过之后再决定。”

    姐妹俩不敢反对。

    谭丽娜问:“老公，你想什么时候和学校那些负责人见面啊，这段时间我就算不准备工作室的事，也要去帮若男准备健身房的事，学校的事慢慢就交给他们了。”

    郝渤想了想，和那些负责人见一面也没什么，他并不想刻意低调，只是不想正常的生活被打扰而已。

    他决定:“周六吧，地点就就定在云起山温泉酒店吧，人不少，订栋别墅，让酒店准备自助餐，丽娜，具体的你负责准备吧，那些都是你的人，培养好了，以后用得上，还有要把刘玉洁也邀请上，我要和她聊聊。”

    谭丽娜答应了下来。

    姐妹俩都累了，没聊天一会就睡着了。

    郝渤起床出了卧室，去到齐若男的办公区坐到老板椅上，点上一根烟抽，拿出手机给程止微发信息。

    今晚，郝渤觉得有些迷茫啊！

    ps:终于一百章了，用了差不多三个月时间，更新是真的渣啊，唯一可以自我安慰的是俺起码坚持下来了，没有放弃。        

