
　　我顺着谢不归看去的方向望去，发现屋檐下空空如也，确实没有摆放着棺材。难道真如张哈子之前猜测的那样，谢不归一开始看见的，根本就不是棺材？

　　这也就能说明，为什么在黑灯瞎火的状态下，他还能那么快的就把那‘三口棺材’给搬到屋子后面来。

　　可如果不是棺材，那谢不归他搬的东西又是什么呢？而且，张哈子刚刚不才说吗，要是我们一起从前门进，摆在堂屋里的三口棺材就是我们的归宿，这就说明张哈子也是认可堂屋里存在棺材的。

　　但为什么这里什么都没有呢？难道是因为我们走了后门，所以就看不见那三口棺材了？

　　张哈子没回答我，而是让谢不归给他指一下他之前摆放棺材的位置，而且叮嘱他一定要把位置说准确，否则很难找到真正的棺材。

　　我不知道张哈子在打什么哑谜，但还是和谢不归分工合作，很快就把谢不归认为的棺材摆放位置给标注出来。

　　只不过我虽然按照张哈子的要求去做了，但在我看来，这纯粹是浪费时间，毕竟这里明看着什么都没有，就算把位置给标记出来，也是于事无补，不可能让棺材重新出现在我们面前。

　　但张哈子并不觉得，而是等我们把位置给标记好了之后，张哈子从怀里取出三枚竹签，一边沿着屋檐下往前走，一边将三枚竹签给扎进地里。

　　我看了看张哈子扎竹签的位置，恰好是每口棺材标记位置的正中间。

　　还没等我开口问张哈子这是怎么回事，张哈子就对我和谢不归讲，按照我标记滴位置挖，应该不用挖好深，就可以挖到那三口棺材。

　　说实话，对于张哈子这话我是持怀疑态度的，毕竟谢不归把这三口棺材放在这地方才多久，对方就算是力拔山兮，也不可能在这么短的时间内，把这三口棺材给埋进地里。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，我们一直在屋子周围，要是对方真的挖土埋棺，即便我和谢不归听不到，但他张哈子也肯定能听到。可从头到尾，我们都没有听到任何动土的声音，这就说明，根本就没人来挖过土！

　　所以当张哈子说那三口棺材被埋在地下的时候，我反正是不相信的。

　　而当我看了谢不归脸上的表情后，我就意识到，有我这种想法的人，不止我一个。

　　不过张哈子态度很坚决，我和谢不归只得照做。结果让我们两个万万没想到的是，第一锄头下去，我们就挖到了棺材！只不过那棺材确实如张哈子所说，并不是一口常规的棺材，而是巴掌大小，里面也恰好只能放进去一只麻将。

　　真叫张哈子给猜中了，这地里真的埋着有棺材！而且材质还不是一般的木头，而是用石头雕刻而成。虽然只有巴掌大小，但是棺盖棺沿，惟妙惟肖，就像是普通管材被缩小了一样。

　　我看着一锄头就被刨出来的小石棺，然后抬起头，苦笑着问谢不归，你们家还有在后院埋这玩意儿的传统？

　　这个玩笑显然不好笑，因为谢不归没笑，而是扬起锄头又在第二个标记点上狠狠挖下，然后又是‘一锤定音’，一锄头就把小石棺给干出来了。

　　剩下的那口棺材也很快被挖出，就那样躺在泥土里，除了看上去有些诡异外，实在是看不出它还有什么特别的地方来。

　　在三口棺材标记的位置上挖出三口小石棺，这意味着什么，不用我多说也清楚了。就算谢不归他家真有在后院埋小石棺的传统，也不至于一次性埋进去三个吧？

　　谢不归望着那三个小石棺怔怔发呆，良久之后才问张哈子，我之前搬滴那三副棺材去哪里了，怎么只剩下三个小石棺？

　　张哈子讲，你之前搬滴那三副棺材哪里也没去，不就一直埋到土里面滴。

　　谢不归显然不相信这个说法，于是又问了一句，么子意思？

　　张哈子讲，意思就是，这三个小石棺，就是你之前摸过滴，和搬过滴那三口棺材！

　　明知道会是这样的结果，但谢不归在听到张哈子亲口说出答案之后，却是一个劲儿的摇头，讲，不可能！我记得我明明摸到滴就是一副近两米滴大棺材，啷个可能是巴掌大滴小石棺？

　　张哈子没回答他，而是让我把地上的三个小石棺都给捡起来，然后并列成排放在我手臂上。

　　我不知道他要干什么，就只见他让谢不归闭着眼睛，然后伸手去摸放在我手臂上的小石棺。并且让谢不归往前走的时候，让我把谢不归摸过的小石棺又重新放在最前面去。

　　这样一来，谢不归在摸索的时候，总能保持着他的手掌里有一个小石棺。

　　谢不归只往前面走了三四步，就猛然停下来，然后睁大着眼睛，脸色煞白。

　　我不明白他为什么会怕成这个样子，于是也学着他的样子，闭上眼睛去摸我手臂上的小石棺。一开始还不觉得怎样，可当我闭眼摸到第三个的时候，我猛然意识到，这小石棺的触感，跟摸真正的棺盖，简直一模一样！

　　也就是说，只要当时在谢不归的手掌里一直有小石棺让他摸，那他就一定会认为这是大棺材的边缘，而小石棺只要稍微以转向，就完全可以让谢不归认为棺材到头了。

　　这种在漆黑之中的障眼法，最容易实现！

　　我也总算是明白谢不归的脸色会煞白成那个样子，因为能让他在黑暗中认为自己摸到的是大棺材的，就说明当时在漆黑的堂屋里，还有一个人，一直在操纵着三个小石棺的位置，跟着谢不归的前进而前进，后退而后退！

　　而这个人，偏偏谢不归自始至终都没发现它的存在！

　　一想到那副场景，我的后背就被吓得激出了密密麻麻的冷汗。我甚至都觉得，谢不归的手，很可能当时还摸到了那个人的脑袋，只不过因为看不见，所以都不知道自己摸到了那人的头，还以为自己摸到的是棺材盖上的那个圆弧！

　　而那个人的眼睛，很可能就一直在盯着谢不归的手，只等谢不归稍摸偏差，就一口把他的手给咬下来！

　　我已经不敢再细想下去，生怕把自己给吓死。

　　我还没消化掉这份恐惧，张哈子又突然开口对我们讲，难道你们哈没意识到这里头滴关键迈？

　　我急忙收敛心神，和谢不归同时开口问他，么子关键？

　　他讲，关键就是，那个躲到暗处操纵小石棺滴家伙，现在应该哈躲到堂屋里头滴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第275章 还在堂屋免费阅读。https://xs.23sk.com 