
　　“祈。”

　　“嗯？”

　　“你昨天穿得好像也是这身衣服吧？”

　　“欸？噢……只是款式一样啦，一件是浅蓝色，一件是水蓝色。”清水有沙笑着回答。

　　“你还真是喜欢蓝色啊。”

　　“嘿嘿。”

　　面对好友的疑问，清水有沙面不改色的说谎。

　　咲良彩音也仅仅只是多嘴一问，并没有其他意思，只是因为她平时相当关注清水有沙而已，为了方便与她更好的贴贴。

　　“neru桑，最近似乎工作很忙的样子。。”

　　“嘛……基本都在录歌。”

　　“因为那个企划么？不也挺好，neru桑不是很喜欢唱歌么？”

　　“已经不喜欢了。”

　　清水有沙从咲良彩音的脸上看到疲惫，只能说了两句无关紧要的安慰的话。

　　换做是往常，咲良彩音说不定会钻进清水有沙怀里，然后趁机占她便宜，不过今天的咲良彩音并没有这么做。

　　想来是真的累了。

　　清水有沙想。

　　“说起来，祈，那家伙最近怎么样？”

　　“那家伙？”清水有沙故作茫然地眨着大眼睛。

　　咲良彩音忸怩了一会儿，支支吾吾道：“就，就那家伙啊。”

　　“和人桑？”

　　“对！就是他。”

　　“嘛……具体的我也不太清楚，最近倒是有在录音棚里与他碰面，为什么会提起他？”

　　清水有沙不动声色地打量咲良彩音的表情，试图从其中看出端倪。

　　众所周知，咲良彩音是个不擅长隐藏内心的笨蛋，脸上微微浮现怒气导致的浅红。

　　“找他算账。”

　　“额……和人桑他，哪里惹到neru桑了么？”

　　“存在本身。”

　　“竟然是全盘否定？！”

　　咲良彩音重重点头。

　　“neru桑还真是与和人桑合不来呢。”

　　“那是当然的啦！然而最近业界却流传着我和他关系很好的传闻，气死我了。”

　　“那直说不就好了？”

　　“欸？”

　　“只要在广播里吐槽他的缺点，各种不好的地方，让大家知道neru桑讨厌他不就好了？”

　　“啊这……不管怎么说，这样是不是有点过分了？”

　　咲良彩音本以为清水有沙会劝她，没想到反而得到了完全相反的答案。

　　别说是劝和了,根本就是在煽风点火。

　　“为什么？neru桑不是讨厌他么？”

　　“讨厌……是讨厌没错啦。”

　　咲良彩音讪讪地回答。

　　“但是，那种事情我已经不想做了。”

　　“为什么？”清水有沙追问。

　　咲良彩音想了想,微低着螓首,轻轻摩挲手中的台本。

　　“怎么说呢,最近察觉到，我差不多也该成长了。不管是人际关系也好,还是工作方面也好。

　　虽然这话由我自己说有些奇怪，你看，我之前……给他添了不少麻烦吧。”

　　清水有沙沉默不语。

　　“就想着,差不多到此为止吧，真正的咲良彩音，不应该是不讲理的女孩子。

　　总是站在自己的立场去审视他人，强硬地向其他人灌注自己的想法,那样是不对的。”

　　“强硬地向他人灌注自己的想法……么？”

　　清水有沙的情绪逐渐低沉，咲良彩音并未注意到。

　　“嗯，所以我就在想啊，从今以后，要更多的站在其他人的立场上思考。

　　经过种酱的事情，让我明白了这一点。”

　　“种田桑？”

　　“嗯。”

　　咲良彩音点头。

　　“neru桑,稍微有些变了呢,变得成熟可靠起来了。”清水有沙轻声说道。

　　“哈哈哈！我看起来很成熟稳重么？”

　　咲良彩音展现出一副很高兴的样子。

　　“至少比我要成熟，大概？”

　　“为什么是疑问句？嘛……随便怎么样都好啦,祈只要保持祈自己原本的样子就好。”

　　“我原本的样子，是什么样子？”

　　“欸？唔……总之就是非常可爱。”

　　清水有沙笑出了声：“什么啊那是,意义不明。”

　　“没事没事！祈现在就非常惹人喜欢！”

　　“只有neru桑喜欢我吧。”

　　“我倒是希望那样，那就没有能够与我抢夺你的对手了！简直太棒了！”

　　“对手？……我倒是觉得,neru桑会成为我的对手,也说不定呢。”

　　“哈？”

　　咲良彩音呆愣地看着清水有沙,对于她所说的话，无法理解一丝一毫。

　　“我开玩笑的啦，我和neru桑声线差很多，每次争取的角色也都不一样吧。”

　　“搞什么嘛！原来是在说工作啊！”

　　咲良彩音长出一口气，她还真是担心清水有沙会突然说奇怪的话。

　　“嘿嘿～”

　　清水有沙可爱地挠了挠头,忽然问道：“说起来，刚才neru桑说的与和人桑关系很好的传闻,是怎么回事？”

　　“唔……”

　　咲良彩音心虚地看了看别处，忸怩道：“反正……就是大家突然这么说，我先说好哈，都是他们擅自认为的。

　　我虽然没说要与他势不两立,但是想让我和他友好相处是不可能的。”

　　“至少在工作方面做做表面功夫吧。”

　　“哦，工作方面我当然会那么做，我可是专业人士。”咲良彩音自豪地挺起胸脯。

　　清水有沙浅笑一声，轻轻攥紧手中的台本，又缓缓松开。

　　……

　　……

　　下午，最上和人安静地坐在录音棚休息室的角落，默默看着手中拿着的台本。

　　他今天是来录可视广播的，主要是宣传《超能都市：53区》。

　　除了他之外，还有两外两名声优嘉宾。

　　过了没多久，休息室的大门被推开。

　　最上和人抬了抬眼，又重新将目光落在台本上。

　　“哟！屑人君！下午好呀！”天籁小说网

　　“下午好，咲良小姐。”

　　最上和人头也不抬。

　　“嘁！真是冷淡，心情不好？”

　　最上和人疑惑地抬起头，盯着咲良彩音看了许久。

　　“干……干嘛这么看着我？”

　　“我不记得我有对你不冷淡的时候。”

　　“你！”

　　最上和人再度低头看台本。

　　咲良彩音“哼”了一声，在距离最上和人十分远的地方坐下，时不时地瞥他一眼。

　　最上和人安然地坐在角落，未曾抬头。

　　休息室的门，再度被推开，从外面走进一名年轻女性。

　　在见到休息室内的咲良彩音与最上和人后，分别向两人打招呼。

　　“咲良桑，户塚桑，下午好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，313.咲良彩音想要成长。免费阅读。https://xs.23sk.com 