    第266章底牌（1）

    马季知道土匪手里有十多支木仓跟炸药，心里也是一个咯噔：“郡主，这是有人要害你啊？”

    楚瑛点头道：“是，你可有什么建议？”

    马季说道：“咱们先要将地形摸清楚，这是能否胜利的关键；然后再放出一些谣言，说郡主跟国公爷不会打仗却骄傲自大听不得人劝等。世人本就看不起女子跟纨绔子，这些土匪听说了必定轻敌。”

    骄兵必败，所以他们当初哪怕剿灭小股的土匪都是全力以赴。

    能否成功剿匪，最重要的还是看将士们的实力。不过来了这半天他就知道这支兵马战斗力不错，士气也很足。当然，不能跟他们雷家军比。

    李勉听了连连点头，说道：“师姐，这主意不错。”

    楚瑛将通泽山的地形图取出来，上面做了许多的标记。楚瑛与马季详细讲解后，划了两个地方：“这两个地方易守难攻，黑狼肯定会在这两个地方布置许多人马，枪手也会安排在这两处。”

    马季看着这地图赞叹道：“郡主，这地图谁画的？画得如此精细，这可是个人才啊！”

    李勉仰头得意地说道：“这地图是我师姐画的，厉害吧？”

    马季不吝啬自己的赞赏，竖起大拇指道：“厉害，我家国公爷画得都没这么好了。”

    作为设计师，画图是基本功。

    楚瑛说道：“我现在最担心他们手里有许多的炸药，现在不知道他们有多少。”

    马季摇头说道：“郡主不用，军中提炼的火药因为稳定性差容易爆炸，众人都不敢囤太多。”

    类似的事发生的太多了，军中经常还没用上先将库房炸了，以致许多人都不愿要这东西。就算实在要用，也要存放在专门的库房内。

    楚瑛拍了下自己的脑袋，她怎么将这么重要的事给忘记了。

    马季看向楚瑛，说道：“郡主，其实你也不用担心，我带来的天雷足以将这两个地方炸平了。”

    楚瑛没接他的话，而是说道：“马将军，现在有一件事我想麻烦你。”

    马季搓搓手笑呵呵地说道：“郡主不用这么客气，有事你吩咐就是。来时我家国公爷说了，郡主的事要当成他的事来办。”

    本来雷明霁是想让杨一东来的，是马季据理力争才抢来的这次机会。杨一东那厮说话一板一眼，哪能帮到国公爷。

    李勉觉得若是雷明霁亲自来，估计自家师姐怕扛不住了。

    楚瑛没说什么事，带着他去了山上的别院。

    马季一走进去就发现里面戒备森严，不仅别院外面士兵巡逻，别院内也有许多的护卫。而根据他的观察，这儿还有许多的暗哨。

    虽然说平日里马季嘴上没把门，但都是调侃日常生活的事，真到了大事上他反而一个字都不会多问。

    进了最里面马季听到打铁的声音，他瞬间明白过来了：“郡主，你也在造天雷？”

    楚瑛摇头说道：“没有，他们在制造手榴弹。不过不是兵器库制造的那种，是经过我改进过的，威力没有天雷那么大。不过对付山上的那群土匪是足够了。”

    马季有些奇怪地问道：“郡主，既你已经让人制造了手榴弹，那你还担心什么？”

    楚瑛说道：“我手底下就这么点人，这两个月训练他们也花费巨大，少一个对我来说都是损失。”

    还有一点没说，伤亡越少将士们也会越信服她，军中的那些将领跟士兵也都会想来投奔她。

    马季点头道：“郡主想要我做什么？”

    楚瑛说道：“那两个险要之地，我准备让亲兵营将其拿下。我希望你能帮忙训练他们，到时以最小的伤亡完成任务。”

    亲兵营的待遇是最好的，打仗的时候自然也是要冲再最前面，得到多少就得付出多少。不过打了胜仗，他们擢升得也快。

    马季明白了，问道：“郡主，有盾牌吗？”

    楚瑛点头道：“有，孟立华给了我们两百面盾牌。马将军，我最多给你十天的时间，十天后我就要带他们去通泽山了。”

    马季拍着胸脯说道：“郡主，十天绰绰有余了。郡主，这些人能跟着你是他们的福气。”

    对方有木仓又如何，手榴弹一扔过去就算不死也得重伤。

    一下山楚瑛就收到了淮王的信，信里要求她回家一趟。也是淮王还病着，不然就自己过来了。

    看完信就将李勉叫了来，楚瑛说道：“我要回家一趟，军中的事就交给你，过两日我就回来。”

    李勉吓了一大跳，说道：“师姐，是王爷出事吗？”

    楚瑛摇头道：“不是，是他老家人想我了。从来到这儿两个多月了，我还没回家过。父王不来信，我也要回去一趟。”

    “要不要我跟你一起回去啊？”

    楚瑛笑着说道：“不用，我看过他就回来。若是有什么事你与刘大壮跟曹诺商议，他们两人都是值得信赖的。”

    李勉摆摆手道：“师姐，你快走吧，不过三四天的时间能出什么事。”

    一刻钟以后，楚瑛就带着福叔等人走了。刘大壮跟曹诺得消息还特意过来询问，知道是回去看望老父亲两人顿时放心了。

    当天晚上一行人在外过夜，有了雷明霁的事在前楚瑛宁愿留宿外头也不愿意住客栈了，太危险了。

    带着帐篷跟驱蚊草，晚上楚瑛也睡得很香。

    第二天早早就进了城，楚瑛回到王府先洗漱一番后才去看望淮王。见他脸色苍白，楚瑛皱着眉头道：“父王，这么久了不用再装了吧？”

    淮王却是摇头说道：“若你跟之前一样自然不用装，但你现在带兵，父王就得一直病着。这样李太后跟皇帝才放心。”

    楚瑛心里很难受，这样与坐牢有什么区别。

    淮王看他样子，笑着说道：“傻丫头，这有什么好伤心的。以前看似逍遥洒脱，但你哥身体喘弱你性子软，爹每每想到这些就寝食难安。可现在你们兄妹都好好的，爹装病心里也高兴。”

    话是这般说，楚瑛却道：“也不能一直这样装下去。”

    淮王笑着说道：“等你将孟立华手中的三万的兵马收拢了，父王就不用再装病了。”

    “那需要很长的时间。”

    (本章完)

