
　　第615章

　　“什么？每年要三亿，你们这是抢钱啊！”

　　梁红丽吃惊的叫了起来。

　　在红颜流芳火爆之前，整个倾城会所的体量，也就三亿左右，这万里商盟，等于每年要抢走一个倾城会所。

　　黄毛看着梁红丽，眼里闪过一丝狼光，轻佻道：“美女，听说你们这里不到一周，就收了五亿会员费，要三亿算什么？”

　　“以后有我们万里商盟罩着你们，你们就可以高枕无忧的赚钱了，有什么不开眼的东西，招呼一声，我万里商盟的兄弟们，立刻就会赶到。”

　　“相反，你们不答应，就是跟万里商盟作对，是我们的敌人，那么，你们这生意能不能做下去，可就两说了。”

　　此话一出，除了林炎，众人的表情都变得惊恐。

　　万里商盟给人的压力太大。

　　特别是最近，听说万里还把四海给吞并了，整个江州地下世界，都是万里商盟的天下，谁敢跟他们作对啊？

　　闫秋水更是吓得两腿哆嗦。

　　林炎看着黄毛，道：“万里商盟还做这种生意？我怎么不知道？”

　　黄毛叫嚣：“你算个老几？我万里商盟做什么生意，还需要告诉你吗？赶紧的，交钱，不然......你看，那位是豪哥，万里商盟马爷，是豪哥的舅舅，这下你总该清醒了吧？”23sK.com

　　梁红丽有点紧张起来。

　　她拉着林炎，小声商量：“万里商盟，我们得罪不起啊，按照我们现在的赚钱速度，这三亿，要不要交了？如果能得到万里的庇护，也是一件好事。”

　　林炎没有回答。

　　而是看着得意洋洋的黄毛，突然一巴掌扇了过去。

　　“啪——”

　　鞭炮一般。

　　黄毛立即被扇掉一嘴牙齿。

　　整个人摔了出去。

　　“啊——”

　　好多姑娘都惊叫起来，被林炎突然动手给震惊了，这可是万里商盟的人，这一动手，岂不是捅了马蜂窝？

　　那位豪哥猛的从沙发上弹起来。

　　大吼一声：“马勒戈壁，敢动手，削他。”

　　十几个人一拥而上。

　　姑娘们惊叫连连，闫秋水更是跑到了人群后面，生怕被波及到。

　　可接下来的画面，让姑娘们一个个眼冒星光。

　　只见林炎也没怎么用力，站在那里三拳两脚，就把十几个万里商盟的人，打得手断脚断，爬不起来。

　　“我的天哪！”

　　“林总打架居然这么厉害？太帅了！”

　　“林总，我要做你女朋友！”

　　无数姑娘们，看得美眸闪动，芳心乱颤。

　　特别是闫秋水，捂着嘴巴，腿都要夹不住了。

　　心里忍不住想：原来他这么厉害，不但有钱，长的也很好看，我以前怎么没发觉呢？

　　此时此刻，林炎在她心目中，形象发生翻天覆地的变化。

　　原来有多么卑微，现在就有多么高大。

　　豪哥知道不对劲。

　　这是遇上练家子了啊，当即丢下狠话：“小子，敢得罪我们万里商盟，你给我等着，等着万里三千弟子前来将你这地方踏平吧！”

　　他说完，不管几个小弟，就要逃跑。

　　“让你走了吗？”

　　林炎一步过去，就到了豪哥身后。

　　一把抓住他头发，又拖了回来。

　　“呯”的一声砸在地上。

　　手臂直接就给砸断了。

　　林炎懒得看他哀嚎，道：“给你个机会，把你万里商盟的三千弟子叫过来，叫不过来，你就去沉江好了。”

　　豪哥吃惊的看一眼林炎。

　　可他哪有本事一个电话叫来三千弟子？

　　何况，万里商盟虽然大，但大多数还是正经商人，哪来那么多小弟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第615章免费阅读。https://xs.23sk.com 