    既然聂云和水冰儿回来，朱竹清便不再修炼了。

    她精神有些疲惫的吃着聂云带上来的饭。

    聂云则是和水冰儿把已经非常潮湿的被褥抱去洗了。

    那股气味有些怪异，幸好聂龙他们不在，不然非得调笑几下了。

    洗完后，聂云火属性魂力运转，轻易便把被褥烘干。

    房间里面没有浴室，但却有一个大浴桶，足以容纳下三四人同时使用。

    聂云把水打回来，阴阳法则转化为火属性魂力，他整个人就相当于一个加热器，洗澡的问题也被解决。

    终于忙活完，并且清洗完身体后，三人坐在一起。

    聂云和水冰儿也终于有时间去确认完成第二个考核。

    两人都选择了自己最有用的一个技能来提升一万年的修为。

    确认完成后，聂云和水冰儿都把自己的魂环释放了出来。

    在莲花分身上，四个魂环已经变成了两紫两黑，黑色的分别是第二和第四魂环。

    而水冰儿则是选择把第一魂环升级到了万年。

    聂云知道她的第一魂技是一个瞬发的冰冻技能，控制力十分惊人。

    此时升级到万年魂环，控制力已经不可同日而语。

    聂云的第三魂技也是冰冻技能，但不是瞬发的，威力与水冰儿现在的第一技能相比也差了很多。

    就在他们心满意足的同时，冰神第三考的内容出现了。

    看清楚后，水冰儿和聂云的面色不禁古怪起来。

    两人的第三考内容都是在一年之内提升五级魂力，如果失败，将没有继续考核的机会。

    聂云不禁咂舌，这考核难度似乎大了一些。

    要知道他们现在已经达到了五十级，等获得魂环后就已经是一名魂王。

    到了魂王境界，一年还想提升五级的魂力，即使是最天才的人都难以做到。

    “冰神就不担心我们失败么？”水冰儿苦笑道。

    聂云笑道：“如果换成其他人，几乎不可能完成，但我和你可以作弊啊。我们两人一起修炼，每个人都能得到两个人所修炼出来的魂力。”

    “这就相当于难度减小了一半，我们一年的时间还不能提升两级半么？”

    听到聂云这么简单的描述，水冰儿终于放松了下来。

    如果说一年提升五级，她没有信心，那么一年提升两级半，就是很轻松的事情了。

    冰神或许就是想给聂云和水冰儿庞大的压力，激发他们的潜能。

    但却没想到这三人都能开挂。

    聂云觉得，或许不用一年，他们就能完成这个考核。

    他突然有些庆幸，幸好当初没有让莲花分身跟千仞雪离开。

    不然的话，他本尊一个人就无法同时照顾到水冰儿和朱竹清两人的修炼。

    现在本尊分身同在，他们三人都能同时保持最快的修炼速度。

    就在这时，房门被敲响。

    “谁？”水冰儿开口问道。

    “是我。”美艳守护者的声音响起。

    “前辈，进来吧。”水冰儿恭敬道。

    除了聂云对这个丰满成熟的守护者感觉有些不好外，水冰儿和朱竹清对这个女子还是很尊敬的。

    女子态度很温和，在水冰儿的带领下，走到屋内坐了下来。

    水冰儿是她的后辈，而聂云是聂家的后辈，即使她是九十九级的封号斗罗，也没什么高贵冷漠的姿态。

    对待聂云这六个年轻人，就仿佛对待自家的孩子一般。

    她看着聂云和水冰儿，神色有些感慨，“想不到你们这么快就完成了第二考核。”

    作为守护者，对每个人的考核内容她都是清楚的。

    聂云和水冰儿的第二考难度并不低。

    虽然之前聂云告诉过她，他有独立斩杀万年魂兽的实力，但在刚才聂云和水冰儿完成任务的时候她才确信。

    “不知道前辈来这有什么事？”聂云开口道。

    女子似乎已经忘记了之前在这房间里看见的那尴尬一幕，笑道：“凡是接受了冰神大人黑级以上的考核者，在第一次达到瓶颈时，都有机会获得冰神的一次奖励。”

    “什么奖励？”水冰儿的眼睛亮了起来。

    “可以奖励你们一个神赐魂环。”女子缓缓说道。

    “神赐魂环？”水冰儿有些疑惑，“还请前辈解惑，这个神赐魂环是什么？”

    守护者道：“神赐魂环便是冰神大人赐予你们的魂环，你们不用猎杀魂兽，可以直接吸收神赐魂环。”

    “那这个神赐魂环是多少级的呢？”聂云也问道。

    守护者继续道：“神赐魂环的年限并不是固定的，它的年限是根据吸收者自身承受的极限来算的。所以在吸收神赐魂环时，你们坚持得越久，最终获得的魂环年限便会越高。”

    没等聂云和水冰儿继续提问，她继续道：“神赐魂环会赋予你们最需要的魂技，每个人的机会只有一次。”

    水冰儿激动道：“谢谢前辈，本来我们还打算不久后就去猎杀魂兽获得魂环呢。想不到还会有一个神赐魂环的奖励。”

    守护者笑道：“你们不用谢我，这是冰神大人给予你们的奖励。”

    “现在，你们要吸收吗？”

    聂云对这美艳女子的感官已经有了很大的改变，他明白，对方昨晚闯进来，或许真的只是好奇而已。

    “前辈，你把神赐魂环给我们吧，我们现在就吸收。”聂云说道。

    既然马上就可以吸收魂环突破，那还等什么呢。

    只有突破了，他和水冰儿的魂力等级才能继续增长。

    第三个考核已经发布了，他们的时间很珍贵。

    越早完成九个考核，水冰儿才能尽快接受冰神传承。

    守护者点头：“你们坐下吧，做好吸收魂环的准备。”

    聂云和水冰儿都盘坐下来，调整好状态。

    守护者手腕一翻，掌心已经出现了两颗金色的珠子。

    珠子仿佛是金色的水晶雕琢而成，通透，毫无瑕疵。

    金光一闪，金色的珠子已经飞了出去，分别来到了聂云和水冰儿的头顶上方。

    两道魂力从守护者的指尖弹出，落在两人头顶上的金色珠子上。

    两颗珠子破碎，浓郁的金色雾气倒灌而下，笼罩住了聂云和水冰儿的身体。

    金色的光雾渐渐淹没了两人的身体，一圈圈光晕出现在他们身体周围。

    金色的雾气阻挡，朱竹清也看不清聂云和水冰儿的身体。

    雾气入体，庞大的能量立马在聂云的体内肆虐起来。

    聂云心中暗惊，才刚开始而已，这庞大能量带给他的疼痛感就已经比得上上次吸收的那一个两万年的魂环了。

