
站在台下看和站在手术台上的感觉完全不一样，压力山大。

真特么的，陈教授抱怨了一句。也不能光看着不是，他硬着头皮开始继续游离，找寻自己认识的组织结构。

陈教授在犹豫。

手术很难，这一点他清楚。但还是有成功的希望，陈厚坤仔细辨认组织结构，心里渐渐有了手术方案。

可有方案是有方案，面对这种情况没有百分之百的把握谁敢动？

陈教授只有30%的把握，这还是尽量往高了估计。

要是自己能再进入那种神奇的状态就好了，陈教授心里偶尔回味起上周末在江海市的那台手术，意犹未尽。

回来后就再也找不到类似的手术体验，陈教授觉得有点郁闷。三院的那名小医生真的从来没做过手术？

不对！

自己正做一台难度极高的法四手术，怎么能分神呢？陈教授屏气凝神，把杂念排除，专心手术。

但手术已经做了12个小时，该游离的都游离了，剩下就是要命的选择。

陈教授做了半个小时，手术进度基本没有进展，他无奈的说道，“主任，要不您上来，咱俩把主动脉骑跨给复位？”

“你确定？”张友脸色很难看的问道。

“……”陈教授无语。

“患者连心包和左肺动脉都没有，手术怎么做啊！”

“唉，主任，我看患者右心室肥大不是很严重，应该不用去除心肌。主动脉这一段……”陈教授犹犹豫豫的说道。

“小陈，咱说实话，这手术就你能做下来。”张友坐在地上无奈的说道，“都这时候了，你尽力吧。要是能做下来，以后所有心脏手术都归你。”

说完，张友觉得力度似乎不够，又加重语气说道，“这里这么多人，该在的都在，我不会骗你。如果你能做下来，我明天就安排这事儿。谁不服，现在上台把手术完成。”

陈教授心中悲伤逆流成河。

这些年自己一直想要成立心脏组，把所有心脏手术都拢在一起。至于自己成为心胸外科副主任，以至于成立心脏外科，自己当主任那都是后话。

可张友一直是绊脚石，自己胳膊拧不过大腿，这么多年事情都没办成。

现在张友竟然亲口承认了？

早干什么去了！

陈教授心里憋屈，想要说两句，但话到嘴边看到患者跳动的心脏却又都咽了回去。

“小陈，一会院长来。你只要把这台手术做下来，明天就分组，心脏都归你管。”张友见陈厚坤没有拒绝，他拍着胸脯又一次确定说道。

陈教授不是傻子，要是张友私下里这么说他肯定当是放屁。但当着手术室这么多人，一会院长还要来……

沉吟了足足有一分钟，陈教授轻声说道，“我要一个助手。”

“谁？你说，不管是谁我把他从家拎来。”张主任像是溺水的人抓住最后一根稻草，急匆匆的问道。

“江海市三院的一个小医生。”

“……”张友怔住了，过了很久他苦笑道，“小陈，从前的事情不提了，这道关口咱们能过救过，都是一条绳上的蚂蚱。都现在了，你就别阴阳怪气的骂我好不好？”

“不。”

陈教授把上周末的事情讲了一遍，最后说道，“主任，患者的情况我没遇到过，手术必须要发挥出我110%的实力才行。我想来想去，只有他能帮我。”

“我派车！不，我亲自去！”张友一咬牙，把事情应下来。

……

……

“小周医生，我，陈厚坤。”陈教授的声音传来。

“陈教授，你好。”周从文招呼了一声，随即沉默，等待陈教授接下来的话。

很明显，陈教授给自己打电话属于夜猫子进宅，无事不来。

陈教授简单陈述了事情，并在最后说只要周从文来给自己搭把手就行。

“陈教授，我值班呢。”周从文淡淡回答道。

“没事，我给王主任打电话。我们张主任亲自开车去接你了，你收拾一下，辛苦了小周医生。”

陈厚坤的话语里带着央求的味道，周从文无论从患者还是私交的角度都不忍拒绝。

“不辛苦。”周从文挂断电话，皱眉琢磨陈教授给自己打电话的目的。

……

……

王成发随后也接到了陈教授的电话。

他像是吃了一只苍蝇似的难受，难受的要命！

陈教授手术遇到问题，要周从文去救台。不说别的，光是这段简单的话语里蕴含的信息就让王成发难受到心梗发作。

周从文，一个打结都打不利索的小医生，他凭什么！

而且这还不是最难受的，陈教授在最后说医大二院心胸外科的张友主任亲自开车来接。

妈的！

凭什么！

医大二院是疯了么，救台不去找帝都的教授、专家，竟然往下走，来江海市找一个一台手术都没做过的小医生。

开什么玩笑！

张主任亲自来车接……

王成发一想到这句话，他的心都快碎了。

虽然心不甘情不愿，但他依旧得出门去……去替周从文值班。

“爸，这么晚了干什么去？”王志泉窝在电脑前，玩着一款叫做“传奇”的游戏。

看着自家不争气的儿子，王成发心里又别扭了几分。

黑着脸，他一句话不说走出门。

漆黑的夜像是王成发的心情，似乎用手指甲刮一下就能刮下来一堆黑灰。

真特么的，周从文凭什么！王成发无数次的问着自己。

可是他没有答案。

来到医院，王成发黑着脸打开办公室，顺便问值班护士，“周从文呢？”

“我们刚巡视完一圈病房。”

“真把自己当主任了？”王成发鄙夷的说道，“自己看患者不行，还要拽着护士‘巡视’病房，毛病！”

小护士不知道王主任为什么这么大的脾气，她一句废话都不敢说。

医生带着夜班护士转一圈病房，这不是好事么，怎么主任会破口大骂呢？

“主任，科里患者很平稳。”周从文听到王成发的声音后走出来，淡淡说道，“2-3床术后疼痛明显，22点08分给了75mg杜冷丁。其他患者没事，你要是不放心咱俩转一圈？”

王成发瞪了周从文一眼。

虽然说交接班需要在床头交，这是规定，可是……周从文还真以为自己是来接班的？把自己当成是接班的小医生？

真特么的！

王成发心里一直骂着枯燥而无趣的话。

两个小时后，王成发穿着白服，利利索索的站在住院一部门口迎接医大二院张主任。

一台车疾驰而来，刹车的胶皮味道都能闻见。

张主任急匆匆的走下来，王成发满脸笑容伸手迎上去，“张主任，您好。”

“周……小周医生呢？”张主任看也没看王成发的手，直接问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68755832"  chaptername="47  我需要一个助手">加入书签</a>
</div>
