    金鳌岛上方仙雾涌动，不多时，便出现了一名穿着碧色道袍的中年女冠。

    这女冠容颜倒不如何出色，周身却自有一股出尘的飘然仙气，一看便是道行极深厚的仙魔。不过最引人在怒目的，却是其眉眼之中的那一缕若有若无的凌厉气息，恍如从九霄劈落的天罚雷劫，浩荡大势，沛然难挡，又如开天辟地时斩破混沌的神斧，锋锐无匹，无法直视。

    莫元心头一震，慌忙迎上前去，恭敬行礼道：“敢问前辈高姓大名，晚辈这厢有礼了。”

    那女冠淡淡瞥了其一眼，道：“前辈不敢当，我乃师尊座下亲传弟子无当，你若是能入得门来，称呼我一句师姐便是了。”

    无当圣母！

    莫元心头再震，他当然知晓这个名字，通天教主虽然不精于算计，被其余圣人在封神大战时联手摆了一道，但是教授弟子却是堪称几位圣人之冠。

    多宝、云霄、无当，这三位放在哪一教中，都是最为出色的弟子，如太上门下的玄都，元始门下的广成子，人家都是一位，通天教主门下却偏偏有三位。

    那无当圣母只说了一句话，接下来连一句请字都没有，转身便朝着金鳌岛内而去，态度却是有几分冷淡。

    莫元微微一愣神，却也没有多想，赶紧跟着无当圣母朝着岛内而去。

    金鳌岛内，灵禽神药遍地都是，随处栽种的几根细竹，便是来自上古洪荒已经灭绝的仙药。

    莫元初来圣人道场，也不敢如何细看，但是光不经意扫过的景色，已然足够让他震撼不已了。

    行不多时，一座巍峨庞大的宫殿浮现在他眼前，正是那金鳌岛主殿碧游宫！

    莫元粗粗看了这座圣人所居的巨殿几眼，但觉得一砖一瓦都蕴含一股莫名道韵，玄奥非常，却又晦涩难懂，根本看不真切。

    这也是常理，圣人的道倘若区区一名金仙都能看明白，那所谓的圣人之下皆蝼蚁岂不成了一个笑话？

    不过就在随着无当圣母前往主殿，走到大门口的时刻，莫元的瞳孔却是忍不住一缩！

    只见得那殿门外边，跪着一个牛头人身的妖魔，容貌狰狞，道行深厚，不是那牛魔王又是谁？

    他看见了牛魔王，牛魔王也看见了他。

    只见牛魔王恶狠狠的瞪着他道：“好小子，你当真来了，想做掌教大老爷的弟子，我怕你没这个福分！”

    他一身凶煞之气，将这宁静祥和的碧游宫搅得一片混乱，看起来颇为吓人。

    莫元心头一沉，正待反唇相讥，却听得那殿内传来一道呵斥声：“孽畜，再敢无礼，我将你两枚牛角都给拔了！”

    这声喝骂之下，牛魔王忍不住打了个寒颤，不敢再惹莫元，老老实实的低头跪在一旁。

    莫元抬头望向无当圣母，只见得这位圣人亲传弟子，竟然没有停下来等他，一晃神的功夫，将莫元落下了好远。

    莫元慌忙跟着她朝着殿内而去，心里头却愈发觉得不妙。

    一脚踏入殿内，莫元只觉得进入了另外一个世界，隐隐有一种通过混沌钟穿越世界的那种熟悉感。

    他忍不住转身回头一看，只见得宫殿之外，又哪里有什么牛魔王和金鳌岛，有的只是一眼望不到的混沌景象和无数世界浮沉的命运长河！

    嘶！

    莫元倒吸了一口冷气，万万没想到自己竟然来到了混沌之中！这金鳌岛尚且在三界之中，可是位于其上的碧游宫却分明不在三界，这种逆转天地造化的大神通，恐怕也只能是圣人能做到了。

    “莫元，你终是来了，我便知你能做到。”

    就在莫元震惊之际，耳边突然传来一道清朗的声音将他唤醒，他顺着声音一看，在那大殿内侧的一处玉阶之上，正有一名眉眼熟悉的年轻道人似笑非笑的看着他。

    通天教主！

    莫元一个激灵，随后毫不犹疑的跪在地上，道：“弟子莫元拜见圣人，圣人万福金安！”

    “哈哈哈哈，起身吧。”通天教主笑了一笑，拂袖托起了莫元。

    “洪荒千年，你却用了百年时间便突破了，果然不愧是有混沌钟护身的大气运之人，我没看错人。”

    莫元福至心灵，又是扑通一声跪在地上，道：“千年之约，弟子已然完成，还望圣人收下弟子！”

    有机会拜入圣人门下，是多少修士求都求不到的福缘，莫元此时自然是顾不得面子了，休书只是跪两下，便是跪上千下万下，他也心甘情愿。

    瞧着莫元急切的模样，通天教主摇了摇头，道：“你不必着急，封神大劫以来，我道门三圣便再没收过徒，我欲收你为亲传，自是少不得人观礼，且稍待。”

    迟则生变，莫元的本心，自是先落下师徒的名分才是正理，毕竟那牛魔王跪在外面，加上这无当圣母的态度，谁都能看出来有些不对劲。不过这事也得讲究你情我愿，圣人不点头，莫元再着急也是无用。

    他站起身，立于一侧，低眉顺眼，恭敬无比，看不出半点那个遮天世界叱咤风云的元天帝模样。

    无当圣母打量了他一眼，道：“师父，您真要收他为徒，他与奎牛有冤仇，召他入门，只怕会引起同门相残，您真不考虑这一点？”

    莫元听的心头一凉，却不得不承认人家言之有理，平心而论，换做他处于这般境地，只怕也不会收一个和自家徒儿有仇的人入门。

    通天教主淡淡瞥了无当圣母一眼，道：“你是要我反悔吗，你何曾见我说出去的话，收回来过？”

    “弟子不敢，只是还望师父考量这点。”无当圣母低头作揖，不过语气却是不卑不亢。

    她侍奉通天教主至今，感情笃厚，深深了解通天教主的性情，那是不会为了这些事与她真的生气的。

    通天教主冷哼一声，看向殿外，没好气的道：“这蠢牛被人算计了，还好意思谈什么报仇，真要报仇，却是找那佛门的秃驴报仇去吧！”

    “阿弥陀佛！上清圣人这般在背后说人不是，却是失了风范了。”

    通天教主话音刚落，一道佛号声传来，随后便有一缕金色佛光落入这碧游宫内……

