    清水渔场大面积的鱼池全给了周柏，虽然只有4万平米，去年却能投放44万尾鱼苗……

    而陈爸他们那边，将多的土地建成鱼池后有7.3万平米鱼池，去年总共也就投放了不到30万尾鱼苗。那7.3万平米鱼池属于陈爸和赵爸，大概是110亩鱼池……

    随着细鳞鱼种苗的传开，可以养殖细鳞鱼的鱼池，价格也肯定跟着上涨。

    细鳞鱼的养殖条件苛刻，水温必须长年保持25摄氏度以下，最好是20摄氏度以下的水温，这一个条件便限制了很多地方不能饲养细鳞鱼。

    今后细鳞鱼苗子即便传播开，但是细鳞鱼的养殖条件，非常苛刻。水温不能太高，但又不能太低。杨教授那边去年送了一些细鳞鱼到高原养殖，没能成功……

    适应细鳞鱼生长存活的水温，10——20摄氏度最好。最多不能5——25摄氏度这个区间外面。

    这些条件，便让可以养殖细鳞鱼的场地身价暴涨。

    茶园已经养成，陈爸和赵爸的主要精力也要用到茶业公司上面，他们是不想养鱼了，想将渔场交给陈放照看。因为作为稀有的深山清澈水质的渔场，不管到了什么时候，都是非常赚钱的渔场。

    但看陈放的样子，他对这些好像没什么兴趣。

    这几年陈放养细鳞鱼已经赚很多了。

    陈放的钱肯定是足够花销的，花不完。

    去年，陈放三个渔场净赚五亿多，加上卖鱼苗的收入，六个多亿。

    今年，红岩渔场还没有动。

    瀑布渔场紧张接近1.7亿。小竹沟这边每斤1300元，已经进账1.29亿。

    等到红岩渔场那边卖完……

    今年总的进账应该能有7亿。

    再加上之前没有花完的钱，手上现金有十个亿了。

    陈放今年投资香果园3亿，算上之前的投资，陈放在香果园总共的投资也就4亿的样子。

    陈放养殖细鳞鱼的第一年，第二年，总共赚了六七亿。第三年赚了六个多亿……其中一部分钱在陈放他们手上，还有一部分钱在陈放老妈手上。

    这些年是花钱如流水，很多钱，不知道怎么花出去的。

    要说花钱厉害，陈放比周柏更凶。

    ……

    第二天。

    陈爸就去了潇安茶叶公司谈判收购茶园的事情。

    今年，陈放在潇安茶叶公司股价高位的收购宰了他们一刀，从股市上狠狠赚了一大笔。

    陈放持有潇安茶叶公司股票最多的时候，应该是他们公司的最大股东。之后往市场上那么一抛，潇安茶叶公司的股价现在还没有涨上来。

    这个盘子很小，股票流动性也小。

    再之后，潇安茶叶公司今年便开始采摘红岩山有机茶园的茶园。

    陈爸他们也顺势宣布采摘茶叶，将收工采摘茶叶的成本推高到平时的一倍左右。潇安茶叶公司在红岩山的有机茶只手工采摘了十几天，便开始用小型机械采摘……

    而今年的茶叶市场又不景气。应该这么说，最近一些年，国内茶叶都不怎么景气。

    茶叶总体来说是供大于求。但精品茶叶，数量却又极少，特别是一些需要人工采摘的茶叶。

    潇安茶叶公司在茶叶这块业务上真正做到了亏损。往年潇安茶叶公司虽然亏损，亏损部分主要因为之前的贷款利息还付……

    而今年，那是真的亏损了。

    茶叶这个生意越来越不好做。

    陈爸他们现在大手笔投入茶叶市场，看的不是端起，而是从长远来看。

    红岩山和云山风景区挂钩了，今后云山风景区名气做大的话，他们投资的茶园跟着获利。如果云山风景区做不大，那么经营得当的话，也不至于亏本。毕竟管理者也是做了几十年茶叶生意的人。

    稍微好点的茶叶就不愁卖，只是价格的问题。而影响价格的因素就太多了……

    周柏跟着投资香果园，又大手笔投入茶园，他也是想着以后的出路。钱留在手上有点亏，不如投资出去。

    陈爸和潇安茶叶公司高层谈判了几天，将价钱谈到了1.72亿，总共是4822亩进行有机管理的茶园。

    如此，云山茶业公司在红岩山就拥有了12632亩茶园，外带一些附属土地，在红岩拥有的土地在1.3万亩。

    这么一大片山丘土地，卖茶叶不赚钱的话，今后可以将茶园圈起来放羊，放猪。土地在手，总有办法赚钱……最不济将茶树铲了，茶山是现成的梯田，可以种植果树。

    只要云山这边的旅游可以发展起来，云山的土地，就可以保值。

    ……

    到十一月了，进入了大冬天。

    今年冬天感觉来的晚一些，这段时间天气很好，白天大太阳，非常暖和。

    水库里钓鱼的人还很多，且还能有相当不错的收获。

    不够晚上挺累。

    现在昼夜温差大，仙女湖水面又出现了水烟景观，吸引了一大波游客前来旅游。

    度假中心的酒店温泉区，以及温泉馆，现在的生意都是特别好。张晨昨晚请客泡温泉，陈放他们想点一个带桑拿室的单间，竟然都没有位置。

    十一月五日。

    天一大早，陈放和赵吉阳收拾了行李，两个大行李箱，没吃早饭就坐上专车直奔成都。

    作为父母，陈放和赵吉阳都不算负责，小陈阳也不太爱粘着他们，而是跟奶奶最亲。

    平时都是陈妈带着陈阳，陈放和赵吉阳两个出去度假，陈妈也没说啥。反正他们在不在家，陈阳都能带。

    这一大早，陈放和赵吉阳就跑去了成都，来到房车销售中心。

    房车已经送来了，赵吉阳迫不及，和陈放一人拖着一个行李箱走进店里，看了看他们的房车。

    “图片上看着好大，这个实车，看着没那么大。”赵吉阳来到车子前面，看了一圈，说。

    “5.99米的车长，你想要多大。”陈放带着赵吉阳进去里面看了看：“里面空间还不错吧。”

    赵吉阳点点头，嘿嘿傻乐着：“空间感很好，很舒服。”

    这是C级房车，C级房车综合性很好。麻雀虽小五脏俱全……

    车子的功能特别多，车身有可收纳的遮阳蓬，以及户外燃气炉子。室内也有厨台……

    卫生间比较大，比大多数同级别的卫生间稍微大一些。还有个双开门的冰柜……车内装饰陈放也有选装的，以舒适温馨作为主色调，还有专门定制的室内羊毛毯。外面的气温很冷，可进入车子，里面明明没有空调，却给人一种暖暖的感觉，就很舒服。

