    燕州都城，公孙府。

    赵子龙走进去，看向高座上的公孙瓒。

    公孙瓒今日身穿大貂，怀中搂着美姬，问道：“子龙来了，怎么有什么事吗？”

    赵子龙拱手道：“我师父年事已高，身体大不如前，今日前来，是想向主公请辞，回去照顾师傅，还望主公应允。”

    公孙瓒这才微微低头，看着眼前这个气宇轩昂的青年。

    赵子龙已经跟他有三年多了，为人做事周到认真，很合他的胃口。

    可惜呀，他也只有五阶实力，根本很难独当大任。

    因此即使在这三年间，赵子龙忠心办事，立下无数战功，却没有得到什么升迁的机会。

    直至今日，也只是个百夫长而已。

    想到这儿，公孙瓒头往后仰，舒服地笼在大貂里：“好啊，一片孝心，值得称赞。”

    “既然这样，那你就收拾收拾行李，走吧。”

    他说话随意，似乎赵子龙出走与否，根本与他没有半点关系。

    而听到这话，赵子龙微微低头，心中一片黯然。

    没想到跟了三年多的主公，在听说他要离开后，态度竟然这样冷淡，连一句挽留的话都没有。

    即使是一向淡定从容，不慕虚名的赵子龙，看到他这番态度后，也不由得露出失望的表情。

    看来师傅说得对，自己可能确实有些偏执了。

    这时，公孙瓒也看到了他失望的表情，不过并没有解释什么。

    反正也只是个五阶实力的小卒子，根本不堪大用，任他去吧。

    “子龙，如果无事的话，你就此退下吧。”

    公孙瓒露出疲倦的表情，但他的眼神，却在不经意间，扫到了旁边的美姬身上。

    嘿嘿，这几日打仗实在太辛苦，那些半兽人部落也清扫的差不多了，是时候该放松放松了。

    赵子龙点头，然后将他所要交接的事务，一一报告给公孙瓒听。

    正当公孙瓒露出不耐烦的表情时，赵子龙才道：“主公，昨天有人在燕州都城打架斗殴，其中一男子自称是徐州宋白，想要见一见您。”

    “什么阿猫阿狗？”公孙瓒不耐烦地挥挥手，“不见！”

    说完他搂着怀中的娇躯，在姑娘的调笑声中，转头走入后堂。

    赵子龙有些疑惑，怎么听到宋白的名字，他一点反应也没有。

    难道是师傅认错人了？

    轻声叹口气，赵子龙转身便走，心里想着要和那宋白见上一面。

    “等等！”

    砰！

    正当他要迈出房门时，身后忽然传出一声暴喝，如同惊雷一般。

    即使是极有涵养的赵子龙，也被这一声响吓了一跳，全身六阶的实力差点就要爆发。

    他转过头来，看到公孙瓒两眼死死的盯着自己。

    “你说那人叫什么？宋白？徐州宋白？！”

    “正是！”

    “快把他叫过来，哦不，请过来！”

    “诺！”

    公孙瓒左右徘徊，口中犹自喃喃自语。

    “他来干什么？难道是想威胁我？不对，这个是真是假，还真不好说！”

    在一旁的赵子龙，脸上带着犹豫：“主公……”

    “怎么了？！”公孙瓒凶巴巴道。

    “您裤子还没提好……”

    “奶奶的！”公孙瓒一把提起裤子，“都是娘们惹的祸！快把那宋白叫过来，我要见他一面！”

    ……

    过不多时，在赵子龙的引领下，宋白走了进来。

    他身躯雄伟，眼神藏有锐气，行走之间有火焰伴随，丝毫不掩饰自己六阶巅峰的实力。

    因此，在公孙瓒看到他的第一眼，就已经确定了他的身份。

    此人，就是宋白！

    那个杀了陶善，曹青等诸多高手的狠人！

    公孙瓒不由得倒吸一口凉气，魏王曹青的实力举世皆知，自己根本不是对手。

    更别说将曹青杀死的宋白了！

    一时间，他的双腿竟有些打颤。

    但随后稳定心神，心想这毕竟是自己的地盘，好歹也有了几分底气。

    “哈哈哈哈哈哈，宋兄前来鄙舍，实在是有失远迎啊！”

    “您为何不通知小弟一声，让小弟也有机会来迎接你呀？”

    公孙瓒满脸堆笑。

    赵子龙诧异地看了他一眼，心想公孙瓒可没服过别人，自己从没见过他有这样的表情。

    不由得对宋白也有了几分好奇。

    这到底是个什么人物？

    宋白微微一笑，推开了公孙瓒热情的右手：“不瞒兄弟说，我这次来，实在是有事相求。”

    “都听说燕州民风淳朴，极为好客，不过兄弟未免也太热情了。”

    “为了来迎接我，连裤子都……”

    公孙瓒低头一看。

    “奶奶的，都是娘们惹的祸！宋兄千万别见怪，我们平时不这样。”

    “坐，请坐！”

    众人落座。

    宋白刚一坐下，便抓起右肩衣服，将其撕开。

    “额，兄弟，我不好男色！”

    “我平时穿裤子的！”

    正在胡说八道的公孙瓒，在下一刻，便闭上了嘴巴。

    只见宋白的右肩上黑雾缭绕，上面刻画着一个诡异的图案。

    “这是……”

    公孙瓒愣了一下，随即好像想到了什么，脸色大变。

    “如果我所料不差的话，这个图案……”

    “是破运咒？”

    说话之间，已然带着确定的语气。

    这时，一个侍女从后边走来，手中端着茶水。

    她一路走得都很平稳，但在宋白的旁边时，小中托盘突然摔落。

    砰！

    就在托盘摔落的瞬息间，宋白随即散发气血之力，堪堪抵御住了这股茶水。

    “我，我不是故意的……”

    侍女脸色慌张。

    随后迅速捏起地上的碎片，连划破双手也浑然不觉。

    她不明白，自己端送了这么多茶水，今天却不知为何神情恍惚，连这点小事都干不好。

    “不用，不关你的事。”

    一双修长的手握住她。

    抬起头，宋白脸色温和。

    侍女慌张看向公孙瓒，听见他说：“不用管，你下去吧。”

    她这才躬身道歉，急急忙忙离去。

    “如您所见，公孙兄弟，”宋白苦笑一声道，“这就是破运咒。”

    “我听我家军师说，你这里有解决咒语的办法，因此想过来探寻一番。”

    “但没想到，刚进入城中就闹了个误会，因此现在才得以一见。”

    “哦？”公孙瓒的表情有些奇怪。

    他确实对这方面有所研究，但知道这件事情的人，并不多。

    “不知道宋兄的军师是？”他试探道。

    宋白回答：“是李明道先生。”

    毕竟有求于人，也没什么好隐瞒的。

    “居然是李先生？！”

    公孙瓒吓了一跳。

    李明道那个老家伙，和自己的太爷爷都是平辈相交，能活到现在，可以称得上是一个老怪物了。

    没想到他现在还活着，更让人惊奇的是，他居然成为了宋白的军师。

    “此人到底有什么魅力呢？”

    公孙瓒缕着短须，看向宋白的眼神惊疑不定。

    “公孙兄弟，我不妨直说，我这次前来就是想解除这个破运咒，不知道您可有办法？”

    宋白有些不耐烦了。

    他只等公孙瓒一个明确的答复。

    如果此人不给的话，那就去抢。

    反正看他的实力，总不可能打得过曹青，那就更不是自己的对手了。

    想到这儿，宋白开始松动筋骨，捏起拳头嘎巴一声响。

    “宋兄这是要干什么？”

    公孙瓒吓一跳。

    要论实力，他也只能欺负一下某些弱小的半兽人部落，可绝不是宋白的对手。

    这要是当场被暴打一顿，恐怕他都没地方喊冤去。

    “啊没事儿我放松放松身体。”宋白随口答道。

    鬼才相信你是在放松身体！公孙瓒在心中吐槽。

    看着架势，如果自己不给，挨一顿打是少不了！

    这时宋白淡淡道：“兄弟考虑的怎么样了？”

    “这……”

    公孙瓒沉默了一下，随后咬咬牙道：“不瞒兄弟说，我这解除破运咒的方法的确有，但却是一种解药。”

    “这种药物制作方法繁复，需要的宝贵药材众多，时至今日，我也只有一颗而已。”

    “本来是想留着自己用，但既然宋兄需要，我也就只好忍痛割爱了。”

    “只是，我还有一事相求，不知道您可否应允？”

    公孙瓒说完话，一脸期待地看着宋白。

    如果他不答应自己的要求，那就算挨一顿打，也不会将解药交出来。

    毕竟破运咒的解药，确实是极为珍贵的。

    这是要和自己谈条件？

    看到公孙瓒的小眼神，宋白略一沉思，还是轻轻点了点头：“你先说是什么事。”

    如果他之前的态度恶劣，那宋白二话不说，就先动手把解药抢了。

    但人家恭恭敬敬，丝毫没有拒绝的意思，宋白如果再要强抢，可就有些不讲道理了。

    “是这样……”公孙瓒大喜，急忙说道。

    “燕州地处人族边境，与兽人族多有来往，但象人族有一次截获了我一批宝物，这本来是要进献给当今皇上的……”

    “如今宝物丢失，让我很是难办啊！”

    “哦？”宋白皱起眉头，“不就是些许宝物，再准备一批不就行了？”

    他这时才想起来，好像的确得到消息，说是人族皇帝要过寿辰。

    可他都把人家魏王给杀了，还管这些干什么？

    完全没必要。

    再说了，宋白对这个人族至尊，也丝毫没有敬畏之心。

    正所谓皇帝轮流做，明年到我家，说不定哪天，他宋白也能做个皇帝玩玩。

    “可是，宋兄，这批宝物中，有一块千年人参，食之可让人迅速提升实力，是专门进献给皇上的呀！”

    “本来名单都已上报，到时候如果没有，这，这不是欺君之罪吗？”

    公孙瓒急得一脸冷汗。

    然而宋白看向他的眼神，已然带着戏谑之意。

    装，还给我装。

    如果这批货物真有如此重要，那怎么看你刚才没有一点焦急之色？

    以至于白天还要颠鸾倒凤？

    “希望宋兄能帮我这个忙，我一定感激不尽，破运丹双手奉上！”

    “即使没有拿到宝物，我公孙瓒也绝不让你白忙一趟！”

    这话说得很漂亮，宋白也没有拒绝的理由。

    他当即点点头：“这个忙必须帮！还有，公孙兄，您麾下的赵子龙将军，我想借来一用！”

    “我？”赵子龙一脸不可思议。

    公孙瓒的表情有些微妙，随即哈哈大笑：“子龙兄弟刚刚向我请辞，如今已经不是我麾下的将军了，是否愿意前去，还要看他本人的意见。”

    “宋兄，我可是爱莫能助啊！”

    这时，两人同时看向赵子龙。

    赵子龙愣了一下，随即抱拳：“末将愿往！”

