    有了白虎城使者的身份，进入城主府很方便，跟侍卫说清了风铃的身份后，二人很快来到白虎城城主面前。

    “城主大人，这是我师傅孙思哲的孙女，因为我师傅离开了太久，风铃想去见见他。”郑义直接说明了来意。

    “哎呀，是玲儿啊！快来，让叔叔看看，都长这么高了！”白虎城主异常热情的招呼道

    “叔叔，我想见爷爷。”风铃有些委屈的说道

    郑义惊讶的看着二人对话，没想到风铃竟然跟城主这么熟悉，自己竟然还想利用自己的身份帮忙，看样子是用不上自己了。

    “不是叔叔不让你见，是他自己呆在炎狱里面不出来。”白虎城主无奈的说道，看了看风铃委屈的小脸后，赶忙又补充了两句。

    “这样，让咱们白虎城使者带你去，这是我的手谕，拿着它就没人会阻拦你们了。”

    白虎城城主递过来一枚令牌，上面赫然写着白虎城三个大字。

    “城主大人，这炎狱到底在哪里啊？”郑义问道

    “哦，瞅我这记性，去圣城西南角，很醒目的建筑，里面酷热难熬你们俩需注意自身安全。”白虎城主道

    知道了大概信息，又看了一会城主对风铃的嘘寒问暖，这才再次启程。

    “玲儿，你跟城主很熟啊！”郑义带着风铃去往传送阵的途中好奇的问道。

    “还行吧！都是因为我父母的原因，所以白虎城中的人对我和爷爷都很好。”风铃回复道

    “你父母应该是做出了很大的贡献，若只是普通的高手，很难得到所有人的认可。”

    “我父母一直在对抗黑暗的战场前线，一次临时的任务后便失去了消息，一直到今天也没有任何消息，连死亡的消息也没有。”风铃神色暗淡的说道

    “不要难过，没有死亡的消息就还有希望，没准是被困在什么地方了呢！”郑义安慰道

    二人通过传送阵很快来到圣城，不得不说白虎城使者的身份很便利，起码别人进不来的圣城，自己可以自由出入。

    来到炎狱门前，给侍卫看了成主手谕并说明了来意，没有受到任何阻拦便轻松通过。

    推开监狱石门，直接就是向下的楼梯，炎狱中有些昏暗，两侧墙壁上插着火把，越向下走温度也随之升高。

    根据侍卫所说，孙思哲呆在炎狱的最下层，其实最下层一般关押的都是死刑犯，温度之高实非常人所能承受，据说还是孙思哲自己申请的，侍卫们一度认为他有受虐倾向。

    当楼梯下降了近百米之后，风铃有些承受不住这种热度，身体开始有些不适起来。

    “玲儿，要不你先上去吧！我找到你爷爷之后，尽量把他带出来。”郑义提议道

    风铃起初还有些执拗，继续下降了十几米后，终究还是坚持不住，只能答应了郑义的提议，心有不甘的原路返回。

    郑义额头也是出现细密的汗水，还好白虎荣光套装有自动清洁功能，否则汗水早已经将长袍打湿了。

    郑义无奈，只能释放出自身火元素，试图与周围炙热的空气产生共鸣，尝试之下效果还算不错。

    炎狱一共有十八层，可能暗指十八层地狱，郑义坚持来到最下层时，发现下面竟有一条熔岩行程的河流。

    最下面只有五个牢笼，孙思哲并没有呆在牢笼之中，而是坐在一处空地正在冥想。

    五个牢笼有四个是空的，其中一个牢笼关着一只赤红色的野兽，野兽似乎并不受高温影响，此时正在安静的睡觉。

    “师傅。”郑义轻声的呼唤道

    孙思哲早已察觉郑义的到来，被呼唤也没有什么惊讶之色，只是微笑着站起了身体。

    “不错，这么短的时间成长的倒是挺快。”孙思哲打量了郑义一番，然后夸奖道

    “都是师傅教导的好，有了您的那些魔法理论，让我少走了不少弯路。”郑义谦虚道

    “师傅，玲儿来了，因为这下面实在太热，所以我让她回到入口处等待了。”郑义继续说道

    “哦，不是让林寒转告玲儿了么，让她好好在家呆着，我过一阵就回去了。”孙思哲道

    “你还是随我去见她一面吧！”郑义知道如果不能将孙思哲带出去，恐怕玲儿还会一直缠着自己。

    “哎！这丫头，我一边研究魔法融合技，一边照顾她，这样的生活已经持续了太多年，如今魔法融合技已经传授给你，我要做的只是等你成长起来，然后验收成果就行了。

    来到这里后的日子，我倍感清净，已经有太多年没有专心修炼了，我虽年事已高，但也想在下次黑暗来临之前提升一下自己，没有实力又怎样去保护玲儿呢！”

    孙思哲言语中充满了不甘，毕竟曾经也是跟林寒齐肩的高手。

    大家都认为他一心钻研魔法融合技而懈怠了修炼，殊不知导致他修炼进度缓慢的还有玲儿，因为玲儿父母已经失踪，所以孙思哲更觉得亏欠玲儿。

    “师傅，无论如何还是跟我出去一趟吧！”

    孙思哲点了点头，朝前方楼梯走去。

    “师傅，那是只什么妖兽啊？为什么被关在这里？”郑义跟在后面好奇的问道

    “那东西可厉害的很，没事不要招惹它，它的名字叫做‘祸斗’，乃是上古异兽，以火为食，因为所到之处火灾遍布，所以被捉来关押在这里。”

    孙思哲也不由得将目光转向祸斗，继续说道：“别看它现在安静，暴躁起来可是很难对付的，因为这里正好符合它的属性，所以这些年来倒也老实。”

    “哦！没想到圣城里还藏着这样厉害的东西。”

    “快走吧！别让玲儿等急了！”孙思哲也很思念孙女，一动了出去的念头，心思反而着急了起来。

    郑义跟着孙思哲向出口行去，忽然想起了什么似的。

    “师傅，我最近发现用魔法元素拟态的形式释放技能，威力似乎比之前大了不少，而且对精神力的成长也很有帮助。”郑义忽然说道

    孙思哲一听有关魔法的事情，脚步又慢了下来，吃惊的看着郑义，良久才回复。

    “你能用魔法元素来拟态了？来来，下去示范一下，你小子可真是总能带给人意外的惊喜。”

    孙思哲似乎又将风铃的事情忘在了脑后，快步又朝下方折返而去。

