    “报告，导弹已造成显著伤害。”实地观测小队对现场状况进行了汇报，还是利用仪器，尽可能的杜绝直视眷属，这是杜天下的死命令。

    而另一头的杜天听见显著伤害，感到十分意外。

    ”不应该呀，就算科技侧的热武器对生物体的伤害能力毋庸置疑, 可是眷属也不是正常的生物呀。“

    不管是哪个地下教会，就他这些年对付的经验来看，哪怕是邪神造物也有缓冲物理打击的办法，虽然依然会被秩序侧的手段克制，但是也有抵抗的能力，堂堂的眷属不应该连造物的那点手段都没有才对。

    “难道, 是另一边世界那边出了什么新的状况？”杜天作为十字会的头头, 接触到的十字意志也是最深刻的，比较他可是上一代圣子, 不出意外，只要他稳步提升下去，飞升不是什么大问题。

    所以他对于世界的真相也知道的多一点，比如十字意志，他大概知道十字意志其实并不只是一个意志法则，法则之下或许还有很多世界，信徒们召唤的存在就来自这些“神界”。

    作为人族最高等级的人之一，他隐隐摸到了世界之中的规则。

    这些规则就是大佬们告诉洛槐关于这个世界的面目，秩序与混乱。

    尽管杜天还没完全理解到这一层面，但是他不难将邪神和十字意志划分为两个阵营，并且这两者肯定是有互相牵制的关系，这点他和十字意志交流的时候就意识到了——不然邪神那么厉害，破开世界壁垒肯定轻轻松松，没道理费力让一群“小蚂蚁”信仰祂们，然后一点点馋食吧？

    而在这种逻辑下，另一边那个世界有没有可能因为邪神的过度入侵而引来类似于十字意志的存在呢？

    很有可能，信徒, 最为清楚什么情况下信仰之力会减弱，除非信仰的是法则这种不灭的存在，其他的凡是信仰确切的某一个个体的，只要那个被信仰的个体出现问题，那么其之下的信徒就必然受到影响。

    眷属是邪信徒“飞升”之后的结果，也遵循这个道理。

    那也就是说那个邪神现在正受到攻击？而且还落了下风。

    ”秩序和混乱早就在看不见的地方发生了碰撞，果然我们只是角落上的一处尘埃啊……不管是我们，还是那些眷属。”杜天不禁感慨道，同时肩膀上的压力一轻。

    这是个好消息，不过哪怕很有可能，也只是他的一个猜想，所以他并没有说出来，只说出了一个“眷属能力受到削弱”的结论。

    不过这也已经够好了。

    既然如此，那就赶紧继续攻击，争取直接斩杀了眷属，这样虽然会让一些人白忙活，可只要度过了危机，什么都好说。

    一时间, 胜利的曙光洒在了众人的心头。

    然而就在这时，意外又发生了。

    地下基地的监控指挥分区自从沦陷之后一直被隔绝，没有出现什么动静, 初步判定里面的人员应该是陷入了集体昏迷的状态，这是最好的结果，但是就在刚刚，隔离的门禁位置发来了警报，显示受到强烈的力量冲击。

    “难道是上次那样的操纵人心？”凡是知道上次西部地区事情的人都第一时间想到了这个事情，这就麻烦了……

    可是眷属的能力不是减弱了吗？杜天又思索起来。

    难道能力被削弱的眷属只是那躲在城区里的那三个？海中的那一个为什么没有影响呢？毕竟城市里可没有什么特殊的东西能够削弱眷属，问题肯定是出在信仰链的上头。

    也就是说有什么让这个眷属保持了实力。

    “不好…“杜天想到了什么。

    “腐化会给邪神带来力量，自然也可以为眷属这个‘小邪神’带来力量，也就是说这只眷属在失去上游信仰之力的加持之前，从下游获得了另一股力量，被腐化操控的人等于是一个随时可以提取的血包！

    记载中能够成长到”邪神“级别的眷属恐怕都是靠这样恐怖的猎食能力来做到的。

    糟糕，怎么把这个给忘了，光顾着关注避难所那边的了。

    “报告，隔离区域门锁被突破……突破的不是人！”

    “嗯？”更坏的消息传来。

    门禁的警报是独立于监控系统的，可以联动也可以独立触发，所以才不受影响，但是因为监控瘫痪，大家都不知道现场的情况，只以为是人，但是却忘了还有另一种可能，眷属入侵了地下基地。

    自从丢失了海面上眷属的位置之后，那个眷属就一直不知道在哪里，但是如果它能够探查到被它腐化的人的话，那它就不难找到连接地下基地的海底入口。

    “撤离，迅速撤离！”立刻启动紧急疏散模式，同时虚拟指挥室中的一部分人也下线了，因为他们就身处于地下基地中。

    从各处响起的门禁情报，可以推断怪物离开隔离区域之后在地下基地中快速移动。

    地下基地的虚拟结构图中连续亮起了好几个红点，形成了一串移动轨迹，这是门禁的功能。

    “这家伙不是乱跑的。”杜天顺着轨迹的方向看，不远处就是核心区域，那边是人员较为密集的工作区域。同时也是核心人员所在的活动区域。

    是对生命体的嗅觉让它找到目标吗？不对……那速度简直就像是已经在这地下基地里来回了上百次一样熟悉。

    “是那些被腐化的人……”

    能够看见一只眼睛过去看见的事物是吗？又或者读取了记忆。

    专攻精神的邪恶信仰有这种能力不奇怪。

    接下来虽然没有传回来很多消息，但是不难猜到，恐怕又有很多人已经被腐化了。

    “滴！”门禁又传来了警报，这一次是通道上出现了活跃能量的波动。

    平时为了安全，大家在工作时候都是普通人，不会去用自己的本事，以至于很多人在官方呆久了，会觉得官方里都是一堆普通人，但其实只有一部分后勤是。

    看来已经有人和眷属发生直接碰撞了。

