    酒吧很好玩？

    真的不知道时慕寒为什么要问出来这样子的问题，沈烟只是冷冷的扫了他一眼，觉得这个问题是真的是有够无聊的。

    所以，并不想回答。

    “沈烟，这个问题很难回答？还是说，我直接问住你心事了，酒吧这种地方不是喝酒，就是勾男人，你属于哪种？”时慕寒冷冷的开口。

    沈烟面色僵了僵，然后眼底的神情尤为冷漠的扫了他一眼。

    “时慕寒，你从来就没有相信过我，所以我说什么对你来讲都没有什么可信度，解释多了还会觉得我在绞辨对吗？所以我何必回答你这种根本就不存在的幼稚问题。”

    沈烟说的很轻，并没有太多的情绪波动。

    就是因为她太清楚时慕寒对她的看法了，不管她说什么做什么，在这个男人眼中就没有对过的。

    所以，面对他的问题何必要再去回答的。

    还喝酒还是勾男人呢？

    时慕寒的脑子里面什么时候也想这些乱七八糟的东西了。

    “沈烟，我是小看你了，还真的是很能说，我说一句你就非得十句顶回来对吗？我让你回答个问题，有这么难？”时慕寒并不想和沈烟争吵，男人和女人争吵，向来就不是什么好事。

    “我陪小娅去酒吧找灵感，这话你信吗？”沈烟冷笑的说着。

    时慕寒显然没有料想到还有这么一个答案，一时间语塞的看着他。

    “觉得我这个理由有些荒唐是吧？我早说过了，不管我说什么你都不相信的，何必要在多问我，不管你在心里面怎么想我，你就自己定个选项就行了，不用我自己来选择。”沈烟有些负气的开口。

    “沈烟，你这是什么态度？”时慕寒要被她的话给噎死了。

    这女人真的不是什么好惹的主，脾气火起来可以吓死人。

    明明就是她自己去酒吧那种地方出了事，他把人带回来，现在反倒是好像他做错了一样。

    “我能有什么态度，我这就是很正常的一个态度，只要你高兴，让我怎么回答都行。”沈烟连珠炮似的开口，是因为她真的很生气，凭白无故的被人误会谁还会好脾气。

    “沈烟，你是不是非得要跟我这么过不去？”时慕寒寒着眸子看她。

    “明明是你非要跟我过不去的，哪里是我要跟你过不去？”沈烟一瞬间也收敛了一些尖芒利刺，只不过变得有些小委屈起来。

    时慕寒真的觉得，自己要是再和沈烟这么怼下去，自己非得要得心脏病。

    他明明记得，沈烟以前不是这样子的，脾气性格不是这么差劲的，柳晔不是还夸她挺好的吗？

    现在这么脾气大，性格坏和他刚怼的女人是谁？

    说她脾气好，性格温柔，柳晔是不是眼瞎了，下次看到他就让他去眼科挂个门诊看看。

    还说是，沈烟在他面前和在柳晔面前完全就是两种状态。

    在柳晔面前是温柔平和的，在他的面前就跟刺猬一样面怒凶光，身长芒刺，是见他就怼他刺他？

    想到这里，时慕寒的心情格外的不爽。

    “沈烟，回你的仓库去。”时慕寒直接挥手让她离开。

    沈烟倒是不离开了，而是静静的站在那里，目光直勾勾的盯着时慕寒的脸。

    “沈烟，听不懂我说的话？”

    时慕寒现在真的觉得，沈烟这一张脸漂亮是归漂亮，但真的是越看越讨厌。

    就想让她赶紧的消失，来一个眼不见为净。

    “时慕寒，你能联系上傅砚淮吗？”沈烟直接开口。

    许歆娅是被傅砚淮带走了，那么一个比时慕寒好不到哪里去的可怕男人，不管他以前和小娅是什么关系，现在早就结束了，昨晚让他带走的话，沈烟肯定会担心的。

    真的很难知道，傅砚淮会把许歆娅带去做什么，万一折磨呢？

    还有他那个未婚妻，也不是什么省油的灯来的，当初去时裳订礼服，还和时振东争吵过的，脾气大排面大，总之是一个不太好惹的女霸王。

    小娅要是对上她，那肯定输的连渣都不剩的。

    “沈烟，你知道现在几点钟吗？”时慕寒冷幽幽的看了一眼腕表，再抬头看着沈烟。

    “几点？”沈烟手机在星卡后巷已经摔坏了，现在哪里知道几点。

    “凌晨五点半，你觉得这个时候，傅砚淮和你朋友起来了吗？”时慕寒微微挑了一下眉。

    “什，什么叫，傅砚淮和我朋友起来了吗？你这话是几个意思，小娅和傅砚淮不是你想的那种关系，没有那么猥琐！”沈烟一激动又喊起来了。

    时慕寒这话明显的就是在内涵许歆娅和傅砚淮有什么，暗示她是那种不正经的女人，靠勾男人过日子的。

    刚刚还在那里暗讽她就是那种去酒吧勾男人的女人，现在这么想许歆娅也没有意外。

    是不是在他的心里面，女人就除了沈薇作风正派，温柔善良是一个好女人之外，其它的女人就全部是一些品性不端，作风不正，天天就想着勾男人靠男人上位的坏女人？

    沈烟是真的越想越气。

    “我怎么想了？沈烟，事实摆在那里你看不到吗？傅砚淮是什么人，他从来就没有对哪个女人这么上心过，能亲自过来要人，他们的关系能简单吗？况且，之前你朋友可是和他在一起过，这事情你不知道吧？”时慕寒继续说着。

    “我是不知道，但又能说明什么，那时候男未婚女未嫁的，两人都是单身难道都不能在一起谈恋爱吗？只是没有公开而已，现在他们已经分手了，小娅和他早就没有关系了，她不是你想的那种人，不要用你的有色眼镜看所有人。”沈烟完全就是一副护短的样子，许歆娅是什么样的人她比谁都要清楚，任何人都不得来诬蔑她，尤其是什么都不知道的时慕寒。

    时慕寒被沈烟这一顿猛虎操作，是真的惊到了，也更生气了。

    “沈烟，我有说过她什么吗？我只是说傅砚淮不是个好惹的男人。”时慕寒相当生气的开口。

    他真的想剥开这个女人的脑子看看里面装的是不是豆腐，不然理解能力这么差。

