    “大概再有一日的路程，便能看到云梦城了。”颜真康递过一盅清茶，“我这云梦殿一日可行十万里，即便如此也需要飞上近月有余才可到达，而无垠海的疆域又要千百倍于北疆，北疆之外又有八大陆洲，无垠海外尚有四海，这地仙界真是壮阔到无以言说啊。”

    唐缘接过清茶，品了一口道：“我看记载，在中古仙道最为繁盛之时，九州四海都有大型传送法阵，不仅互相通达，甚至还有些通向域外诸界，就连普通人也可享此便利，想必那时之人难有如此感慨吧！”

    “那时的地仙界，可是诸天中都位列前茅的界域，无数小界之人将我等视为仙界，上界。数百大能驻世，开办道场，真恨不得生在那时啊！”颜真康眼神中满是向往之色。

    这老头近十日无事可做，便每天都和唐缘，宫守闲聊，他却是个崇古的修士，几人言谈必定讲古。

    将小蝶姑娘等几位女修听的是昏昏欲睡，小狐狸更是早早的就跑去打叶子戏了。

    唐缘站起身来走动片刻，便告了声退。颜真康二人也不见怪，知道这是他每日修行的时间，继续畅谈起了中古轶事。

    回到自己的修炼静室，唐缘盘膝而坐。无需出殿，在此屋中便可操纵禁制摄取青天上的午时天罡，清灵之气。

    却是比那飞辗又要方便许多，若说飞辗足可类比豪华房车，那这禁制圆满的云梦殿，便是超巨型豪华游轮，开在空中便能引来一片艳羡！

    唐缘一行数十人在其中，也不嫌拥挤，甚至住的很开。

    雷打不动的采气两个时辰后，唐缘开始思索到云梦城后该如何行事。

    他清晰的记得那云梦城的机缘是螭吻所留的周天一梦。

    螭吻，祖龙第九子！

    龙生九子，各有不同，这话已经化为了俗语流传在了诸天万界。

    祖龙乃是和两大魔祖，各大教主一般的人物，是先天神袛中的大神通者。

    昔年，太古有五皇龙凤麟玄蠃，皆为先天神袛，先天神灵繁衍而为后天。

    计为周天五类，蠃鳞毛羽昆，一切后天生灵都归于这五类之中。

    其中龙族是鳞族之长，尊祖龙为首，人族是蠃族之长，尊蠃皇为首。

    人祖便是蠃皇之子，半神也，而螭吻则是龙皇之子，其身份地位与人祖相当！

    在上古妖庭统治洪荒之时，螭吻也于妖庭有任职。

    后来，黄帝横空出世，率领人族击溃妖庭之后，螭吻只是远远挨了一剑，没像其他妖神一般被赶尽杀绝。

    那是因为祖龙四处下注，妖庭有睚眦，螭吻等当职。但也有应龙在黄帝帐下效命，为的便是任何一方得胜，都可不被全部清洗。

    螭吻和其他与人族有旧的妖族一并被赶到了北疆之地，而这无垠海便是螭吻的神域。

    但黄帝斩碎天庭的一剑，何其恐怖，只是远远擦过螭吻，便一直在他体内留下了道伤。

    无垠海之所以是现在这般原磁混乱的模样，都是当年螭吻治伤所导致的后果。

    但螭吻也只是徒然的延缓自己的死期而已，如此拖延了百万年之久，最终还是坐化在了无垠海中。

    螭吻除了是水道神袛外，于梦道的造诣也是很高，其死前的一场大梦将螭吻的神庭囊括，沉到了海底。

    便是在今年这次飞舟海市之时，重新现世。

    这些都是在前世众所周知的信息。

    螭吻虽不是大罗，但在道君中也算强者，如此等级的神庭现世，自然惹来了整个地仙界各方大势力的窥探。

    前世的唐缘在此时尚未迈入道途，自然也无缘于此，但有一些细节关窍在当时广为流传，唐缘也都知晓。

    距他所知，这螭吻秘境最少也贡献出了三四件灵宝，和他同辈的风云人物，不少都是在这秘境中崛起的。

    而云梦阁或者说他们背后的五帝世家，更是获得了极大的好处，毕竟遗迹就出现在了他们家门口，连血海，九幽都慢了半步。

    这也是唐缘费心想加入云梦阁的原因之一。

    在某间屋子抓回了小狐狸后，唐缘便心神沉静，自去静修了。

    如此一夜无话。

    第二日清晨，大日初生。

    唐缘已经远远的看到了前方一座巍峨的城镇矗立于此。

    那城通体呈黑红两色，远远望去，便给人一种冰冷死寂之感，一点坊市的热闹鲜艳都没有。

    偏生这配色和格局却正戳中了魔修的审美。

    四大高台楼阙树立城中，各类凶禽异兽装饰在上，城门四开，不时便有驾驭着黑光浓雾之人进进出出。

    更多的便是如他们这种楼台宫殿，从四面八方向此地飞来，俱是北疆各地的云梦分阁。

    这些款式相似的楼台法器，以玄关廊桥，机关索道互相连结，与那城中最大的仙殿隐成拱卫之势。

    以唐缘的目力自然可以看出这些楼台法器与那城中宫殿为一套法宝。

    城中主殿为法宝级数，各分殿皆是圆满法器，彼此禁制相连，隐成大阵。

    而这不过是海市未开前的准备，真正的大阵仗还要等那数百飞舟来到，那时的云梦城才可称做是固若金汤的仙城。

    “小友，这便是云梦城了！”颜真康的语气中带着几分自豪。

    众人此时已经下了云梦殿，看着数百丈高的城门。

    唐缘也感叹一声：“真是有够雄伟的，怕不是龙伯巨人都可真身进入吧。”

    颜真康捋了捋胡须感慨道：“这云梦城乃是总阁拉九幽血海两道一同所建，算是三家共同的资产，整个北疆有六七成的灵材货物，都来自此城市。若是它出现了问题，北疆修行界都要陷入巨大危机。”

    唐缘点了点头，表示认同，这云梦阁背后站着的势力虽大，也有一批眼高于顶，脑子不好的二代。

    但他们为商的宗旨还是很高明的……和气生财！

    云梦阁在北疆赚的每一分钱，都有血海道和九幽道的份。

    颜真康递给了唐缘一块玉牌，嘱咐道：“小友可先去城中逛逛，这玉牌可证明小友的身份。在城中购物都有折扣奉上，而且我那云殿此后便不便住人，虽然阁内分配了住处，但小友若不愿与他人挤一处宅院，也可寻一洞府租住。价格虽是颇贵，但以小友的身家也足可承担！”

    “我要先去主阁诉职，却是不能陪小友闲逛了。”

    “多劳阁主照顾，晚辈自己逛逛便好。”

    小蝶姑娘这时说道：“我陪唐缘去逛逛吧，正好我们也有些姑娘家的东西要买！”

    颜真之抵掌笑道：“那便更好了，这飞舟海市虽还未到，但也比我们那里繁华百倍不止，你旁边这位的身家可是不菲，小蝶你可要把握住机会啊！”

    小蝶娇声嗔道：“阁主，你别说出来啊！”

    小狐狸听得狐眼乱翻，附耳气道：我看她好像才是狐狸精！”

