    闪亮的船只,飞在云雾环绕的山脉之上,琳的视野中充满了飘荡的白色生物,它们如云块一般在船只周围晃荡,偶尔靠近一下,然后又迅速跑开,观赏着它们,享受着升空的时光……

    琳原本处于的位置,也就是找到这艘船的位置,琳将它称为‘底层云海’,距离地面大概在一百多到两百米,似乎里面的微生物有调整云海的重量,使它维持这种高度。

    而在这‘底层云海’之上还有一层云海,就叫高层云海好了,距离底层也是有两百多米,在两层云之间则生活着许多生物,也有隆起的云海组成的‘云山’,还有平原等等。

    云海不是连续的,中间有很多空洞或者裂痕,随便在上面跑很有可能掉下去摔死。

    这里的环境形态相当的好玩,通常来说常见的云都有几百米到几公里的厚度,但是云海只有几十米的厚度,在这里没有常见的云层聚集,也不知道这里会不会下雨,还有下面的丛林为什么能维持潮湿呢?

    目前,琳也没见过有风暴之类的情况发生,这些问题需要很多的研究。

    不过,它们的确维持住了一个很美妙的环境,大气生物是主要的居民,不过这里也居住着一些多细胞生物。

    在搭乘船只的这个过程之中,琳看到了许多的天空生物,像是现在在周围飘荡的‘绒蛾’,长在云块上面密密麻麻的‘云草’,以及距离船只一百多米远的一头大型生物,琳将它称为‘天噬’。

    这种生物身长十五米,有着橄榄型的身躯,它的嘴就像一个大洞,现在它正将嘴贴在一头8米长的天鲸身上。可以通过它们透明的身躯看到天鲸的内脏之类的结构不断地被它吸进嘴中,任凭天鲸怎么挣扎都无法逃开。

    最后,这头天鲸就只剩下了一层缓缓漂浮的透明外皮而已。

    这个地方也不乏一猩怕的肉食生物。‘天噬’在吞掉天鲸后体型膨胀了一大圈,然后慢悠悠地飘走了。

    似乎在这里能看到许多有趣的景象。所以琳并不想飞那么快,但琳也还记得,之前那个白骸龙的惨叫声。

    它是来做什么的呢?虽然觉得好奇,但是琳并没去救它,间谍不会飞也是一个原因,而且这艘船更加不可能追上去……

    但是,琳觉得这些龙的关系并不是那么复杂……

    可能晶狂当初来到这里后。有某些原因,它的后代分成了两批,一批皮肤变成银色,形成了现在的银甲龙。还有一批则保持着原来的肤色,依旧是白骸龙。

    然后白骸龙是更接近‘引导者’的种族,它们可以命令银甲龙,或者负责传达引导者的意志。

    这些白骸龙说的可能是原来的语言,而银甲龙则形成了新的一种语言。在银甲龙里说原本的语言是禁忌,所以琳上一个间谍在说原本语言时会被攻击。

    它们为什么会这么分离的原因不明,琳也发现那个引导者并不以一种新的身份成为它们的崇拜者,而是伪装成‘创造者’让这些龙崇拜。

    这些龙整天把创造者挂在嘴边,要发现它们崇拜什么还是很容易的。

    不过似乎现在银甲龙对此产生了怀疑。它们认为在创造者之地才能找到真正的创造者,所以‘背叛’了白骸龙,打算出军去创造者之地。

    它们在那里的确能找到创造者……的残骸。

    还有一大群的疯狂生物……

    琳现在已经快接近上层的云海了,这片云海看起来和下层的海洋一样,但是应该里面的水分和气体含量都不同,它们才能维持这种特别的高度。

    在云海之下,间谍操纵着船慢慢地飞行,琳觉得不能直接冲入云海之中,应该找到裂缝之类的地方再飞上去……

    这里有很多植物,有许多如海藻般的绿色生物垂落在云海之下,这些植物有肖达十多米,间谍不得不把船调低高度,不然螺旋桨有可能被它们卡住。

    那个是……

    忽然,琳看见在前方不远处的云海下有一块没长这种植物的地方,那应该就是一个空洞,可以飞上去的样子。

    ‘嘭！’在琳靠近的时候,这个空洞中突然钻出来一个生物,它一看见这边闪亮的飞船后马上就冲了过来,而且持续地发出‘嗡嗡’的噪音……

    这个生物就像个直径三米多的球,身体两侧有排列整齐的小孔,声音就是从小孔中发出来的,它从上方接近了在船上的间谍,在靠近的时候,它整个身体突然‘嘭’的一声张开,瞬间将间谍包裹在了里面。

    “咕噜！”但在下一秒,它就放开了间谍,像逃一样的飞走了。

    间谍能制造一些刺激性激素,不过这里还真是有不少肉食生物呢,这艘船上没有任何的武器,如果出现很大的生物的话,可能会毁掉整艘船。

    船只慢慢地飞到了之前的空洞之下,间谍一拉操纵杆,船只便升进了充满浓雾的空洞之中。

    间谍的视野被大量的迷雾所笼罩,间谍张开嘴吸入这些迷雾,可以检测里面的微生物状态,雾气里的微生物种类不多,不过数量还是很充足。

    琳觉得有一种微生物是很特别的,它们可能是分工型物种,以统一的步调调整整个云海的轻重还有环境等等……

    在想着的时候,间谍的视野也亮了起来,船只已经升到了高层的云海之上。

    在升上来的那一刻,间谍就看到天空依旧是被一层浓厚的云雾所覆盖……似乎在这一层之上还有一层云海?

    这样的话,这里就不能称作高层了,只能称作‘第二层’而已。

    不知道这些云海有多少层,琳觉得不会太高,太高的话那些水雾会结成小冰晶,不适合生物的生活。

    除非……可以加热整个云层吧。

    不管怎么样,先在这第二层探索一下好了。

    这里的环境……和第一层很像呢,间谍到处张望着,现在船正飞在一处云海平原之上,在这里还漂浮着许多大气史莱姆,在远处,还有一群在啃食云山,像是毛虫一般的生物……

    琳注意到这里的大气史莱姆体内都有一颗闪闪发亮的东西,在它们透明的身体内特别显眼,好像是结晶,可能史莱姆用这颗结晶给自己补充某些能量?

    琳发现有一群史莱姆大量地聚集在一个地方,好像在吃着些什么,在间谍开船接近时,它们顿时吓的四处飞散开,同时,琳也看到了一个短小的白色生物趴在云海之上。

    这个是……空水母。

    间谍把船停在云海上,从船上跳下来仔细地看了看,这空水母是白色的,除此之外和别的水母一模一样。

    在云海上有空水母出现倒是不奇怪,不过间谍注意到空水母身上的伤口,这似乎不是史莱姆造成的,而是别的什么东西……

    ‘嗖！’

    忽然,间谍感到胸口一疼,低头看了看,只见一支尖锐的东西正从胸口突出来。

    居然被偷袭了……应该一直开启声音探测的才对,而且之前琳觉得铠甲比较碍事,所以就脱下来丢在了船上……

    间谍仔细地看了看,发现是一柄长矛一样的东西穿透了间谍的胸口,虽然在周围没有看到任何可疑的东西,但是琳听到了一些声音……

    “什么它和没事一样?”“不知道！”“再投一次！”“等等,它注意到这边了！”

    琳听着在不远处传来的声音,往那边走了过去。

    “嘎！”就在间谍接近目标时,在地面的浓雾中突然跳出来了三个颜色纯白的龙,它们身上没有装甲,不过都拿着一把奇怪的长矛,背后还背着几根。

    原来如此,果然这些白骸龙是住在天上的。

    “嘎！你！”一个白骸龙用银甲龙的语言对间谍说道,琳能听出来它的发音好像不是很熟练:“你这个低等银龙为什么会上到这里来?”

    “这里是禁止下等龙上来的,即使你在试炼中胜利！”另一个白骸龙说道:“现在,你必须……”

    “必须什么?”间谍往前走了一步,几个白骸龙顿时吓的连忙往后退道:“嘎……不要过来！”

    它们好像很怕间谍的样子,主要是间谍胸口插着一柄长矛,却和没事一样吧,这些龙通常会很害怕它们认为死了,但却依旧能够活动的东西,这是个有趣的事情……

    间谍的要害通常和它伪装的生物完全不一样,不管是打爆头还是心脏都没用,而且被刺穿后也能立刻接上血管继续运行,只有大量出血才会有危险。

    “你们住在哪的?”间谍对几个白骸龙问道,用的是白骸龙语。

    “居然敢说我们的语言！”似乎怒气战胜了恐惧,一个白骸龙举起长矛猛刺了过来。

    而间谍立刻闪开了它的矛,同时也冲了上去……

    在不久之后。

    “嘎……”几个白骸龙倒在地上,它们虽然还没死,但却不能动弹了,而间谍则在看着北边的一个方向……

    似乎,白骸龙的群落就在那边。

    ps:

    感谢~华夏之傲魂~的打赏~

    感谢~zszyc292~南丨天龙~圣阳鱼~~失落沉沦~的uie【哦阿婆~

    如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持

    ,！RU

