    听到陆离的自谦，李若清却是认真的说道：“陆道友不必谦虚，以你的天资，百年内真人可期。贫道等着他日与你互称真人之日。”

    李若清却也极其高傲，他自认为修行已有六十载，现已凝聚三气，再用四十载的时间，应当也能凝聚剩下两气。

    届时五气朝元，真人果位必成。

    而陆离虽然天资出众，但也才凝结一气，就算日后修行顺风顺水，但怎么也要五六十载的时间，才能够凝结五气。

    便是七八十载也是正常。

    “所以陆道友即使天资胜我，但真人之位，也是贫道先行一步的。”这么一想，李若清心里便就舒服许多。

    对于李若清肯定的话，陆离只是微微一笑，随即便不放在心上。

    百年真人。

    呵呵。

    此事揭过，陆离想了想，试探着问道：“李道友，陆某有一事不明，不知可否直言？”

    李若清坦然笑道：“道友尽可问，若是能说，贫道必不隐瞒。”

    陆离于是好奇问道：“实不相瞒，今日见到李道友，陆某心中甚是疑惑，尤其是在听说此地还有一位真人隐居，就更是不解了。

    信阳小地，偏远穷困，也非洞天福地，更无仙道传承，为何道友与那位真人共聚于此，难不成这里有什么隐秘吗？

    道友勿怪，虽然此问有所唐突，但陆某居于信阳，事涉己身，不得不问。

    若是有何禁忌，道友不说也无妨。”

    陆离没说谎，他是心中真的很忐忑。

    能够让一位仙门子弟，还有一位真人聚于信阳，要说其中没什么大事，他还真不信。

    李若清看陆离这副紧张的模样，不由愣了愣，随即笑道：“道友误会了。”

    “误会？”

    陆离露出困惑的表情。

    李若清解释道：“其实也不怪道友，信阳这种地方，一下聚集了我和那位真人，确实容易引起误会。

    不过说起来一切只是巧合。

    贫道前来信阳，其实也没什么目的，只是游历至此而已。”

    “游历？”

    陆离有些不信，但看李若清那诚挚的表情，心中又隐隐觉得对方是真的。

    “是的，游历。”

    李若清肯定的点点头，随后说道：“其实对于我等修士，久居深山一味苦修，虽然并非不可，但也会致使心境不全，无法修行圆满。

    天地是广阔的，而山内是一隅的。

    以一隅之地而窥宇宙，所能得到的也只是片面的，无法窥其全貌。

    所以我等修士，修行到一定程度之后，便会出山进入人世游历，以此广增见闻，磨砺心境。

    贫道便是三气圆满，修行到了瓶颈，所以便出山游历。

    细细算来，至今已有三载了。

    不过虽然游历红尘，能够磨砺心境，但修行没有一定程度，红尘繁华便如同毒药，能蒙蔽心神，令人沉沦而无法自拔。

    所以道行不够，我等仙门一般是不会让弟子提早出世的，以免红尘扰心，难以挣脱。”

    说完，李若清大有深意地看了陆离一眼。

    很显然，在这位仙门高弟的眼中，陆离便是这种提早出世的人。

    不过鉴于对方散修出身，上面没有师长提点，犯了这等错误倒也不是不能理解。

    之前听陆离说，出世才不过一月，而且如今生活也算简朴，说明还没有被红尘繁华迷了眼。

    此时若是能够及早脱离，返回山中潜修，倒也不算太晚。

    陆离自然能够听出李若清话语中的意思，但他可不是对方心中想的那样，山中耐不住寂寞，出来红尘享受。

    况且自己想要一年真人，只是一味苦修，可是不成的，不在红尘滚滚中游历，哪里去寻那些害人的妖魔？

    没有妖魔，又哪来的灰气？

    又如何成就真人？

    所以对于李若清的提醒，陆离只是笑了笑，随即略过话题，恍然说道：“原来如此，这么说来，道友是游历到了信阳。那么那位真人呢，难道到了真人境界，还需要游历红尘吗？”

    相比起李若清，陆离更关心那位真人。

    毕竟是一位能在名字后加尊号的修士，和他们这两个修行菜鸟是不同的，那是已经在仙道中有所成就，能开一脉传承的人物。

    李若清看到陆离的推脱，心中暗暗叹了口气。

    只觉得这位看好的仙道种子，似乎已经被红尘繁华迷了心，无法挣脱了。

    凡间享受最是消磨心志，有着种种诱惑在，原本所看好的百年真人，现在看来，也是悬了。

    虽然有些可惜，但两人今日才相交，交浅言深之下，也就不去多劝。

    转而解释起陆离的问题：“其实那位真人为何来信阳，贫道也所知不多，毕竟此前我与那位真人从不相识。

    不过那日见到真人的时候，贫道上去拜见，那时真人曾问及贫道，在信阳之地，可曾见过两只妖怪，是一狼妖，一乌鸦妖。

    那时候贫道也才来此地，路上也没有见过，于是如实说了，然后就与那位真人分别。

    现在想来，或许真人来此，是追着那两只妖怪而来。

    这也正常，如今大夏国势衰颓，乱像渐起，往日里一些蛰伏的妖魔鬼怪便趁机出来作乱。

    而我等游历人间的仙道之人见了，力所能及的情况下，也会出手诛灭。

    许是这两只妖怪在他处犯了什么罪孽，被那位真人见了，便一路追杀到了这边。

    有真人在，这两个妖怪也逃不了多久，迟早会伏法的。”

    李若清语气轻松，似乎对于那位真人极有信心，相信对方能够抓到那两只妖怪。

    而除了这些之外，李若清在话语之中，对于妖怪为恶人间，伤害凡人性命这些事情，也不怎么在乎。

    斩妖除魔，对他来说似乎只是修行的一种，并不是真的看重那些蝼蚁一般的凡人性命。

    毕竟改朝换代这种事情，李若清说起来也仿佛无足轻重，忽略了其中代表的血雨腥风，人间炼狱。

    “看来这些仙门子弟，除了自身修行之外，对于其他的事物，都是可有可无。”

    陆离若有所思，对于修行界的规则，有了些理解。

