　　穆深挑眉，还知道反驳了。

　　软软拉着爸爸闹了一会儿，最后撅着小屁股趴在穆深身上睡着了。

　　软软住院的第二天，被他们救下的那个小男孩的爸爸妈妈来了，带着一大堆礼物来到了软软的病房，对着穆深和软软他们红着眼睛千恩万谢，那个男人都差点儿跪下了，好在被穆妈妈给拦住了。

　　“真的很谢谢，要不是你们，我们的孩子肯定就已经被带走了，要是孩子真的丢了，我恐怕真的不想活了。”

　　女人呜咽着，想到昨天发生的事情她的心跳都差点儿停了。

　　穆妈妈在一边安慰的拍着她的肩膀“没事了，没事了，孩子找回来了就是好事。”

　　几人聊着聊着说到了人贩子，穆妈妈还有江外婆穆柳几个女人脸上都出现了明显的厌恶和愤怒。

　　“真不知道这种人是怎么养出来的，自己难道就没有妻儿吗？”

　　江外婆叹气“还不是为了钱，为了钱良心也没了。”

　　“妈，现在往上全是昨天在动物园发生的事，还有好多视频，真的太惊险了。”

　　穆安正在用手机刷网，仅仅一个晚上的时间，【动物园人贩子】和【大猩猩救人】这两个词条就已经霸占了微网热搜第一第二。

　　不仅有图还有视频。

　　网友们看到人贩子那段视频的时候都非常的气愤，下面更是骂声一片。

　　【人贩子去死！】

　　【你们怎么不把自己的孩子卖了，偷别人家的干什么！】

　　【我就想知道那几个人贩子现在怎么样了，判刑了没有。】

　　【这种人就该被枪毙】

　　【为什么他们还活在这个世界上，活着浪费资源浪费空气，死了还要浪费土地！】

　　【下辈子别做人了】

　　【啊啊啊！！那个男人好帅，不仅人长得帅连打人的动作都这么帅！】

　　【两个小孩子好聪明啊！】

　　【那条狗是成精了吗？】

　　【难道就我觉得它不像是狗吗？从头到尾它都没汪汪叫。】

　　【上面的我觉得你比它还像狗子了（滑稽）】

　　【难道没有人发现那个男人很眼熟吗！！！我靠！我看见了什么！】

　　【靠靠靠！！我没眼花吧！】

　　当然，除了咒骂人贩子的，同时还有夸赞穆深和软软他们的，连小白白都受到了不少赞扬。

　　毕竟最开始发现人贩子是小白白，小狼崽的表现也被拍得很清楚。

　　视频还在继续，穆深将男人打趴下，妇人也被游客们按住了。

　　就在大家以为事情都解决的时候，谁也没想到又冲出来一个人，并且挟持了两个孩子。

　　正在看这个视频的人看到这里心都忍不住悬了起来。

　　穆妈妈和那个孩子的妈妈之前只是听别人嘴上说都觉得惊险无比了，此刻真正看见视频上的一幕，心都是揪着的。

　　男孩儿的妈妈更是忍不住又掉泪了，病房里的其他人义愤填膺，那样子简直都恨不得冲上去将人贩子给抓着打一顿了。

　　当看到软软和小男孩儿被扔出去的时候，病房里传来一阵阵惊叫。

　　软软“…………”

　　奶奶他们看到什么啦！

　　最后是大猩猩一跃而起将两个孩子救下，事情总算落幕，大猩猩救人着一幕下面的评论更多了，几乎都是夸大猩猩的，而且看着真的很热血沸腾啊。

　　特别是孩子没事，游客鼓掌，现在看着的人都想给大猩猩鼓掌了。

　　穆安更是激动得手舞足蹈。

　　“太厉害了，那只大猩猩太猛了，妈你快看，从树上掉下去的时候最开始小侄女他们是在下面的，可大猩猩抱着软软他们在半空翻了个身，自己垫背了，这只猩猩怕不是成精了吧。”

　　穆妈妈点头“我们可真的要感谢它了。”

　　大家赞同的点头，要不是这只大猩猩，指不定会出什么事情呢。

　　即使知道软软没事，穆妈妈几人还是眼睛都红了。

　　穆妈妈和穆柳过去将软团子给抱住“我的乖孙，还好你没事，吓死奶奶了。”

　　软软一脸小懵，不过她还是用小手抱着两个女人的胳膊，反而奶呼呼的安慰起她们来了。

　　“没事没事，奶奶不怕哦，软软现在可好了，奶奶姑姑都不要伤心啦，乖乖。”

　　软团子皱吧着小脸，用小胖手在两个女人脸上抹来抹去的。

　　噗嗤……

　　看着小团子那焦急皱巴的小表情，原本还悲伤的气氛消失，两个女人都忍不住笑了。

　　穆妈妈更是抱着软软肉嘟嘟的小脸亲了一口。

　　“我孙女怎么就这么惹人爱呢。”

　　软软不好意思的笑了起来小模样惹得穆妈妈又是一番亲热。

　　穆安又反复把猩猩救人的视频看了几遍，这才意犹未尽的走到软软床边。

　　“小侄女，那只大猩猩是不是和你认识啊，我看你和它关系挺好的。”

　　后面大猩猩拖着软软放到肩膀上也被清楚的录了下来，明眼人都看得清楚大猩猩很喜欢她。

　　软软摇头“不认识，大猩猩是好动物，它可乖了，奶奶软软想去看它，它抱着软软落到地上，肯定很疼的。”

　　穆妈妈摸摸软团子的小脑袋。

　　“不急，等软软出院了就去看它还不好。”

　　“哪软软什么时候出院呀？”

　　“很快，等软软医生说能出院了咱们就离开。”

　　“好哦，那软软乖乖的养病，很快就能好啦。”

　　***

　　小团子在医院里住了三天，韩晨给她搭配的药效挺好，而且他不仅给软软看，还将小白白给治好了，对于当临时兽医这事儿一点儿怨言都没有，反而每次和软软说话的时候声音都特别温和。

　　软团子对这个医生哥哥真的是很喜欢了，每天只要他一来小家伙嘴巴就特别甜的哥哥哥哥的叫着，把穆爸爸的眉毛都叫得拧巴起来了，偏偏他还不能说什么。

　　江锦城这几天也每次都会来看妹妹，而且要么带着水果要么带着香喷喷的饭菜。

　　不过穆深记住了教训，每次都会在江锦城来之前给软软准备好饭食，最后的结果就是江锦城再也没有亲自喂妹妹吃饭喝汤了，小脸那个郁闷得哟，看着穆深的眼神都变得幽怨了。

　　穆深睨了他一眼心里冷笑，这么大一点儿还想和他抢女儿，喂饭这种事情需难道不是爸爸该做的？

　　***

　　“扣扣……”

　　医院办公室的敲门声响起，一个医生起身去开门，刚打开门就看见两个精致的小团子站在外面。

　　那医生见了蹲下来看着他们，脸上带着笑意问道。

　　“小朋友有什么事啊？”

　　“大哥哥，韩晨哥哥有没有在里面呀。”

　　软团子奶甜的小声音听得人心里也跟着软乎得紧。

　　“小朋友是来找韩医师的么？进来吧。”那医生笑着让两个团子进来了，顺便朝里面的韩晨喊道。

　　“韩医师，有人找你。”

　　韩晨坐在办公室的最里面，此刻正温和的和一个老人说着什么。