    黑漆漆的天台上突然亮起探照灯，强烈亮度差让大脑一片空白，哪怕闭眼，视网膜里还保留着刺眼白光。

    脑细胞重新变得活跃时，神宫诚听到脚步声。

    沉闷而密集，好像从四面八方传来。

    身边有人“啊”地一声暴叫。

    那是千花流愤怒的呐喊，显然，她没想到会被自己人出卖。

    脑海中闪过一个念头，两片隐形镜片出现在神宫诚眼角膜上，动态视觉神经感应镜片似乎减弱了视网膜上的强光刺激。

    勉强睁开眼睛，高亮探照光之下，他只模模糊糊地看到了一片黑压压的头盔。

    两世人生遭遇最大危机，天生大心脏在此时做出了最正确的选择。

    神宫诚猛地拧身，身后近五十斤重的登山包往前一甩，顺势抽出右胳膊，左臂抱住登山包挡在身前。

    右手腰间一探，抽出手枪，枪口顶在登山包上。

    “站住！再往前一步，我就开枪啦！”

    神宫诚用出全身力气大吼着，“我数3、2、1！”

    啪地拨动保险。

    “不要开枪！”

    一个声音从手持扩音器里传来，“停止前进，原地待命！”

    整齐顿住的脚步声发出轰地一声，也不知天台上有多少特警。

    此时的千花流也反应过来，心里狂吼“诚少爷真棒”，伸手拉开登山包拉链，露出香宝圆溜溜、毛绒绒的大脑袋，手中多出一把手枪，也指着香宝的头。

    “灯光分散！”

    千花流大吼着，“所有人放下武器！不按我说的做，我就崩了她！3、2……”拨动保险，“1！”

    “按她说的做！”

    扩音器里的男声气急败坏，“灯光分散照亮，所有人放下枪！”

    啪嗒啪嗒的声音响成一片。

    随着几十架探照灯分散开来，稻川集团总部大楼上亮如白昼，显示出它的全貌。

    足有四五百名头盔墨镜蒙着面、全身作战服的武装特警形成圆形包围圈，只是遍地都是冲锋枪，圆心处是三个熊猫大盗。

    而此时有两名熊猫大盗用枪指着大熊猫的头。

    香宝被刚才那一甩弄醒了，眨眼睛看着近在迟尺的神宫诚，好奇的目光非常人性化，似乎在说，‘你干什么呀，人家睡觉呢！’

    “小香姐别怕，玩呢。”

    神宫诚用最低声音在香宝耳边说着，还挤了下眼睛。

    似乎对他非常放心，香宝大脑袋靠在他胸口上，还张嘴打了个哈欠，顶着他下巴，闭眼睛继续睡。

    “蹲下。”

    千花流点头示意。

    神宫诚立刻明白了，单膝跪地，保持着枪指头的姿势。

    判断方位，千花流站到左侧，纤细身体挡住神宫诚，指了下右后方向，夜樱雪揉着眼睛站过去。

    冰雪聪明的她也懂了，这是挡住远处高楼上狙击手的射击线路。

    扫了眼满地的冲锋枪，神宫诚长出一口气，“出来一个人说话！”

    正前方特警分开，几个人走出队列。

    三个身穿警察制服的人，一看就知道是高官，中间那人手里拿着扩音器；三人身后有两个西服男子，神宫诚看清了左胸上绣着稻川集团的标志。

    旁边跑出一排特警举着一人高的防爆盾牌挡在前面，看来是担心他们开枪。

    “神宫诚同学。”中间的高官抬起扩音器，“我是东京警视厅警视长服部……”

    “闭嘴！”

    神宫诚喝道，“我问你了吗！”

    “你……！”

    神宫诚手枪又顶了下香宝大脑袋，却示意千花流把拉链拉上。

    国宝大熊猫，看看就得了。

    别说，在神宫诚的压迫下，东京警视厅最高长官真不敢说话了。

    “今井，中川！”

    千花流瞪着两个西服男的眼睛里好像能射出刀子来。

    她预感到不仅仅是被出卖。

    身后的直升飞机是大小姐的私产，不属于稻川集团，只是划到稻川总事务所便于管理。

    今井阳太敢控制驾驶员，说明今天晴香小姐没有参加参拜会，导致稻川集团内部发生了重大变化。

    “千花流小姐。”

    今井阳太稍稍点头，“如你这等罪大恶极的人，个人行为不应该影响到稻川集团，请不要怪我。”

    哼了一声，千花流不再搭理他，恶狠狠的目光转移到中川健身上。

    今井阳太是七代目手下得力干将，也是稻川会实权派，不满意大小姐继位情有可原。

    中川健可是自己的心腹，是专职负责大小姐安保的干部。

    千花流更恨中川健，不由破口大骂。

    她开口骂人，中川健毫不示弱的还嘴。

    一男一女对骂，足足骂了两三分钟，可骂来骂去也无非“混蛋”“人渣”“忘恩负义的畜生”“三角眼的死女人”等等没营养的词汇，却没人注意到两人挥来挥去的手在悄然变幻着手型。

    “够了够了！”

    警视厅高官举着扩音器喊道，“你们已经被重重包围，快点放下武器，接受法律的制裁，继续对抗只有死路一条！”

    “谈谈条件吧！”

    神宫诚看到了千花流在偷偷挤眼睛，“大熊猫在我们手里，条件谈不拢，我就一枪崩了她，大家一拍两散；条件谈的好，我们可以转为污点证人，向你们提供其他走私大熊猫的信息。”

    “什么！”

    高官吓了一跳，“你们……”

    “是的，我们手上至少还有十只大熊猫！”

    神宫诚满嘴跑火车。

    ……

    本以为熊猫大盗会商量很久，结果不到三分钟就提出了条件。

    10亿美金，免于起诉并负责安保，事后安排出国并拿到米国绿卡；交换的条件就是提供走私大熊猫团伙的所有信息，并保证成功解救所有大熊猫。

    高官立刻给出答复，“你们的条件基本可以得到满足，但我要请示首相官邸，现在不能给你肯定答复。”

    不好判断对方是否在耍诈，但从开出的条件上判断真实程度很大。

    “可以，还有一个条件，你现在就能办到。”

    神宫诚指着天空中盘旋的两架警视厅直升飞机，“让他们滚远点，不要出现在我视线之内。”

    高官哼哼两声，向对讲机里下达命令。

    两架直升飞机飞远，很听话，很快消失在神宫诚视线之内。

    “还有个条件。”

    “啊！该死，你为什么不一起说完！”

    “怕你记不住。”

    “你说吧！”

    “所有特警卸下所有装备，向前二十步走。”

    “什么？”

    高官懵了。

    包围圈的半径大概就在二十五步左右，向前二十步？

    ‘已经跟你们面对面了。’

    这是什么意思！

    “这么简单的事都做不到，说明没有诚意。”神宫诚摇头。

    千花流立刻手枪顶着登山包，“不按我们说的做，我现在就开枪，5、4、3、2……”

    高官大喊：“所有人听令，卸下所有装备……向前二十步走！”

    显然熊猫大盗想耍花招。

    可他并不怕。

    东京警视厅在稻川集团总部楼上布置了四百特警，此时楼下的警车已经把这栋大楼团团包围，大批警员进入大厦，附近几条街道都有警员蹲守，直升飞机降落在两侧远端待命。

    别说三个大活人，连只乌鸦也飞不出去。

    他不信区区三个熊猫大盗能耍出什么花招来。

    随着命令下达，所有特警卸下装备，向前二十步走，最前排警员距离熊猫大盗不足四米。

    “停！”

    神宫诚高喊，“现在所有人看我的手势！”

    单臂高举，伸出三根手指头。

    所有人望着他的手，没有人注意到，他们三个的眼睛悄然闭上了。

    “3、2、1！”

    唰！

    所有探照灯全灭，天台上一片漆黑。

