    淑妃得知殷迟璘得到了太子妃的同意，明日去东宫拜见，急忙派人去找殷迟璘带话，她也一同去。

    “淑妃凑什么热闹。”殷迟璘正在挑明日要穿的衣裳配饰，闻言不耐地哼了一声，“你去回淑妃，太子妃并未让淑妃同去。”

    他跟楚钰宁许久未见了，带上个淑妃算怎么回事！

    淑妃的宫女没办法，只好原话回禀主子。

    淑妃眉心狠狠一拧。

    “你说，四皇子在挑选衣裳？”

    “是……”

    去见兄弟的妻子，还要精心打扮？！

    淑妃心里升起浓浓的不安。

    她觉得，皇后怕不是根本没有告诉殷迟璘太子妃的真实身份。

    不然他怎么可能为了一个庶女，冒险去勾搭亲兄弟的妻子？殷迟璘可不是那等为了美色冲昏头脑，不顾大业的人。

    可是太子妃毕竟是殷迟枫的人！

    不管他喜不喜，可殷迟枫的东西，哪怕毁了，也绝无让旁人染指的道理。

    璘儿的一举一动，皇后不可能不知道……所以，皇后这是，默许？

    皇后为何要这么做？四皇子可是她最后的倚仗了。

    淑妃的奶娘邹氏屏退左右，走了进来。

    “娘娘，怎么了？”

    见是邹氏，淑妃抿了抿唇，低声道：“皇后可能……怀孕了。”

    她想起皇后这些日子的蹊跷。而且若非皇后有了更好的继承人目标，她绝不可能这么对殷迟璘。

    奶娘并没有太震惊，只是轻声问：“娘娘，要争吗？”

    淑妃沉思良久。

    缓缓摇头。

    她没那么大的野心，做个宠冠六宫的宠妃足矣。

    人，不能太贪心。

    皇后也正是因为她足够识时务，知道什么是自己不该肖想的，才信任她。不然也不可能任由她生下两个儿子。

    奶娘爱怜地摸了摸淑妃的发。

    “那娘娘，不必忧心太多。”邹氏轻声安慰她，“皇后哪怕真的怀孕，是男是女还不知呢。您既已打算不争，那就必须对皇后忠诚。否则失了皇后庇护……”

    邹氏没有再说，淑妃却明白她的意思。

    她父兄没实权，拼母族在后宫里根本排不上号。若失去了皇后的庇护，淑妃已经能预料到招惹全后宫女人妒忌的自己会是什么下场。

    淑妃攥紧了手中的帕子。许久，方才缓缓松开。

    “我知道了，我刚刚什么都没说。”淑妃恢复了往日的从容柔媚。

    “小厨房炖的药膳好了吗？炖好了给阿珣跟皇上送去罢。”

    *

    楚洛回到东宫的时候，跟前几日一样，殷迟枫不在。

    楚洛竟然是太子妃，这让盲女岚华跟少女苒苒都有些惊讶，但是毕竟见惯了大风大浪，稍稍意外了一下，很快适应了自己的新身份。

    “小姐，这是……”芹葙匆匆迎上来，见到岚华苒苒一愣。

    “我的两位侍女。”楚洛淡淡道。

    芹葙：“！！！”

    晴天霹雳！

    才半天不见……就有新欢了？

    她还想把小姐哄好了，再回到小姐身边呢！

    孰料楚洛似乎很累的样子，没有看到芹葙微微瞪大了眼睛错愕呆愣的模样。

    “对了。”楚洛转头。

    芹葙连忙回神，上前两步：“小姐有何吩咐？”

    楚洛：“……”

    她是看错了吗？怎么感觉平日极其稳重的东宫掌事宫女，此刻眼睛亮晶晶的一脸希冀呢？

    难道是小青的毒还没褪？

    “我之前用剩的灸阳草一会儿送到我娘房间里。”

    殷迟枫弄到这些珍稀的毒草大概是有特殊渠道，反正她今日出门去药房的时候，东宫里的许多毒草他们那儿都没有。

    啧……

    现在她跟殷迟枫关系这么尴尬紧张，她以后还想用毒草，总不能去找殷迟枫吧？

    可明明她已经下定决心跟他划清界限不再占他便宜，这要是再巴巴地凑上去……

    楚洛皱了皱鼻子。

    太尴尬了。

    她还是要脸的。

    可巧妇难为无米之炊，没毒草……她这么大个毒医有啥用！

    不行，她得去找她的好师兄。

    药王谷可跟殷迟枫没有任何关系，虞寂渊来京给殷迟枫治病，这完全是私交，虞寂渊才不会因为自己跟殷迟枫闹掰了就不管她了。

    芹葙望着楚洛屁颠儿屁颠儿跑向虞寂渊住的侧殿的背影，神色有些复杂。

    然后，直勾勾地盯着娇小的苒苒。

    苒苒瑟缩了一下，往岚华的身后躲。

    楚洛的脸的治疗早就进入下一阶段了，现在主要是祛除暗沉的色素，之前用的刺激肌肤再生的灸阳草，已经用不上了。

    如今楚洛还要用，芹葙看到苒苒脸上的刀疤的时候就立即明白过来，这是要给谁用。

    芹葙：“……”

    她一点儿也不醋！

    *

    楚洛刚回东宫不久，那边楚钰宁跟楚钰泽也到了长春宫。

    楚钰宁脸上还带着红晕，腿都轻飘飘的，满脑子都是哥哥刚刚的话。

    她之前还担心四皇子日后登了基，不免会为自己将来的宫斗生涯担忧烦心。可没想到他对自己的感情如此之深，如此挂念自己……

    若是能如淑妃那般被皇上捧在手心儿里，那有后宫佳丽三千又如何！

    况且她楚钰宁还不是淑妃，她家世比淑妃好多了，堪比皇后！

    到时她有淑妃的圣宠，皇后的背景，有几个妃子倒是也可以睁一只眼闭一只眼……

    只是楚钰宁晕乎乎地来到长春宫，却吃了闭门羹，从头到脚宛如被泼了凉水，瞬间清醒将她拉入现实。

    “我家娘娘身子不适。”芳姑姑站在廊下，低垂着眉眼，淡淡道。

    长廊外面，不知何时扬起了飞雪。

    楚钰宁咬着唇瓣。

    皇后怎么……还病着？

    “芳姑姑，我们确实有急事求皇后娘娘救命啊，那楚洛狗仗人势，派东宫的暗卫去将军府撒泼，还诽谤堂堂将军夫人害人性命！”楚钰泽从袖子里掏出金叶子，抹着眼角卖惨：“我们也是实在没法子了，谁也不知道下次会不会她直接派人进府杀人啊！真是心肠恶毒，如此歹毒心肠的人，住在皇宫里也属实危险呀！”

    芳姑姑冷眼看着那金叶子，没收。

    她端着汤药以及一盘精致的蜜饯，满心都是自家的主子，被楚家的两位缠的有些不耐烦。

    “两位不妨去找淑妃，皇后娘娘实在身子不适。”

    说是小病没什么，但是多问两句，又什么都问不出来。

    楚钰宁再怎么没心没肺，也隐约察觉到了这件事不该深究。

    她的目光扫过芳姑姑端着的托盘上，笑道：“娘娘也怕苦吗？怎么还有蜜饯……”

    不过这些青绿色的蜜饯，应该是还没熟的果子腌制的，一看就知道有多酸……

    本是随口一句套近乎的无心之言，芳姑姑却骤然抬头，死死盯着楚钰宁。

    “楚小姐，宫里头想要活长久，可得装瞎子装聋子装哑巴！”

