    滋滋两声，两道光亮的射线几乎连成了一道亮线，射中了四级锁喉者。

    这种可以把三级进化生命身体轻易打出大洞的射线，吸引了战场上几乎所有人的目光。

    所有的幸存者都明白，尸群当中的四级锁喉者，人类之中的叶钟鸣，是双方各自的灵魂，是双方最高战力的代表，他们的战斗，直接关乎这一场战争的胜负。

    一旦有一方败了，那么所代表的势力就会崩溃。

    或许为了活命，拼杀依然会持续，可那个时候完全就是一种生存的本能，而不是现在这种有着灵魂的战斗。

    当两道射线造成的光亮和声响被所有人看见和听见的时候，无论是人类还是高级丧尸，都在等待着这一击的结果。

    光亮渐渐消失，众人就看见尸猿的肩头，依然坐着一个身影。

    人类的心集体一沉。

    任谁都看得出，刚才两道带着威势的射线是叶钟鸣压箱底的东西，但现在看来，明显没有奏效。

    和手下挤在一起，拼命抵挡周围丧尸的云少微微张开嘴巴，眼中有了痛苦的神色。

    “老大，看来今天要死在这里了。”

    一个手下鼻子发酸，他曾经无数次嘲笑那些面对死亡痛哭流涕甚至磕头求饶的人，可是当他自己也面临这一刻的时候，突然发现并不比那些人强多少。

    “我们突围吧，能跑出去几个是几个，云少，我们掩护你！”一个兄弟一拉发愣的云少，提出了突围的建议。

    现在尸群的方向依然没改，朝着主楼而去，大部分已经越过了进化者，现在只要反方向突破前面这些高等丧尸，那么还是有可能逃走的。

    饿虎骑士剩下的这十几个人中一半以上都赞同这个想法。

    云少愣了愣，看了看尸猿上那个金色的身影。又看了看不远处那个举着白色战刀的男人，有那么一瞬间差点就答应了手下的请求，可是当他收回目光，看到周围惨死的兄弟。看着手中灰色级别的断矛，想起当初的承诺，云少突然怒吼了一声。

    “死了这么多兄弟，就算了吗？今天就是TM都死在这里，也要把这帮XX都给我弄死。弄死！”

    云少喊着，朝着前面的丧尸就掷出了断矛。

    另一边，莎莎战队生存的人要比饿虎骑士多，不过死亡的人数依然接近了二十个，他们的人数多，所以损失并不比饿虎骑士少。

    这个时候，十瓶进化药剂的报酬显然已经弥补不了损失了。

    就和云少那里一样，不少人提出了突围而走的建议。

    “现在，你们觉得我们还是在为了那几瓶进化药剂而战吗？”莎莎抹了一把脸上的血迹，有她自己的。更多的是丧尸的。

    “不，如今这已经是人类和丧尸之间的战斗了，和别人无关，只是我们种族的保卫战，以后，这样的战斗会越来越多，今天我逃走了，明天呢？后天呢？如果我们离开，哪怕是活了下来，可你们不觉得有什么东西就彻底离我们而去了吗？以后面对这些丧尸的时候。面对危险的时候，我们将会失去破釜沉舟的勇气，变成懦弱的胆小鬼，哪怕是活着。也是苟延残喘！”

    莎莎一刀把冲来的丧尸砍飞，双臂已经发酸，无法保证每一击都能命中丧尸的头部。

    “反正我今天不会走，你们如果想离开，我不会怪你们，我会留下。就算是为了自己的种族吧，我要试试，看能否把这些脏东西杀光。”

    没有云少的激情，却有着女人独有的坚定和执着，她手下的人互相看了看，有摇头的，有叹息的，有笑的，但无一例外，都对着面前的丧尸，挥出了他们的武器。

    有的时候，必须要做出向左还是向右的选择，在这一天，饿虎骑士和莎莎战队，都做出了相同的选择，做出了以后每每想起，都会露出微笑的选择。

    叶钟鸣那面，四级锁喉者在刚才射线就要击中自己的时候，发动了天赋技能——涂金之身。

    一种可以大幅度提高防御力的技能。

    叶钟鸣和锁喉者，互相盯住了对方。

    锁喉者的金身之上，出现了大面积的裂痕，射线不是那么容易被抵挡的，那东西，可是魔鬼赌盘的出品。

    加之每一次击发的能量都是五十个单位，更是平添了许多威力。四级锁喉者在这一刻，受到了重创。

    叶钟鸣也不好受，他的身体和手腕，此刻正承受着巨大的压力，锁喉者的压箱底本领就是这两根触手，虽然没有找到机会缠绕到叶钟鸣的脖子，可是却想在现在，把叶钟鸣的身体和手腕缠断。

    鲜血，开始从叶钟鸣的嘴里汩汩而下，要不和手腕就传来了巨大到无法忍受的绞力，可是他的眼睛却明亮无比。

    锁喉者和三尾魔蛙一样同位四级，可是后者是怪兽，天赋技能更加强悍，并且占据着能量宝石山，可以借用庞大的力量，所以面对三尾魔蛙的技能时，叶钟鸣只能用自然之杖苦苦抵御。

    可是锁喉者的技能，除了触手锁喉之外，目前只表现了涂金之身，叶钟鸣料想在它进化了这几次之后，也就拥有这两种技能，其中一个还是防御性质的，这就给了叶钟鸣战而胜之的机会。

    二星进化者又怎么样？四级丧尸又怎样？如果进化等级可以决定一切，末世也就不会那么复杂了。

    叶钟鸣动了动手中，一张卡片从空间中出现，光芒大盛之后，一个举着长刀的怪兽战士出现了。

    驱奴卡！三级獠牙兽骑！

    早已经养精蓄锐的恢复到完好状态的獠牙兽骑一出现，就展露了它的强大，长刀连挥，二级尸猿就被它切成了两半，锁喉者从[孤城读书 www.guchengdushu.com]它的身上直接掉了下来。

    叶钟鸣马上就要被缠断的手再次指了指，一个金属锇巨人显出了真身，站在了锁喉者的身边，那大拳头轰地一下砸在了被涂金之身保护的脑袋上。

    獠牙兽骑的长刀也再次挥动，目标同样是锁喉者的头部！

    双方一下子，就进入了死战之中，要么是锁喉者把叶钟鸣的腰身绞断，让两个召唤兽消失。要么，是两个召唤兽破掉涂金之身，为这场战斗画上句号！(未完待续。)

