    

    叶天是万万没有想到，实力排行榜前三的飞羽会主动和他联系。

    自从上回在悬崖边联手成功捕捉懒人翁之后，叶天与飞羽两人之间就从未联系过。

    毕竟那一次的邂逅，有些偶然，也有些令人难堪。叶天每每想起，总是耳根通红，情绪激动。

    当时，为了捉到挂在悬崖外的懒人翁，飞羽可是紧紧的抱住了叶天，胸前的摩擦无法避免的发生了，尤其是在飞羽扔出精灵球的时候，她被叶天欺负的简直就是赤-裸-裸的侵犯。

    要不是懒人翁作为神兽请假王的幼崽，数量极少，又罕见无比，飞羽才不会愿意选择那种下下策的方式捕捉懒人翁。

    不过，也确实怪不得叶天，那天发生的事，叶天他也很无奈，他可是全程被动滴！

    飞羽做为一个女孩子家，又是一位大美女，是无法平静地去面对这样一个被人轻薄的事实。

    所以，他俩之间，除了仅有的一次相遇，便再无联系，仿佛两人是生存在两个不同的世界里，老死不相往来。

    飞羽一直是希望随着时间的流逝，她能够渐渐淡忘那天发生的事情，淡忘那个可恶的男人。

    “呃，我，我在的。”叶天吞吞吐吐答道。因为事发突然，叶天还没反应过来，他以为这个美女玩家是来找他麻烦的。

    “能，帮个忙吗？”对方似乎也有些羞涩，顿了顿问叶天。她其实还是担心叶天会误会自己的意思，想歪了她的话，便赶忙补充道，“工会令争夺战，能加入我的队伍吗？”

    “呃？你的队伍？”叶天听了后是微微一愣，他没有想到飞羽会邀请他入队，很是意外。只是不知道飞羽所在的队伍是属于防守的还是进攻的？

    “工会令在我们手里。”飞羽的这句话倒是回答了叶天心中的疑惑，“怎样，一叶边舟，愿意加入吗？”

    “好。”叶天爽快答应下了飞羽的请求。反正都是要参加工会令争夺战，加入哪支队伍也无所谓，况且，叶天对这个活动规则还不是很清楚，有队友帮忙反倒是件好事，而且还是加入到实力排行榜第三的飞羽的队伍里，那可以说是强强联手啊！

    “那你快点过来吧！……哎，有人发现我们了，5分钟后战斗马上就又要开始了。”飞羽的声音里有一丝欣喜，不过很快又皱眉叹气起来。

    “呃？这么远啊，我来得及赶过去吗？”叶天看了看飞羽发过来的坐标，离他也有个一刻钟的路程，完全是赶不上战斗的节奏啊！

    “笨蛋！你不会传送过来！”飞羽无语的嗤骂道。

    “呃？可以传送？”叶天愣了愣，这才发现这次的争夺战活动增加了传送阵功能，同一队伍的队员可以快速移动到队长周围。这也是游戏官方为了节省不必要的时间浪费而专门设立的一个功能，毕竟在精灵世界游戏里还是没有开放传送阵的，玩家平时做任务还得依靠两条腿来回的跑。

    当然啦，争夺战活动虽然设置了传送阵，却是有一定范围限制的，并非整个地图上任何角落的玩家都可以随意传送过来，只有队长所在地半径2公里内的玩家可以传送入队。否则的话，这争夺战就没法打下去了，谁也守护不了手里的工会令。

    同时呢，做为队长，还拥有一些特殊的权限，比如说，可以在一定范围内搜索好友玩家，并邀请对方加入自己的队伍。叶天就是被飞羽这么给突然发现的，要不然的话，飞羽怎么会知道叶天也在活动地图里，而且就在自己队伍的附近。

    很快，叶天就被传送到了飞羽的队伍中。

    “靠。”叶天吃惊的发现飞羽周边竟然站满了人，密密麻麻的，有百来号人的规模。

    “一叶边舟！过来这边！”飞羽清脆的声音传来，正朝着叶天挥着小手，秀美的脸蛋上浮现一丝若隐若现的绯红。

    “哦。”叶天被飞羽这么一喊，挡在他前面的人墙瞬间让开了一条小路。

    “哇！这人就是一叶边舟？占据排行榜第二的一叶边舟？”

    “可不是，如假包换，我之前见过他！”

    “太好了！飞羽和一叶边舟强强联手，咱们这第九局的战斗肯定能赢下来了！”

    “好帅啊！”

    “靠，这样子也帅！傻-帽！”

    “去-死，人家说的是他的心灵……”

    “呃？”

    众人的一路议论，叶天听得是一脸冒着绿烟，这都是些什么人啊！飞羽也真是的，怎么认识了这群怪胎……

    “靠，对方的队伍也好强大啊！有50多号人呢！”很快，有人发现了这次前来抢夺公会令的队伍，一大班的人马，也是黑压压一片，虽然在人数上略逊于飞羽的队伍，但是玩家也不少。

    “这一局的三场比赛，请一叶边舟、西门吹了一夜雪、铜零零你们三位上场，大家都要派出最强的精灵来啊！”飞羽站立在队伍的中心位置，冷静地指挥着接下来的比赛。她那头长长的秀发随风轻摇，遮抚着俏美的脸蛋，仿若天上的仙子一般，惹得一众人是看呆了眼睛。据传，这飞羽在游戏中的追随者可是有数万人之多，大量的粉丝跟在她的身边，鞍前马后的，几乎和娱乐圈的大牌明星一般无异。

    而洛佳，和飞羽在这方面比较起来，就差了许多。洛佳游戏里喜欢独来独往，从来就没有什么追随者跟在身边，除了叶天那小子。

    这也是为什么飞羽下定了决心，这次一定要拿下公会令的最主要原因。她和她的追随者们，实在是太想要组建一个属于自己的公会了！

    当然啦，其实飞羽他们自身的实力还是很强的，不然也不会连赢下八场的比赛。而且，只要他们再坚守个把小时，这精灵世界的第一枚公会令就肯定是归她们的了！

    “呃？飞羽，你不上吗？”叶天听了飞羽的安排，却是有些困惑。西门吹了一夜雪，这个玩家叶天还是有些印象，毕竟他也是目前排行榜上位列第八的高手，实力不容小觑。但是，那个叫铜零零的家伙，却是陌生的很，叶天从未听过她的大名。既然是个无名小卒，飞羽为啥不自己亲自上场呢？那赢下比赛的概率不是更大些吗？

    “我也想啊，可是，我已经没有主力宠可以派出的了。”飞羽笑了笑，很是无奈的摆了摆手。

    “飞羽姐姐已经连续上场八次了！”一旁的一个女性玩家插话解释道。

    “可不是呢，多亏了盟主的这八场胜利，否则的话，咱们哪里还能坚持到现在！”另一名玩家也补充说道。显然，他们对飞羽的巨大付出，是十分肯定的。即使这第九场的比赛她们输了，也绝对不会埋怨飞羽的。

    更何况，现在她们有了转机，飞羽盟主竟然邀请到了排行榜第二和第八的两大高手助阵，她们这一局的胜率又提高了许多。

    “呃？……”叶天无语，他没有想到战斗会如此激烈。飞羽的这支队伍人数虽不少，但是有实力的可以参战的队员却少得可怜。

    毕竟是三局两胜制的淘汰赛，每人又只能出一只精灵，所以很多玩家其实是无缘赛场的，顶多是做个打酱油的小伙伴。

    特别是越到后面，比赛胜负就越显得重要。因为小小的一场胜负，可是影响到数百号人的去留！

    “战斗开始！”

    挑战方的人选很快也确定了，于是系统自动匹配玩家，同时开始了三场的比赛！

    “咦，是你？”

    “是你？……”

    当叶天和对方的一名参赛玩家进入赛场时，双方都同时惊愕起来。那人不是别人，正是之前和叶天比斗过的玩家，党国精英！

    在那一次的比斗中，党国精英发挥了极其高超的战斗水平，凭借一只蛋神，几乎差点就灭了叶天的精灵。

    哎，还真的是冤家路窄啊！

    叶天不由叹道。        

