    早上左澜想要起床，却被姜景奕按了回去：“难得偷得浮生半日闲，再睡一会儿吧。”

    被姜景奕搂着，再睡一会儿变成了睡到中午。左澜是被饿醒的。她怎么能不饿，前一晚天人交战的体力消耗再加上空着肚子睡了一个上午，现在给她一头牛她都能吃下去。

    姜景奕叫了客房服务，很快服务生推着餐车送餐来了。

    正在浴室里刷牙的左澜听到午餐送来了，立刻漱了口从浴室里跑出来。看到丰盛的食物，她口水都要流出来了。

    “饿坏了吧？”姜景奕坐下来，将一碗云吞面端起来，他用勺子盛起一颗云吞，吹凉了，送到左澜的嘴边。

    左澜张开嘴咬了一口，味蕾一下子被彻底打开，连说几个“好吃”。她真是饿坏了，干脆从姜景奕手中接过碗，大快朵颐起来。

    “慢点吃，别噎到了。”

    桌上还有好几样小菜，姜景奕一一夹给左澜品尝。吃饱喝足，左澜满血复活了。

    下午两个人一个在客厅，一个在卧室，各自处理手里的案子。这次北京之行只有短短两天，明天他们就要搭乘早班机返回D市。人虽然在北京，但案子还是要继续跟进。等手头的事情处理完了，也差不多到了约定的时间。

    左澜今晚穿了一件套裙。套裙的设计既符合她的职业身份，又不显得刻板。她的衣品一直都很好。

    “这身衣服很称你。”姜景奕上下打量了一下左澜，由衷地赞美道。

    “你是在变相夸你自己眼光好吗。”左澜其实也在拐着弯地夸自己。

    左澜跟着姜景奕来到傅文光家，家里的阿姨接过两人的外套：“姜先生，傅教授在厨房，他说要亲自下厨做几个菜。”

    “左澜，你今天有口福了，老师做的菜特别好吃。”

    “一定是。我进门就闻到厨房里传来的香味了。”

    “左澜，你先在客厅坐会儿，我去厨房给老师打下手。”

    左澜心想自己不会做饭，去厨房也帮不上什么忙，就听从姜景奕的安排，坐在客厅等着。

    傅文光的家很大，但家中常年只有傅文光和阿姨两人住，显得格外冷清。和很多知识分子一样，傅文光家里的客厅里也挂着很多字画，左澜闲来无事就走过去鉴赏。

    说是鉴赏，其实也就是看看而已。那些画作应该都是收藏品，但书法作品的落款都是傅文光本人。

    因为父亲也喜欢写字，所以左澜对书法还是有一些鉴赏能力的。傅文光的书法整体看起来笔势洒脱，但细看之下笔锋遒劲有力。

    左澜记得父亲说过，见字如见人，一个人的字是能看出这个人大致性格的。傅文光的字柔中带刚，他本人应该也是如此吧。

    左澜正胡思乱想，身后传来一阵脚步声。“看字呢？”姜景奕走到她身旁。

    “傅教授的字写得真有个性。”左澜一时找不到合适的词语来形容，脑海中唯一想到的就是“个性”这个词。

    姜景奕呵呵笑了，左澜知道自己露怯了，闹了个大红脸。

    “老师的字确实独树一帜。很多人都想求到他的墨宝。但是老师说他写字纯粹是个人爱好，连我想向他求一幅，他都不给呢。”

    一个人家里到处都是他的字，可见他对自己的作品很自信，可又不肯送给别人，这种心理还挺矛盾的。左澜忍不住又在心里臆测。

    “走吧，饭菜做好了，咱们去餐厅吃饭吧。”

    姜景奕拉着左澜来到了餐厅，傅文光正摘下围裙交给阿姨。

    “傅教授，你们慢慢吃，我就不打扰你们聊天了，我回房间了。”阿姨知趣地说。

    “谢谢你，卢姐。”傅文光微笑着说。

    桌上的饭菜异常丰盛，足足有十道菜。餐桌很大，足够十个人吃饭，可餐桌上却只有他们三人。

    “傅教授，您做这么多菜，我们三个怎么吃得完。再说让您亲自下厨，让我这个晚辈太过意不去了。”左澜这话不是客套，确实是感到受宠若惊。

    “从前景奕上大学的时候，他就常常来我家吃饭。这些年，我们师生见面的机会少了，他也有很长时间没吃过我做的菜了。这次他专程来北京给我过生日，还带你一起来，我很高兴，一定得亲自做几道菜让你们尝尝。不过我有些日子没下厨了，也许退不了，不知道还能不能拿得出手。来，你们尝尝看。”

    在傅文光的招呼下，姜景奕和左澜拿起筷子品尝起来。

    “傅教授，您这厨艺都算是退步的话，那我可太遗憾没有早点吃到您做的菜了。”

    “好吃就多吃点。”傅文光笑眯眯地说。

    “老师，您不知道，左澜的嘴可刁了，D市所有好吃的餐馆她几乎都吃遍了。”姜景奕接了左澜的“短”。

    “是吗？左澜还是个美食家啊。”傅文光看向左澜，左澜赶紧表示没有姜景奕说得那么夸张。

    “其实，我还是最喜欢吃居家菜。家里的菜好吃又有温度。”左澜说着偷偷看了姜景奕一眼。

    这一眼被傅文光尽收眼底，“对，抓住一个的心就要先抓住她的胃。”

    “我抓得挺牢的。”姜景奕一边夹菜一边轻描淡写地说。

    左澜一下子明白了，这对师生在调侃她，她有些不好意思，往嘴里塞了一口饭来掩饰自己的羞涩。

    他们师生的感情是真的好，才能这样开玩笑，才会这般默契吧。左澜心里感慨道。

    姜景奕每一口都吃得很认真。他确实有很长时间没有吃过老师做的菜了。当年他还在政法大学读书的时候，傅文光时常带他到家里吃饭。和他同一届的学生里，只有他才享有这种特殊待遇。这令其他学生羡慕不已。

    后来，他出国深造，回国后回D市创业。这几年他有时也会因为出差来北京，但每次都是行色匆匆，能跟老师坐下来吃饭的次数屈指可数。

    前几年他的父母相继去世，他与薇薇安又处于分居的状态，身边几乎没有亲人了，傅文光对他而言几乎等于是他唯一的亲人。因此，当他重拾幸福后，就很想让老师分享他的幸福。

    今晚是家宴，三人聊的话题跟工作无关，尽是家长里短，气氛非常融洽。

    “叮咚”，门铃响了。

    “来了。”卢阿姨从房里出来，一边嘀咕着“这么晚了会是谁”，一边去门口开门。餐厅里的三人也很好奇来人是谁。

    “Surprise！”门外的人大喊一声。

    卢阿姨被吓了一跳，惊呼：“小天？你回来了？”

