    孟若琴正准备和明霜说话的时候，夏晴岚在明竹的引导下，走了进来。夏晴岚一进来就见到了孟若琴站在。正堂面前和明霜不知道在说些什么。

    明霜看见明竹带着夏晴岚进来，明霜愣了一下，绕过了孟若琴，走到了夏晴岚的身边，明霜微微向着夏晴岚行礼，明霜说的：“明霜见过六公主，六公主千岁，”

    夏晴岚微微的点了点头，孟若琴这才转过来，孟若琴看着夏晴岚眼神复杂，孟若琴说道：“岚岚”。

    “孟姑娘，你跟本宫何时如此亲近？”

    “岚岚你应该知道事情走到今天，这一步是非我所愿你，我自幼相识。总归是有感情的，我一直将你当做我最好的朋友。”

    “朋友？”夏晴岚的语调微微挑了一下，“你说你一直当六公主是朋友，可”

    夏晴岚一步步走近孟若琴夏晴岚能感觉到自己体内尘封已久的云岚公主的灵石，有一丝微不可见的波动，真是有意思。这么久以来，这云岚公主只有在孟琦良对自己极端靠近和有极端情绪的时候，才会产生临时的波动，可对这孟若琴却仅仅是靠近就能产生波动，或许对云岚公主来说，同孟若琴的友情要比孟琦良凉的爱情更加的深刻。

    可那又如何，这份友情终究是伤了她。

    夏晴岚走在孟若琴的面前，停住，夏晴岚的气场压人，让孟若琴不由自主的往后退了一步。夏晴岚他伸出手，将孟若琴衣服上的丝带勾了起来，在手上缠绕着瞬间那丝带化为灰烬，孟若琴眼睛睁大，孟若琴说到：“你做什么，”

    “我只是突然想起来”夏晴岚说的。“当初。你同我说。你要与我做一辈子的好友。幼年时我没有朋友，只有你在身边。后来我才知道原来你是孟琦良的表妹。过去的种种。你可还记得。”

    夏晴岚知道。那个时候，云岚将孟若琴当作自己的至交好友，在和孟琦良结交的这一段长时间里面，他从来不知道孟若琴有一个表哥叫做孟琦良，后来云岚认识的梦孟琦良，她从来没有想过自己的好友竟然是孟琦良的表妹，在后来她更没有想到的是，孟琦良心中一直装着的那个少女竟然是孟若琴。

    那个时候的云岚本就性格极端，宗明大帝所带来的影响。而自己的至交好友如此欺骗自己，云岚怎么能干？

    他对孟若琴无所不用其极。这也导致了孟琦良对自己态度越来越差。

    “你可知孟琦良对于六公主本是十分在意的，就是因为你…”

    “不是因为我，”孟若琴抢先一步说道，“你同表哥之间不是因为我，你们之间是不会有结果的，岚岚你听我说放过表哥，放过你自己和表哥在一起，你最后会死的很惨的。或许你离表哥远远的，你们两个都会得到应该有的好的结局，”

    “好啊，”夏晴岚笑了说的丝毫不犹豫，这轮到孟若琴吃惊了。

    孟若琴看着夏晴岚好像不相信夏晴岚刚才答应了自己，而这个时候一个婢女走了进来，她在明霜面前微微行礼轻声说道：“明霜姑娘少主说让六公主进去呢。”

