    舱门关闭。

    褚魏看到他爸跳下去后，开口道:“光辉，开启三维虚拟观景，锁定下方战场。”

    光辉是这架智能战机的AI命名。

    “是的，小主人。”

    电子语音落下，眼前呈现出三维虚拟投影，他们以上方天空的视角，旁观着这场战斗。

    从战机接近市监狱位置开始，铁甲龙就被惊醒，警惕地注视着头顶的银灰色智能战机。

    褚世唐从中一跃而下，他可没心思和怪兽僵持，一道绚烂无比的刀光从天际划落。

    铁甲龙泛着火红色的瞳孔凶威凛凛，猛然飞窜出去，虽然体型庞大，可是移动速度丝毫不慢，竟是超过了音速！

    吼！

    在它的脚下，水泥路面龟裂而开！

    市监狱位置的其他兽将此刻纷纷赶到，粗略一数，竟有一百五十多，大多都是中高等兽将级，疯狂地冲了过来。

    褚世唐刀锋与铁甲龙初一相接，铁甲龙立刻击飞出去，撞到一栋办公大楼上，办公大楼从与铁甲龙接触的位置裂开巨大的令人心惊的缝隙，玻璃爆碎！

    和铁甲龙的身躯相比，这钢筋混凝土有如豆腐一般。

    步文星惊叹道:“褚魏你爸爸好强呀！”

    褚魏道:“当然了，你懂不懂高等战神的含金量呀！”

    柳明轩面色沉静:“这头铁甲龙从身形判断，应该在初等领主级到中等之间，和褚魏父亲差得很远，这场战斗应该会一面倒。”

    此刻的褚世唐形单影只，落入了怪兽的包围圈，和那些体型庞大的怪兽们形成鲜明的对比，却好似定海神针，不慌不忙。

    就连战机上的他们也不觉得这群兽将可以影响战局。

    且不说他身穿黑神套装，这些兽将给不了他任何压力，就单凭他的身法，又怎能触他分毫？

    他的身影在怪兽群中穿梭如风，无比灵活多变，虽然怪兽们张牙舞爪，凶残异常，但是连他的衣角都碰不到，而手中战刀只是轻轻掠过，就可以致怪兽于死地。

    柳明轩平静地注视着，问道:“这就是完美级的身法吗？”

    身法分为基础级，入微级，完美级，意境级。

    而完美级的身法很显著的特点就是掌握环境，能够利用每一处环境，甚至怪兽自身的某方面特点进行躲避。

    褚魏笑道:“他的身法达到完美级已经很久了，现在可能已经接近意境级了，而且使用得还是《九重雷刀》中的身法【流光】。”

    九重雷刀是究极秘籍，而其创始人雷神更是堪称地球速度最快的人类强者。

    褚世唐虽然只是高等战神，自然实力和雷神差之千里，可是在战神当中，绝对是最强的那一批。

    广场上到处都是怪兽的尸体。

    褚世唐仿佛一道黑色的闪电，在向这群怪物执行天罚！

    就连领主级的铁甲龙在他的攻击下同样毫无抵抗能力，身上鳞甲破裂，浑身染血，好不凄惨。

    呼！

    又是一刀。

    褚世唐冷目如电。

    在这一刀里倾注了褚世唐在九重雷刀攻击之法的全部造诣，六重暗劲，五倍发力，铁甲龙本能嗅觉感知到了这一刀的恐怖，火红色的眸子中露出惊惧之意。

    哧！

    一刀之下，这头领主级的铁甲龙胸口鲜血淋漓，赫然殒命！

    褚世唐瞥了铁甲龙尸体一眼，然后直奔向监狱内部，察看里面的情况。

    过了一会，战机中突然响起了褚世唐的声音:“光辉，准备降落！”

    这是褚世唐通过通讯手表进行远程遥控。

    “是，先生。”

    银灰色战机智能检索合适的降落地点，缓缓降落，舱门再度打开。

    褚世唐从外面走了进来:“还好，武者的身体素质远超常人，监狱里被怪兽抓来的武者还没有丧失身体机能，我的战机里携带有常规的药品，医疗工具和营养液等物品，还麻烦你们帮我一起救助伤员。”

    “没问题。”

    他们点头应是。

    这本就是他们职责所在。

    他们携带着药品走进监狱，发现里面有7个幸存者，都已经陷入了重度昏迷，这是人体保护机制的一种自我反应，降低身体消耗，避免核心器官过早进入衰竭阶段。

    除了他们之外，没有其他人的踪迹。

    如果存在死者的话，他们的尸体可能已经被怪兽处理掉了。

    他们立刻进行救治，然后将他们抬到战机上安置。

    这群人几乎油尽灯枯，就算身体机能能够恢复，也不是短时间的事情，暂时不会醒来。

    他们只是进行一些急救处理，后续的治疗护理还需要送到医院交给医生。

    然后顺便帮助褚世唐处理战利品，这次可是大丰收，仅那头铁甲龙的尸体材料，就价值30亿左右，加上那些兽将，这次的收获最低也在百亿以上。

    褚魏看着这些材料，眼神里感觉都有金币闪闪发光，哪能忍得住见到了不分润好处，在他父亲面前谄媚奉承，看得柳明轩无语扶额，最后因为态度良好，被奖励了两个亿，好不开心。

    褚世唐甚至想对他们帮助收集材料的行为有所回报，不过只是举手之劳，怎么可能收取报酬，褚魏最后说回去后他请大家一起吃大餐，便没再说什么。

    他们坐上战机，飞在上万米的高空上，开始了回程之路。

    林衍通过三维虚拟观景看着战机外的景色，他从穿越过来后很少有精神完全放松的时候，一时间不由痴了。

    蔚蓝的天空。

    纯白的厚重云层。

    和各种品类的飞禽怪兽。

    是一种从未有过的奇妙感受。

    战机飞行设定航线直接到了军区基地的机场，在机场工作人员的帮助下将监狱中救出的幸存者妥善安置后，柳明轩带着张伟去面见上级首长，其他人则回到了他们废弃仓库中的小基地里。

    在战场上他们同生共死。

    可回到军区后，他们却因为一件事差点感情破裂。

    陈连刚将大家的武器收起来送去维护保养，一回来却见会议室里已经吵起来了。

    林衍正站在那里嚷嚷:“今天我把话放在这里，就算是让我一个人去刺杀领主级怪兽，我林衍也眉头都不皱一下，但是这件事绝对没门！”

    贾焱怒而拍桌:“放肆，你这是新人的态度吗？”

    “怎么，贾副队长你好大的官威呀！”

    而旁边其他人却视若无睹，就任由他们吵架。

    陈连心中一惊，想着这是怎么回事，直接走进去想要劝架。

    “你们有话好好说，到底发生什么事了？”

    林衍双手环胸，语气愤懑:“陈连你不知道，贾焱他一回军区就公然打压我，我感觉自己受到了不公正的待遇，实在太过分了！”

    贾焱指着他的鼻子骂道:“贾焱是你叫的吗？林衍你还有没有一点军人的样子！”

    林衍毫不犹豫，话出口就是:“我叫了又怎么样，你咬我呀！”

    “这军队，不待也罢！”

    一张口就是老龙王了！

    啊这！

    陈连听得心惊肉跳，自己不过出去了十几分钟，这是发生了什么大事！

    “到底什么事？”

    林衍哼哼两声:“他竟然让我写这次的行动报告，真是强人所难，欺人太甚！”

    “我今天就是欺你了，你是要打架吗？”

    林衍还在拱火:“打就打呀，谁怕谁！”

    贾焱抡起袖子，大声道:“呵，我今天就让你见识一下中级战将的拳头有多硬！”

    陈连艰难地拉住跃跃欲试的林衍，捂住他的嘴，急忙道:“你们别吵了！”

    “行动报告，我来写！”

    会议室瞬间安静下来。

    陈连感觉方才用力拉都拉不住的林衍也立刻镇定下来，心里马上有了一种糟糕的预感。

    坏了！

    上当了！

    他偏过头，捂住林衍嘴的手放了下来，却见林衍笑得阳光灿烂，手重重拍在他的肩上，声音感情充沛，洪亮清朗:“好兄弟！”

