    炮兵阵地的所有日军，都被铁拳突击队尽数歼灭，剩下的满地火炮弹药，已然中成了无主之物。

    面对眼前这么多的好东西，封云天没有一丝贪婪，果断干脆下令——

    全部炸掉！

    铁拳突击队此次行动虽然隐秘，并没有让竹内联队察觉到这边的动静。

    但持续的炮击突然停了下来，与炮兵大队部的通讯也就此断了，竹内连山很快就会反应过来。

    留给铁拳突击队的时间太少，不可能带走任何一门炮。

    将这些炮全部炸掉一门不留，摧毁竹内联队直指怒江的最强利刃，本就是这次任务的核心目的。

    携带来的30公斤炸药，就是为了炸毁这些火炮。

    当然！

    仅仅想依靠这30公斤的炸药，就把这20多门炮全部炸掉有点难。

    不过么。

    炸药本就只是个引子。

    满阵地堆放的大量炮弹，才是炸毁阵地的中坚力量。

    而怎么将这些弹药和炸药一起引爆，又能够及时从这里逃脱，不至于把自己给炸死在里面。

    这就需要那么亿点技术！

    封云天从出生就开始周密谋划，本来想去美国读大学深造，搞不好还能和钱老、邓稼先等人成为同学友人。

    从小就自学物理和化学相关知识，也在这过程中认识了志趣相投的“她”。

    甚至两人还约好了一起去美国留学。

    最终封云天被老爹坑了没去成，可封云天从小学的这方面知识，让他对物理化学的理解超出很多人。

    于是在就读黄埔军校期间，封云天文化课接着主修物理和化学理论知识。

    军事专业选择了更接近这两方面，能够有机会尝试和运用，物理和化学知识的炮兵和爆破专业。

    在这充分的理论知识铺垫下，以及多次的动手经验积累下。

    对于怎么用最合适最快速的方式，炸掉一整个阵地上的各种火炮，对别人来说或许很难。

    但对封云天来说，易如反掌。

    在一众突击队成员的帮助下，封云天只用了不到5分钟时间，便用导线、雷管、30公斤炸药，将阵地上的20多门炮和弹药，全部连成了一个整体。

    随后带着一路布线到远处，压下了起爆器上面的压杆。

    “轰轰轰轰轰……”

    地动山摇的爆炸直冲云霄，整个炮兵阵地瞬间被尘土硝烟笼罩。

    大量弹药聚集爆炸引发的殉爆，产生了宛若平地旱雷的惊天巨响。

    哪怕是远在祭旗坡后方的虞啸卿，都能听得一清二楚。

    “成功了，他们成功了，哈哈哈。”

    万年难得一笑的僵尸脸虞啸卿，听到这一声声清晰可闻的爆炸，竟然奇迹般的露出了笑容。

    不仅笑了。

    还是哈哈大笑。

    师部前沿指挥中心一众高级军官，听到这爆炸声也终于明白了过来。

    封云天是去炸日军火炮阵地！

    在暗自大松一口气，庆幸这下小命终于保住了的同时，更多的是发自灵魂深处的不敢置信。

    封云天是怎么做到的？

    他是怎么过江的？

    就他们那么几十个人，怎么可能将你日军的炮兵阵地摧毁。

    在这群把日军当成洪荒猛兽，完全没有勇气一战的党派高级军官眼中，封云天做的这件事情就像在做梦。

    别说是仅仅只有60个人，就算给他们一个营，甚至一个营指挥。

    在座的也没有任何一个人，敢保证能够炸掉日军炮兵阵地。

    对于他们这群没有一点能力，满脑子升官发财的懦弱之人来说，这件事简直就是一个奇迹。

    他们就算是做梦，都不敢这么做。

    这一场绵绵不绝的震天巨响，最远端的虞啸卿都听清楚了，正在指挥渡江作战的竹内连山，更是听得如雷贯耳。

    “八格牙路，这怎么可能？”

    这爆炸的烈度和传来的方向，竹内连山瞬间就明白发生了什么事，气得差点当场吐血三丈。

    同时也在这一刻明白过来。

    这一场提前爆发的怒江总攻作战，随着这一声声震天巨响，胜利的希望已经离她逐渐远去。

    没有了压倒性的重炮优势，结局会变成什么样。

    作为连队的最高军事长官，竹内连山比任何人都清楚。

    “传令下去，立刻停止渡江作战。”

    “通知三立中尉立刻撤退，成田大队负责掩护他们过江撤退。”

    ……

    “立刻组织队伍去炮兵阵地，一定要抓住那些不知道从哪里窜出来的老鼠，我要亲手砍了他们的脑袋。”

    竹内连山一连下达数道命令，尤其是最后这一道命令，几乎是用吼出来的。

    瞪着的血红双眼里，除了愤怒还是愤怒。

    可惜！

    当竹内联队派遣的一个中队小鬼子，前期不接后期的跑道事发地时。

    所有人都傻眼了！

    原本阵地上的数百名日军，全部消失的一干二净，被挖得很平整的炮兵阵地，已经被炸得满目疮痍遍地是坑。

    别说是那20多门大炮，就连那近300具日军尸体都被炸没了。

    唯一有迹可循的只有那，随处可见各种残肢断臂和肉沫肉块。

    被炸得漫天到处飞的日军残骸中，最远的一块甚至飞到了数百米外，一棵缺乏营养有点瘦小的树下。

    刚好……

    等这一块肉腐烂后融入地下，可以补充这颗小树苗的营养。

    至于制造这一场屠杀的人，早就已经消失的一干二净，这一个中队的小鬼子即便是想要追，也不知道该往哪一边追。

    ……

    祭旗坡江防段！

    竹内连山的撤退命令经过无线电台，传到了祭旗坡上面的日军手中。

    尽管祭旗坡上的日军再怎么不甘心，毕竟好不容易才拿下这个阵地，但是上级的命令他们不得不服从。

    同时也知道没有了重炮部队压制，继续留在阵地上会有多么危险。

    如果不想死，就必须尽快撤退。

    于是乎。

    这150多名占据阵地两个多小时，几乎把一团三营给打没了的日军，不得不放弃阵地开始往下面突围。

    然而正面两军对垒的阵地战，不同于打一下就溜的游击战。

    并不是你想来就来想走就走，你想怎么做就想怎么做。

