 两人凑得很近，时东甚至能感受到对方的鼻息喷在脸上，他缓缓的睁开眼眸，道：“我非师兄对手。”

并非怯战，而是逞论事实，时朗乃剑谷领军人物，道门上下能胜他之人，近乎没有。

即便有，也绝不是时东，至少目前打不过。

毕竟，他刚进道门两年。

“噢，原来担心这个，别紧张，我自会压制修为，尽量不伤到你。

或者，与其他人切磋两招也行啊。”

时朗笑着道，朝一名剑谷弟子使个眼神。

那弟子重重踏前一步，兴奋的揉着拳头开口：“来吧，时东师弟，动动手，让我多承受你几掌，愿以这血肉之躯，为你磨练武道技巧。”

这一瞬，剑谷诸弟子皆澎湃起来，迫不及待想看到时东出丑。

时东淡淡扫了那名剑谷弟子一眼，道：“我无心与你切磋，师兄另找他人吧。”

“唉别这么说，我自愿的，你尽情往我身上打，千万别心软。”

这弟子道。

时东浅舒一口气，看着对方，好言劝道：“可你并非我之敌手，还是不要打了，免得待会引起笑话。”

这弟子一怔，他不是时东的对手？

看不起他？

被蔑视了吗？

“你在药园子里炼药炼疯了吧，吐出这种神志不清的狂言，稍微恭维你两句，居然蹬鼻子上脸，那便休怪我不留情面了。”

这名剑谷弟子大怒道，被不中用的“秦大师”的废物弟子轻视，孰不可忍，他今天不动手，非得让剑谷师兄弟们笑话死不可，正要绽放修为，吓破时东的狗胆。

突然间，一束橙色气焰，从跟前腾然狂升而起，气浪汹涌扩散，冲得剑谷诸弟子频频倒退。

届时，一股圣威席卷而出，镇压道场，大声讲话的剑谷弟子骇然发现，时东身躯沐浴橙色气焰当中，发丝舞动，宛若圣人一般。

“圣境。”

顿时，道场炸开了锅，弥漫的圣威似道狂风横扫全场，望着沐浴橙色气焰之中的时东，众弟子为之心惊胆颤。

“噗。”

伯思茅口中的茶水喷溅出三丈远，目瞪口呆，内心惊讶丝毫不亚于道场弟子们。

圣境！入道门两年余，遥想当初，时东只是一个聚元初期的毛头小子，不知不觉间，他竟踏进武道圣境，造成的震撼，何其强烈？

此刻，时东成为道场之中的绝对焦点，无数双眼睛望着他，从气息判断，虽然只是下位凡圣，也许刚突破不久，毕竟他散发的橙色圣光很稀薄。

但圣毕竟是圣，圣威不是假的。

“怎么可能？”

刚才大声嚷嚷不留情面的剑谷弟子傻眼了，两条腿不受控制的颤抖着，心头巨浪滔天。

眼前一幕，简直令人不敢相信！道门几乎所有人都知道，时东灵根一级，精神力三品，武道最下等的资质，注定一辈子不会有太大成就，即便成长起来，也就比普通人强点，堪称东洲最弱的一类武者。

谁敢想象，他能成圣？

当然，宗门测验资质，只是一个大致估量，实际情况，必然存在一些浮动，因为每个人都有潜力。

但无论如何，一级灵根修成元师的例子有，绝不可能超越元宗，更遑论，超凡入圣。

可时东，真成圣了，活生生的奇迹。

简直是，见鬼！双腿颤抖的越来越厉害，吃惊过后，恐惧感便席卷了全身，与时东交手的弟子，面对圣威的一瞬间，马上就怂了。

怎么打？

他元宗八重而已。

武道有三道天堑，圣境为第一道，它是巨大的分水岭，圣外为凡人，入圣则蜕去凡胎，悟得武技真谛。

人皇乃第二道，帝境为第三道。

不过，这两道坎距离道门弟子太过遥远，也许一辈子也触及不到，然而，此刻这名剑谷弟子很清楚，他不可能是时东的对手，圣毕竟圣。

除非天赋极高，如击空派陆光那般，天生双魂，精神力十五品，才拥有大幅度越境挑战的能力。

可惜，这弟子没法跟陆光比。

而且，如今陆光修为只会更强，绝对要比时东强，甚至陆光超越了时朗，毕竟十五品精神力，修为速度极其可怕。

武阁道场寂静无声，这一刻，所有人都吃惊时东带来的震撼。

剑谷时朗，自然同样为之吃惊，他怎么也想不通，一级灵根的时东居然能够成圣，药园子里的“秦大师”，究竟是个什么怪物，他如何把时东练出来的。

“呵呵，药园乃道门重地，手握宗门资源大权，秦大师这位药园主人，没有白当。”

深吸一口气，时朗压下情绪，很快他就想通了。

秦浩这是给自己的徒弟吃了多少昂贵补品，偷盗多少道门资源，才把时东补成这样。

既然如此，他时朗无需再藏着掖着，圣与圣之间，当可一战，开口道：“便让我来领教一下时东师弟的本领吧。”

说完，稍微后退两步，时朗周身元气翻涌，橙色光辉绽放，身躯弥漫的圣道威压瞬间超过了时东，赫然乃是，玄圣境，他也在进步。

“我说了，无心与人交手。”

时东道，显露修为，只为让剑谷弟子知难而退。

更重要的原因是，秦浩不让他与人斗武。

“你有什么好怕的？

姓秦的挪用道门资源，给你喂得膘肥体壮，不就是为了扬眉吐气这一天吗？

他的目地达到了。”

时朗讥讽道。

“不许你污蔑我师父。”

时东面色绷紧，双目闪过一丝怒意。

“时朗，时东刚入凡圣，你找他切磋，未免有些欺人了。”

此时，有一名武阁弟子开口道，上前两步，生得浓眉大眼，面容刚正。

伯明化，伯思茅的高徒，也是武阁大师兄。

“管你什么事儿，做出头鸟？”

时朗看向伯明化，对方也是玄圣，但两者对比，时朗还真不屑他。

“请赐教。”

伯明化抬手聚阴阳，周身道光闪烁，圣力肆虐开来，他不是要做出头鸟，却也见不得时朗如此目中无人。

“呵呵，你自找的。”

时朗微微看向道台，见武阁长老伯思茅在喝茶，弟子间较量，长辈自然不好插手，想到这里，时朗凌厉一掌朝伯明化轰击而去，圣力喷涌，道化阴阳，武阁较量，自当用武阁武技。

伯明化见阴阳掌光轰来，刚猛霸道，不敢大意，他修为方面毕竟弱时朗两阶，但要比这阴阳双极掌，伯族出身的伯明化不见得会输。

玄圣之力贯通武道八脉，伯明化双掌之间阴阳二气越聚越盛，刺人眼眸，磅礴大势蓄力而成，掌出如惊雷，起手间，掌光飞驰而去，与时朗的掌印对轰一起，道场一声爆鸣，时朗掌光顿时崩散。

“好掌法。”

时东赞了一声，伯明化师兄运用阴阳二气，显然胜过时朗一筹。

“灭。”

时朗面带不爽，又出一掌，这才将伯明化掌气冲散。

然而，后者招如疾风，攻击频频轰来，并没有终止，在伯明化看来，与时朗一战也是机会难得，毕竟武阁弟子之中，能与之旗鼓相当者少有，应当借此机会磨练双极掌。

伯明化不停手，时朗却渐感吃不消，再接数掌，步伐已退了数丈远，拼掌法，他不占优势，毕竟这是伯族弟子擅长的武技。

嗡！一股阴阳大道光辉浮现伯明化背后，他对阴阳双极掌的理解，远远超过道门诸弟子认知，他很清楚如何巧妙发挥，如何让掌威越打越强，此刻这一掌，便是他对掌法最深的见解，刚好拿时朗验证，即便败了，也能从失败当中完善掌法。

时朗连退数丈，面颊流下不少汗水，伯明化的气势，带给他一股淡淡的压力，而此刻，对方显然要出全力，如果再用掌法对付，他很可能要输，这是时朗不能承受的结果，因为他是剑谷大师兄。

“道剑。”

时朗脚踏地面，道场动摇，一股剑意突然迸发而出，无比凌厉，随即，身后浮现一柄剑印，褶褶生辉。

他口念时族剑诀，剑印光芒大放，剑音震颤虚空，当伯明化最后一掌轰来，时朗却手持光辉大剑，圣力注入其中，一剑斩落，劈开那道阴阳掌光，顿时，剑气肆虐，无数道剑气飞闪而出，尽数落向伯明化身躯。

噗！一口朱红喷洒，伯明化步伐摇摇狂退，衣衫之上出现无数剑洞，鲜血染了半身。

他，输了！“时朗，你胜之不武。”

武阁弟子大声喝道，今日伯长老传授掌法，时朗却以剑谷剑技应战，是何道理。

“瞎吵吵什么，伯长老都没意见，你们多什么嘴？”

时朗不以为然的笑着，淡淡扫了伯明化一眼：“掌不错，可惜，比不上剑谷的剑。”

说完，他手提剑印，一步步朝着时东走去，剑印喷吐着玄圣光辉：“来吧时东师弟，让我领略你的高招，看看秦浩浪费在你身上的资源，究竟有没有价值。”

根本不待时东回应，时朗剑光直接斩落，十余丈的剑气迎空落向时东头顶，这一瞬，时东盘坐的位置，地面石板寸寸而裂，被剑气压得凹陷半尺深。

显然这一剑并非切磋，他是想从时东的身体上留下点什么。

 