    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    卫煊立着眉毛叫：“怎么这么卑鄙！”

    艾伦转着手里的源刻笔：“不过是他们常玩的把戏。”

    卫煊忽然转过脸，认真地打量了他一眼。

    艾伦有些不爽他的眼神：“你看什么！”

    卫煊微微点头，有些恍悟地道：“我终于知道你都是怎么学会那些阴招的，太损了！”

    艾伦冷笑：“明明是你太蠢了。”

    卫煊也是嘿嘿一笑：“不过你现在也不能在我这讨到便宜了，我已经摸清了你的招数。”

    艾伦小脸一绷，下巴一抬：“那就再比比！”

    卫煊立马站起身：“比！”

    姜樱刚好走过来，手一抬，啪地就将卫煊拍回到沙发上，眼睛也不看他，而是看向唐石一：“他们以为我们看不出来这种小把戏。”

    艾伦笑了笑，没说话，继续转着手里的源刻笔。

    唐石一道：“就算我们看出来又怎样，理论上，我们是无法确定，最终和我们签约的基因锁携带者，不是他们特意安排的。即便是从三江过来的，我们也不能保证，他们就真的和科沃这边毫无关系。”

    大卫：“那，那怎么办？林帅——”他说着就看向林伊，却发现林伊居然已经在玩游戏了，估计刚刚根本就没听他们在说什么。偏偏唐石一对他们这个队长，完全就是放纵的态度，也可能根本就是放弃，对她一点都不指望，就是带在身边当个吉祥物用的。

    大卫凑过去一看，林帅玩的还是他家最早出的那款小游戏，玩法非常简单，不需要什么脑子，也不需要什么战术，主要就是比眼力和手速，只要稍微掌握点规律，就可以一关接着一关过去，效果很炫酷，能爽翻天，所以很容易上瘾。但新鲜感保持的时间也不会太长，而且超过五百关以后，难度就会明显增大，然后会越来越难。绝大部分玩家，都会在五百关左右的时候放弃，换别的游戏。

    他记得，这个小游戏最高的过关记录，是一千一百关。

    大卫凑过去的时候，正好林伊新过了一关，他正要开口问林伊对于这个课题的想法，却突然看到，林伊过关的级数是4000。

    他差点怀疑是不是看差了，再看，确定真的是四千关后，刚刚想要说什么顿时忘了。

    这个小游戏的关卡设计，是根据逻辑链条来延伸的，所以关卡没有尽头，同样，难度也没有顶点，是一直在增加的。

    “没奖励，有点无聊啊。”林伊摇头，不满地嘟哝着，转头，看到大卫的脸就在自己跟前，一愣，随即就道，“大卫啊，你家这游戏能不能加个过关大礼包。”

    大卫愣了一下才道：“啊？好，我一会就跟技术说去。”

    林伊笑了：“果然上头有人就是好办事！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“你能不能干点正事！”

    林伊：“啊，有什么事需要我帮忙的？说，别客气！”

    姜樱：“……”

    看她这样，手真的很痒啊！

    大卫悄悄瞥了姜樱一眼，赶紧道：“林帅，咱们这个课题的志愿者一直没着落呢，你有没有什么办法？时间耗得有点久了。”

    “哦，这事啊……”林伊把游戏关了，“唐石一不是都说了，科沃会给我们安排，那我们还操什么心，等着就是了嘛。”

    这话说得，真是一点负担都没有啊，大卫都有点要羡慕她这样的没心没肺了，但还是接着道：“可那是科沃给我们安排的人，我们用着……不放心啊，万一他们心怀不轨。”

    林伊抓了抓头发，那表情既像是不解，又像完全不在乎：“嗯，那有什么不放心的，我们又没有什么皇位要继承，还能担心皇位被人抢了？就算是心怀不轨，也等他们不轨了再说吧，再说黑洞我们不是想炸就直接炸了，还得了一个矿。现在几个志愿者而已，人都没见到呢，不用那么如临大敌啦。”

    大卫怔了怔，然后开口：“你这么一说，也很有道理。”

    卫煊也点头：“对啊，就是这个理，我们有什么好担心的！”

    林伊有些漫不经心，像是很不在意地道：“可不是，我向来是讲道理的，以理服人才是真本事。”

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    她真的知道自己在说什么吗？这个理和那个理是一回事吗！

    唐石一清了清嗓子：“又有人报名了，有八个，大卫小卫你们安排时间筛选一下。”

    卫煊立马打开网页：“这么多，不知道最终能成能有几个。”

    大卫：“我现在忽然觉得，只要是能留下的，都是可疑人物。”

    卫煊：“林帅都让你被担心啦……”

    大卫：“嗯，看他们能干出些什么来。”

    因为林伊他们开出的报酬很高，所以网上来应聘志愿者的人一直就不少，只是依照他们需要的条件，最终能达到标准的并不多，所以科沃这边只要稍微做些动作，就很容易暗中将人赶走。

    唐石一早猜到会这样，所以不急不躁，照常安排手里的工作。

    卫煊：“咦，你们看看，报名的这个，是不是那三十八人当中的一位啊？”

    大卫：“三十八？科沃源学院里那三十八位基因锁携带者吗？”

    卫煊：“是啊，唐石一查过他们的身份的，这个名字我记得，张航航。”

    大卫：“不会吧，他们怎么会主动报名！难道这就是科沃安排过来的？”

    唐石一等人也都打开那份报名表，却这会，阿元道：“小姐，许罡先生找您。”

    林伊：“许罡？”

    阿元提醒：“就是之前在黑洞源场，和安伯源师进行源石定源对赌，他原本已经输了，但是您和唐石一还有姜樱帮他二次定源，把源石的品级提升到7，最后让他赢了安伯源师。”

    林伊想起来了：“哦，是他，找我什么事？”

    阿元：“许罡先生发了消息过来，他听说您需要基因锁携带者，并且还遇到了些困难，他愿意提供一些帮忙，如果您感兴趣的话，可以直接去找他。”

    “他怎么知道的？”林伊看了唐石一等人一眼，有意思，忽然一下来好几位特别的报名者。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

