    

    到这个时候，周围的众人也都反应过来发生了什么。

    顿时，人群中传来了阵阵惊呼声。

    穆亦辰揍了厉浩泽两拳之后，还不过瘾，想要继续上前，把胆敢侮辱他家笨女人的杂碎碎尸万段。

    还好洛晨曦眼明手快，从背后抱住了他的劲腰。

    “老公，你你你……你先住手啊！有话好说，不要……不要在公共场合动手啊！”

    洛晨曦刚才听到那些话，也气得不轻，但是，她也完全没想到，穆亦辰二话不说，直接就揍了厉浩泽。

    看到厉浩泽被打懵了，她心里还是觉得很解气的。

    只是，这么多双眼睛看着，厉大少还是时尚圈的名人，到时候事情闹大了，都不知道该怎么收场，还会严重影响穆家和厉家这两大豪门之间井水不犯河水的关系。

    洛晨曦现在只能庆幸，他们不在华国，不然的话，这会儿#穆大少打人#这个话题估计已经被顶上微博热搜第一了……

    然而，穆亦辰却没那么多顾忌，握住她的手腕，就要把她拉开，“笨女人，放开我，让我给这个不长眼睛的家伙一个教训！”

    “别啊，老公。”洛晨曦死死抱住他，“我们回去再说……”

    “怎么？难道你前几天骗了我，这家伙真是你的初恋男友，你到现在还对他难以忘情？我揍他，你心疼了？！”穆亦辰的声音冷了下来，回头狠狠瞪了洛晨曦一眼。

    洛晨曦无辜极了。

    天地良心，她都是为了穆亦辰和穆家考虑，才阻止他的好不好？

    要不是为了穆家，她……她自己就揍厉浩泽了！

    “老公，你理智一点，你也不想上国外的头条新闻对吧？想揍他，我们也得给他套上麻袋，偷偷拖到小巷子里面揍嘛……”

    被揍倒在地的厉浩泽，好不容易从地上爬了起来。

    本来听到洛晨曦在给他求情，心里还有点得意，正想说点什么再刺激一下穆亦辰。

    结果听到最后，差点没背过气去。

    相反，听到这话，穆大少的怒气倒是瞬间消了下去，眼底还浮现出一丝笑意。

    不过，他很快掩盖住了笑意，看向厉浩泽的时候，眼神冷厉至极。

    “厉浩泽，我看在你是厉家人的份上，才对你客客气气，别以为是我怕了你！你侮辱我可以，侮辱我太太，就是跟我、跟整个穆家为敌！要是再让我从你嘴里听到一句污蔑我太太的话，我绝对会让你付出代价！”

    厉浩泽浑身一凛，眼睛猛然眯了起来，瞪视着穆亦辰。

    他事先怎么也没想到，穆亦辰竟然会这么喜欢洛晨曦。

    他本以为，穆亦辰这样身份的豪门大少，会娶洛晨曦，无非就是看在她年轻貌美又会生的份上，把她放在家里做摆设的。

    可现在看来……

    而且，穆家大少的强势和霸道，也让他始料未及。

    两个男人神色冰冷地对视了一会儿。

    厉浩泽忽然冷笑起来，“穆亦辰，你不会以为，这还是在华国吧？让我提醒你，这可是在欧洲！”

