    “不劳您费心了，我们丹丹要死要活，也不关你们陈家的事。”胖婶很不客气的说。

    “话不能这么说，丹丹是我们陈家的媳妇，怎么不关陈家的事？”陈母没有之前嚣张的气焰，低声下气的说。

    陈世筹提了两盒高档的营养品放到胖婶家里，笑道：“妈，让我看看丹丹吧？”

    “拿着你的东西滚！”

    胖婶抓起他的东西，丢出了门外，说道：“你跟你那个芊芊过去，不是要跟丹丹离婚吗？离！”

    陈世筹脸色有些难看，由于家世不错，以前胖婶一家对他都是客客气气的，唯恐他亏待了丹丹，所以他也习惯了这种待遇，没想到今天胖婶这么不近人情。

    大杂院的居民现在全部聚集在胖婶身边，陈世筹看到对方人多，也不敢怎么样，只能把气先咽下去。

    陈母在人群中看到叶南辰，激动的走了过去：“小伙子，你也在呢，正好，你跟我说说，我们家出了什么事了？”

    “我以为还要多等两天呢，想不到这么快就上门了，芊芊那个孩子保不住了吧？”

    “是，被你说中了。”陈母深深一叹，很是无力，“小伙子，这是怎么回事啊？”

    “你们家风水出了问题。”

    “啊，哪里出了问题，你快跟我说说。”陈母紧张的说。

    “我记得跟你说过，你们要三跪九叩，跟丹丹姐好好道歉，或许看在丹丹姐的份上，我才会替你们化解。”叶南辰语音清冷的说。

    这话一听，陈世筹顿时急了：“你丫有病吧？三跪九叩？你给我跪啊？”

    “你不跪也没人强迫你，只不过你们陈家从此就要绝后了。不仅是你，你们家要是有其他兄弟姐妹，不论是娶进来的还是嫁出去的，都会受到影响。怀了不一定能生，生了不一定能养大，总之不会有一个孩子能够活到成年。”

    “草，你特么找死！”

    陈世筹顿时火大，抡拳就朝叶南辰扑去。

    砰！

    他的身体弹了出来，重重落地，仿佛四肢百骸像要裂开似的，痛不欲生。

    “喂，你怎么打人呢？”陈母心疼不已，伸手去扶陈世筹。

    “妈，咱们走。”

    陈母还有一些犹豫：“可是……”

    “别可是了，你还听这小子胡说八道，什么化解不化解的，咱们家什么事都没有，芊芊掉了孩子只是一个意外，没那么邪乎。”

    刚才叶南辰打了陈世筹，陈母也不再坚持，跟着陈世筹先往外走，只是心里仍旧惴惴不安。

    开车前行，陈世筹愤愤的说：“喵的，这小子竟敢打我，一个住大杂院的，我看他有多大的能耐，我找几个人弄死他！”

    “世筹啊，我感觉那人很不寻常，他说我们陈家会绝后啊。”已经掉了四个孩子了，陈母以前以为是严丹身体的问题，但现在芊芊也掉了，加上叶南辰说的话，她不得不开始担心了。

    “妈，你太迷信了，那小子装神弄鬼的话你也信？”

    “我就怕好的不灵坏的灵，我跟你爸都盼着抱孙子呢，你两个女人怀的孩子，都是没出生就死了，我能不担心吗？”

    陈世筹笑了笑，说道：“妈，本来这件事我不想说的，但为了怕你担心，我还是告诉你吧。”

    “其实，你有孙子了。”

    “啊，哪来的孙子？不是都掉了吗？”陈母怔怔的看着开车的陈世筹。

    陈世筹嘴角勾起玩味的笑容：“我们董事长夫人你见过吧？”

    “见过啊，你大学同学嘛，叫陈美君。要说你们董事长可真有福气，娶了一个比自己小三十岁的女人，去年不是还生了一个孩子？”

    “那个孩子是我的。”

    “啊？！”陈母大吃一惊。

    “我们董事长那么大年纪了，而且长期以来的应酬，早就被酒色掏空了身子，那方面肯定是不行的，所以美君就找到我了。妈，这件事您可不能到外面说去，我是怕你疑神疑鬼，才跟你说，让您放心。”

    陈母面露喜色：“那个孩子生的白白胖胖的，办满月酒的时候，你还带我去过。哈哈，是咱们陈家的孩子啊，怪不得眉眼跟你有几分相似呢。这么说，我们陈家有后了？”

    “当然。我听美君说，董事长的身体一直不好，估计撑不了几年了。到了那个时候，他的遗产不得留给美君和我那个孩子？至少也有十个亿啊。而我现在是公司的副总，管理着重要部门，呵呵，等到董事长一走，整个公司还不是我说了算？”

    陈母心情异常兴奋，重要的是不是遗产，而是她真的有个孙子，忍不住笑出声：“世筹，你这孩子，从小就有女人缘。”

    “所以刚才那小子的话，您不能往心里去，他那么小的年纪，他懂什么风水啊？”

    “就是，他就是在咒我们陈家绝后！咱们陈家有钱，只要你身体没问题，你可以找很多女人，还怕绝后？这人太恶毒了，世筹，你要好好教训他！”

    陈世筹眼里透着一股寒光：“我陈世筹什么时候让人这么欺负过？让我绝后？哼，我要让他绝后！一准把他打的断子绝孙！”

    说着手机响了，他接上了蓝牙，是陈美君打过来了。

    还没开口，就听到陈美君在那边的哭声，让他有些摸不着头脑。

    突然，他一个刹车，差点把陈母给甩到挡风玻璃。

    “怎么了世筹？”陈母错愕的问道。

    陈世筹呆若木鸡，过了很久，才缓过神说：“刚才……美君来了电话，说……说那个孩子，本来在家好好的，不知怎的，爬到他们家后院的游泳池……淹死了。”

    刚才沉浸在有孙子的喜悦里，现在又像一个晴天霹雳，大喜大悲，就像过山车一样，情绪转换太快，陈母一把年纪了，一时承受不住，眼前一黑，就倒在了座椅上。

    “妈！”

    陈世筹手足无措，急忙开车前往附近的医院。

    很快，陈母被送去急救，陈世筹内心崩溃，本来以为叶南辰装神弄鬼，故意说些话来吓唬他们，现在看来不是这样的。

    这小子太邪门了！

