    不知不觉间场上的时间已经是来到了7分钟，这个时候双方的中上还有打野都已经到达了六级，只不过虽是如此，但是场上却是依旧没有生人头。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是众人最报以期待的中路也是没有生什么人头，叶帝这边就不说了，他的q技能根本没有机会命中到蒋念的身上，小鱼人这个英雄太灵活了。

    而且每次在蒋念利用小鱼人的e技能躲掉亡灵的眩晕之后，他接下来的几秒总是会异常的猥琐，直到等到自己的e技能再次转好之后，他才会重新走上前来，为此就是损失掉几个小兵，蒋念也不在意。

    至于到了六级后，虽然小鱼人的伤害会得到质的提升，但是想要击杀亡灵还是有些太过困难，要知道亡灵这个英雄到达六级是不需要升级大招的。

    前期只升级一级q、一级e技能的亡灵，在六级升级后，他的技能就已经拥有着4级的效果了，这个时候亡灵身上的护盾可是非常的厚的，小鱼人的一个大招能不能咬掉亡灵的护盾都是两码事呢。

    所以场上的比赛一度陷入到双方对刷的局面，只不过在叶帝这边等级越高，装备逐渐做起来之后，蒋念的小鱼人却是越的尴尬了起来。

    当叶帝做出了三个多兰戒，以及一双五鞋之后，所有人都知道这一局叶帝要打什么套路了。

    等到叶帝这边的技能升到五级后，他在中路仅仅只需要一个技能，对方的远程兵便是会被击杀，近程兵的血量也所剩无几。

    而另一边的蒋念虽然知道叶帝接下来就要游走了，但是一时之间他也不敢乱用自己的e技能，万一这个时候叶帝是在演戏，等到他用过e技能后，突然钻出来个男枪，然后两人打个配合，这绝对是能够将自己击杀的。

    而且再说一点，就算是他利用自己的e技能将小兵清掉了，然后去支援其他路，恐怕也就是多去一个送死的而已。

    蒋念的小鱼人在1o分钟的时候，已经是被压制了1o多个小兵了。

    11分钟，在叶帝的带领下，他和夜雪狂歌两人绕了一个大圈子来到了对方下路的三角草丛处。

    等到他们两人到达这个草丛的时候，秦霄两人也是第一时间现了这一幕，只不过这个时候他们已经无路可走了，男枪和亡灵两人已经站在了后方拦路。

    “这一波绕路真的是太关键了，大魔王和夜雪狂歌他们两人躲过了对方的所有视野，而三角草丛这个视野虽然现了他们两人，但是霄神他们两个在想逃跑已经是来不及了。”看着下路骤然出现的一波四打二的情形，米粒连忙开口说道。

    而就在米粒开口的同时，下路的防御塔已经是亮起了一道传送的光芒，不是别人正是楚南，这一波楚南打算帮助秦霄他们死守一波。

    只不过楚南手中有传送，香蕉这边同样也有传送，几乎在楚南传送的同一时间，香蕉手中的传送便是跟着释放了出来。

    “这一波感觉蓝队要炸了，小鱼人还有蜘蛛他们两个距离下路还有一段距离，一时之间还无法赶到，但是这个时间已经足够大魔王他们击杀对方几人了。”林雅楠跟着开口说道。

    在叶帝两人走到塔后没过几秒钟的时间，自家的兵线便是已经走进了对方的防御塔下，此刻叶帝已经是早早的开启了自己的技能。

    而夜雪狂歌手中的男枪这个时候也是在塔下放下了一个真眼，这个真眼是他特意为林萧的老鼠买的，而一分钟前叶帝便就已经制定好了针对对方下路的计划，所以夜雪狂歌这边自然是做好了准备。

    要知道开场的时候，叶帝他们就已经说好了要在12分钟的时候拿小龙，所以这一波自然是要gank下路。

    而香蕉的传送，刚刚也是传送到了对方防御塔的后方，叶帝刚刚释放下的那个假饰品眼的位置。

    让香蕉传送到这里，可以更好的拦截对方想要撤退的人，如果让香蕉传到前面的话，恐怕这一波大树落地，他们想要逃跑的话，就要容易很多了。

    看着叶帝四人，此刻秦霄的目光也是满是凝重，现在这种情况，只有在亡灵释放技能的一瞬间，我利用大招将他吹跑，这才有一线生机。

    好在我现在手中还有大招和q技能，这一波应该还是会拖上一段时间的，只要飞刀和蒋念他们两个及时赶到，那么这一波团战自家这边就要打赢了。

    那样的话他们这个后期阵容的力时间可就要大大提前了，而白队这边这样强势的阵容在经历这样的一波溃败之后，肯定会一蹶不振的。

    这一刻秦霄心里已经做好了决断，然而就在下一刻，当看到亡灵的q技能眩晕是朝着自己身上释放的时候，秦霄猛然一震，他居然将这个给忘了。

    如果换做是其他战队，那肯定是会将老鼠作为第一击杀目标的，但是这个战队是白队的话，看到自己选择的是风女这个保护能力极强的英雄的时候，对方肯定会毫不犹豫的攻击自己的。

    想到这里，秦霄的脸上顿时露出了一丝无奈的笑意。

    “慢点打，给楚南一点希望，让他传送下来，卡在我这个眩晕结束的最后时间将他击杀就可以了。”看着防御塔处的那道红光，叶帝淡定的说着。

    只不过他虽然这么说，一旁的萝卜几人却是丝毫不敢大意，依旧是在那里快的攻击着，叶帝能够卡时间，但是他们可还没有强到那个地步啊。

    看着这种情况，叶帝已经按在了手上的技能，这个时候只能停下来了。

    “不是哥抢人头，这是你们让我的，看来这最后的击杀还是要留给我了。”叶帝做出一副无奈的表情说道。

    下一刻楚南传送落地，几乎在楚南传送落地的第一时间，还没等他做出什么动作的时候，叶帝手中的技能便是已经释放了出来。

    楚南是在叶帝他们这边动攻击之前传送的，所以这个时间刚刚好。

    (本章完)