
　　夕阳下，皇太子很有样子。

　　他头上戴的不是远游冠，而是头巾。

　　关于平头百姓有说法。

　　平头、是一种裹头的头巾，从前往后把头发裹起来，故称“平头”，意思是与头齐平。

　　（武德已来，始有巾子，文官名流，上平头小样者。）小样是帽子里的衬巾，像衬裙、确实要小一些。

　　（贵臣内赐高头巾子，呼为武家诸王样……因内宴赐宰臣已下内样巾子……文官士伍多以紫皂官絁为头巾、平头巾子，相效为雅制。）

　　高头巾子、内样巾子、这些头巾的样式越来越高。

　　所以有戴高帽的说法。

　　谢籀头上戴的是平头巾子，耐不住他颜值高！这完全是另一种味道。

　　狄宝瑟在一边瞧热闹，殿下好像真是卖烤肉的。

　　桓樾灵光一闪。

　　皇帝忌惮太子大概是天然。

　　所以皇太子干些不太正经、又无伤大雅的事。

　　皇帝既是过来散心，顺便看看他到底如何。

　　所以，桓樾看着狗男人，根本不是给她烤肉，不如说她被利用了一下。

　　所以皇帝很放心？

　　桓樾也不怨太子，也不怨其父，也没多少好高兴。

　　她没那个脑子，少想那些事。也别得意忘形，哈哈就过的挺好。

　　殿前空地上，摆了五席。

　　圣人自然是独尊。

　　桓樾和狄宝瑟、文邈在一边，彭王、郑王、狄善、文远等在一边。

　　这画风其实挺好看的，除皇太子在烟熏火燎的烤肉。

　　狄善、彭王都没去帮忙，不能抢皇太子的秀。

　　席上，除皇太子的烤肉，也有各种美酒佳肴，光吃肉是不可能。

　　那就是吃个趣味，皇太子的表现不算太差。

　　谢籀又烤一大块肉。

　　当今喊：“还烤什么？卖不出去了！”

　　狄宝瑟狂笑！

　　谢籀看媳妇儿，他媳妇儿爱吃肉。

　　当今忍不住骂儿砸：“你那烤肉心里没点数？青蛾吃一点是给你面子。”

　　狄宝瑟笑的蹲地上。就觉得殿下挺蠢的。

　　狄宝瑟起哄：“娘娘是缺肉吃吗？不是饥不择食的谁吃你那？”

　　谢籀就没面子。

　　当今又给他面子：“快去收拾了。”

　　谢父皇！

　　谢籀把肉交给厨子，赶紧去洗洗。

　　烤肉他是认真学的，但每次做完也要收拾干净。

　　其实收拾干净就好了，有什么不能做的？

　　谢籀挺高兴，等他烤的好了，天天投喂媳妇儿，把媳妇儿养的好好的。

　　桓樾谢他全家！当然是要谢圣人。

　　当今高兴的很，命几人有什么好玩的来。

　　有内侍把桓娘娘的水胆玛瑙送来。

　　彭王正搜肠刮肚怎么写诗。他偷偷看文小姐。

　　文邈虽然还没过门，但以后也算家宴、日常？

　　虽然彭王要出去，文邈没什么好担心的。若是那么简单的差事都办不了，操心也没用。M.23sk.com

　　桓樾接过玛瑙，外边紫色，因为窗口打开，就不是全紫了。

　　仔细看这雕工，中间开窗，周围像菱花镜。

　　指的是正面周围也有花，或者像花窗，就是增加景的。

　　桓樾再轻轻晃着，看里边水胆，太美了！

　　不知道夕阳还是边上的紫色，在水胆折射出更神秘光芒。

　　桓樾小心的捧到圣人跟前：“陛下看看好看不？”

　　当今刚才就看了：“这玛瑙和雕工都不错。”

　　桓樾笑道：“陛下看里边的水胆。石头重，妾给您拿着。”

　　当今大笑：“就这块石头朕拿得动。”

　　也是。桓樾就不献殷勤了。她放下玛瑙，回到自己席上。

　　当今从桌上拿起玛瑙，仔细的看。

　　夕阳没了，天上一轮月明。

　　周围陆续的点灯，气氛极好。

　　大家都在看圣人手里的玛瑙，确实，全方位看都不错。

　　哈哈！当今大笑：“这里边确实有趣！”

　　桓樾问：“像不像头上的星辰大海？就是那银河，当河面够宽，站在河边就像海边，无边无际的！”

　　当今抬头看天。

　　大家都看。

　　此时的天色极好！星星特别多！那银河不知道多遥远。

　　桓樾感慨：“不知道几时能站在那河边，念那句‘子在川上曰逝者如斯夫’，不知道多久以后了。”

　　当今收回视线，再看这玛瑙。

　　好像是从水胆里看到了辽远的秘密。

　　狄宝瑟和桓樾说：“这才多大？”

　　桓樾看她一眼：“不知道须弥藏芥子吗？一颗芥子里边也有一个宇宙。怎知不会封印于此？”

　　当今放下玛瑙，让大家看，一边看着青蛾。

　　桓樾随便说的：“知道这怎么产生的吗？不是天上掉下来，它总是有个缘故。就像水和生石灰能放出那么大热量，这热藏在哪里？”

　　当今有兴趣：“你觉得这是怎么来的？”

　　桓樾不能说，不过：“其实天地都有根源，不能纯靠想象，而是要探索。就像陨石是如何掉下来的？是不是树上的果子掉下来？还是下雨一样落下来？下冰雹会造成灾害，天上若是来老大一块石头，对地上也是大灾。”

　　狄宝瑟问：“多大？”

　　桓樾说：“比山还大。嘭一声！那个震动比地动还厉害！”

　　狄宝瑟问：“为什么会地动？”

　　桓樾说：“大概像两个人见了面就不合？”

　　狄宝瑟本来是随便问的，又兴趣了：“地动怎么会是两个人？”

　　桓樾说：“也可能是两块地啊。你说看不见地在动。那地不动、月亮怎么会动？如果地也动呢？一个要往东一个要往西。”

　　文远点头：“就撞上了。”

　　狄善有兴趣：“两个小的撞到，问题不大；若是两个又大、撞的又急，墙撞一个窟窿，人也能撞飞。”

　　桓樾点头：“地动不是有轻有重吗？就像雨有大有小，都是一种自然。”

　　狄善真的有兴趣：“两块地、要如何撞？”

　　桓樾说：“大赵外边是大海，如果大赵这么大一块地，和另一块地撞了，那不正是大赵都得动吗？就像湖面漂的两块冰。”

　　文远立即抓住：“陆丶地是飘在海上的？”

　　桓樾扶着头。

　　当今乐了。

　　谢籀过来，看他媳妇儿怎么又装上了？她总是装的这么随心所欲。

　　有内侍匆匆跑来、喊：“永穆公主自尽了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第156章，公主自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 