    离开了庇护黑雾，宋健有些惊讶的发现，他的战盟领地范围，竟然已经蔓延到了城市边缘的貔虎黑雾这里；

    在他踏出庇护黑雾的那一刻，他就受到了系统提示；

    系统：你现在所处的位置，属于希望战盟的领地，你必须遵守希望战盟的盟规，一旦违反，你将受到惩罚，严重者甚至会受到驱逐；

    系统：欢迎你回家，盟主！

    “战盟领地，都已经扩展到这么大了吗？”宋健有些惊讶道，连忙打开战盟界面仔细看了起来；

    在他离开希望之城后，许多玩家的功能都受到了削弱，包括通讯，战盟信息等，现在回到了希望之城，一切又都恢复了正常，此时让宋健惊讶的是，他的希望战盟，面积比他离开前足足扩大了十倍；

    此时希望战盟的领地，已经囊括了他刚进入游戏时的新手区范围，几乎占据了整个城市的十分之一；

    “真是厉害，看样子王启还真有点领导者的潜质，即使我不在，也干得有声有色，不错，不错！”宋健欣慰道。

    战盟一共就连个副盟主，一个是王启，另外一个是李可儿；

    李可儿年纪太小，宋健可不相信，战盟发展的这么好，是因为李可儿的原因，但事实往往比想象更精彩，真不知道宋健知道，战盟一直是李可儿在拿主意，控制着发展方向，会作何感想；

    就在这时，宋建突然看到，七八个玩家偷偷摸摸的从远处朝着这边走了过来，而且，这些玩家的名字，竟然全都是红色；

    宋健眉头微皱，红名玩家只有两种情况，一种是杀人太多，罪恶值爆棚的人，另外一种，就是在领土扩张战役中的地对战盟工会玩家；

    “咦，你们快看，这里有两个石头人……”一名英雄之巅的战盟玩家，突然看到前面黑雾旁边，站着一大一小两个石头人，顿时指着前方低声喊道。

    “怪物？这里不是希望战盟的领地吗，怎么还会刷出怪物来？”另外一名玩家有些奇怪的说道。

    此时的宋健和石头人，名字都是红色，在其他玩家眼中又是石头人的形象，看到的第一眼，下意识的就会把他俩当做怪物看待；

    “宋健，呵呵，这个怪物名字还真奇怪，不过这个名字怎么有些耳熟？”旁边一名玩家，盯着宋健头上的名字笑道；

    “宋健，宋健……”一名额头有一颗红痣的玩家皱起眉头，似乎在回忆什么，片刻后，他脸色大变，突然喊了出来：“雾草，这不是等级荣耀榜排名第一人，希望之城战盟盟主的名字吗？”

    “希望之城战盟？不可能吧，那个人不是已经消失好久了吗，如果不是等级荣耀榜还挂着他的名字，好多人都以为他已经死了呢！”有玩家不相信道。

    “雾草，你自己看，看那个石头人的名字，是不是叫宋健？”那个额头有颗红痣的玩家气急败坏的指着宋健所在的方向吼道；

    “咦，还真是，该不会是同名同姓吧？”

    “你是不是傻，怎么可能有同名同姓的！”

    “可他明显是一个怪物啊，说不定还是一只BOSS，你看，连跟班的都有……”

    就是因为宋健的幻化土元素，造成了这群英雄之巅战盟玩家的争吵；

    他们这支小队伍，目的就是偷袭希望战盟的腹地，就算不能庄园城堡中的战盟水晶，也要尽可能的破坏希望之城的战盟建筑，拖慢他们的发展。

    他们这样的队伍，总共有三支，毕竟英雄之巅战盟玩家数量并不多，而且他们的战盟的等级只有四级，连军营都没有建造起来，正面战场上，还是需要大量玩家来抵抗的。

    “不管那么多了，先杀掉再说！”领队的玩家眼睛一眯，充满时杀气的说道；

    宋健的头顶上，只把名字显示了出来，等级和气血值并没有显示，如果真的将所有属性全都显示出来，恐怕这群玩家连动手的勇气都没有了；

    嗖嗖嗖~

    先是一波箭雨朝着宋健射了过来，说是箭雨，实际上只有寥寥十几支箭，这还是因为英雄之巅的这支偷袭小队，有一个远程弓箭手的存在，否则的话，根本不可能打出先手优势，毕竟想要偷偷潜入进来，还是能潜行的盗贼职业最适合；

    宋健冷笑了一下，右手一伸，赤火心猿剑出现在了掌心，直接开启“速剑”技能，手中的长剑，不断点击在射过来的箭上，顿时一阵“叮叮当当”的声响过后，十几支长箭，竟然被他用普通技能给全部弹飞了出去；

    这一手，直接镇住了所有人，一个个目瞪口呆的望了望宋健，然后回过头来盯着那个弓箭手。

    “你，你是不是放水了？”一名盗贼弱弱的问道；

    “我放你……”弓箭手气的差点破口大骂起来；

    就在这时，一名盗贼突然指着宋健惊恐道：“你们快看！”

    此时，这群人才发现，原本一个石头人，现在竟然变成了人类的模样。

    “雾草，宋健，是宋健，希望之城战盟的盟主！”有人惊呼道。

    “怕什么，我们一起上，他只有一个……两个人，我们可是有八个！”领头的玩家咬牙道；

    “就是，这可是个好机会，只要杀了他，我们直接就能吞并了他们战盟！”另外一名盗贼眼睛通红，就好似一个赌博一般吼道。

    “干了，说不定真的能够将他干掉，那可是等级荣耀榜排名第一的人啊！”其他几人互相对视一眼，都从对方眼睛中看到了熊熊燃烧的野心火焰。

    七名盗贼同时进入潜行状态，散开着朝宋健摸了过去，而剩下的那名弓箭手，则是黑着脸继续弯弓搭箭，朝着宋健射去，不求能起到多大杀伤作用，只要能够妨碍到他的动作就可以了。

    结果宋健直接无视了弓箭手的存在，身体表面泛起了一道半透明的光罩，散发着赤红色的血腥光芒。

    而他的眉心，则是缓缓睁开了一只竖眼，竖眼中银色毫光微现，顿时将七名进入潜行状态玩家的动作，看的清清楚楚；

    “你们，全都要死！”宋健嘴角浮现出一抹冷冷的笑意。

    ……