一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡闻言，心头骤然泛出一股奇异的感觉。

    他下意识便要答应，可是转念一想，陈凯那头恶心人的苍蝇还绕着董玥君转儿，自己和依依都不喜欢他。

    如果跟董玥君住在一块，岂不是经常要跟他打照面？

    万一自己哪天忍不住，把他干掉了，岂不是很麻烦？

    “董玥君，不好意思，我可能没办法答应。”叶凡摇了摇头，拒绝道。

    董玥君的脸色一白，“为什么？”

    “不方便。”叶凡鼻端轻轻一哼，“我们已经离婚了，陈凯那边我不想有太多交集。为了我们以后考虑，我觉得大家还是分开生活的好。”

    董玥君娇躯一颤，眼中流淌下两颗晶莹剔透的泪珠。

    “叶凡，你是个混蛋！”

    董玥君秀脸涨红无比，指着办公室的大门，“你出去，我不想见到你！”

    “我很好奇，为什么每次我说不喜欢陈凯，你总是会发这么大的脾气。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“看来你是真的很爱的。既然如此，恭喜你了。”

    说着，他站起身来，对依依招了招手。

    “你妈妈生气了，我们走咯。”

    “粑粑，你怎么老是惹麻麻哭……”依依被董玥君的怒喝吓了一跳，一抬头就看到她气急败坏的赶叶凡走。

    不过，自从她开始记事起，几乎叶凡次次都能把董玥君惹成这样子，所以早就习以为常了。

    叶凡走出办公室，依依趴在董玥君的大腿上，伸出肉呼呼的小手抹擦她脸上的泪痕。

    “麻麻，他不是故意的。依依经常看到，粑粑拿着我们的全家福发呆。粑粑前几天受了伤，身上绑着好多绷带，你原谅粑粑嘛！”

    “你爸爸受伤了？”董玥君猛地一惊。

    “嗯，那天来了好多坏人，粑粑一个人把他们赶走……唔！”依依忽然捂住小嘴巴，“粑粑说，这事儿不能告诉麻麻！”

    “为……为什么……”

    “因为粑粑怕麻麻伤心。”依依歪着小脑袋，嘻嘻一笑：“麻麻，你不要他了，粑粑其实很难过的。他每次看全家福，一下哭一下笑，依依看得出来，粑粑狠舍不得麻麻。”

    其实依依想错了。

    叶凡看全家福，并不是为了看董玥君，而是单纯的看她。

    至于哭丧着脸，是因为愧疚，虽然表情难过，但还不到掉泪眼的程度。

    可是这话在董玥君听来，立马是另外一种味道。

    她的脸上露出欣慰的笑容，抱着依依哼哼道：“算他还有良心。”

    “嗯嗯，粑粑狠有良心！”

    “好啦，你快去找你爸爸吧，不然他会以为连你也不要他了。”董玥君拍了拍依依的小屁股。

    “麻麻，依依去找粑粑咯，你不要难过，依依爱你……”

    小女娃异常暖萌，把董玥君纤柔的内心润得不要不要的。

    董玥君想了想，拿出一张纸写了一长串文字，“依依，这是妈妈现在的家，你跟你爸爸说，如果有空就来妈妈这里住，好不好？”

    “嗯！”

    依依把纸收进小口袋，捧着手机蹦蹦跳跳出了办公室。

    董玥君关上房门，来到办公桌前，拿起摆在桌子上的全家福照。

    全家福里只有三个人，董玥君看着那个穿着西装的俊朗青年，目光再度湿润起来。

    “傻瓜，我们还没离婚呢！你，为什么不能主动挽留我……”

    一声忧愁的轻叹，饱含思念和孤单。

    叶凡回到张姐的工作是，李若昕打了麻药，正在纹眉。

    他没有打搅，硬是坐在办工作旁干等。

    依依安安静静的待在他身边，目不转睛的看着动画片。

    就这样熬了一个小时，李若昕才做完纹眉，张姐交代了她一些注意事项，李若昕便告辞离开。

    三人回到家里，依依打着哈欠爬到床上，恋恋不舍的把手机还给李若昕。

    叶凡的手机配置LOW，看电视十分卡顿，依依嫌弃的要死，所以从来不用他的。

    李若昕咯咯直笑，让叶凡干脆换一台，可是叶凡舍不得。

    哄依依睡着后，已经十点半了，叶凡熬过了困点，脑袋精神起来，只好坐在沙发上看电视。

    “叶哥，我给你炖了牛奶燕窝煲，待会儿记得吃哈！我先去洗澡了。”

    “嗯，小李，谢谢你。”

    “小事，别客气。”李若昕抱着换洗的衣服走进浴室。

    水声“哗啦啦”响起，叶凡不知道怎么回事，脑海里忽然冒出早先李若昕来自己家借浴室的场景。

    湿漉漉的头发，动人的脸庞，白嫩的肌肤……

    不知不觉，叶凡居然来了反应。

    “罪恶啊罪恶，依依还在房间里睡觉呢！”

    叶凡吓了一跳，脸上发烫，赶紧把电视的声音调大了一些。

    李若昕洗澡洗了半个小时，水声停了之后，浴室的门打开。

    “叶哥，能帮我一个忙吗？”李若昕从里面探出头来。

    “怎么了？”叶凡转身看去，只见模糊的玻璃门里，印出她婀娜的身段。

    “吹风机在房间里，我忘记拿了。”

    “我去帮你。”

    叶凡起身走到李若昕的房间，只见床上躺着一套粉红色的蕾丝边文胸，带着缕空花纹，格外诱人。

    叶凡扫了一眼，心头狂跳。

    “叶哥，吹风机在床头柜上。”

    浴室里传来李若昕的声音。

    “哦，看到了。”叶凡努力板正自己的目光，拿起吹风机快步走出李若昕的房间。

    李若昕站在浴室门口，探出白皙的胳膊，把吹风机接了过去。

    “叶哥，谢谢！”

    “快穿衣服，别着凉了。”叶凡尽量目不斜视，走回客厅老老实实看电视。

    不一会儿，李若昕从浴室里走了出来。

    她先去厨房里看了一下燕窝煲，随后来到客厅。

    “叶哥，要不要喝一点？”

    叶凡扭过头去，只见李若昕身上裹着浴巾，露出美丽的肩头和白皙的长腿。

    在她手里，提着一瓶红酒和两个高脚杯，一脸微笑的看着叶凡。

    “咕咚！”

    叶凡吞咽了一口唾沫，讪讪笑道：“我受伤了，喝酒不好吧？”

    “红酒应该没问题，促进血液循环。”李若昕坐到叶凡身边，“就喝一小杯！”

    “好……好吧。”叶凡点了点头，眼睛盯着李若昕的大腿不放。

    李若昕的身材婀娜多姿，是他所认识的女孩子最好的一个。

    大腿修长圆润，小腿玉质晶莹，腰肢纤细胸部饱满，根本不用红酒，叶凡直接血液循环加速。

    两人碰了一下酒杯，李若昕一饮而尽，轻轻的呼出一阵热气，脸上洋溢着别样的笑容。

    “你的心情好像很不错。”叶凡有些好奇。

    “今天生意这么好，赚钱当然高兴啦。”李若昕嘻嘻一笑。

    “叶哥，前两个月我刚开店的时候，一天营业额还不到六百块，当时别说付工资了，就算店租我都交不起！

    最艰苦的两个月过去了，叶哥，你知道今天我们店纯利润有多少吗？”

    “多少？”

    叶凡从来没关心过账目问题，他相信李若昕，绝对不会在这方面有私心。

    “门面店和批量糕点，加起来一共这个数！”李若昕伸出五根手指头，

    “五万？！”叶凡倒吸一口冷气。

    “什么呀叶哥，你太会做梦了吧？”李若昕白了叶凡一眼，“五千块！”

    “只有五千啊……”叶凡讪讪一笑，“咱们两个店，一个月加起来的店租都要三万多块。”

    “哼，你就爱泼我的冷水，人家不跟你讲了！”李若昕娇哼一声，撇过头不去看叶凡。

    蛋糕店一天纯利五千的确很吓人。

    要是一个月天天如此，扣掉所有店租、工资等费用，一个月结余至少有八九万。

    只可惜，平时蛋糕店的营业额都很难达到五千，利润就更不用多说了。

    “小李，纹眉大概多少钱啊？”叶凡小声问道。

    “张姐的手艺好，用料也很高档，我这一对眉毛差不多要三千块。”李若昕有些肉痛的说到。

    “噗！”

    叶凡差点把红酒喷出来。

    纹个眉毛这么贵，抢钱呢吧！

    咦，如果都是这样赚钱，那董玥君赚的钱岂不是海了去了？

    “小李，那家美容会所一年能赚多少？”

    “至少一百万起步吧。”李若昕艳羡的叹了一口气，调笑道：“叶哥，董小姐很会赚钱，你是不是后悔了？”

    “不后悔，她赚再多钱也是她的，跟我没关系。”

    叶凡摇头一笑，“我相信等我们的营养糕点研制成功，我赚的会比她更多！

    “叶哥，你太自信了！”李若昕捂嘴娇笑不已，“我们是三七分成，除非我们店一年能赚四五百万，否则你追不上她的！”

    “也是。”叶凡打了个哈哈儿，“如果我们是一对就好了，你的钱不就是我的钱了么？”

    李若昕神情一滞，脸蛋泛起红霞，低声啐道：“你想得美！”

    她的神情如嗔似娇，叶凡看了心神微荡。

    “小李，你又漂亮，又能干，以后一定能找到个好男人。”叶凡由衷感慨。

    李若昕又给叶凡倒了一点红酒，轻声问道：“叶哥，你喜欢什么样的女人？”

    “怎么，你要给我介绍对象吗？”叶凡乐了，“我可是很挑的哦！”

    李若昕把酒杯放在茶几上，站起身，来到叶凡面前，伸开白皙的双臂转了一圈。

    “叶哥，你觉得我怎么样？”