    即便学院弟子都专心修炼也挡不住劲爆消息的传递，慕千羽打人的当天就传遍了学院，并且引发激烈的讨论。

    越级战斗居然如此轻松也是刷新了大家的认知，更听说那位是个漂亮姑娘，一时之间就更加的感兴趣了。

    不过即便很想领教，外院也没人敢来。钟子明在外院榜上是第七名，其上一直到第二名都是一级灵士，这些人原本都跃跃欲试，现在都放弃了这个念头。

    因为他们即便比钟子明强，差距也是非常有限的。

    这外院榜上能与慕千羽一战的恐怕就只有第一的钟子轩了，而且钟子轩必然会去挑战，无论是争内院的席位还是为弟弟报仇。

    于是人们都在等着钟子轩出关，有些本来想闭关的都放弃了，就等着看这场好戏呢。

    慕千羽终于是清净了下来，可以和落玉峰上一些同样不求上进的人一起玩耍了，每天聊天打牌过得很是轻松。

    很快便到了领资源的日子，内院和外院都统一去无上峰领，一大早慕千羽便和三个相熟的人一同上山，还约好领了资源一同出去喝酒。

    帝都学院非亲传弟子不得随意外出，只能在规定的日子出去，而每个月发资源的日子就是可以外出的日子，

    另外每隔十日可以外出，一个月最多可以出去三次。

    内院外院领资源的地方分别在前后峰，前峰的内院弟子很少，而后峰却很是拥挤。

    慕千羽还是第一次领资源，出示积分牌便有一份早就准备好的一个布袋子递了过来。

    她边走边打开，只见里面有十个小药瓶和一堆拇指盖大小的透明石头，这是修行界的货币，叫灵石。

    她大概数了一下，应该有一百颗。

    因为外院那边比较拥挤，赵大成几人还要一会儿她只得绕到后峰那边去等着。

    结果才刚刚站在那就看到了老冤家。

    韩墨白和慕妍妍也看到了一旁站立的慕千羽，两人眼中不约而同的多了几分仇视，

    “两位，许久不见啊，定亲礼可收到了？”慕千羽朝着两人挑了挑眉。

    两人想到那五两银子更是气不打一处来。

    “慕千羽，你真以为躲在这学院中我们就拿你没办法了？”韩墨白冷冷的开口。

    “看你们的样子是收到了，至于别的我就不关心了。”慕千羽口气很是无所谓。

    “走着瞧。”韩墨白揽着慕妍妍道：“妍妍，我们走。”

    慕妍妍乖巧的点了点头，收起了眼中的恶毒，像一朵纯洁的小白莲。

    慕千羽看着两人上山也是若有所思。

    “害怕了？”一道同样熟悉的声线传过来，语气是那般的不羁邪肆。

    慕千羽转头一看正是北辰逸，他一双桃花眼自带媚气，正笑着看她。

    “我就是奇怪，她这小白莲明明漏洞百出，怎么就能把韩墨白骗的团团转？”慕千羽一脸困惑，眼神充满了求知。

    “你没听出他们威胁你？”北辰逸怎么也没想到慕千羽居然想的是这件事。

    “要是放狠话有用，键盘侠早就统治了地球。”慕千羽见他一脸迷茫又道：“说你也不懂。”

    北辰逸眼中好奇之色更甚：“你这人还真是有趣。”

    “你先告诉我你们男人是不是傻的，真看不穿那种把戏吗？”慕千羽对此非常的好奇。

    北辰逸轻笑：“你不懂，那叫情趣。”

    慕千羽只觉起了一身的鸡皮疙瘩，示意他还是不要说下去了。

    “最近你的事情我听说了，需要庇护或许我可以帮忙，你应该也听说我了吧。”北辰逸很是得意得道。

    “听说了，差一名就能成为真传弟子的人。”慕千羽淡淡道。

    北辰逸笑容僵住，她这张嘴还能更毒一点吗？怎么就专往人伤疤上戳。

    “多谢了，我是指上次的事。”慕千羽见他气急败坏也不再开玩笑了。

    北辰逸摇头失笑：“算你还懂一点好坏。”

    慕千羽摊摊手。

    赵大成等人下来的时候正见慕千羽和北辰逸在聊天，顿时吃了一惊。站在原地不动了。

    “再会。”北辰逸见状打了一声招呼就离开了。

    慕千羽朝着他点了点头，又对着赵大成等人道：“大成哥，走吧，今天我请客。”

    说着她弹了弹自己的钱袋子。

    “我说妹子，刚刚那位是内院战力榜第一的齐王世子吧？”赵大成走过来小声道。

    慕千羽点点头：“是，见到了就聊两句。”

    “你怎么和他也认得？”

    “怎么了？”慕千羽见他神色警惕，笑着问。

    赵大成四处看了看才小声道：“我说妹子这人你可要小心。”

    “为什么？”

    “我听说这位齐王世子最是风流，从十几岁开始身边的女人就没有断过，是帝都之中有名的花花公子，你可千万别上了他的当。”赵大成煞有介事的说道。

    慕千羽闻言更是感兴趣：“还有这事？”

    “当然，这事满帝都都知道。”赵大成肯定的点头。

    “看样子倒是也像。”慕千羽想到了那一双桃花眼，的确是勾人。

    “他定然是图你美貌，在打一些歪主意的，你可千万不要上当。”

    慕千羽连连点头：“大成哥你放心，我没那么容易就上当的。”

    她对于北辰逸这一款还真是不感冒，而且北辰逸虽然也好看，但比那晚的男子还是有一定差距的。

    那人……

    她想着想着突然一个激灵，好好的怎么突然想起他来了。

    “那就好，走走，我知道有一家馆子的酒最是有味，咱们就去一醉方休。”赵大成招呼着几人向外走。

    慕千羽有好几日没有回城了，见到城内的热闹觉得很是亲切。

    几人找到了一间酒馆，才进去便听门口一桌正在绘声绘色的讲着什么，周围人都听得极为认真。

    “你们是不知道啊，那位摄政王在朝堂之上便……”

    那人本来讲的好好的，见到慕千羽几人便闭口不言了，赶快喝了一口酒。

    慕千羽和赵大成交换了一个眼色，都明白这是在讲什么禁忌的东西。

    “妹子，有兴趣知道吗？”赵大成凑过来问。

