一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川走出满是仙子的木屋，就将孙尧给打发了，他现在迫不及待的想要研究研究那五枚小石子。

    贼头贼脑的往营地外围走，没出营地就瞧见身后云乞幽肩扛两只神鸟追了上来。

    云乞幽看了苗师古的信，知道了叶小川身怀五彩神石的秘密，叶小川想对她隐瞒现在都瞒不了，于是便与云乞幽一起，朝着后山方向掠去。足足离开了万元山营地有数十里，在一片茂密的丛林里停了下来，找了一棵不知道活了几百年的大树，掠上枝头，神识念力张开，在周围方圆几百丈的范围内，像篦子一

    般连续扫了好几遍，确定周围没有人，二人这才坐在了树干上。

    五彩神石关系重大，云乞幽还是不太放心，现在旺财算是彻底的废了，就将富贵给放了出去，让它在二人头顶周围巡视，免得被人靠近。

    经过木屋子里仙子们那一闹，叶小川激动的内心也平静了许多，可是再次拿出了那五颗小石子，他的手指依旧在不断的颤抖着。云乞幽捏起一枚小石子放在掌心，道：“这五颗小石子的颜色，倒是对应着五彩神色的五种颜色，可是传说五彩神石是可以补天的，应该是很大的石头才对，这石子是不是

    太小了点？”叶小川道：“这你就不懂了吧，五彩神石是什么？那是女娲重宝，在三界之中也是数一数二的绝世异宝，富贵都能从一只两三尺的小鸟，变身为张翼几百丈的巨禽。这五颗石子肯定也是如此。只要我研究透了，没准能变成五座比巫山还要高大的巨峦！别说补天了，就算天塌了，也能重新支撑一片新的天地。当时你是没瞧见啊，这五颗小石

    子引下的那些五色神雷有多恐怖！说它们是凡物，打死我也不信。”

    云乞幽默默的点头，刚才她用神识念力探查了一番手中的那枚黑色的小石子，被一层神秘的壁垒屏障包裹着，她的神识念力根本就透不进去。

    趁着叶小川光顾着吹牛，她手指暗中用力，竟然没捏碎石子。

    要知道，以她的修为道行，指尖的力量能将最坚硬的花岗岩给捏成齑粉，可是那枚不起眼的黑色小石子在她强大的力量下，纹丝不动，足以说明这枚石子确实非同小可。

    她问叶小川，这些石子都是怎么得来的。叶小川便将当初与秦凡真、梦凝圣女前往万蝠山的大致经过说了一番，着重讲诉了旺财与梦凝抢夺那块顽石的经过，结果顽石碎裂成了五块小石头，他的内心中觉得这五

    块小石头不简单，于是就随身收了起来。

    他想要表达的是自己超人一等的眼力，以及敏锐的心思。

    至于当初他觉得五颗小石头品相不错，打算带出去倒卖给赵士林等人的想法，是打死也不会说出来的。

    云乞幽听完之后，道：“如此说来，这五枚石子，原本是一体的，是一整块石头，一直存放在女娲玉雕的掌心之上。”叶小川道：“是啊，当时见旺财与梦凝在抢夺，还以为是什么宝贝，就给打碎了，没想到误打误撞竟然碎成五彩神石。这下我真是发达啦！女娲传人……狂拽炫酷叼霸天的

    名头，光这个名头，就秒杀邪神传人、剑神传人一百零八条大马路！”

    云乞幽懒得听叶小川继续在这自吹自擂，又让叶小川讲讲当初他被五色神雷劈的经过。

    这事儿以前叶小川都不愿意提，因为外界总有传言，是因为自己缺德的事儿做多了，连苍天都看不过去，便降下神雷劈死这坏蛋。

    不论叶小川如何解释，是自己修为太高，惹的天地不容，苍天才会降下天刑雷劫的，那些吃瓜群众就是不信，他们更愿意相信是叶小川的人品低劣的原因。现在不同了，叶小川可算是将这口大黑锅给甩了出去，添油加醋的将自己当初被五色神雷追着劈的经过说了一番，并且反复强调，自己以肉体凡胎硬抗几百道五色神雷，

    被劈的全身乌黑冒烟，用戒色的话说，都被劈香了，但是最后自己凭借着强大的修为，硬生生的破茧重生。

    吹完之后，还以为云乞幽会对自己露出满眼都是小星星的崇拜神色，结果云乞幽似乎压根就没抓住他吹牛的重点是在于自夸。

    只见云乞幽柳眉微簇，望着白皙的手指尖转动的那枚黑色小石子，面露思索之意。叶小川见云乞幽没反应，十分的郁闷，自己吹的口干舌燥，一个劲的往自己的脸上贴金，你作为一个免费听众，不给赏银也就算了，多多少少也该给点反应，赞美自己几

    句啊。

    他忍不住道：“云师姐，你听到我说的了吗？我刚才说，我被五色神雷都劈成黑炭了，都没死，这份修为绝不是一般人能比的……”

    云乞幽抬头，道：“听到了，你厉害，你强大，宇宙之中你最大，你满意了吧。不过，我刚才算是明白了另外一件事。”

    叶小川道：“什么事。”

    云乞幽道：“你之所以没死在混元霹雳寒冰烈火掌之下，看来就是这五枚石子救了你一命。”

    叶小川一愣，道：“什么？”云乞幽道：“青鸾前辈曾经说过，你体内的五脏六腑，被五色神光牢牢包裹着，这五色神光应该就是你被雷劈之后才出现的。那日在五毒谷，你硬接了从后方打来了那招混元掌，青鸾前辈说，别说是你，就算是天人境界的绝世高手，在那一掌之下也多半会立刻殒命，你之所以没死，是因为你体内的五色神光，为你挡下了混元掌大部分的掌力，又护住了你的五脏心脉，所以你才侥幸捡回一条命。苗师古大巫师信中也提到五彩神石并非是女娲娘娘炼制的法宝，而是天地初开之前，就在混沌之中孕育了亿万年的神石，需要你自己炼化，慢慢参悟神石的奥秘。看来你已经解开了神石的一个奥秘，防御属性。”