    “那么刚才我们看到的那个怪……那是你的妻子吗？”克洛伊忍不住问道。

    罗南没有插嘴，他其实更好奇威格纳死而复生的经历，以及导致他变成现在这副模样的原因。

    “不，那不是我的妻子，在我复活之后，我们只度过了一小段平静的日子，她就离开了人世, 留给我的，是两个孩子。”威格纳语出惊人。

    “两个孩子？”罗南瞬间明白了些什么，“刚才的那个，还有一个……”

    “你们见过她，露西亚，她经营着镇子中唯一的一家旅店，也一直帮我照顾她的弟弟, 就是你们刚才看到的拉斐尔。”

    “妻子在我离开时就已经怀孕了，是我送给她的那块宝石污染了她的精神和孩子们的身体, 拉斐尔和露西亚是一对双胞胎，露西亚除了脖子中间呈现出绿色之外，身上的其他地方都是正常的，但拉斐尔……”

    威格纳叹了口气，“他刚出生的时候还只是呈现浅浅的淡绿色，可后来随着身体的成长，他表现的异常的状态也越来越多，几岁大的时候就彻底失去了交流的能力，开始变得暴躁，具有攻击性。”

    “那个时候矿山已经出了问题，矿场关闭，镇子上的人也大部分流失，我的妻子带着孩子们躲在森林中，不敢靠近任何人。”

    “等到后来，经营矿场的家族发生意外，这里的度假村荒废下来之后，他们便躲到了下面的峡谷中, 如同野人一般的生活着，直到矿场最后一次开工，人们把我从缝隙里挖出。”

    “让我重新苏醒的正是她脖子上挂着的那块宝石……”

    “从那时候起，我就接替了她的任务，小心的照顾这两个孩子，后来我改变身份经营起镇子上的蜡像馆，露西亚也开始了正常的生活，只有拉斐尔，他没办法进入正常社会，我只能把它养在深山里，定时带食物去看他。”

    “我可以向你们保证，这么多年在我们的看护下拉斐尔绝对没有伤害过任何一个人，今天的事只是意外，我们没必要再发生冲突，我不希望任何人受伤死亡。”

    “被你们发现，我们已经没办法在这里继续生活了，所以我会带着拉斐尔离开这里。”威格纳一脸诚恳的举起双手。

    “你们愿意替我们保守这个秘密吗，不对……”说道这威格纳略微停顿了一下，用异样的眼光打量了罗南一眼。

    “我们互相保守彼此的秘密。”

    克洛伊嘴唇动了动却没有开口，她很清楚, 不久前发生在罗南身上的事情绝不正常。

    “好吧。”罗南想了想点点头。

    他不清楚维格纳诉说事情中的真相, 但目前来看，他也不愿意在这里和对方发生冲突，最好暂时答应对方，事后展开调查。

    如果是真的就各走各路，如果是假的，大不了通过阿维尔上报教会，让那些专业的驱魔人去头疼。

    刚才的短暂交锋中，他试探出了拉斐尔的大概实力，如果想在肉体上取胜，自己必须要戴上面具。

    但这也只是抗衡，那怪物的防御力极其可怕，不用枪，他徒手造成的破坏也有限。

    这还只是拉斐尔，眼前的威格纳可能是更可怕的敌人，从他们的故事里推断，身为露西亚的父亲，这个威格纳的实际年龄很有可能已经超过了70岁。

    更可怕的是，他应该才是接受改造最多的那个人。

    “那我们就这样说定了。”两人达成了口头上的承诺。

    罗南也不愿在这里多呆，他们此时所处的洞穴不知是天然形成的还是威格纳父子后期改造，从这里继续向下，还能够通往更深的地方，但罗南已经不想过多追究，他只想带着克洛伊返回度假村。

    然后找机会打电话通知阿维尔。

    那个死掉的斯莱德才是最大的麻烦。

    威格纳带着两人向上走去，可拐过几个弯进入他们之前战斗过的那个洞穴，不远处却传来一阵令人毛骨悚然的吞咽声。

    听了这个声音，罗南脸色大变，他小心的退后半步，将身后的克洛伊护好，随后用警惕的目光打量着不远处的威格纳。

    黑暗的洞穴里，拉菲尔身上的绿色光芒闪烁着，他的体型膨胀，甚至超过刚才与罗南战斗时的状态。

    拉斐尔跪伏在地上，整个脑袋都埋进了倒地女人的肚子里。

    那大快朵颐的摩擦声和渗人的撕扯让人头皮发麻，此时拉斐尔所做的事已经不言而喻。

    他在吃人。

    或者说在吃一具活动的尸体。

    “站起来，拉斐尔！”威格纳大声咆哮，他上前几步摆出一副想要驱赶对方的样子，可一次拉斐尔却没有表现出之前那样的温顺，他猛的扭过头，瞪着猩红的双眼，嘴巴向两边裂开，交错的利齿暴露在众人眼前。

    吼！

    在发出一声吼叫之后，他非但没有停下手上的动作，反而将凶狠的目光看向罗南与克罗伊。

    “怎么会这样，我只给他吃过动物，他从来没有吃过……”

    有些味道，一旦尝过就不能遗忘。

    威格纳的样子不像作假，但拉斐尔的状态也不像是第一次品尝人肉，看到这一幕，罗南心中一动，突然冒出一个想法。

    “这个洞穴的底部通向哪里？”

    “洞穴？”威格纳愣了一下，但还是回答道：“有两个方向，一面是矿山的分支，另一面是度假村边缘悬崖的底部。”

    “果然。”罗南忍不住叹了口气。

    “山谷底部有一具尸体……如果他吃过……”

    “这种状况下，你还能控制他吗？”罗南接着问道。

    “你们别动，不要刺激他，我先试试。”威格纳慢慢的向前靠近，小心翼翼的伸出自己绿色的手掌。

    “冷静下来，拉斐尔，看着我，我的孩子……”

    回应威格纳的是一声声的吼叫，他似乎在极力的抑制某种欲望，可看向克洛伊的眼神，却变得愈发贪婪。

    那是一种深入骨髓的渴望。

    很明显，饱食过人肉的拉斐尔变得更加强大了。

    威格纳显然也注意到了这一点，下一秒，一道绿色的残影闪过，拉斐尔越过威格纳，身体在墙壁上一弹，猛的扑向罗南身后。

    那里站着的正是手足无措的克洛伊。

    “不要！”威格纳也发出一声吼叫，身体前冲与扑击过来的拉斐尔撞在了一起。

    看着混战中的父与子，罗南没有任何犹豫，抱起克洛伊，一个箭步便冲到了洞穴的出口附近。

    像克洛伊这样的普通人留在这里太危险了。

