    洪康在【奎文阁】里尽览群书。

    话分两头。

    另一边，孔闻韶可就惨喽！

    在感受过那种锥心之痛后，孔闻韶不愿再感受一遍。

    立即找了自己知道的名医。

    为了避免特殊性，孔闻韶让名医给不少孔家老人号了脉，美其名曰为长辈身体着想，同时自己也跟着看一看，也很正常吧？！

    可那些传得神乎其神的名医，来给他把脉后，纷纷表示其身体康健，脉象有力，没有任何问题。

    孔闻韶在含笑儒雅的送走名医后，独自一人在房间里，脸色猛地变狰狞。

    低声喝骂道：“什么名医？！我身体有没有问题，我会不知道吗？？”

    “还指望他们帮我解毒，呵呵……查都查不出来，简直就是庸医~！！”

    但就算是发泄咒骂，孔闻韶也不敢让别人知道。

    堂堂“衍圣公”，孔家家主，现在身家性命竟掌握在别人手中！

    “难道真的要请御医？？”

    孔闻韶面孔阴晴不定。

    他心中有种预感，御医恐怕都不一定有办法。

    毕竟，那家伙看上去是那么的自信。

    …………

    【黑木崖】上，成德殿里。

    东方不败依旧一袭红衣。

    虽然他的心智已经恢复，但是这红衣穿了那么多年，他发现自己并不怎么讨厌呢！

    他刚看完手里的信，是来自那位洪康的回信。

    “林远图的【辟邪剑法】嘛……！”

    “不愧是从《葵花宝典》残篇中悟出的剑法，两者系出同源……”

    “招若如雷，以简为胜，繁则无速，的确是非常适合本座~！”

    东方不败之前心智乾坤颠倒之时，爱用绣花针做武器，还创出了“五式针法”。

    可现在心智恢复，虽然不排斥使用绣花针，可他觉得，再练一门剑法也无碍。

    “只是，这门剑法共七十二路，也太过繁杂了些。”

    “而且，这终究是林远图所创，本座又岂是拾他人牙慧之辈……？！”

    东方不败决定，借鉴这《辟邪剑谱》的思路，创出属于自己的剑法。

    不过，东方不败心气高傲。

    他不能就这么白白收下这剑谱。

    东方不败清声道：来人。”

    一位紫衣教众半跪听令：“教主！”

    东方不败吩咐道：“去查查那个【黑水楼】的洪康，现在在什么地方？”

    …………

    福威镖局。

    林平之一袭白衣，看上去清雅俊采。

    只是脸色依旧有些苍白。

    他长相随母亲比较多，本就俊美，走在街上，那些大婆娘、小闺女总会把目光偷偷地放到他身上。

    以前福州城里还有人在背后闲言碎语，说他男生女相什么的。

    自从他几乎战平了余沧海后，这些话顿时消失了。

    转而都是称赞之声，赞其英雄出少年，有乃祖之风！！

    云云。

    王夫人略带心疼关怀道：“平之，既然伤还没好，就先别练剑了，等伤彻底好了再练吧！”

    林平之说道：“娘，我没大碍了，你就放心吧！”

    现在有余沧海这么个大敌在，林平之恨不得一天十二个时辰都拿来练剑。

    这次【青城派】是铩羽而归，那么下一次呢？！

    只有练好武功，才能保护爹和娘。

    林震南在一旁说道：“夫人，你也别担心了，平之现在已经长大了，他自己有主意的。要知道，他现在的武功，可是比你我都要高啊！哈哈哈…………”

    说到这个，林震南就开心不已。

    多亏自己从小监督儿子练功，才有林平之今天的成就啊~！

    王夫人白了林震南一眼，没好气道：“你还好意思说，你说你，这些年武功有长进多少？！现在连我的武功都比你高了。”

    “你说，这次要不是平之，这【福威镖局】还能保住吗？？”

    王夫人这一阵数落，让林震南脸色讪讪。

    “嘿嘿嘿，夫人说的是。”

    林震南的天赋本就一般般，就算他也看了《一十三式回风舞柳剑》的内容，可是练起来，进步有限。

    而王夫人性子要强，在承受了洪康的那一刀后，知耻而后勇，加上天赋比林震南好一点，逐渐摸到了洪康那一刀的些许奥妙。

    所以她现在的武功在二流中算是好手，比林震南要强几分。

    王夫人说道：“没想到，这次还是多亏了那洪康留下的剑法。”

    “要是有机会再碰到的话，一定要好好谢谢人家。”

    林震南说道：“洪康是厉害，他厉害的把【嵩山派】都给灭门了。”

    林平之再次听到洪康这个名字，眼神忽闪。

    说实话，当初林震南他们听到这个消息是时候，是惊得三尸神暴跳。

    【嵩山派】是什么地位啊？！

    那可是五岳剑派的盟主，左冷禅那更是一代江湖大豪，可都折在了洪康手上。

    林震南和王夫人想到自己等人曾面对这么一位“凶神”，却没掉一根毫毛，直呼侥幸。

    是以，就算林平之现在这么厉害，林震南他们也不敢说林平之的剑法是来自洪康。

    王夫人仿佛想起了什么：“老爷，你还记不记得，余沧海在退去时，说这是那个女人的剑法。他难道见过平之的剑法？！”

    林震南说道：“我也想起来了，但这不是洪康留下的嘛？！”

    林平之这时说道：“爹，你还记得，那位洪楼主是为什么留下这《一十三式回风舞柳剑》的吗？”

    林震南瞬间想到一个可能。

    “你是说，这门剑法，有可能是洪康从别人那里抢夺……不，交换来的~~！”

    林震南看了下自己妻子，两人一琢磨，越想越觉得这个猜测正确。

    对，

    肯定是这样！

    毕竟，自己能把【福威镖局】发展的那么大，靠的就是洞察力和判断力。

    这点，林震南是很有自信的。

    林平之看着父母，眼里露出温情。

    但同时坚定起目光。

    爹，娘，我不会让你们有事的！！

    他心中默道：“青城派……余沧海……！”

    …………

    由于【奎文阁】里的很多书籍内容有重复，所以洪康只在里面待了三年。

    这三年里，洪康开辟了五颗穴窍。

    穷肠神、胃神、大小肠神、胴中神以及胸膈神。

    这对他的消化吸收能力得到巨大增强。

    洪康现在甚至可以生吞五金而不伤脏器。

    只是，

    三年，开辟五颗穴窍。

    只能让洪康再感叹一次，“开窍”之难矣~！

    而他最大的收获，是彻底完成了“神与气合”，把《混元一气功》升级了一版。

    每缕真气都融入了他的精神力量。

    自此，他的【大手印】掌力，便有了曲直如意，攻敌难料的效果。

    …………

