    “轰轰！”

    当王仙的话音落下之后，一股能量直接将他覆盖，那能量中的碾压之力，直接令之身躯崩溃。

    “啊！”

    那名主宰五阶之境的天使再次发出一声绝望的惨叫声。

    这一次，他没有复活的机会了。

    王仙手臂一挥，轻描淡写的将这具尸体收了起来，目光看向另外六名天使。

    “逃！”

    另外六名天使惊恐以及绝望的狂吼一声，想要立刻逃走！

    其中一个天使的身躯，缓缓地消失，明显是有能够瞬间逃走的宝物。

    王仙看去，手臂一挥，风雷之力瞬间落在他们的身躯上。

    “爆！”

    其中五名天使，瞬间在恐怖的风雷之爆中瞬间重创以及死亡。

    仅剩的一名，口中吐出一丝鲜血之后，身影消失不见！

    “呵呵，逃得掉吗？”

    王仙嘲讽的笑了笑，他能够感应到，最后逃走的那名天使，距离他有十分钟的路程。

    不过，他不需要十分钟。

    “冥龙追击！”

    王仙身后的无始圣翼合上，一股黑暗之力从他的体内用处。

    下一刻，他的身影跟着缓缓地消失。

    冥龙追击，这是王仙第一次使用这一个法则法相。

    而冥龙追击与冥龙转化不同，冥龙转换，自己能够瞬间来到冥鬼分身的地方，替代冥鬼分身。

    而冥龙追击，而是只要将自己的能量注入到敌人的体内，那么便能够瞬间来到那名敌人的身侧。

    “呼呼呼！”

    同一片虚空内，那名逃出来的主宰四阶之境的天使大口的喘着粗气，眼中充满了惊恐与劫后余生的庆幸。

    “该死的，那龙王好恐怖，三王子怎么招惹到这样的敌人。”

    他脸色难堪的怒骂了一句，身形一动，准备逃离。

    不过紧随着，他突然瞪大眼睛，不可思议的盯着自己身旁的位置。

    在自己的身旁，一个身影缓缓地凝实。

    那是，龙宫龙王！

    “怎么会！”

    他不可思议的狂吼一声。

    “咔咔！”

    但不容他有任何的行动，他被扼住脖颈，直接伶起来。

    “逃不掉的！”

    “摄魂！”

    王仙施展摄魂之力，他身躯颤了颤，瞳孔开始涣散！

    “碰！”

    几分钟后，王仙手臂一挥，将之灭杀收入母巢内。

    “收获，还算是不错，而且，天使一族的一些强者，对于三王子的事情有些不满嘛，呵呵。”

    他脸上露出微笑，吸收着摄魂得到的信息，嘴角微微翘起。

    天使一族无缘无故与龙宫为敌，这还是令一些主宰之境强者有些不悦的。

    七名天使，最高主宰之境五级，他的尸体可是能够给龙宫带来十万名尊者巅峰级别的存在啊！

    十万名，数量非常多了！

    另外还有一些资源，一些宝物，以及三件先天至宝。

    有一件先天至宝很有用，一面光明属性的镜子。

    能够回溯一片空间所发生的情况，并且能够对回溯的生灵进行追击。

    这是一个辅助性的先天至宝啊，堪比一名强大巫师的追击能力了。

    “接下来该换一个地方了，也该换凤凰一族了。”

    王仙身形一动，以一种恐怖的速度朝着前方飞去，快速的消失在星空中。

    当天使一族七名强者陨落之后，天使一族那边，立刻得到了他们陨落的信息。

    这令天使一族的一些强者微微皱起眉头。

    “他们是执行三王子的命令，应该是与那龙宫龙王有关。”

    “可能是被那龙宫龙王杀了！”

    几名主宰七阶之境的天使在通讯石盘内交谈着，将这个消息传给三王子。

    “嗯？”

    当三王子得到这个信息的时候，脸色有些不好看。

    七名天使一族的强者被杀了。

    其中还有一名主宰五阶之境的存在。

    而他们的死亡，百分之七十是那龙王干的。

    那龙王，则是因为他三王子的原因与天使一族结仇。

    说到底，这是他惹得祸。

    “该死，要将那龙王尽快的斩杀了！”

    三王子脸色难堪的低声吼道。

    他也能够感受到一些天使一族的强者对他不满。

    他虽然是天使一族的王子，但是他在天使一族的影响力，还不如一名长老。

    一些长老的子嗣后代，一些其他的强者乃至黑暗天使那边，自然对于他招惹一个敌人，并且连累到天使一族，有些不爽的。

    王仙并不知道三王子此刻已经恼羞成怒，他根据获得的地图，朝着深处飞行了几个月时间，来到一颗陨石的上方，他拿出通讯石盘，朝着凤凰一族那边发送了一个信息。

    同样的，这个信息是以宇宙高级种族强者的身份，向他们提供龙宫强者的信息。

    发送过去之后，王仙便开始静静等待了起来。

    天使一族发生的事情，凤凰一族这边并不知晓。

    天使一族不可能说，他们这边有强者被龙宫龙王杀了，就将这个消息宣扬出去，亦或者是告诉凤凰一族那里。

    这种事情，他们都会保密！

    他将消息传递过去之后，凤凰一族那里很快便派来了强者。

    两名宇宙主宰二阶之境的凤凰，两名水凤凰。

    十几天后，王仙看到这两名水凤凰的出现，瞬间飞过去进行摄魂。

    主宰二阶之境的水凤凰，没有丝毫抵抗之力。

    如法炮制，搞定两名水凤凰，王仙依旧命令他们朝族内发送了一个信息。

    一个被龙宫强者埋伏的信息。

    不同的是，他们说是遭受到对方的袭击，现在他们还在苦苦支撑！

    “坚持住，我们立刻派距离你们最近的强者过去支援，宰了龙宫那群该死的家伙！”

    凤凰一族那里，立刻传来了一个信息。

    “很好，杀我龙宫的强者？我倒是要看看，到底是谁杀谁？”

    王仙看着凤凰一族强者发来的信息，眼中充满了冰冷的神色。

    他这一次要好好地陪凤凰一族玩玩。

    拥有着摄魂之术，王仙能够获得到他们的很多信息。

    拥有着这些信息，他倒是要看看，到底是谁杀谁。

    一千多年，龙宫被他们杀了一百多名弟子。

    但他只要杀两名主宰二阶之境的就能赚过来。

    他倒是要看看，这最后到底是谁先支撑不住！

    “演戏要演真点，攻击我！”

    王仙朝着两名被摄魂操控的凤凰命令道。

