    协商无果，天刀盟成员最终不欢而散，带着各自部队返回领地。

    被逼上悬崖的黑色披风，干脆一不做二不休，直接给帝尘写信，承诺只要帝尘愿意派兵协助，永夜镇甘为邯郸附庸。

    邯郸县，领主府。

    帝尘将黑色披风的信件，递给风华绝代，问道：“你怎么看？”

    风华绝代接过信件，快浏览一遍，黛眉一蹙，“这位叫黑色披风的领主，用意明显，就是想借我们的手，保全他自己的领地。”

    “不错，但是这对我们来讲，也是一个机会，一个遏制山海县的机会，不是吗？只要订下这颗钉子，该怎么操作还不是我们说了算。”帝尘看的很透。

    “情况不明，不好贸然行动。去招惹一头狮子，就要有击毙狮子的把握；否则的话，反倒会被狮子反咬一口，甚至吞掉。”风华绝代态度不明。

    帝尘眉头一皱：“你的意思，是联合炎黄盟的力量，一起行动？”以邯郸县的军事实力，确实不足以匹敌山海县，更不用说是歼敌。至于永夜镇，根本就没在帝尘考虑范围之内。

    风华绝代摇头，说：“不，如果联合炎黄盟的力量，那么就很有可能演变成炎黄盟和山海盟之间的全面战争。现在还不到跟山海盟正面冲突的时候，时机还不成熟。鹬蚌相争，只会让渔翁得利。”

    “那你是什么意思？”帝尘不解。

    “很简单，我们不能当这个出头鸟，得另找一人。”风华绝代神情清冷。

    “杀破军？”

    “不错！杀破军对岂曰无衣早已心怀怨恨，如果将黑色披风引荐给杀破军，两人必然会一拍即合。这样一来，邯郸县就可以完全地置身事外，进退自如。不论成败与否，都没有任何损失。成，固然可喜；败，也可以借此探一探山海县的底。”风华绝代这一招借刀杀人，玩的是炉火纯青。

    “妙！”帝尘大喜，“这件事还得好好谋划谋划，够岂曰无衣喝一壶。”

    风华绝代沉默不语。

    ************

    八月三十日，山海县下半个月收益85oo金币，再加上第一旅剿匪时缴获的45oo金币，扣除转职费用，一共结余115oo金币。财政署派遣一名官员，带着4ooo金币，赶赴天霜镇，组建四海钱庄天霜镇支行。

    欧阳朔留下1ooo金币备用，剩下的65oo金币全部划拨给财政署。随着各项工程接近尾声，工程费用支出必须及时支付。划拨的这笔费用，还远远不够，欧阳朔还指望东面剿匪之后，能够缴获一笔资金补贴给财政署。

    按照最后的结算，光建设西南大学堂就耗费2ooo金币；城内五座桥梁，共耗资5oo金币；城内道路更是一个天文数字，至今还没有修建完毕，总投资绝对不低于5ooo金币。至于沟通山海县、泅水县以及友谊县的三座跨河大桥，总投资15oo金币，只是不用现在支付。

    随着酿酒作坊以及彩蚕养殖规模的日益扩大，带来的财政收入越可观，每个月已经可以带来5oo金币收益；四海钱庄的利息收入也渐渐高起来，效益叠加，山海县的财政收入越好转，需要的专项补贴越来越少。如果不是这样，光凭狼山矿场和北暮盐场的收益，根本就无法支撑山海县的高扩张。

    山海县的这一轮基础设施建设，工程费用支出已经过1oooo金币。欧阳朔还计划着，等城内的基础设施建设告一段落之后，就开始规划城外的官道。官道建设，更是一个无底洞，一般的领地根本就负担不起。

    ************

    盖亚元年九月一日，又是一年开学季。

    “世界公告：暑期结束，正式开放虚拟课堂，适龄学生可以自由选择是否上学，自由选择自己的学习时间、学习进度以及学习科目。每一科都有考核，考核合格就将获得相应的学分。学分的高低，将影响学生成就值的评价。具体内容，请玩家自行探索。”

    因为玩家现实中的身体被冰冻，相当于时间暂停。如果学生不愿意上学，也不会影响学习进度。因此，联邦政府没有强制要求学生一定到到虚拟课堂学习，而且从小学一直到大学，统一采取学分制，学生拥有极大的自主选择权。

    虚拟课堂，类似于情景任务的任务空间，只是时间流逝跟主地图是一致的，并没有任何的加效果。

    欧阳朔给冰儿规划学习任务，上午在虚拟课堂学习科学文化知识，下午在领主府，由先生教授国学。他已经意识到，小丫头开始步入叛逆期，必须加以管教约束，否则的话，长大之后不知道叛逆成什么样子。

    欧阳朔并不指望冰儿长大之后，取得什么样的成就，让她学习国学，只是想让冰儿从国学中汲取营养，培养正确的人生观和价值观。

    同一天，宋佳从近一千名报名者当中，挑选出五百名记名弟子。东篱剑派的总体设计已经完成，建设司已经安排工匠，赶赴孤峰，开始东篱剑派的建设。因为山路崎岖，给工程建设增加了很大的难度，赵得旺预计，至少需要一个月的时间，才能完成东篱剑派的建设。

    无奈之下，宋佳只好临时在官邸区，征用一座大型院落，用于安置五百名记名弟子，传授他们入门心法。

    宋佳认真起来，十分的可怕。这姑娘现在已经以掌门人自居，只要是关于门派筹建的事情，事无巨细，都要一一过问，严格把关。

    创建一个门派，除了财法侣地，还有一些具体的问题需要处理。其一，要设计门派制度和等级，根据弟子的身份等级，设计门派服饰。其二，要为门下弟子准备一批兵器，主要就是刀剑，还有一些暗器。

    最重要的，是解决门派的收入来源。无论是门派的日常开销，还是订制门派服饰以及兵器，那都是需要大笔资金来支撑的。尤其是兵器，一柄上好的精铁剑，少说也要3金币。五百名记名弟子，一人一柄，那就是15oo金币。

    古代的门派，或是在山下拥有大片大片的田产，统一交由佃户耕作，门派靠收租维持日常开销；或是在城内拥于酒楼、客栈、青楼之类的产业，派遣外门弟子打理，利润上缴门派；或是漕运或者贩盐，都是非常赚钱的营生。再不济的，比如丐帮，通过底层弟子的乞讨，层层上缴，也是一笔可观的收入。最不济，实在什么都没有的，那就只能干一些“劫富济贫”的勾当。

    东篱剑派呢？孤峰山下倒是可以开垦农田，但是没有农夫会愿意去当佃户。因为山海县有大片的荒地等着开垦，除非脑子进水，谁会去当佃户呢。再说商铺，山海县的商铺基本都有主，很难再插进去。况且，经营商铺是要本金和人才的，这两样，东篱剑派一样都没有。至于漕运和贩盐，都是由官方把持，欧阳朔也段不会因为宋佳，开了这个先例。

    事到临头，宋佳才现，经营一个门派是如此艰难。无奈之下，宋佳也只能使出“劫富济贫”的大招，将欧阳朔储物囊中的1ooo金币劫走。

    宋佳到底是宋氏财团出身，还是很有经济头脑的。

    她知道，这一千金币不能就这么花了，否则的话，坐吃山空，总不能每次都管欧阳朔要钱吧。秘籍是欧阳朔买的，门派驻地是欧阳朔选的，招收记名弟子是以领主府名义的，门派建设也是欧阳朔委托建设司建造，工程费用也要欧阳朔支付。再这么下去，不要说帮欧阳朔的忙，完全是在添乱嘛，宋佳自己都过意不去。

    思来想去，宋佳还真想到一个好办法。

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水。

    要想赚钱，还得打孤峰的主意，其他的都不靠谱。孤峰平台，自然环境极为适合药材的生长，无论是喜阴还是喜阳的药材，都能找到合适的栖息地。如果能够在山上建一座药园，那还不财源滚滚。

    至于药材的销路，就更不用愁，官医署那是来者不拒。

    欧阳朔听完宋佳的主意，非常支持她的决定，亲自带着她拜访官医署宋大夫以及领地药园管事，请他们安排人指导，如何在山上建一座药园。

    领地的药园，因为是基础建筑，就建在城外西郊，自然环境恶劣，药材生长的非常不好，根本就满足不了官医署对药材的需求。宋大夫对此早有怨言，如今听说有这么一个所在，自然是全力支持。

    除此之外，欧阳朔还特意找到田文镜，请他联络山蛮，让山蛮搜集一些药材种子或者幼苗献上来，交给宋佳，让她在山上完成人工种植。

    欧阳朔动用领地大量资源，决心帮助宋佳，在孤峰平台上建起一座占地面积过一千亩的药园。(未完待续。)