    第128章困兽45

    凶神恶煞的牢工甲认出了苏听鱼，脸色不自觉柔和了几分。

    自从苏听鱼“好心”捡到金指环后，两个牢工每次来送饭时，苏听鱼都掐着一副甜糯糯嗓音叫着“大哥哥”。

    也导致，两个牢工对苏听鱼的好感度不断上涨，现在算得上是友好了。

    也幸亏这两个牢工没有负责过夜晚表演的后勤工作，苏听鱼在他们心目中，还没有崩了柔弱小女孩的人设。

    “没什么大事，就是地下斗兽场进贼了，要排查无关人员……”也不是什么需要保密的事，牢工甲便开口解释了一句。

    贼？

    难道是秦七？！

    不对，就算是秦七，以牢工对待她的态度，秦七应该还没有暴露。

    苏听鱼眼珠子微转，可怜兮兮地说：“大哥哥，我一个哥哥昨晚为了给贵族老爷们献上精彩的表演，已经……不在了，我最后的一个哥哥他使用克里斯团长恩赐的特权出去参观地下斗兽场了，想着回来给我讲故事的，可他现在还没有回来，不会是遇到贼，被贼给……呜呜呜……”

    苏听鱼直接先入为主，帮秦七排除了贼的嫌疑。

    “这……应该不会的。”牢工甲一看苏听鱼又一副伤心难过的模样，忍不住地安慰一句，“只是进来个小贼，很快就能捉到的，你哥哥不会有事的。”

    “大哥哥，我能不能出去找一下我哥哥呀，我很担心他～”苏听鱼眨巴着大大的眼睛，无辜卖萌。

    “怎么了？”另一个牢工乙把几个牢房的奴隶都赶进去，上完锁后，回来就看见了这一幕。

    于是，苏听鱼又在牢工乙面前可怜巴巴表演了一番。

    两个牢工对苏听鱼的印象都不错，自从有事没事跟苏听鱼聊天后，时不时就能在地上捡到金子，有时候去更衣室换个衣服，衣服兜里都会掉出金子。

    这些，当然是苏听鱼三人干的，一个提供金子，一个聊天时给牢工下暗示，一个利用早上出去的那段时间，在一些隐蔽的地方藏金子。

    可两个牢工不知道哇。

    只以为是苏听鱼带来的好运。

    听苏听鱼可怜兮兮的说完，两个牢工都有些犹豫了。

    按照规矩，是不能够让奴隶随意走动，可他们对苏听鱼的好感度不低……

    苏听鱼观察着两个牢工，觉得有戏，继续鼓动：“两位大哥哥，我偷偷出去，找到我哥哥就立马回来，一定不会耽误两位大哥哥的工作，不然这里少一个人，两位大哥哥也不好交代呀。”

    两个牢工对视一眼。

    这里少了个人，确实有些麻烦，万一那个奴隶出了什么意外，他俩也不好交代。

    “那行……你赶紧的。”

    “找到人就快回来。”

    苏听鱼眼睛微亮，喜笑颜开：“嗯呐，蟹蟹两位大哥哥，你们真是大好人！”

    说完，苏听鱼在一众玩家目瞪口呆的注视下，连蹦带跳地跑入电梯。

    上电梯前，她还扭过头，一脸天真无邪地向两个大好人牢工挥了挥小手。

    看着电梯门关闭后，两个牢工越想越觉得有哪里不对劲。

    不对啊。

    之前是少了一个人，现在是少了两个人，好像更麻烦更严重了？

    这咋整？

    还有，那个小女孩两条腿上绑着的……好像是两个医药箱？

    ?  ?我错了，忘记更新了……

    ?      今天，pk就能出结果啦，求票票，不过感觉晋级希望不大，大佬太多了，坐等ing～

    ?      -

    ?      以下，是6.22-7.11打赏和月票感谢名单（名次不分先后，有部分外站的读者，在此统一感谢）:

    ?      ゆき雪、其实那是荧光棒、?花田与海，尔于我?⌒?、言言、苏弈乐、叶非离、白白、是木子吖~、三月、努力花钱中、桃夭拾梦、琉璃琰玉、帝白榟、绾青丝思旧人、Lizzyhu

    ?      Eight.、^莲汐^、拾贰18172361223、一朵小红花、沃默、陈SHN、小野茶子、想吃饱饱、ゞ正在缓冲99%、沙雕自有沙雕处、晚睡仙女、浮于深忧、蜜桔、山河、只吃不胖、莫莫

    ?      也灰常感谢其他投推荐票和评论活跃的小可爱们，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

