    叶冷闻言，脸上露出无奈的苦笑之色。

    正如叶苍天所说，哪怕明知道和地之大陆的武者战斗必败无疑，但是他们天之大陆的武者也不可能就这么束手就擒、放弃抵抗，他们的亲人、朋友都在，想要保护自己在乎之人，除了放手一搏，还能怎么样。

    “那你觉得地之大陆的全面进攻，会在多久后开始？”叶冷再次开口问道。

    “快了，如果不出预料，最多一个月的时间就会发动全面进攻，现在我们天之大陆最强大的守护者组织已经被摧毁了，他们随时有能力可以进攻我们大陆，就算在我们两人现在交谈的期间，地之大陆的武者发起全面进攻，我都丝毫不惊讶！”叶苍天苦笑道。

    叶冷听到这话，突然觉得事态变得太严重了，已经完全超出了他的想象。

    他之前被叶苍天召集的时候，他还认为叶苍天要商讨的事情和饕餮王以及传送阵有关，结果叶苍天却丢出这么一枚重磅炸弹。

    如此一来，那他就不得不做出一些防范措施了。

    “如果没有其他事，我就先离开了！”叶冷开口说道。

    “嗯，自己小心一点，说不定你现在已经被地之大陆的武者盯上了，你上一次将饕餮王抓住的事，应该被那边的武者知道了。”

    “就算其他武者不会找你麻烦，那被救走的饕餮王绝对会卷土重来，所以这段时间你自己注意一点！”叶苍天凝声说道。

    “明白！”叶冷微微点头，也不再多说，径直转身了。

    听了叶苍天这么一番话，叶冷觉得自己是时候该做些准备了，他直接离开了天武国，随后将魔炎从须弥戒指中放了出来，对其吩咐，让他将陆瑶带回天玄国，而他则是直接朝着天玄国返回。

    天玄国是叶冷生长的国度，而且他的父母也在那里，叶冷并不想将他父母、大哥还有其他人收入须弥戒指，来进行保护，他想要守住天玄国，准备将那里当作是据点，来对抗地之大陆武者的袭击。

    为了尽快回到天玄国，叶冷一路使用爆裂步前行，加上天玄国和天武国之间的距离并不远，在大半天之后，叶冷终于回到了天玄国，他立马放出须弥戒指中的所有人，同时将所有的追随者全部召集起来，将地之大陆武者即将入侵天之大陆的事情告诉了他们，让他们严加防范。

    一旦地之大陆的武者们全面进攻，那可不像以前的战斗，以前的战斗无论是和谁，那都是本土的武者战斗，就算战死，家人也是安全的，但是地之大陆的武者一旦发起进攻，那就是战争，真正的战争，没有平局，只有死亡。

    而且根据地之大陆武者的习性，他们是绝对不会接受俘虏的，因此投降是完全没有任何可能。

    ……

    两天之后，陆瑶还有她哥哥都被魔炎接了过来，同时陆瑶告诉叶冷，黄沙教的武者也都在朝着天玄国赶来，现在叶冷在乎的人都已经到齐了，他开始在天玄国四周布置武者查探，一旦发现不明武者，立马汇报。

    因为谁也不知道地之大陆的武者什么时候会发动攻击，所以现在只有全力巩固防御力量。

    时间就在这种紧张的气氛下流逝，天玄国的民众似乎是嗅到了什么气息，很多人都显得很慌张，民心变得不安起来。

    终于在一周之后，叶冷收到了叶苍天派人送来的一封信，上面只有短短几个字，“战争开始了！”

    看见这封信，叶冷的脸色瞬间变得阴沉，立马派了更多的武者到天玄国四周警戒。

    当天夜里，叶冷是坐立不安，完全睡不着，心中总是有着淡淡的恐慌感。

    对于叶冷的反应，蓝威觉得他有些小题大做了，不过就是战争而已，他觉得凭借他们的实力，完全可以应付。

    当然，因为叶冷并没有将守护者组织足足十三名武者死亡的信息告诉其他人，如果蓝威知道的话，他恐怕就不会这么想了，哪怕蓝威是九品玄兽，一旦战争全面爆发，恐怕就算是他，都难以活下来。

    叶冷就一个人背负着这强大的压力，让他感觉自己被压得有些喘不过气。

    时间缓缓流逝，深夜时分，一声巨大的爆炸声响起，叶冷立马离开叶府查探，看见城西的地方有着巨大的火光，没有任何的迟疑，叶冷立马率领众多武者前往了城西，当他到了之后，看见的是一大批模样蛮横的武者在肆意的屠杀天玄国的民众。

    毫无疑问，这些武者必定是地之大陆的武者，好在这些武者的实力都不强，以叶冷等人的实力，将他们轻松的解决掉了。

    不过干掉了这些地之大陆的武者，叶冷的心中却完全高兴不起来，今天是实力低微的武者对天玄国发起攻击，那明天、后天呢？要是有厉害的武者前来天玄国，那又该怎么办，又应该如何抵挡？

    而且这些武者是如何进入天玄国的？那些被他派出去当探子的武者们又为何没有汇报？

    叶冷派了人去查看那些探子的情况，结果发现那些探子居然全部死亡了，一个活口都没有留下。

    如此一来，叶冷放弃了继续在天玄国四周布置武者当探子的想法，其实也是如此，那些探子的实力都不强，一旦遇上地之大陆武者的袭击，根本无法及时汇报，反倒是平白无故的丢了性命。

    与其继续派探子，倒不如加强天玄国的城内防守力量。

    叶冷当即命令下去，让天玄国的武者们分为两班轮守天玄国的城墙之上。

    而叶冷还写了一封信，交给了一名武者，让对方前往驭兽宗。

    和地之大陆武者们的战争可不是一天两天可以结束的，叶冷他也不认为天玄国可以凭借他以及他的追随者们可以守住，所以他必须求援，而驭兽宗是他唯一可以求援的目标，他觉得以张无极对他的重视，面对他的求援，应该不会坐视不理。

