    深海幽灵部队。

    参加这支部队考核的一共168人，此时全部换上海洋迷彩，整齐的跨立站在甲板上。

    “哗！”

    舰船向前全速开动，披荆斩浪，一上一下，巨大的浪花狠狠拍在船体上，迸溅出晶莹的水花。

    “有没有想退出的？”

    粗犷的声音响彻甲板，白鲨站在队伍的最前方，眼睛从一名一名的学员脸上扫过。

    这是深海幽灵部队此次考核的总裁判，虽然代号白鲨，可只有牙齿能跟白扯上关系。

    因为常年在大海，他的皮肤黝黑黝黑，在无数风浪的侵袭下，肩膀显得特别宽厚，这是大海的馈赠。

    当然，他还有一点能跟白鲨扯到一起，那就是特别凶狠残暴。

    “有没有退出的？”白鲨再次吼道：“你们这群废物，知不知道接下来迎接的是什么？”

    没人说话，所有人都知道将会迎来什么，那将是十多年努力之后遇到真正障碍。

    跨过去或者止步不前，就这两个选择。

    “很好，都挺骄傲。”白鲨眼神凶狠，背着手从学员面前一一走过。

    但他走过的时候，眼睛会跟学员对视，清晰的从这些小家伙的眼中捕捉到紧张与忐忑，以及躲闪。

    “我知道你。”白鲨停下脚步。

    他站在雷书侠面前，眼睛的凶残再度变得浓郁，里面透出杀气。

    雷书侠没有动，眼睛与白鲨对视，没有丝毫闪躲，并且也出现残暴与杀气。

    “杀过不少人，很不错……”白鲨点点头，突然冲着雷书侠咆哮：“但那是丛林，这儿是大海！”

    咆哮声中，他眼中的杀气更甚，让人情不自禁的升出恐惧。

    仿佛这是个海中巨兽，随时能把人吞噬下去。

    然而雷书侠没有丝毫反应，眼睛里的杀气随着白鲨的提升而提升，竟然有种旗鼓相当的感觉。

    草！

    白鲨在心里骂了一声，他发现自己的威慑竟然对雷书侠一点儿用都没有。

    “考核的唯一的内容就是从五十海里外的地方回到岸边，你能做到吗？”白鲨一脸轻蔑。

    雷书侠依旧不说话，他是来考核的，不是来斗嘴的。

    “待会你得喊救命！”

    白鲨很是无趣，走过去继续用眼神恐吓下一名学员，不过心里倒真看不好雷书侠。

    尽管他们也要抢人，知道这是一个绝好的苗子，但清楚几率不大，因为这小子没有经历过海训。

    可该抢还得抢，万一又创造奇迹了呢？

    就是没想到这小子还真选择参加他们深海幽灵部队的选拔考核，上面特别重视。

    “准备吧！”恐吓一圈，白鲨看了眼手表大声说道：“不问事件，不管方法，只要能从这里游回岸边就通过！你们的右手腕有求救装备，支撑不下去的时候按一下，马上会得到救援！”

    此时舰船已经停下，四周全都是茫茫大海，巨大的海浪不时的涌动。

    无风三尺浪，就是深海最真实的写照。

    “考核虽然重要，但小命才是最重要的。”白鲨背着手叮嘱道：“不要逞强，因为这几乎难以做到——准备下水！”

    考核拉开序幕，正式开始。

    学员们全副武装，在下水之后他们可以采取任何方式游回岸边。

    当然，从这里游回岸边也没有什么方法，就是靠双手双脚，最多抱着背囊飘在海上休息片刻。

    “报告——”

    “说！”

    白鲨盯着雷书侠。

    “是不是不管用任何方法，只要能回到岸边就行？”雷书侠高声发问。

    “没错，不管用什么方法，如果你会费，飞过去也行！”

    “是！”

    “……”

    学员们开始向甲板下走去，一个接一个的跳进翻涌的大海之中，开始艰难的考核之路。

    “噗通！噗通！噗通！……”

    落水声此起彼伏，就像下饺子一样，但很快这些饺子们就飘远，只剩下一个个小黑点。

    “你为什么还不下水？”

    白鲨发现雷书侠没有下水，大步走过来发出不爽的质问声。

    “我没有进行过海训。”雷书侠说道：“根本游不回去。”

    “呵呵呵……”白鲨冷笑：“那你来这里是干嘛的？”

    “为了通过考核。”雷书侠站的笔挺。

    “你在跟我讲笑——”

    “铿！”

    话还没说完，雷书侠闪电般拔出军刀。

    看见刀光，白鲨眼睛狠狠一眯，立刻做出规避，可惜已经晚了。

    他感觉到脖子一阵冰冷，在没有任何防备的情况下，被雷书侠用刀架上。

    “你想干嘛？”白鲨声音冰冷。

    周围的深海幽灵队员立刻围上来。

    “绑架！”雷书侠吼道：“马上把船开回岸边，否则——”

    “噗！”

    他直接戳了白鲨一刀。

    “你……”

    白鲨愣住了，周围的队员们也愣住了，他们从来没见过这样狂的学员。

    “你说过，只要能回到岸边，不管用任何方法都可以。我现在绑架你了，立刻下令返航，否则……”

    “你敢杀我吗？”白鲨满眼不屑。

    “不敢，但在你身上戳几个血窟窿没问题。”雷书侠笑眯眯的说道：“你放心，以我对人体部队的理解，绝对要不了你的命。当然，如果你拒绝的话，我真会下死手。

    我这人如果狠起来，连我自己都怕，咱们不妨试试。让你也检验一下我雷书侠到底是个什么样的人，呵呵。”

    此时此刻，白鲨能清晰感受到这个家伙身上疯狂涌出的杀意，还能感受到对方已经彻底进入状态的疯狂。

    简单来说，这会的雷书侠就是把自己当成真正的绑匪，把他白鲨当成随时可以干掉的敌人。

    “噗！”

    又是一刀戳进白鲨的肩膀，殷红的鲜血已经将其上半身染红。

    “你猜猜下一刀会落在哪里？”雷书侠发出毫无感情的声音。

    “考核……通过！——”

    白鲨发出极度不甘的声音，却也无可反驳，因为对方并没有跳出考核规则。

    除此之外，根据此时的情况推演，雷书侠的绑架是成功的。

    这也就意味着他雷书侠通过钻空子，在最短的时间之内完成深海幽灵部队的考核。

    “谢谢。”雷书侠收起刀，满脸笑容：“首长，对不住对不住，我这也是没法子，嘿嘿嘿……”

    “把你的贱笑收起来。”白鲨伸手摸摸伤口的血舔了一口，幽幽的说道：“当你确定参加考核的那一刻起，就已经归我们深海幽灵部队管了，所以——”

    突然，雷书侠升出强烈的不安感，似乎自己这个谋划很久的方法把自己给坑了。

    ……

