    罗勇面对邱瑞，这突如其齐来的投降，面对邱锐的主动投降。在场的众人全全都懵了，这未免投降的也太快了吧，起码你最起码也要打一打好吧。我又感到很多勇，虽然获得了胜利，但看到很郁闷，自己准备了，自己准备了，这么长时间派出了瓦冈山的豪华阵容，结果。我敌人就这么投降了，就这么轻而易举的投降了，就感觉自己一拳打在了棉花上一样。极其的不爽，当然。当然最不爽的还是裴元庆。他直接怒吼道。你这老家伙搞什么鬼呀？你到底是不是来打仗的？哪有没打就投降的。罗勇听后立即制止道，人情不得无敌不得，对老将老王爷无敌。随后我又看向邱瑞说道，老王爷你是真心的，要向我军投降吗？刘瑞抱拳道，千真万确的，大魔国兵力强盛，陛下又如此，又是又如此，勤政爱民，这样的话。这点兵力，又怎会是你们的对手。所以因此老夫决定向大明国投降，不再为那昏君杨广孝利。一听这话，罗永直接笑道，好既然，老王爷，真心投降呐，政变。那针便收了你，那阵其有自拒绝你的道理，以后帮邱福嘉连忙烧钱的，王爷不可投降啊，王爷，咱们可是朝廷命官，怎能向这帮反贼投降？邱瑞。说完他又对后方的将士说道，叫什么？大家都是吃朝廷俸禄的，关于爱降临，绝不能。绝不能为向这帮反贼投降杀出去，咱们杀出去，话还没说完。邱瑞便一剑将那，将球服砍翻在地。球服蹬倒在地，地上血流如注，敢不一脸不可置信的看着秋瑞王爷，你你为何秋日冷哼一声道，求佛，你以为我不知道你与话机勾结吗？原来这球服。见宇文化及得事，便早早与文化及勾结，并答应与文化街，愿意帮助他监视邱瑞的一举一动。随后邱瑞跳下马来，手持宝剑一步步的朝丘府走去，就求着她，捂着伤口求饶道，王爷我错了，我不该喝酒，我不该背叛你，请你看，在我跟随您多年的份上饶了我吧。邱锐冷哼一声，随后一剑将球服解决，接着他扭头对。接着他扭头对后方的3万隋军说道。老父亲已决定投降，投靠大魔国大民国。随后他又扭头对罗勇说道，笔下，这生活，这3万隋军。皆是无辜，请陛下放他们一条生路，挪用点点头道，老王也放心，我到水果大民国，绝不滥杀无辜，随后他驾马上前，对那3万隋军说道，你们听着。今日我大母大民国。英国不会为，我知道你们是奉命行事，我到民国也不想为难你们，愿意留下来为我大明效力的立刻放下武器投降。若是不愿投降，说是想走想离开的我，大明国也许不会为难你们。那3.3万，随意去绥滨，听了哪还敢。那还敢不投降，纷纷放下武器，自然是纷纷放下武器向罗勇投降。收编了这帮随军后。拿下了这帮随军后俘虏了这帮随军后，我YOYO率兵，机关走赶去，此时经济关外，司马柬正在焦急的等待着。他已经派进去，他已经向国内派去了三批烧鸡，但不知为何全都音信全无。救灾司马钱，纠结要不要率先进去时，经这一关的敞开园门敞开的大门突然关，突然从内部关了上来，随后，城楼上出现了大批大明士兵。我用带着秋睿走上城楼，走到城楼上看着下方的司马剑大喝道。你讲听着。你们的统帅已经投降我大民国。影。看着小黄说我奶。大明国天子，武威天王罗勇饰演哪个是司马迁上前说话，司马迁驾马上前，看到城上的邱瑞直接大骂道。求王爷，王爷，您这是怎么回事？邱瑞说的抱歉了，司马将军，我老夫现在已经，那阳光城堡舞蹈服现在已经投降了大民国。什么你头像大明国了？什么你居然投降，这帮反贼，那3万大军呢，那3万大军也已被本。罗永笑道，那3万大军已被朕收服。司马姐一听气得大骂齐秋为叛徒。自己选。我用大核桃，司马杰，你说，司马迁闭上你的狗嘴，现在呢，大军损失大半已投降我军，劝你赶快滚回洛阳去。否则我金币关大门一开，众将杀出定将你全军片甲不留。司马迁也清楚自己此时的兵力完全不是大明国的对手，也是大核桃，我家三个我讲他明天走，我家三姑让我走也可以，但还请将我家三公子交换出来，我已经笑了笑，随后让人变了，随后让人拿一个大竹篮讲，将捆成一个粽子的宇文丞相放了下去。神马请假，网上钱用，用剑劈开缠绕在宇文成箱的绳子，担心的问道三公子，您没事儿吧？宇文承相见了，司马迁直接抱着她大哭的哎呀妈呀，吓死我了，这战场一点都不好玩，我以后再也不上战场了。新冠上的众人见了全都大笑起来，见了宇文丞相和怂样全都大笑了起来。司马杰带着司马剑背着，吓得腿软的宇文成想回头冷冷的瞪了邱瑞一眼，随后便带领大军朝晖朝洛阳桃去。于是乎，大隋第3次征讨王刚的大军，变异，邱瑞投降。便以秋瑞主动投降，司马迁带大并大败而归的结局而告一段落了，而落下了帷幕。...

