    回去的时候，韩非是小金附体，幻影琉璃翅虽然还可以继续用。但之前，自己一直吞服能量果，风之诡速的使用一直没停过。

    此刻，风之诡速是用不出来了，霸王诀也歇菜了，只有小金的速度最快。

    片刻后。

    曹天等人赶到了上古鸣蛇陨落之地，看着地上的巨大坑洞，还有海水中弥漫着的浓郁血腥气，不由得神色动容。

    曹天目光闪烁：“执法者级别的力量，而且还不是初级执法者。”

    曹球哆嗦了一下：你看地上划出来的痕迹，那得是多大的生灵，才能碾出这么恐怖的划痕啊？

    叶白宇掠出，在周围找了一圈：“没有任何残留。那人已经跑了，好快的速度。”

    却见曹佳人忽然拿出了腰间的笛子，轻轻地吹奏了起来。随着笛声起，水中出现一片虚幻。过了片刻，曹佳人停止了吹奏，淡淡道：“韩非。”

    “什么？韩非？”

    曹球直接瞪大了眼睛：“不可能。韩非才刚刚突破潜钓者几天啊？这力量……”

    曹佳人神色淡淡道：“别忘了，韩非杀过执法者，单对单。”

    曹天目光一凝，过了许久道：“走吧！不用追了，既然是韩非，迟早会遇到的。”

    叶白宇忽然掠回：“海妖来了，要不要并肩作战？”

    曹天脸色露出憨憨的笑容：“不用，各走各的。”

    片刻后，这里再次爆发轰鸣之音。

    曹球三人身影渐渐消失。地上，留下了9具海妖残躯。

    ……

    洛小白他们是追着韩非来的。只是，韩非的速度实在太快，此刻他们刚刚赶了三分之一路程。

    韩非回来的时候，双方恰好在半路撞见了。

    乐人狂顿时嗷嗷道：“非，这儿……蛇呢？蛇哪去了？”

    张玄玉一脸苦相，显然是追惨了：“非啊！你没事吧？咋回来了？”

    说着，张玄玉还眼神直勾勾地，看着韩非的身后。

    洛小白道：“摆脱了？”

    韩非无语道：“你们，怎么跟上来了？”

    张玄玉道：“当然得跟上来啊！指不定能帮上什么忙来的。”

    韩非顿时没好气道：“你们不应该去探索一下那山谷么？我好不容易将大蛇引走，你们就没趁这个时机，去瞅瞅？”

    乐人狂翻白眼：“光顾着追你了，哪儿有空管那什么蛇窟啊？”

    韩非当即道：“走走走，麻溜的去蛇窟。”

    洛小白疑惑道：“大蛇呢？”

    韩非：“干掉了。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    “啥？咋干掉的？”

    韩非动身：“边走边说……”

    游了一会儿，韩非忽然道：“算了，小白，你能找到你说的那片灵植之地么？”

    洛小白皱眉：“怎么了？可以。”

    韩非道：“咱们分开走。我速度比较快，我之所以去，是因为霸王还在那儿，雪之哀伤也在那儿，我得去拿回来。那里应该也没什么遗迹了，也不用你们跑一趟。你们去下一个地方，我回头去找你们。”

    洛小白讶异道：“你把定海异宝丢那儿了？”

    乐人狂顿时惊道：“会不会被别人抢去？”

    张玄玉：“不行，我们得跟你一起回去。一件定海异宝，可比这里捡的那些半神兵强。这要是别人抢了，还怎么拿回来？”

    韩非道：“放心，我连大蛇都给干掉了，这里还有几个是我干不掉的？你们速去。我在另一头发现了曹天他们，保持距离即可。记得，若是有大危机，别贸然深入啊！”

    洛小白微微点头：“你不在的话，我很稳。”

    韩非尴尬一笑：“行了，什么事回头再说，我先去把霸王找回来。”

    此刻，韩非隐隐有些感觉，霸王似乎在逃，已经不在蛇窟了。四个人一起回的话，只能拖慢了自己的速度。

    拍了拍小金道：“走了，找霸王去。”

    ……

    一路上，韩非都在看着掌心的那滴无尽水。自打无尽水自爆过后，就一直在吸收一种水气，或者是水之精华？

    韩非大概有了个猜测，无尽水自爆是强，但并不是无限自爆的。它在自爆后，也需要像幻影琉璃翅一样，吸收风力那般，吸收水之气。

    现在，韩非就是要看看，无尽水大概需要吸收多久，才能吸收到足够的水气，恢复到原来那样？

    韩非坐在小金的身上，偶有噬魂灵冒出来，但是韩非根本不准备搭理。

    小金速度不慢，一心只想赶路的话，那些噬魂灵追不上。

    上古鸣珠，韩非也没准备立刻就吸收。韩非也要防止，在吸收的时候，旁边忽然蹿出个谁谁谁来……到时候，万一功亏一篑的话，那大蛇就白杀了。

    小黑小白，此刻正在炼化天地中的水坑里转圈圈。两只小家伙环绕成了圆形，也不知道在转什么。不过，反正霸王神魂还在，自己可以感知到方位，直接过去就行了。

    过了两个多时辰，韩非忽然脑海刺痛，霸王被人给废了？

    “麻蛋！哪个龟儿子胆子这么大？老子的分身，他都敢废？”

    “刷！”

    小金附体，韩非狂飙而出。嘴里又咬了一枚能量果，以保证自己找到霸王的时候，自己还有足够的战斗力。

    ……

    半个时辰后。

    20余人的海妖队伍，正聚在一起休息。

    其中，竟然有一个韩非的熟人，鱼姬。

    霸王也是鱼姬发现的。也得亏她刚刚突破海妖境，才得以进来这处上古战场。

    有人骂道：“追了这铁疙瘩半天，原来他竟是一尊半神兵。”

    有人喝道：“全力恢复。如果这是半神兵的话，那他的主人在哪里？”

    有天骄说道：“极有可能，是在刚才那山谷里了。我们进去的时候，也不是没看见，多少人陨落在那里？那蛇竟然蛊惑人心，导致我们陨落了13个人。”

    鱼姬皱着眉头道：“不，鱼非没死。如果鱼非死了，这傀儡如何还逃跑？”

    有队长级强者说道：“鱼姬，你真的确定，这傀儡是鱼非的？”

    鱼姬点头：“我非常确定。当初，在妖森通道的时候，这具傀儡跟鱼非配合过。如果硬说这傀儡是谁的，绝对是鱼非。”

    有人皱眉道：“鱼非？他一只碧海蓝妖，怎么混进来的？这次进来的人群里，没有碧海蓝妖啊！人类那边，更是没有。”

    鱼姬摇头：“不知道。但是，我觉得，我们得快点离开这里才行。”

    有天骄不屑道：“跑什么跑？鱼非那会儿才什么实力你不清楚么？化妖境高阶。就算他修炼再快，这才多久？进入海妖境罢了……再不济，算他初级海妖境巅峰，我们这么多人，怕他？我觉得，可以用这傀儡将其引来。最后，将其击杀，绝对是大功一件。”

    有海妖境巅峰强者点头：“不错，就算它已经海妖境巅峰，也不可能赢。甚至，他到了海灵境，面对我们这么多人，也不可能赢。”

    说着，那强者握着霜之哀伤道：“倒是这剑，应该极其不凡，绝对是上品神兵级别的。即便是我们万妖谷，都难以寻得如此级别的武器。”

    鱼姬还想说什么，只是却没机会了。

    她想说，如果鱼非那么好对付，当初就不会死那么多人了。妖森通道一战，我们甚至都不一定会输。

    80里外。

    韩非感知一掠而过，因为韩非此刻的神魂之力比这些人更强。所以，并没有人发现。

    “鱼姬？呵……战场上，我可不会手下留情。”

    韩非见他们在休息，倒也不慌，霜之哀伤他们用不了，自己有足够的时间干掉他们。

    此刻，韩非反而掏出了几张鱼皮图来，开始画阵。

    “嘿！只要困住尔等，那都给我的霸王陪葬去吧！”

    一个困阵还不够，韩非还画了两个杀阵，和一个刺眼的白光阵。

    一炷香后，20里外，韩非小心翼翼地一点点往他们那边挪了过去。

    若非小黑、小白处于某种特殊的状态，躲进小黑嘴里，那是最合适不过的办法。

    此刻，为了防止这些人逃跑，韩非必须得小心翼翼地靠近。这个距离，至少是10里之内，自己才有把握留下全部。

    毕竟，鱼姬既然看到了霸王，就必然猜到鱼非也在。而自己出现，很容易就被他们联想到。只要放跑了一个，自己的身份，就极有可能败露。

    就在韩非距离这些人15里左右的时候，忽然有人朝他所在的方向看来。

    韩非当即站定不动。

    可还是有人眯着眼睛道：“有些不对劲，全体戒备。”

    韩非龇牙，这龟儿子的感知能力，还挺强。

    当即，韩非操控着虚无之线，往七八里外的地面勾起，扒拉起一片泥沙。

    这些人顿时往那里看去。韩非的霸王诀陡开，小金附体，以千变术变做孙沐的脸。在这些人目光移向别处的那一瞬间，整个人瞬间狂飙了出去。

    在韩非身影现形的那一刻，所有海妖顿时色变。不过，却都是微微一愣：“金红色的翅膀，人类潜钓者，哪里来的金红色翅膀？”

    只听韩非怒吼道：“击杀海妖，人人有责，我千星城孙沐，一代天骄，纵横无双，同辈无敌，今日斩了尔等，报效人类。”

    一大群海妖都是一愣，然后一脸懵逼：“中级潜钓者？这家伙，脑子有坑吧？”

    有人大喝：“注意，看有没有埋伏？”

    只听韩非爆喝：“击杀你们，还需要埋伏？也不去碎星岛打听打听，我孙沐是什么人？尔等宵小，受死。”

