    “你笑什么！”钟秦满是不解，忍不住怒道：“魏无忌，我知道你来自燕京，有背景，但依旧白搭。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这事，你插不上手！王凡，你也罩不住！”

    “我笑你傻啊，竟然说王董需要我罩，真他么有意思了。”魏无忌笑得更甚，脸上的嘲讽毫不掩饰。

    “怎么，难道不是吗？还是说，你根本没有罩他的打算？”

    钟秦问道，心中更加疑惑，尤其是看着魏无忌那赤.裸裸的嘲讽之意。

    “王董还用我罩？真是笑死我了。”魏无忌忍不住摇头：“王董现在是少将，我只是一个大校。他罩我还差不多！”

    “什么！”

    整个屋子，一片哗然，就连李思思都有些懵。

    钟秦厉声道：“魏无忌，有些事是不能拿来开玩笑的，说话做事，你要对的起你那身军装！否则，可别怪我找李司令谈谈。”

    “哈哈，钟大市长，你是不是傻？我会拿着这事开玩笑嘛？”魏无忌忍不住摇头：“现在，王凡，已经成了华夏的神兵少将，也是华夏最年轻的少将！”

    “什么！”

    所有人，再度懵逼，都感到不可思议。

    钟秦更是脸色难看到极点：“这不可能，华夏最年轻的少将，也要45岁，他才2o岁，怎么可能？更何况，王凡没有当过兵，更没有任何战功，你一定是在说笑。”

    “谁说王少校没有任何战功？”魏无忌忍不住摇头：“只是你级别太低，不配知道罢了！”

    “当然，你要是还不信，可以自己去查。只是好心提醒你，冒犯神兵少将的后果，你绝对承担不起。”

    钟情嘴角扯了扯，外强中干道：“哼，就算他成了少将，成了济州军区的少将，又如何？我是奈何不了他，但这依旧没用，自然会有大人物出手的，呵呵。济州市和滨海市之争，谁也没有办法！”

    “纠正一句！”魏无忌摆摆手道：“王少将，可不是我们济州军区的少将，更不是普通副军级军职，而是正军级，直属国防部！”

    “什么！”钟情彻底懵逼了。

    周心妍和钟周等人，更是忍不住傻眼。

    不属于任何军区，直属国防部，正军级，二十岁！

    这个神兵少将，相当不简单啊！

    “最后奉劝一句，神兵少将，你钟秦惹不起，你背后的人，也惹不起！如果你依旧执迷不悟，我保证，你绝对连后悔的机会，都没有。”

    魏无忌冷声说道。

    “哼！”钟秦脸色憋得通红，到了这一刻，他已经不得不信。

    王凡真的成了华夏现役最年轻的少将，而且直属国防部，一上来就是正军级！

    每一个头衔，都是那么的不可思议，别说现在和平年代，哪怕是在战争年代，都不太可能。

    但就是这些不可思议的身份，就在今天，全部加在了王凡身上！

    这让钟秦内心一片冰冷，他不敢想象，这背后到底意味着什么。

    但毫无疑问，今**迫、威胁王凡的行动，彻底失败了！甚至，今后都再也没有这样的机会了。

    现在的王凡，不仅他无可奈何，恐怕他身后的大人物，都束手无策。

    这一刻，钟秦萌生退意，只能冷哼一声，道：“王少将，得罪了！我们走！”

    接着，钟秦向外走去，钟周立即跟上。

    周心妍犹豫了一下，还是没动。

    王凡却是平静地说道：“且慢。”

    “王少将，不知道还有和贵干？”钟秦止住脚步，忍不住问道。

    之前的王凡，只是一个企业家，一个商人，再厉害，也只是一个商人，他可以一点不在乎。

    但现在不同了，王凡成了华夏的神兵少将，最年轻的少将，五大军区都无权干涉，直属国防部，还是正军级！

    恐怕省长老大，都不得不平等对待吧？更何况他一个小小的市长。

    王凡淡淡地说道：“之前有个外国政客，不想让我过个好年，结果他差点下台。现在，你没让我过个好年，你说怎么办！”

    钟秦嘴角有些抽搐，心中懊悔不已，王凡的威名，他有所了解。

    绝对是有仇报仇，有怨报怨的狠角色。

    只是，钟秦有省里大佬挺腰，这才直接找上王凡。

    毕竟一旦王凡回到滨海市，他们就没机会了。

    但却想不到，偷鸡不成蚀把米，王凡竟然成了神兵少将！

    这下，背后的大佬恐怕都罩不住他。

    可王凡这里，果然如传说那般，报仇不隔夜，似乎现在就要和他算账。

    这让钟秦苦逼到极点。

    最终只能无奈道：“王少将，做事留一线，日后好相见。今日是我唐突了，还望王董赎罪。”

    王凡没有说话，只是平静地喝着茶，态度已经很明确。

    “好，这次我认栽了，王少将，你想怎样？”无奈之下，钟秦只好问道。

    王凡放下茶杯，道：“今天你上门找我麻烦，还威胁我，更是让我没能过个好年。但看在大年初一的份上，算了，你从这里滚出去，我就当你今天没来过！”

    “你！”钟秦气急，没想到王凡竟然提这样的要求。

    让他滚出去！

    他可是市长啊，堂堂的市长！

    如果真的滚了，日后他还怎么混？

    “当然，你也可以直接走，只是后果如何，我就不管了。”王凡接着说道，又端起一杯茶，喝了起来。

    “哼！”钟秦冷哼一声，直接离开。

    让他就这样滚出去，这是万万不可能的。

    因此，他在赌，赌王凡只不过是嘴上说说而已，并不敢真的动手，毕竟他可是封疆大吏，一市之长。

    他在赌，赌王凡哪怕真的动手，他背后的人，应该也能拦下来！

    但钟秦不知道的是，之前那个不让王凡过好年，结果险些被王凡整的差点下台的外国政客，名叫奥巴马！

    否则的话，钟秦也不会这样选择了！

    钟秦父子离开后，整个屋子气氛有些压抑。

    王凡淡淡一笑：“爸、妈，对不起，是我没处理好，大年初一整了这么一场，坏了你们的心情。”

    王父摇摇头：“没事，小凡，你没事就好。只是，刚才你们说的，都是真的嘛？”

    ps：今日依旧五更，求月票、推荐票！