    终结之谷。

    这里是宇智波斑和千手柱间战斗过的地方。

    两座巨大的雕像专门为他们而立，形象是两人面对面摆出和解的手印。

    被秽土转生复生的宇智波斑也来到了这里。

    谁那么大胆，竟敢坐在我的头上？

    嗯？

    宇智波斑仔细看去，发觉那个身影有点熟悉。

    一直在发呆的千手柱间也察觉到有人出现了，他向下望去，顿时怔住。

    直觉会发生的事，真的发生了……他一时不知道该高兴还是难过。

    两人的视线对上, 同时愣了一会。

    “斑，你怎么不说话？”千手柱间首先开口了。

    宇智波斑沉默，他没有想到过会这一幕。

    几十年没见了，一时半会都不知道该聊些什么……

    “斑，你果然回来了。”千手柱间叹气。

    仔细看着现在的千手柱间，宇智波斑可以察觉到对方身上的死气，同现在自己的身体一样。

    “柱间，你竟然被秽土转生了？是谁, 竟敢这样做？”

    宇智波斑的心中气愤异常，比自己被秽土转生出来还要生气。

    “斑，我一直在等你。当我知道有人在冒充你的名号的时候，我就觉得这不是巧合，你一定会费尽心思回来的。”

    没有回答对方的问话，千手柱间自顾自的说着。

    他从雕像上跳了下来，“斑，我们一起回净土吧。”

    “那种鬼地方？”宇智波斑不屑。

    “不管怎样，那都是我们该待的地方。现在已经不是我们的时代了。”千手柱间继续劝说。

    “……”宇智波斑心中冷笑。

    “斑，你这次又要做什么？”

    “实现我的理想。”

    “忍界的未来，该由新时代的人决定，我们不该继续插手。”

    “不必多说了。”他们彼此之间的理念，从来也无法说服对方。

    “就算你完成了你的想法，亲朋好友不在，没有人分享，你会开心吗？斑。”千手柱间道。

    “没有和平，会有更多的人失去亲人和朋友。”

    “斑……”

    千手柱间还想说些什么，宇智波斑却不想再聊下去了。

    须佐能乎。

    他直接开启完全体须佐能乎, 蓝色的查克拉巨人出现, 宇智波斑整个人都被包裹在其中。

    木遁.木人之术。

    同一时间，木遁巨人也出现，千手柱间进入木人头部的空间之中。

    总归每次都要打一场才能好好聊天。

    这两人驾驭的巨人比终结之谷百米高的雕像还要高。

    然而，才战斗了几十秒，宇智波斑首先停下，须佐能乎巨人消失。

    “这不是我想要的战斗。”

    落下这句话，宇智波斑转身离开。

    秽土转生的身体，终究一点战斗的愉悦感也没有。

    “斑，一个人孤独的统治世界，你会觉得快乐吗？不要在这里停留了……”

    面对着他的背影，千手柱间从木人身体内跳了下来，大声喊道。

    宇智波斑充耳不闻，脚步没有任何迟疑。

    千手柱间失望不已，心情落寞的回到木叶。

    纲手正在办公室中忙碌着，再一抬眼皮，办公室中出现了一个陌生面孔的男人。

    她还没有问什么，对方先开口了, 语气平静, “小纲, 我要离开了？”

    此人, 正是刚刚从终结之谷回来的千手柱间。

    纲手微怔，瞬间明白了什么，转而笑着问道：“这一趟玩的愉快吗？”

    “非常开心。”使用变身术的千手柱间哂然一笑，道，“那个小子在哪？”

    “您说谁？”

    “当然是平常和我接触最多的。”

    “看着一个有野心的人极力扮演一个淡泊名利的宅男，真是有意思啊。”

    看着团藏一副悠然自若的样子在采摘蔬菜，风本哲自语。

    “他是谁？”

    一道声音传来，风本哲转头看去，虽然是不认识的脸，但他还是知道了来人是谁……

    “志村团藏。”

    千手柱间：“团藏？印象中好像不是这样……”

    你都死了多久，肯定跟记忆中不一样啊。风本哲心道。

    只是平淡的看了一眼团藏，千手柱间道：“好了，我找你有事，一起去扉间那里聊吧。”

    到达里见丘山庄之后，他将千手扉间也叫了出来，看着二人，千手柱间沉声道：“斑，被人用秽土转生复活了，而且他可以自由活动。”

    千手扉间瞥了一眼风本哲，风本哲当即表示，“当然不是我啊。”

    “那就是上次那个大蛇丸？”千手扉间道。

    风本哲皱眉，“对于不确定能不能掌控的人，大蛇丸应该会宁愿抹去他的意识的……”

    “先别管这个。”千手柱间摆了摆手，叹息道：“斑大概又想做些什么，可是我劝不住他……”

    “扉间，把解除秽土转生的方法告诉我，我要回归净土，至于你，不是一直想学会我的仙术吗。”

    “来吧，我告诉你好了，有了这些招式，可以很轻易的打败斑，后面的事情，就交给你们这个时代的人处理。”

    原本想要说些什么的风本哲，听到他后面的话默默闭嘴了。

    先收完这个大礼包再说吧。

    想着，他贴上千手柱间的脑门，吸收了千手柱间主动梳理出的记忆。

    全都是关于他的仙术大招的。

    仙法·明神门。

    仙法·木遁·真数千手。

    顶上化佛。

    廓庵入鄽垂手。

    “……兄长，事情恐怕不会是你想象的这样简单。”思考了一会，千手扉间道。

    “虽然还不确定使用秽土转生的人是谁，但他说不定会一直使用秽土转生。”风本哲接口道。

    千手扉间点头，“兄长，即使你回去了，也不代表事情会结束。”

    “我们已经被召唤出来两次了，有第三次、第四次，也不是不可能。只要灵魂还在净土，有秽土转生的存在，总会一而再再而三的被打扰……”

    说着，千手扉间忍不住叹了一口气，他也对这种事情感到厌烦。

    明明已经被封禁的术，竟然又被翻出来了，而且好几个人都会。

    前人栽树，后人乘凉，结果把自己这个发明者都给祸害了……

    谷兰

    千手柱间无语的看了自家弟弟一眼。

    千手扉间继续道：“……除非，永久沉眠。只是，恐怕那样也会失去转世的机会。”

    风本哲：“转世？”

    整理了下思路，千手扉间说道：“其实，我也不知道有没有转世这回事。”

    “灵魂到达净土之后，没人知道要在那里停留多久，也没人知道要往哪里去，会不会转世，怎么去转世，要等多久。”

    “我们能做的，好像只有等待。”

    “所以，我们会处于一个沉睡的状态，当秽土转生发动的时候，停留在净土的灵魂会感受到一股牵引之力，继而苏醒，误以为这是真正要去的地方，顺着这股力量形成的通道而来，这个术才会发动成功。”

    “……听起来，净土世界很像是一个大号的容器。”风本哲只觉得非常奇怪，“更神奇的是，二代大人活着的时候应该没有去过净土世界的吧，怎么知道原理然后开发出来的。”

    千手扉间：“我是被召唤出来以后，才彻底了解原理的，至于之前，完全是灵光一闪，误打误撞……”

    风本哲：“总之，一切都是神奇的查克拉造就的是吧……”

    “扉间你怎么不早说？”

    千手柱间坐在了椅子上，心中无奈：我刚刚都去跟小纲告别了，现在告诉我这些让我不要走，要是又被她碰到了，我多尴尬啊……

    “净土世界的人可以相互交流么？”

    “怎么可能，又不是去过日子的。”千手柱间当即说道。

    风本哲心中默默计算了一下这两人的死亡时间。

    至少四十多年了。

    猿飞日斩在二代死后就任第三代火影，当时大概25岁。

    木叶60年中忍考试时，第三代火影猿飞日斩69岁。

    千手扉间死了大概44年，千手柱间死的只会更早。

    就这样在净土世界待了四十多年。

    感觉只是换了一个棺材住而已。他在心中慨叹道。

    要不要试着打断一下宇智波斑的主线任务？

    只是，他觉得，宇智波斑这种自负的存在，恐怕除了他看得上的人，其他人跟他说什么，他都听不进去，不屑一顾。

    而宇智波斑瞧得上的人，唯有能压住他的千手柱间。

    只能让初代试着嘴遁一下了。

    心思百转间，他看了看陷入沉默的千手柱间与千手扉间二人。

    “二位大人，你们知道十尾吗？”

    千手柱间：“十尾？那是什么，没听说过，不过我倒是和九尾很熟……”

    “九尾认同这个说法吗？”吐槽了一句，风本哲继续道：“简单来说，就是一到九尾的集合体……”

    “你在哪里听说的这种说法？”千手柱间狐疑的看向他。比九尾更厉害的是十尾？虽然不知道是不是编的，这取名也太费了吧……

    “初代大人，你可以找九尾去问问就是了。”如果可以，他也不想费嘴皮子说那么多。

    而且，九尾，说不定可以解释的更清楚。

    “额，我刚跟纲手说了再见，现在又过去就很滑稽啊……”千手柱间犹豫着。刚刚表现的那么洒脱，现在告诉她，我不打算走了，我这形象又要掉了啊……

    “……”无奈，风本哲只能将鸣人给带了过来，“你们慢慢聊，我先走了。”

    “你们都是谁？”鸣人看着观察着自己的千手柱间和千手扉间，问道。

    千手柱间：“快叫九喇嘛出来。”

    通过鸣人的视角，九尾也可以看到外面发生了什么。

    看到千手柱间这熟悉的面容，它忍不住抖了抖，有些害怕了起来，尤其是想起那些年被对方当成宠物各种拿捏的记忆。

    一个千手柱间，一个宇智波斑。

    宇智波斑将它当坐骑。

    千手柱间更加强大也更为过分，木遁的一只手就把它拎了起来。

    明明它已经打输了，还要被对方塞进他老婆身体里。

    从此以后，它就失去了自由，辗转被封印进各个人柱力的身体里。

    想到当时的场景，还有这些年的遭遇，九尾愤怒不已。

    不过，尾兽和人柱力是可以共感的。

    通过感知与观察，它意识到现在的千手柱间比以前差远了，而且身体布满了死气。

    你也有被人玩弄的一天啊，千手柱间。九尾心中冷笑着。

    现实世界，鸣人十分不解，“九喇嘛是谁？”

    “就是九尾啊，快叫它出来。”千手柱间随意的说着。

    “可是，我要怎么做啊，它只有战斗的时候，才愿意漏一点点查克拉。”

    “这样的话，只能暂时打开你的封印，让它现身了。”千手柱间似乎有些苦恼。

    听他这么说，九尾有些跃跃欲试，在心中狂笑：好啊，终于有机会报仇了。

    “……”千手扉间无语，其实进入他的内心世界也很容易的吧……

    雨之国。

    长门默默的从高塔往下看。

    自来也已经走了，他真的只是停留游玩一段时间而已，没有特意再找长门。

    原本长门以为最后还是要打一场的，没想到却是相安无事。

    在雨忍忍者的报告，和长门的侦查中，自来也做的最多的事情，就是向这里的人打探生活的变化。

    小南也不在。长门有种高处不胜寒的感觉。

    空间波动出现。

    长门转头看向那个方向，微微眯起眼睛开始调动查克拉，佩恩六道也靠了过来。

    就在他身上实验下外道和六道同时出手的威力好了。长门心道。

    “长门。”

    就在长门即将出手的时候，有些熟悉的声音出现了，风本哲的身影也出现。

    “我差点以为是宇智波带土，既然过来，怎么不提前通知？”长门松了一口气，面无表情道。

    “宇智波斑复活了。”

    “现在？这么早？他不是想让我复活他么？”

    “是秽土转生。”

    “大蛇丸？”长门挑了挑眉，和千手扉间的怀疑方向一模一样。

    “我等会会去确定是谁的。”风本哲道，“现在最重要的是，不知道他会不会来抢你的轮回眼。”

    “而且，既然他身边有会用秽土转生的人的话，以后你杀的人，最好抽走他们的灵魂，尤其是人柱力，还是其他的强者……”

    “不然的话，即使回归净土，他们也有可能被召唤出来……”

    “收了以后，如何处置？”长门问道。

    杀人，还可以说是因为立场不同，生死无常。

    禁锢死者的灵魂，则是让他们没有去处，很难让人原谅……

    “只能等一切结束之后，放他们回归净土。”风本哲道。

    虽然他使用过秽土转生，但也觉得净土世界的约束有点太弱了……

    “对了，绝还出现过吗？”

    长门：“上次我宣布逐出宇智波带土的时候，来了一次，后面就没出现了……”

    “大概心思都扑在宇智波斑身上了吧。”风本哲道。

