    紫宸殿。

    桓樾坐在一边榻上安静的看、看什么？

    这是一沓韩欧默随手写的，什么汽车化妆品，什么手机好好玩。

    一会儿又天上空间站，再来个三角函数，什么正弦余弦正切余切正割余割。

    说实话，桓樾不清楚这对不对。

    她虽然刷过五三但不是失败了吗？病了几年不是还磕了脑子？

    不过，冲韩欧默这操作，大概是不靠谱的。而差之毫厘谬以千里，把这当真你就输了。

    谢籀换了身衣服过来，看媳妇儿坐在榻上、大气极了！

    当今也换了衣服，看青蛾就是个稳。

    谢籀坐在媳妇儿身边，饿不饿？

    桓樾看他一眼，把贺家搞定了？

    幸不辱命！谢籀走一趟贺家就像打了一场仗，贺家那不是一般的嚣张。

    已经是剑拔弩张，这会儿虽然贺家走了，但弦一点没松。

    当今坐着喝茶，吃点心，贺家是必须要搞的，但不急。

    几位阁老、翰林学士等过来，吃点东西。

    殿内亮起灯，有火炉，不算冷。

    当今找青蛾聊天：“人能上天？”

    桓樾回禀：“妾觉得饭是一口一口的吃，路是一步一步的走。其实现在没什么不好。”

    内侍点头，韩欧默这么感慨过。

    桓樾说：“照韩小姐的思路，很多东西是造不出来的。”

    当今点头：“你觉得那写的怎么样？”

    桓樾说：“妾觉得韩小姐这大局观、在哪儿都做不了大事。要么是运气好，要么是坏事。”

    当今满意了。

    现在不指望韩欧默做出什么，只要她不坏事。她说的那些就当启发。

    有时候人就是没方向，一旦找到方向，那就动力十足，哪怕是错误的方向。

    要等遇到麻烦，才会影响士气。

    军器监问：“水能变火吗？韩小姐说水有什么势能可以发电再变成火。”

    桓樾眨眼睛。

    当今只当是闲聊。

    阁老们都是思维发散。

    发散不了的顽固、只要别跳起来、影响圣人的心情。

    桓樾说：“洪水滔天还是很可怕的。水滴石穿也不简单。”

    当今点头，这个说法可以。

    谢籀就想抱着媳妇儿。

    桓樾不理他，努力的编。

    这个大概和外语差不多，不在于你知道多少，而是要说的使对方明白。

    就是一个简单常识，可能都要解释半天。

    桓樾这个半桶水，其实也是靠运气：“水里边或许有很多不知道的，有的水喝起来甜，对身体好。大家知道风也厉害，折木发屋。”

    军器监点头：“韩小姐有说过风力发电、还有太阳能。”

    谢籀接话：“太阳晒的人暖和，可以把水、地都晒的很烫。”

    桓樾点头：“每天都置身于无尽的财富，也有无数的危险，比如生老病死。”

    当今问：“你要在紫巉山搞学堂？”

    桓樾羞涩：“妾瞎想的。学堂是比较公开、公平的环境。”

    江阁老问：“青蛾觉得人人平等如何？”

    桓樾说：“每个人饭量不一样，规定大家吃一样多，妾就要吃亏了。”

    紫宸殿响起一片笑声。

    狄昶表示：“青蛾说的很有道理。人人平等也是一种不平等。”

    彭王说：“一个将和一个兵、怎么样算平等？身先士卒的和贪生怕死的平等，估计没几个愿去送死。同样的，有功必赏，和没赏的人平等吗？”

    桓樾觉得：“平等可以是追求，但不能是骗人的把戏。朝廷其实也在维持公平。是执行上的问题，相比起来，制造混乱，流离失所，民不聊生，绝对算不上公平。”

    当今点头。

    等抓到楚贼，定将他剥皮抽筋。

    贺家借楚贼反，那就一块诛。

    蔡得象又提起：“青蛾觉得这三角函数？”

    桓樾羞涩：“妾也不太明白。”

    狄昶公平的说：“韩小姐有的是胡说，有的还可以。”

    桓樾说：“这就像传话。一个说的十个听的，让这十个复述、可能有好几样的。严肃的事情还好，一旦加上感情色彩，比如有说常大郎杀玉尘真君的，也有说下毒的，甚至说白石村有什么手段。”

    彭王说：“我听到不少人说玉尘真君霞举飞升了。”

    桓樾说：“打不过就跑，还要顾着老脸？若是传的多了，那老贼或许真上天。更厉害的，还能和老贼沟通，传下法旨。或者转世重生，十八年后又是一个小贼。”

    桓樾觉得这是枭首的必要性？

    不能就说古人残忍。

    很多东西有其道理。

    若看到玉尘真君的首级，就很难编他霞光仙气的样子。

    这不需要桓樾操心。

    大家更关心贺家将在盛安的举动。

    羽林卫已经警戒。

    但贺家军若是有护道军那样的战力，还是比较危险。

    贺家也不是游大彪能比。

    桓樾走了。阁老们商量大事，她不配，还是回家洗洗睡的好。

    暗香院，采薇站在门口，寒风中瑟瑟发抖。

    桓樾看一眼：“怎么了？”

    内侍在一边笑道：“常奉仪和裴环凤很吵。”

    桓樾冷酷：“死人就让她死着。”

    裴环凤被拖出来，就看裴元奴被带来。

    两人四目相对，火星四溅，杀气腾腾。

    裴元奴看到桓樾，哇的一声直哭。

    桓樾就乐了。

    裴环凤没走，在这儿看着，三碗药给裴元奴灌下去。

    宫娥捂着裴元奴的嘴，夜里别吵的不得安生。

    裴环凤被带走。

    裴元奴看着她背影，突然就不杀了，而是无尽的悲哀；再对着桓樾，是幽深。

    桓樾懒得理她，就吩咐：“和常奉仪一块，反正是姐妹。”

    裴元奴哭：“好歹姐妹一场，有必要这么对我吗？”

    冷风里，桓樾特别冷：“连青谋逆，这是在保你，你若是念着感情，就和他一块去死。下辈子投胎做个好人。”

    裴元奴尖叫：“裴桓樾！”

    桓樾看她一眼，有什么想说的？

    裴元奴哭的发抖、好冷：“我这辈子，只有将军对我好过。”

    桓樾冷笑：“一个逆贼，你想报答是你的事。”

    裴元奴哭：“他没有！”

    桓樾呵：“他没有王法！你们裴家也没有！”

    走了。

    裴元奴被人拖到常紫榆屋里。

