
第1837章关门打狗

阵法之道，难学难懂。

一般的天才府修炼者精通阵法者很少，大家就算是布阵，都是一些幻阵困阵和杀阵，会布置传送阵的非常少。

唐盛不知道小赵炎什么时候居然会布置传送阵，而且会将双向传送阵修改成单向传送阵，在他看来，这种修改要比布阵更加困难。

“你真的会布置这种阵法嘛？”唐盛目瞪口呆。

他得了360块瞬玉，本来想要将这些瞬玉高价出售。

但是小赵炎现在竟然会布置传送阵法，那就是一个阵法师，要知道，帮别人布置传送阵，那可是一项好收入。

当初他所在的银光星，请来一位阵法师，光是在本星球上布置了几个阵法，星球领主就付出了上百万蓝晶币的代价，据说布置跨星球的传送阵法，价格更是不得了！

如果小赵炎会布置这种阵法，那么根本不要出售瞬玉，而是帮别人布置阵法，这可就真的发大财了。

就在唐盛想着自己的发财大计之时，小赵炎已经忙碌起来。

事实上他的心中也没有底，毕竟这是他第一次布置传送阵。

在唐盛看来，这种修改传送阵要比独立布置传送阵更难；其实刚好相反，布置传送阵才更难，如果让小赵炎自己现在布置一个传送阵，他绝对不敢自己用来传送，因为他也不知道自己将会被传送到什么地方。

好在现在鲶鱼精布置的传送阵，算是为他指明了方向，而且这个传送阵布置的也比较简陋，刚好适合小赵炎这样的新手学习和修改。

三天之后，小赵炎就已经修改完毕，他的改动并不是很大，传送方向以及瞬玉阵眼的设置都无需改变，他只要将这边和对面阵法的连接点修改就可以。

“可以了，应该是没有问题了。”

小赵炎才这一说，唐盛就一步走进传送阵之中，“那就出发吧。”

小赵炎差点晕倒，“你就这么相信我？我毕竟是第一次布置这个东西，你不怕被我传送到什么找不到的地方吗？”

“这个……”唐盛这才心中后怕。

事实上测试传送阵是非常危险的，传送到某些无人星球还是好事。就怕传送进某些空间次元，到时候封闭在其中，求生不能求死不得，永远困在空间次元，那可比死掉更加痛苦。

既然是测试，小赵炎让唐胜出来，取出一块蓝晶币，在其中打入自己的神识，然后将蓝晶币放进传送阵内。

随即他用水灵石驱动这一座传送阵，顿时光影一闪，放在传送阵中的蓝晶币顿时消失无踪。

当下小赵炎立刻开始向这一块蓝晶币发出信息，在星空之中，隔着很多的星系也能够通过蓝晶币联系，只要消息能发出去，就说明这块蓝晶币没有进入空间次元。

“消息发送成功。”

小赵炎将消息发送出去，知道没有什么问题了，这才带着唐盛走进传送阵，再一次催动这座传送阵，只见光影一闪，两人瞬间消失无踪。

“这是……”

当两人落地之后，发现这是一个遍布沼泽的原始森林，在这个星系上的所有星球，都是水系元素特别多，不是星球上布满大海，就是这种遍布沼泽的星球。

“如果我没有猜错的话，我们来到的是古渡星附近的丰泽星。”小赵炎立刻放出自己的精神力，没一会儿他就发现自己传送过来的那一枚蓝晶币。

“我的蓝晶币也来了。”小赵炎将蓝晶币捡起来，点头道，“现在看来，情况很清楚，这个鲶鱼妖就是逃到了这颗星球上。”

“那我们现在怎么办？”唐盛又问道。

小赵炎道，“我猜这只鲶鱼妖来到这颗星球以后，绝对不会轻举妄动，还是找一个地方蛰伏起来，等待机会再悄悄返回古渡星。”

很显然，这只鲶鱼妖不到最后是不愿前往星际空间的，这只鲶鱼妖活动的最好环境就是古渡星，你这只鲶鱼妖一定还想着回去古渡星。

因此小赵炎判定，“鲶鱼妖此刻一定藏在丰泽星的某一处，而他返回的传送阵又被破坏，所以他无路可逃。现在我们要做的就是在丰泽星布置下一个简单的星球阵法，让其无法逃走，到时候就可以关门打狗！”

唐盛目瞪口呆的说道，“不是吧，你还会布置星球阵法，我的天，这可是发财的门路呀。”

要知道在星际空间，比传送阵法更加难以布置的就是各种星球阵法，当初小赵炎去野球星酷龙那里，光是一份星球阵法的布置方法，就价值几十万蓝晶币！

要完整的布置一个星球阵法，更需要数量惊人的材料，若是星球巨大一点，几百万上千万的蓝晶币都不够！

但是唐盛并不知道，在小赵炎得到的《黄祖阵典》之中，那些星球阵法多如牛毛，其实光是这些阵法的布置方法，就都是一些不传之秘，多少蓝晶币都无法买到。

唐盛以为自己得到了360块瞬玉就是发了大财，其实小赵炎得到的那一块玉简中的《黄祖阵典》才是真正的价值连城！

小赵炎既然猜到鲶鱼精躲在丰泽星，那大家也都轻松了下来，他很快飞起半空，拿出古渡星领主囚浒的蓝晶币，很快就将附近几颗星球的领主都叫了过来。

“如果我没有猜错的话，这只鲶鱼精现在就躲在这颗星球。”

听小赵炎这一说，在场的几名星球领主都根本不相信，“这个不可能吧，附近的几颗星球虽然都闹过鲶鱼精，只有我这一颗丰泽星从来都没有闹过鲶鱼精。”

丰泽星的星球领主第一个不相信，但是听说小赵炎要在他的星球上布置星球阵法，他还是非常开心的。

布置一个星球阵法造价惊人，凭他根本弄不起，现在赵炎要帮他弄一个，他当然开开心心。

“我会帮这颗星球布置星球阵法，但是需要一些材料，必须由你们拿出这些材料，否则我也不知道去哪儿得到这些材料，若是耽误了时间，鲶鱼精逃走，那就更麻烦。”

古渡星领主囚浒思索片刻咬牙道，“既然如此，那大家就凑一凑，我愿意拿出材料的大半部分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45199219"  chaptername="第1837章  关门打狗">加入书签</a>
</div>
