    夜思缘换好衣服后，又重新补了个妆，然后在吊带裙外面穿上司离骚的西装外套，重新上楼。

    司离骚正在用餐，完美的轮廓，立体的五官，夜思缘看一眼便觉得晕眩。

    她深呼吸一口气，昂首挺胸，卷发慵懒的散开，想要将自己最美的一面展现出来，在司离骚对面的位置坐下来。

    司离骚为人清冷，不苟言笑的时候，颇为冷酷，给人强大的压迫感。

    夜思缘本就紧张，平日里的能说会道此刻全用不上，变成了小哑巴，正犹豫着要开口说些什么，他忽然抬眸，眸色一凛，那美若宝石的黄金瞳仁，闪着震撼人心的暗芒。

    “换了衣服？”

    “啊？嗯，那件衣服收拾不干净，幸好我后备箱里还有一件备用的，不过备用的裙子是吊带裙，外面不披一件衣

    服的话，倒春寒的季节可能有点冷，太子爷，我能继续借用一下你的西装么？”

    夜思缘咬着粉嫩的下唇瓣，生怕自己的谎言被他看出破绽。

    她的车子里还有一件衬衫，但她就是想多穿一会儿他的西装。

    “随你。”司离骚绯唇掀动，声音清亮。

    “太子爷，您怎么会来这里？”

    夜思缘没话找话。

    司离骚没应答，两指捏着高脚杯，细品杯中红酒，举手投足间的优雅尊贵，难以用语言来形容。

    夜思缘不想坐着发愣，她把隔壁桌上没有吃完的美食，拿到他这桌，然后埋头继续吃。

    这时候，司离骚忽然道：“可否邀请我去你家做客？”

    “啊？”夜思缘激动得差点呛到。

    司离骚说什么，他要去她家做客？

    司离骚低头噙着温柔的笑：“怎么，不方便？”

    “当然不是！”

    夜思缘被司明镜的笑嘴晕了，果然世界上最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。

    这个岛是她家的岛，这座城是她家的城，她肯定想尽地主之谊的！

    只是忽然听司离骚主动说要去她家做客，她太激动了，窘迫的脸上爬满了红晕，红得几乎能滴出血来！

    “太子爷，你想要什么时候去？”

    “等我吃好。”

    司离骚的温柔一晃而过，说完继续吃东西，没有再多聊一句，神情恢复成一如既往那般淡然。

    夜思缘咬着唇思考，遗憾他脸上的温柔消失得太快。

    司离骚为什么忽然提出去她家做客？

    理智告诉她，肯定不是为了她，那……

    只能是为了大嫂吧？

    大嫂在根达亚暴露了龙的身份，司离骚是为了大嫂的身份而来的？

    虽然自己只是个工具人，但夜思缘一点都不觉得失落。

    能被心爱的人当做工具人，总比被心爱的人当做空气来得强，她心情好，吃起东西起来便觉得津津有味。

    半个小时后，两人都填饱了肚子。

    两人一起坐电梯下楼，到了酒店门口，早有一排气派的车子暂停等候。

    上车前，司离骚问她：“你是做我的车，还是自己开车？”

    夜思缘把自己的车钥匙递给他：“麻烦你，派人把我的车子开回去，可以么？”

    司离骚把车钥匙丢给下属，尔后邀请她上车，两人同乘一辆车，去岛上最大最神秘的行宫。

    经过高架桥的时候，有一辆豪车无视交通规则，横冲直撞，司机为了避开那辆豪车，打了个急转，夜思缘没反应

    过来，身体因为惯性原因，倒在了司离骚的腿上。

    天呐，她有种想要把自己活埋的冲动，赶紧起身，可是下一瞬，头发不知道勾到了什么，扯得她头皮一阵发麻。

    “唔~~”夜思缘疼到低呼。

    想要解救自己的头发，手摸过去，耳边传来一道危险至极的冷哼：“你搞什么？”

    “对不起，对不起，我头发被什么东西勾住了，你帮我看看，我看不到，好疼啊。”

    那股拉扯的力道，差点把她头皮都给扯下来，夜思缘怕疼，只能把脸靠在他的腿上，不敢再乱动。

    司离骚眸色一凛，这女人知不知道自己的脸到底靠在了什么地方？

    偏偏，他还有些起了反应。

    该死的，他竟然对她起了反应！

    司离骚怕被夜思缘察觉起来，语气很不好：“头抬高，不许靠在我腿上。”

    “哦哦，对不起，我不是故意要靠在你腿上的，麻烦你解救一下我的头发。”

    司离骚剥开她如瀑布般浓密的头发，发现她的大波浪卷长发竟然勾到了他腰间皮带上的金属链，顿时脸色更黑。

    “看到了么？勾到了什么？”

    司离骚咬牙：“看到了，别动。”

    司离骚并不擅长做精细的事情，比如将头发从金属链上解开这种细腻活，他就不怎么搞得定。

    那头发丝和金属链纠缠在一起，仿佛存心和他作对。

    最后，司离骚直接解开了皮带，将皮带从腰间抽出来，丢下冷沉的话，道：“自己弄！”

    夜思缘这才知道，自己的头发勾到了男人的皮带。

    天呐，她恨不得找块豆腐撞死算了。

    夜思缘小心翼翼的将缠绕在金属链上的头发解救出来，然后把皮带双手奉上，懊恼地连头都抬不起来，声音带着一点点小委屈的娇憨：“对不起，我真不是故意的，是车子忽然急转，我才会……”

    司机开着车子，眼观六路耳听八方。

    闻言立刻道：“太子爷，是属下的错，刚刚有辆车横冲直撞，我想避开。”

    司离骚哼了一声，低声警告：“再开不好车子，就自己去领罚。”

    司机不敢吭声。

    太子爷惩罚起人来，格外严厉，他不敢蹙眉头。

    司离骚重新将皮带系上，然后睥睨着正用余光偷偷盯着他系皮带的夜思缘，眼神冒火道：“还没看够。”

    夜思缘浑身一个激灵。

    立刻端正脸，想要解释：“我没看你啊。”

    司离骚毫不客气的戳穿她：“是，没看，那你脸红什么？”

    “……”

    天呐，这一刻夜思缘恨不得跳窗而逃。

    后来一路到底是怎么熬过去的，夜思缘都不想提。

    看到自家行宫巍峨庄重的大铁门，夜思缘才仿佛看到了希望。

    气派的一队车子开进行宫，隔着车窗，司离骚发现了三个孩子。

    司离骚的目光远远地落到云小酥的身上，眸色骤然一眯：“怎么多了一个孩子？”

    【作者有话说：明天爆更四万字，专门写四宝和五宝，这两个孩子我超喜欢~求打赏，求打赏，求打赏~】

