 “好啊好啊！”

    朵朵还有很多疑问没问，既然镇元子大仙乐于回答，她当然愿意继续问，把心中的疑惑都解开。

    “爸，你先好好恢复道体和修为，我去找镇元子大仙解惑。”

朵朵展颜一笑。

    “去吧。”

叶辰欣然一笑。

    “那我去啦。”

朵朵嘻笑一声，蹦蹦跳跳的跟在镇元子大仙身后。

    叶辰挺开心，自己能得镇元子大仙救醒，能吃上老君的仙丹，都是朵朵这丫头的功劳，要是没有这丫头，自己恐怕已经身死，又得一缕残魂飘飘，去找合适肉身重生了。

    还别说，雪儿说的不错，这丫头就是自己的福星。

    想到秦洛雪，叶辰的笑容僵硬，顿时黯然神伤。

    好在现在知道，只要自己努力提升修为，就有让老婆孩子重生的希望，他也就没有先前那么纠结，那么难过了。

    ......    “大仙，你那么厉害，为什么要和大圣结拜，是不是有些自降身份了？”

    道舍内，朵朵盘腿坐在蒲团上问道。

    镇元子，一袖子就给猴子收进去出不来，这实力碾爆猴子，她实在想不通，镇元子为何要和猴子结拜。

    镇元子呵呵一笑：“自从如来在灵山建立西方极乐世界，信徒越来越多，蔓延整个西牛贺洲，甚至都渗透进其他部州。”

    “如果不跟猴子结拜，万寿山一带都将被渗透，那我五庄观就真要断了香火了，为了确保香火，我这才自降身份和猴子结拜，那么一来，如来的手就不会伸到万寿山一带，五庄观的香火便可得以延续。”

    “原来是这样。”

朵朵点点头，又问：“如来佛祖是不是很厉害？”

    “晚辈一个。”

镇元子不屑道：“他师父菩提还能跟我过几招，至于他，过不了我三招，我作为长辈，懒得跟他计较罢了。”

    朵朵也不知道镇元子是不是在吹牛。

    不如不是在吹牛，那就太厉害了！    不过她觉得，应该不是在吹牛，毕竟镇元子跟三清是朋友，同辈的存在，肯定很厉害了。

    “对了大仙，菩提老祖一直很低调，他是不是很你一样，都是属于不争不抢的类型，所以鲜为人知啊？”

朵朵问道。

    镇元子笑了笑，徐徐说了出来。

    “混沌时期，有一道先天混元之元灵，灵窍初开，渐具神智，而后创建修行法门，为混沌万族所共尊，从此便有了修行之路，那混沌之元灵，也被混沌万族共奉为尊，尊称其为创始元灵。”

    “创始元灵坐下有四关门弟子，大徒弟为东方青木元气所化，创始元灵赐名为太一；其二乃南方烈火之元气所化，创始元灵赐名为鸿钧；三徒弟为北方癸水之元气所化，创始元灵赐名为盘古；四徒弟为西方金石之元气所化，创始元灵赐名为镇元。”

    “后来四弟子修炼有成，创始元灵化身为大道，四弟子分道扬镳，各有各的发展。”

    “太一有野心，想一统混沌万族；鸿钧爱收徒，麾下徒弟众多；盘古有宏图大志，想将混沌分开；我镇元子没有志向，只想着逍遥自在。”

    “终于有一天，盘古一斧子劈开混沌，将混沌一分为二，盘古也因此而累死，肉身砸在大地上，将大地震碎，土石与盘古的肉身碎片混为一块，化作茫茫宇宙星河，另一半没有被盘古的肉身砸到，便是现在的天。”

    “混沌被劈开之后，太一在天界部分，得到了天书，我在茫茫宇宙寻找许久，才找到了地书。”

    “此后太一征战万族，建立天界政权，由于他是东方青木之元气所化，被他的部下共尊为东皇，成为天界第一位天帝，又称东皇太一。”

    “他当他的天帝，鸿钧收鸿钧的徒弟，我玩我的山水，而后参透地书，开创大道造化决，传于地界，后被称为地仙之祖。”

    “至于鸿韵，门下高徒辈出，三清虽是盘古三魂所化，但也是得到鸿钧的指点才有了通天修为，所以三清亦师亦友。

女娲、昊天、准提、接引，也都是鸿钧的弟子，而准提也就是猴子的师父菩提，接引则是如来，他在道这一方面是鸿钧所授，佛那一方面，是受了菩提的点化，所以与菩提也是亦师亦友。”

    说到这，朵朵震惊的不要不要的。

    才知道，原来镇元子大仙的资历这么牛逼，跟鸿钧是同辈分，简直太厉害了！    “那天道代表的是什么呢？”

朵朵问道，她可是听七帝说了，爸之所以败，是败给了天道，所以她恨天道，想知道天道意味的是什么。

    镇元子也乐于回答：“天道是太一称帝后，为了束缚天地万族，请三清创的，因为三清是盘古的三魂所化，盘古能劈开混沌，自然通晓大道法则，也就有开创天道的能力，如太一所料，天道就此开创，约束天地万族，他的帝位也得以稳固。”

    “只是，太一机关算尽，最终还是败给了鸿钧，被鸿钧的一位弟子，联合诸多师兄弟给抢了帝位，太一最终战死，昊天称帝，成为天界第二帝，天道也由昊天掌管，后来又历经了几任天帝，才是现在的玉皇大帝，天道由他掌管。”

    “哦。”

朵朵点点头，弱弱问道：“那我爸在地界战事失利，是天道所为，是不是意味着，是玉帝干的？”

    镇元子哈哈一笑，摆手道：“不可说，不可说。”

    朵朵皱了皱眉，只好不追问此事。

    “对了大仙。”

朵朵想到什么，又问：“那您的人参果树哪里来的，天上地下仅此一颗，而且功效那么牛，不会是您培育出来的吧？”

    镇元子笑道：“开天辟地之后，天地孕育一灵根，被太一的女儿玄女所得，种植之后，也就是现在绝无仅有的人参果树了。”

    “既然是玄女的，那为什么跑大仙这了？”

朵朵好奇。

    镇元子回答：“太一的政权被推翻，太一战死，他的家眷也被昊天所杀，玄女也在被杀之列，我与太一是师兄弟，关系不错，闻讯就从地界去天界，只可惜还是晚了一步，一个都没救到，就把玄女种的人参果树给挖走种在了这，此后我也便长期居住于此了。”

    “哦！”

    朵朵点头，镇元子乐于回答，她也乐于问。

    而此时，叶辰已经恢复道体和修为，开始冲击瓶颈，去触发金仙雷劫。

 