    【原石飞船】

    由于已靠近目前所在区域，为清楚观测眼前的‘奇景’，舰桥通过反射原理，切换为全景模式。

    展现在一位位失控者，以及工程师眼前的，是一座由深红皱皮所覆盖的古老建筑

    古老久远，甚至比它们最早的认知事物还要古老数千万年，上亿年。

    “这是何等雄伟的建筑！生物结构与古代科技交融，已跳跃出我们所涉及的美学之外，没想到还有如此完整，且充满生机的建筑漂泊在这等破碎维度。

    也难怪我的灵魂感知受到明显阻碍，原来他们是躲到这样的建筑内。

    这群异魔到底怎么回事，这样价值极高的建筑，居然扔在破碎维度间不闻不顾，还是说刻意将它保存在这里？”

    负责感知的眼镜老板，已在第一时间被眼前的图书馆完全震惊。

    “不可思议的建筑！”就连Mr.老师也给出极高的评价，同时也露出欣喜的表情，“没想到，我们的这趟追踪旅程，还能有意外收获。

    如果能将这栋建筑打包带回去，其意义将超越目前所有对维度的探索工作。

    甚至比那张残页的价值更高。

    当然，这次行动务必要小心。

    这样的建筑之所以能保持这样的完整性，很有可能有强大的异魔坐镇。”

    “Mr.老师，要呼叫援军吗？”

    “发一个普通信号就行，别把事情搞得太大……我们如果能直接搞定，自然是最好的。”

    “好。”

    “还是与之前一样的探索模式，由我亲自带队，「眼镜」与「子弹」跟着我。

    其余人员留在飞船上，实时监控着建筑外围的情况，同时确保飞船的整体性，随时能进行亚空间跳跃。

    如果我们在探索这座建筑期间，遭遇意料之外的风险，将立即返回飞船，迅速撤离这里。”

    Mr.老师虽对于韩东恨之入骨，但也绝不会因这样的恨意，丧失掉最基本的理性。

    眼前这座古老建筑具备极高的价值，他必然将探索与夺取建筑放在第一位，如果中途能顺带杀掉韩东自然是最好的。

    ……

    图书馆内

    【馆长】的心境已经完全变化，

    在确认黄袍国王真的就在附近，且正乘坐一颗古怪星球靠近时，心中也做出一个中啊哟决定……准备在这里了结这段积怨数个纪元，近乎被遗忘的仇恨。

    嗡！

    馆长的恐怖身体直接现身于【天文图书室】。

    正在备战的韩东等人，也是被馆长的突然出现给吓了一跳。

    “馆长！”

    “相较于即将到来的入侵者，我有一件更重要的私事需要处理……在处理期间，我会将图书馆的部分权限交给你们。

    借用图书馆的优势，好好招待这群不知好歹的入侵者。”

    “放心交给我们吧。”

    对于历史有着深刻了解的波普，很清楚馆长所谓的‘私事’是什么，而且他似乎也提前预见这样的‘变故’。

    既然馆长不方便帮忙，

    波普也是果断接下当前这份差事，图书馆的「部分权限」，这可是个好东西。

    “嗯。”

    馆长消失，以一种隐身状态，来到图书馆正对植物星球的方向，静静等待着星球靠近过来，与图书馆进行「接轨」。

    由于场地对祂的限制，必须等到接轨完成，他才能踏进植物星球。

    ……

    在馆长离开时。

    波普等人也接收到权限获取的提示音。

    可动用权限包括：

    1.可对普通员工直接下达命令。

    2.获得图书馆详细结构图，可对基础区域进行「板块迁移」。

    3.获得「监控室」的进入权限。

    韩东给出第一个作战意见：

    “监控室必须好好利用上，但我们三人的战力缺一不可。

    这样吧……由博士前往监控室，实时监控着入侵者所抵达的区域，并向我们汇报。”

    肿胀博士已被释放了出来，相互间建立起大脑连接。

    博士立马拍了拍自己的大脑，认真说着：

    “监视与信息传达的问题就完全交给我，我会将实时画面直接共享到你们的大脑间，不会有任何的延迟。”

    波普对于博士也是很认可的，点头后继续说着：

    “接下来就是作战场地的选择。

    图书馆的详细结构图已经在我们脑袋里展示，你们有什么想法吗？”

    这个问题抛出时，波普与韩东同时看向一旁的尤金斯。

    尤金斯连忙伸手抱住自己的身体。

    “你们干嘛？别说要借用我的【肉山】来当作战场……我这肉山可是刚刚才修好，而且这次的敌人可不止一位。”

    “没人说要用你的黑色肉山。

    而是，将你之前修炼魔典的地下区域作为战场，既能最大程度减少对图书馆的破坏，还能将这里的战斗动静压制到最小。

    另外，

    关押写手的地下区域，结构复杂、规模也较大，很适合我们来打游击战……尼古拉斯与我的想法也一样。

    现在的问题就是，如何将他们引向地下。”

    波普抛出这个问题时，韩东立即抬起右手，

    “这个交给我。

    而且，我与博士能保持100%的意识沟通，必然能在监控的辅助下，将他们顺利引向地下区域。

    你们就在下面好好准备着，对方可不是简单角色……最强的一位，甚至可能比「银行职员」更强。”

    「真实样貌」下的韩东，无形间透出一种绝对的自信。

    “嗯……”波普点了点头，“最后，我还是提醒一下。我们这一次的作战同样不是为了【取胜】，而是以干扰，拖延时间为主。

    等到馆长与黄袍间的事情解决时，一切就将结束。”

    说罢，众人相视一眼，行动开始。

    ……（稍微说明一下，植物星球由黄袍坐镇，表面包裹着一层用于隐蔽的灵魂薄膜，原石飞船的侦测系统是无法捕捉的，对方并不知道植物星球靠近的这件事。）

    图书馆港口。

    三道身影相继降下。

    Mr.老师的第二化身-「黑天魔」走在最前面，就在他们由港口跨进前花园时，一股不可抵御的限制瞬间袭来。

    就连Mr.老师都露出惊容，已达中位级别的第二化身，竟然也会遭到压制。

    空间转移以及飞行统统被禁止。

    “这个地方到底是何人建造？”

    就在Mr.老师犹豫着是否继续前进时。

    一名荆棘缠绕着西装，头颅为灵魂态的园丁由侧面走出，向众人做出一个鞠躬姿态。

    “【塞拉伊诺大图书馆】欢迎各位的到来，鉴于你们能在茫茫维度间找到这里，图书馆将免费赠予你们三小时的阅读时间。

    如果各位有兴趣的话，请跟我来吧。”

