    “当然是友了啊，林医生医术高超，谁敢得罪他啊！”韩君笑回道。

    司空高洁有些意外，也问道：“那不知道我对林医生而言，是敌是友呢？”

    林辰顿时眯起眼帘，不可否认，在场三人都是京城年轻一代的风云人物！

    韩君笑，城府，手段都极为犀利，背景强大！

    司空高洁，笑里藏刀，武功与医术都极为不错，来历更是神秘！

    当然他林辰也不差，医术与武功更在他们之上，表面是医生，背地里可是京城风卷云涌的人物。

    林辰反问了一句：“那不知道司空医生想做敌人，还是朋友呢？”

    “这个嘛，得看朋友与敌人有什么区别！”

    闻言，林辰喝了口酒，自言自语笑道：“朋友的话，我自拿美酒相待，若是敌人！”

    说到这里，他语气徒然变冷，一抹寒意弥漫四周！

    “他会后悔惹了我！”

    轻轻的一句话，莫名的让韩君笑与司空高洁身心发寒。

    就仿佛坐在旁边的并非医生，而是一名掌控生死的修罗死神！

    当然，这种错觉转瞬即逝。

    司空高洁哈哈笑道：＂放心吧，我与林医生共讨医术，我们是朋友！＂

    他心中一冷，林辰这是威胁他？

    虽然有点本事，但充其量也就天阶中级而已，谁给他的底气！

    三人继续闲聊，仿佛大学同窗，犹如认识多年的好友。

    许久后，晚会结束，林辰与穆星辰一起离开。

    “与他们说什么了？”

    路上，穆星辰淡淡问道。

    “没什么，只是说说京城局势的问题！”林辰随口道。

    “你们三人坐在那里的时候，大厅的许多富豪都看着你们，你们就仿佛代表着京城的未来般！”穆星辰突然转身道：“我觉得，京

    城的未来，或许就出现在你们三人之中了！”

    林辰笑着摇头：“你怎么会有这种错觉，我只是想做个医生而已，哪有什么天下！”

    “那可未必，人在江湖，身不由己！”

    穆星辰的话语带着深意。

    林辰沉默下来。

    白博文突然针对他，让他也嗅到一抹危机了，猜测有人开始对他动手了！

    至于原因，他猜测是因为安家的事而起的！

    对此，林辰有些无奈，苏洛的烂摊子就是麻烦，不过虽然彼此离婚了，作为前夫也有责任背下这些麻烦。

    “对了，你拍下的那百年当归，必须以玉石养那么几个月，减去地气！”林辰突然想到什么。

    “玉石？”

    穆星辰皱眉。

    “这样吧，明天不是要寻宝吗？我们顺带去买玉石吧！”

    林辰答应了穆星辰两件事，这第一件事，他想着全力做好。

    两人约定了时间就离开，等回到家后，发现萧易梦，爷爷他们还在看电视。

    “林辰回来了！”

    萧易梦赶紧帮林辰脱去外套，看样子很高兴。

    “小辰啊，下午的时候，小洛带着老苏家来拜年了！”

    林建林跑了过来，也很高兴。

    原来他们是为这事高兴啊！

    林辰心情复杂，笑道：“都离婚了，拜不拜也就一样！”

    “什么一样啊，人家这是念旧情，你小子什么意思啊，嫌人家是不是！”林建林顿时骂道。

    “爷爷，我们离婚了啊，哪有什么嫌弃不嫌弃的！”

    林辰顿时郁闷了。

    萧易梦赶紧劝解：“不如这样，我们也去安家拜个年吧，虽然离婚了，但还是朋友啊！”

    “我大年初一已经去了，要去你们去！”

    林辰撇了撇嘴，进入房间中。

    再让他见到苏洛，他不知该以什么面孔相待！

    那次拜祭老爷子，他还给苏洛的三巴掌，在他心中依旧有着一根刺！

    这并非是说他计较，实际上，他也有想过复合的事！

    但他总觉得很不靠谱，觉得缺少一个契机！

    第二天一大早，林辰家楼下，一辆豪车已早早停在那里了，等林辰上车后便离开。

    而远处，苏洛站在远处一处花坛边，提着大包小包的东西，本来，昨天没见到林辰，今天再度想来碰碰运气的，但不知道该找

    什么借口！

    结果就见到林辰跟着穆星辰走了！

    “这个混蛋，刚刚才离婚，现在就找穆星辰了，还说是朋友，彼此没关系！”

    “唉，都离婚了，我好像没资格说他啊！”

    “只是我该怎么见他呢？如果他在我面前得意呢？”

    苏洛站在原地胡思乱想着。

    这时，萧易梦刚好下来扔垃圾，见到在发呆的苏洛后，不由很是意外。

    “小洛，你在这做什么啊！”

    她高兴的跑了过去。

    “梦姐，新年好！”

    苏洛红着脸打招呼，强笑道：“我刚好要上班，所以途径这里！”

    “你上班不是在东博街那边吗？而且大过年的，你还要上班？”

    苏洛不怎么会撒谎，尴尬道：“对了，我记错了，我是来商场买东西的！”

    “傻瓜，这附近是住宅区，哪有什么大商场啊！”

    萧易梦玉指点了一下苏洛的额头，笑道：“是想找林辰吧，放心吧，这事梦姐肯定帮你！”

    “梦姐！”

    听到这话，苏洛心酸酸的，如受伤的女孩抱住萧易梦：“梦姐，我知道错了，我不该一次次的误会他，我真的知道错了！”

    说着便大哭起来。

    萧易梦一阵心疼，苏洛外强内柔，性子急，又不会沟通，这才造成诸多的误会！

    她见苏洛都认错了，又想到林辰依旧想念着苏洛，顿时更想帮两人复合了。

    此刻，一辆豪车正向着京城最大的玉石市场奔去。

    “林辰，你猜我刚刚见到谁了？”

    车上，穆星辰在翻看着公司报表，淡淡自语：“我见到苏洛了，本来想打个招呼的，但又怕误会，所以没有走出来！”

    “苏洛！”

    林辰心中咯噔一跳，竟有些激动。

    而后他暗暗懊恼，自己真是贱骨头，那天才甩了苏洛三巴掌，离婚签字的时候多霸气啊，现在怎么心软了。

    “打算复婚了？”穆星辰又道。

    “好马不吃回头草！”

    林辰冷冷回道。

    穆星辰收起文件夹，看着林辰笑道：“你知道你这人最大的缺点是什么吗？正是重情重义，哪怕自己受多大的委屈，那也不想自

    己的女人受委屈！”

    “哪有，我现在一人过的多舒服啊，天天与美女见面，结婚可没有这种自由！”林辰故作镇定。

    “你说的简单，但是你的眼神已经出卖你了！”

    穆星辰摇了摇头。
