    第218章把我们所有人都瞒过去了

    胖子疼得叫起来，酒气上头还想骂几句，唐婉茹直接握起另一根钢棍，擦咔往胖子脸上一插！

    哐——

    钢棍从胖子脸耳朵边掠过，直接戳穿坚硬的木地板。

    稳如一座刚拔地而起的山峰。

    胖男人瞪大眼睛，脑海里的酒意被吓得散去，红着眼珠子看见耳朵旁边竖得笔直的钢棍，禁不住浑身发抖，双腿瑟瑟发抖湿了裤子。

    “两只杂毛，也配在我面前耍威风。”唐婉茹撂下狠话，眼神不屑。

    扭头，唐婉茹急匆匆地去找唐糖。

    看见唐糖被蹭破皮的白嫩小手，唐婉茹心疼地不行：“唐糖不怕，妈咪会保护你——导演，有没有医药箱，给我家糖糖的手包扎下。”

    回头，唐婉茹这才发现，周围一片诡异的安静。

    河图僵在原地。

    副导演吓得脸色苍白。

    其他工作人员目瞪口呆。

    这哪是什么名门淑女，简直是从地狱里爬出来的女魔头！好凶！好残忍！

    那么硬的钢棍，被她折成两半！

    那么厚的地板，被她用钢棍刺穿！

    现场安静可落针，只剩下胖瘦两个男人的痛苦惨叫...

    还是沈云夙最先反应过来，眼神奇异地望着唐婉茹，忍不住轻拍拍手，面露赞赏：“做得好。”

    接着，更多的掌声哗啦啦冒出来。

    掌声如雷，震耳欲聋。

    唐婉茹瞬间清醒过来，刚才护女心切，一时间忘记维持自己的淑女形象。

    “哈哈我就知道！”河图迸发出欢快的笑声，啪叽啪叽跑过来，一脸满意望着唐婉茹，“我就知道，我看人的眼光特别准！婉茹你简直就是天生的女主角！”

    刚才打架那一幕，剧本里也有类似的场景描写。

    唐婉茹直接把剧本里的内容，活灵活现展现在众人的面前！这一刻，所有人都佩服唐婉茹，都敬畏唐婉茹，包括最开始不喜欢唐婉茹的副导演。

    “这下各位都没意见了吧。”河图笑嘻嘻地说，“谁说婉茹演技不好？她一直在装淑女，把我们所有人都瞒过去了，这能叫演技不好？还有这打戏，完全不用替身！”

    演技一流，打戏流畅的女演员，打着灯笼都找不到。

    唐婉茹俏脸蹭蹭红了。

    我好不容易维持住的淑女形象，在偶像面前丢脸了...

    河图再次指挥现场工作，让人报警，派保安把两个闹事儿的送医院。再让工作人员重新布置现场，给唐婉茹补妆，让摄影师准备拍摄定妆照。

    现场秩序很快得到维持，工作人员各司其职开展工作。

    “妈咪，你去补妆吧。”唐糖没绷住差点笑出声，把自己受伤的爪爪伸到傅景安身边，“傅景安会帮我处理伤口的，就是破了点皮，不疼的。”

    唐婉茹挠挠头，坐到化妆椅上开始补妆。

    ...

    那边，祝商没有准备再逗留，和河图打了个招呼就离开。

    女主角已经定下来了，李梦妍没什么用，只能灰溜溜离开。

    李梦妍尴尬无比，她知道自己让祝商丢脸了。

    “祝...祝师兄。”李梦妍脸色苍白跟在他身后，嗓音忐忑，“还能再给我一次机会吗？”

    (本章完)

