
“干娘,  稚儿,  你们回来了？”沈南风正在大大咧咧地一只脚踏在凳子上擦拭银枪。

“奶奶，你这么快走作甚？”沈忌就不明白，贺氏一回来咋就健步如飞了呢？

难道是进宫见了陈凉真,  觉着太过满意，急着给他找后娘吗？

“奶奶,  稚儿告诉您吧！”沈忌能忍受后娘的,  可他不能忍陈凉真是他后娘，“谁是咱后娘都成,  就她陈凉真不行。”

“别说了，她是你娘就你娘,  你这辈子别想改了！”贺氏满脑子都是那个印记，压根没听沈忌说什么，只听到【娘】、【娘】、【娘】的，情急之下，朝沈忌胡乱说道。

沈忌：“……”

这可把孩子刺激得不轻。

沈忌整个人都懵了，他没想到陈凉真竟然这么得了自家奶奶的心,  贺氏在沈南风心中地位特殊,  一般贺氏中意的人选，沈南风都不会太拒绝的。

况且陈凉真跟沈南风确实也很好，她不仅真心信任他，还仰慕崇拜他。

沈南风一抬头，就见沈忌一副失魂落魄的模样，“稚儿,  你和你奶在说甚么，什么陈凉真？”

沈忌眼看着养育自己多年的阿父，痛苦地闭上了自己的眼睛。

沈南风：“……”

沈南风：“干娘，皇后娘娘带你们去看了戏吗？”

不然为啥沈忌一回来就跟戏精上身似的。

不提皇后还好，一提皇后，贺氏的眼中霎时间充满了泪水，“法生！”

沈南风浑身一颤，怕不是今日袁芳尘带这傻祖孙去学戏了。

“干娘，怎么了？”沈南风不明所以。

“阿月……阿月找到了……”贺氏泪水簌簌而下。

沈忌懵懵地抬起了脑袋，难以相信贺氏所说，而沈南风，手里银枪哐当掉在了地上，整个人如同泥塑的一般，都不会动了。

好半天他捂住了自己的整张脸，没有人知晓，那张捂住的脸背后，是哪样的表情。

这个将军百战的男儿，第一次露出了那般无助脆弱的样子。

“她……她还好么？”好大半天，沈南风才控制住自己的情绪，哽咽道。

“她嫁人了。”贺氏为难地看了一眼他，又快速地低下了头，像个做错了事的老小孩。

“当年，是我没有保护好她……”贺氏闭上了眼睛，想到了那时的场景，她哪里知道，就是一个疏忽，还得两个人生生分离了十余年，“如果再给老婆子一个机会，老婆子就算是拼了这条老命，也要护住她啊……”

“她……她在哪里，过得还好么？”沈南风又问。

贺氏：“……”

沈南风察觉到不对，“怎了？”

贺氏舔了舔嘴唇：“她变了模样，跟以前完全不一样了，怪不得咱们寻她不着了。”

“她现在是谁？”沈南风抬起了脸，露出了一双布满了红血丝的眼睛。

黄昏的光照进了厅堂，洒在了这个武将世家古朴的桌椅之上，洒在了白衣青年的衣袍之上。

贺氏紧紧闭了眼睛，鼓了好大勇气，才道，“她现在很好……万万人之上，是……是……”

沈南风抬首，沈忌同样瞪大了眼睛——

“是皇后娘娘。”

沈忌：“！！！”

沈忌慌忙地扯住贺氏的衣袖，“不可能，不可能的对吧？！”

怎么会，那个人怎么会就在这么近的地方，怎么会……竟然就在今日，她还与他那么近的交谈，甚至对他那样好看地笑。

甚至……甚至他还有可能促成阿父与她，差一点……就差一点啊……

“是，那烙印绝不会错！”贺氏笃定道，“这世上只有阿月会有那枚烙印，是不是，法生？”

贺氏揪住了自己的下裙，满眼愀然地望向了沈南风。

只听那长|枪滋然，拖曳而下，沈南风站了起来，手握着长|枪，跨步向外走去。

“法生，法生，你去哪儿？！”贺氏心道不好，也管不得再多，窜身去拦住沈南风。

沈南风长|枪一横，冬日的风吹动了他猩红色的披风，“去找她，问清楚。”

“她不记得你了！”风亦吹乱了贺氏的额发，微微遮住了她焦急的神情，“包括我，稚儿，她都不记得了。”

“我知晓……”沈南风异色的双瞳在夕阳下宛若最为璀璨的琉璃，一只深碧，一只浅灰，那般美丽，也那般坚毅。

“我不会打扰她，我只想问她，这些年去了哪儿，过得好不好……”沈南风嘴角嘲讽似地微弯。

对的，他有什么权力去干预她的生活？

当初不行，现在更不行。

“可……可那是皇城，你若擅闯，皇帝小儿岂会饶你？！”贺氏担忧道。

他们沈家一直是皇室的眼中钉肉中刺，当初正是由于他家法生手握兵权，当年云皇后才会向哀帝进献谗言，将阿月掳了去。

随后数年，云皇后便倚着阿月的安慰做威胁，令法生替她卖命。

甚至法生受她威胁，助她夺得了帝位之后，在一次宫廷宴席中，法生趁着醉酒进言，希望得见阿月一面。

那云帝是怎么说的？

贺氏永生永世不会忘记那句话——

“谁？”云帝坐在高高主位上，醉颜迷蒙。

“贺揽月。”法生跪地，一字一句道，“臣之妻。”

“贺？她明明姓沈！”云帝狠狠掷了一个酒壶下去，正砸到了沈南风额头上，登时血流如注，“沈法生，别以为孤不知晓你那妻子是怎么来的？”

“同源相亲，混淆血脉，这是畜生才做得出来的事！”云帝斥道。

沈南风不顾额头伤势，狠狠磕了几个响头，“臣与妻自小定亲，清清白白，还请陛下慎言！”

“慎言？”云帝抿了一口酒，“不必慎言，那贺揽月孤已替你处理了。”

“孤之侄女儿，姓莫名欢儿，年方十六，正值婚配之龄。”云帝居高临下地瞧着他，“欢儿金枝玉叶之身，不知陪不配得上将军？”

那时沈家才知晓，云帝早就打了以自家侄女嫁与沈南风，来控制整个沈家的目的。

自此之后，沈南风彻底与皇家离了心。

莫欢儿从小娇生惯养又为人蠢笨，沈家不过略是小计，她便被一侠客诱惑，与人私了奔。

……

“小皇帝的守卫皆是我南羽军的人，况且……我只是想去探一探她罢了……”沈南风叹了一口气。

他与她的缘分，本来就是他强求的。

若是她当真圆满了，他也就成全她。若她受了欺负，他就算死生尽负也要救她出来。

这是他欠她的，欠她太多太多了……

沈南风走了，一秉长|枪，一袭披风，这个人飒飒地来，也飒飒地走。

……

夜晚，一个身影穿梭于宫室之间。

宫人熄了灯，明月辉一个人裹了三床被子，外加个汤婆子，把自己捂得严严实实的。

每到天冷了一点，她这寒症就要发作。

忽而，她察觉到窗子边人影憧憧，似有人在窗边……

“谁？！”明月辉是习武之人，且功力深厚，洞察力惊人。

“我。”窗外的人回答。

雪雨淅淅沥沥地下，外面冷得惊人。

明月辉方才靠近窗户，便打了一个寒颤，“清河王？”

“你这么晚了来这儿作甚？”明月辉紧了紧深衣，检查自己穿戴无误后，忙打开了窗，探出个小脑袋来，“快进来，外面冷。”

沈南风人裹在披风里，披风湿漉漉的，明月辉借着外边屋檐微弱的灯光去觑他。

他的棱角分明，深刻的眉眼隐没在暗处，让人感觉似乎有无数故事可以挖掘。

“你怎么不动了？”明月辉注意到沈南风似乎是在看她。

沈南风就在这个湿漉漉的黑夜里，默默地注视着她，他没有说话，就这样看着她。

明月辉不敢动，她老是觉着沈南风的目光很是沉重。

一根手指，轻轻在空中拂了上来，想靠近，又最终停在了一个克制的距离。

红楼隔雨相望冷，珠箔飘灯独自归。

……

“要不要喝一杯茶？”明月辉问道，好不容易，她才把沈南风请进了内室。

她随手从柜子里摸出了一根金丝羊毛毯子。

见沈南风没有说话，明月辉将毯子塞到他怀里，又唠唠叨叨，“你放心，这里都是我的人，嘴巴严得很。”

“呵。”沈南风见了她这副样子，终于轻笑出声。

“怎么？”明月辉抬起头来，她依然不知沈南风此行的目的。

“你跟以前一样，没有变过。”沈南风蓦然开口，语气里充满了怀念。

明月辉抬眼，怔怔望着他。

果然，她真的是沈南风的【阿月】，这又是一笔完全无法算清的情债。

“这些年你去了哪里？”沈南风问道，一点一点察看她的模样，“模样变了，身量也高了，成了大姑娘了。”

明月辉张了张嘴，不知如何回答。

“哀牢山……哀牢山上……”明月辉也不知这个回答对不对得上。

毕竟她上一段记忆的最初，就是在哀牢山上。

她向柜子里一瞥，那里放了一只大尾巴狐狸的泥人。

难道当初把泥人塞进她怀里的人，是沈南风吗？

那个她就算失去了记忆，也恋恋不忘的男人，是沈南风吗？

“哀牢山上有师父、师姐……他们对我很好，教我学武功，教我奇门八卦，教我治国处事的道理……”明月辉一点一点的说道，她有好久也不见师父与师姐了，不知他俩好否。

沈南风没有反驳，只是静静地听着。

静静地听她讲她所发生的故事……

作者有话要说：　　辉辉认错人了，就酱！

清河王对应的是第一根针的剧情，谢如卿是第二根针。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉[营养液]的小天使：

谢如卿的眼底小星星  20瓶；我是你的小可爱啊~!、冻住不准走  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48588519"  chaptername="137、前尘">加入书签</a>
</div>
