    从懂事起就在为进入战场做准备的萧泽，战学院是必经之路，萧泽为此做了诸多准备。

    作为陈国最顶级的将门世家，萧家在战学院的影响力更是无与伦比。

    可在文学院，萧家的影响力就大大降低。

    虽然对文学院有一定的了解，但是萧泽本身对此并没有太多的准备。

    而三天后就是萧泽进入文学院的日子。

    目前萧泽的心思都放在自己的天赋能力上，也没有精力为进入文学院做准备。

    当然，更主要的是信心十足，以萧家在陈国的地位，压根用不到去做准备。

    可未知的文学院生活，会是什么样子，始终在萧泽的脑海中回荡。

    想着想着，进入了梦乡。

    一夜过后，萧泽缓缓睁开双眼，第一件事就是将意识沉入天赋主城，看看主城内的部队疗伤到什么程度了。

    让萧泽感到意外的是，城池内的部队居然疗伤完毕了！

    数了一下人数，198个士兵1个不少！

    这也就意味着，不管是重伤员还是轻伤员，全部都恢复到了正常状态！

    仅仅过了一夜，那么重的伤居然痊愈了！

    这要是放在现实中，也很难做到，除非有精通治疗的顶级能力者帮忙。

    萧家当然有治疗能力者，级别却达不到这个程度。

    这对于已经做好继续减员准备的萧泽来说，当然是一件好事。

    而更重要的是，这还意味着只要自己的召唤部队没有直接死在战斗中，哪怕受再重的伤，也能通过疗伤来恢复。

    在经历各种意外之后，对于自己的天赋能力，萧泽已经有些麻木了。

    感觉一切都是可以接受的，哪怕不那么合乎常理。

    既然部队恢复了，那接下来当然是继续到城外去战斗了，以便对自己的天赋能力有更清楚的认知！

    已经做好了决定，萧泽不再犹豫，直接命令部队出城战斗。

    城外不远被迷雾覆盖，城边的土地却非常清晰，特别是从萧泽的视角来看。

    可以非常明显的看出，城外的土地上分布了不菲的资源，有树林，石场，矿山，以及农田！

    密集不一，零散分布。

    为了减少意外，萧泽选择贴近城池的一块看起来非常平坦的土地出征。

    随着部队进入此处土地，战斗毫无意外的发生了。

    和上一次战斗类似，召唤部队表现的极为悍勇，非常轻松的取得了胜利。

    但依旧牺牲了3名士兵。

    命令部队回城休整以后，萧泽将注意力重点放在天赋能力的变化上。

    感应了一番，主要发现3个变化：

    1、城外刚刚战斗过的土地，多了一种亲切感，好像和自己产生了某种联系。

    2、战斗过的部队，战斗水平再次得到提升，尤其是2位主将，好像变强了一些。

    3、城池内部看似没有任何变化，给萧泽的感觉却明显不同了。

    这次萧泽重点观察，终于发现了让自己感觉不同的源头，是城池中心位置的一座建筑废墟。

    但是自己检查过后，萧泽还是没有找到任何改变，只能先记住位置，等下次变化的时候再仔细观察。

    按照目前的情况，只要持续下去，自己终将撕下天赋能力的神秘面纱！

    有了方向，接下来为之努力就好。

    可是，两场战斗就减员了5名士兵，像座大山一样，压在萧泽的心头。

    若是部队消耗殆尽前，对天赋能力的钻研还没有进展，那自己也许就废了。

    可若连自己的天赋能力都研究不明显，和报废又有什么区别？

    做出决定的时候，萧泽本就是破釜沉舟。

    不成功，便成仁！

    距离文学院开学还有2天多的时间，萧泽计划将主要精力都放在对自己天赋能力的钻研中。

    出身将门的萧泽明白，到了战场上，一切都是虚幻，唯有自身的能力才是真实。

    尽管如此，身体素质的锻炼依旧不会停歇，既能缓慢微弱提升身体素质，又可以让自己的身体状态保持的比较好。

    又是一夜过去，睡醒的萧泽，将意识沉入天赋城池中。

    命令依旧疗伤完毕的部队，出征城外的土地。

    这次，萧泽的全部注意力，都放在城中心的建筑废墟上。

    哪怕是城外的战斗，萧泽都没有关注。

    别说，全神贯注盯着建筑废墟的萧泽，还真的有发现。

    就在某一瞬间，萧泽感觉这片废墟好像自我修复了一般，但外表却丝毫没有变化。

    面对这样的情况，萧泽将意识沉入此处建筑物，并鬼使神差般的想着两个字：修复！

    之前钻研城池的时候，萧泽也不是没有做过类似的事情，结果当然是毫无变化。

    但这次却明显不同，仿佛感应到了萧泽的想法，这片建筑废墟有了回应。

    一座辉煌威严的建筑拔地而起，上书三个大字：城主府！

    一切发生的极快，仿佛建筑早就已经存在，一直等待着现世的这一刻。

    还没来的及细想缘由，萧泽发现随着城主府的出现，整个天赋城池仿佛活过来了一样。

    以城主府为中心，似乎有无数看不见的丝线，将整个天赋空间给关联在一起。

    城池的的各个建筑废墟都与城主府遥相呼应，给人一种随时可以修复的感觉。

    城池外的部队以及3块已占领的土地，同样与城主府有着紧密的联系。

    城主府在出现之后，瞬间就成为了整个天赋城池的核心！

    同样的操作，萧泽不知道为什么这一次能引发天赋城池如此大的变化。

    也许是自身状态的变化，但更大的可能是跟城外土地上的战斗有关系。

    不管具体原因是什么，这样的变化，对于萧泽来说无疑是好事。

    一成不变，才难受。

    没有过多思考，萧泽迫不及待的将意识沉入刚出现的城主府。

    想看看到底发生了什么变化，能否加深自己对天赋能力的理解。

    等萧泽感受完城主府的一切之后，却非常的困惑了。

    城主府的建筑风格非常的严肃，非常的气派，但大堂正上方却异常不和谐的放置了一块展示板。

    上面还有一行行字迹：

    城主府：Lv1。

    校场：未修复。

    民居：未修复。

    ……

    武将：2。

    兵力：193。

    领地：3/10。

    ……

