    池塘粼粼波光，青鱼露出水淼冒了一个水泡，‘啵’的轻微声响的刹那，岸上也有‘噗’的血肉断裂声响起，鲜血溅进水塘，被稀释化开。

    风中轻摇的枝叶，叶子脱落飘曳落下。

    “下一个！”

    士兵嘶喊，挣扎的人像畜生一样被拉过来，推到池塘前跪去地上，随后行刑的士卒上前，按头、抬刀，然后砍下。

    拖着血线的头颅翻滚去池塘，砸在荷叶落进了水里起起伏伏。之后，下一批官员被拉过来，跪下、砍头......

    士兵报出受刑已死的官员名字，凉亭里的朱温脸上肥肉兴奋的抖动，手中笔尖飞快的给上面的名字写上注释，如籍贯、年龄、因何而死.......一旁，崔远跪了下来，大叫：“梁王，不要再杀了，俱是我所为，我才是主谋！！”

    “主谋了不得啊......”朱温笑呵呵的看了地上哭喊大叫的兵部侍郎，不屑地冷哼：“上了孤这本册子，就不能有活者的，杀完他们，自会轮到你，别那么着急。”

    此时，外面有人过来，宽袖灰袍，外罩青衫，相貌俊朗，年约将近三十，看着一拨拨被杀的尸身，和等着受刑的官员，轻佻的踢了其中一个官员后背，朝他们呸了一口，旋即，甩着宽袖快步进了凉亭。

    “振拜见梁王。”

    此人名叫李振，其曾祖父，乃唐朝中兴功臣李抱真，不过后来他赴长安科举，接连几次都榜上无名，对于官宦相护可谓嫉恶如仇，巴不得这些人死绝。

    其人颇有急智、口才，像极了耿青，朱温相对敬翔等谋士，颇为偏爱此人，常用于出使各地、调解地方。

    也是为了将他与耿青交错开来，以免才能重合，显得浪费。

    “兴绪怎么有空过来？”

    朱温笑着放下笔，此时的笑容跟崔远等人的笑又是不同的了，他抬手将对方招进来坐下，顺势又朝外挥了挥，亭外的侍卫直接将地上的兵部侍郎拖走。

    那书生进来，也不客气的在朱温对面坐下，倒上酒水：“梁王，这些官员可不能杀光，往后说起来，不好寻托词遮掩。”

    “嗯。”

    朱温皱起眉，回头看去池塘，又是两个官员被砍下了脑袋，片刻，他点点头，让士兵收刀。

    “那如何解决他们？”

    “这些官，自诩清流，是李家中流砥柱，不如将他们沉入黄河，永远给李家当中流砥柱。外面说起来，就说这些清流一起郊游发生事故，慌不择路掉进河里。”

    荒唐的借口，总比没有的强。

    朱温轻笑起来，拿书在他头上轻砸两下，“你这读书人的心眼可真够脏的。”那边，李振笑吟吟的没有说话，这个举动，他知道可是亲近的意思，安静了片刻，朱温点头，“那就按你说的办！”

    余下二十一人，包括崔远在内，都被羁押起来，跟着两千多人军队返回黄河南岸，临走时，朱温朝牛存节示了一个眼色，待队伍离开不久，牛存节带人折返驿站，将里面上到官吏，下到仆人、厨娘一并杀干净，以免消息走漏。

    而崔远这拨人被带到了黄河边，双手双脚被绳子捆缚系上了石锁，一步步被刀兵逼到了河岸崖边。

    “朱温！！狗贼，我等就算死，做鬼也不会放过你！”

    “苍天自有眼，你也会不得好死！”

    “饶命......梁王啊，下官不敢了，绕下官一命......”

    正色嘶喊、哭叫哀求，吵吵嚷嚷的响成一片，马背上的朱温不予理会，一旁同样骑马的李振朝士兵点头示意，下一刻，二十一名官员在叫骂哭喊里被推下河道，接连‘嘭’的几声，在涛涛波浪里溅起无数水花，很快又被大浪平复下去，看不见众人衣袍漂浮了。

    “一帮淹死鬼。”

    朱温掏了掏耳朵，看着没在黄河急涛里的一道道身影，心情舒畅的带着兵马渡河返回洛阳。

    九月初五。

    三十多位朝廷文武、节度使没于黄河的消息才传到朝中，五更天，少了小半人的神宫内，何太后听到众臣所讲的消息，俏脸吓得一片惨白，忍不住捏紧了身旁的少帝李柷，后者才略懂人事，从未经历过这般阵仗，身子比太后抖的还要厉害。

    “陛下、太后。”

    此时文臣当中，一道身影缓缓走出，柳璨那张消瘦长脸，笑眯眯的拱起手，却未躬身。

    “陛下与太后，何故发抖？这些文武啊，我看死的好，家国不宁，还有心思跑去外面玩耍，当真老天有眼，可惜宫殿太大，殿中还有不少这样的人将老天视线给遮掩了，不然还得死一些。”

    “柳平章息怒，陛下还小，莫要说这番话。”说话之人，乃中书侍郎张文蔚，他原与崔远等人走得近，可多少知晓朱温势大，不敢应邀与他们合谋，这才逃过一劫，此时劝阻柳璨，也是听出对方话里话外的意思，还要杀一批朝臣，念及都是同僚，保存李家的元气，便开了口，不过语气温和，没有顶撞的意思。

    那边的柳璨倒也没有将他放在眼中，只是笑了笑，不在刚才的话上纠缠，伸手陡然拍响，顷刻，殿外传来沉重的脚步声，数百名甲士列队而来，踏上石阶，至殿门外一字排开。

    殿内众人大惊，张文蔚大声喝斥：“柳平章，你这是要做什么？！”

    “陛下，臣观众侍卫太少，特意请奏了梁王，调一些兵卒拱卫皇宫。”柳璨双手交叠腹前，笑着说了句，便抬手一挥袍袖，外面静候的数百士兵收了长矛刀兵依次左右退去神宫各处把守。

    他此举就是明着告诉殿内的文武，以及御阶上垂帘听政的何太后，最好不要乱来，否则黄河只会多几个淹死鬼罢了。

    朝会散去，看着这些曾经高高在上的文武，柳璨有着说不出的痛快，梁王麾下谋士，几乎都是金榜难以题名，抱负难以施展之人，如敬翔、李振、谢瞳，以及还在河北回来途中的尚书令耿青，如今谢瞳已离世，他想要更近一步，就要将事做好，做到梁王心坎里去。

    或许能代替那位尚书令，成为梁王左右也不一定，毕竟常听闻尚书令能随意出入梁王府，心里多少有些嫉妒的。

    ‘不过就是比我早些时候认识没有发迹的梁王罢了，早晚取而代之！’

    柳璨望着片片宫宇阁楼，领着侍卫出了皇城，一路去往梁王府，今日早朝之事，他总是向梁王邀功的说说，搏对方一笑，也是能留下好印象。

    过去的时候，名叫李振的年轻谋士也在，正在前院与梁王谈事，朱温见他过来，点点头，示意自己去旁边落座。

    侍女进来上好茶水匆匆离开，那边商谈的事也落定，朱温喝了口茶水，这才看向等了许久的柳璨。

    “今日众文武甚表情？”

    他不问何太后和皇帝，显然并不将二者放在心头了，在他眼里一个是柔弱妇人，一个十三岁的小孩子，能翻起什么风浪来。

    “回梁王，众文武惊惧不已。”想到朝会时众人的神色，柳璨忍不住轻笑出声，“百官无不胆寒，梁王之后谋划当无阻矣，先称大国，辖二十一道，大宝指日可待。”

    阳光照进厅门，拉着朱温的影子贴在墙上，身形膘肥的身影闭了闭眼睛，沉吟了片刻，摇摇头。

    “太慢了......孤现在都想要皇位，谢先生还等着呢。”

    低沉的声音里，朱温睁开双眼，目光威凛刺人，“去安排李柷禅让的事，孤也给众文武上上眼药，给他们明确的消息。今夜，便在皇宫摆宴！”

    “梁王，这样会不会有些急......”

    柳璨还想说，看到朱温的眼神蕴起了不耐烦，连忙将话咽回肚里，托袖小心的拱手告罪一声。

    待到柳璨领命离开。中堂内的李振看着门外压着步子靠近些许，笑眯眯低下声音说道：“梁王，看来柳平章心里还是多少有些念及李家呢。”

    下一刻，粗大的手掌‘啪’的扇在他脸上，朱温抬脚蹬去他大腿，“滚出去。”

    书生踉踉跄跄差点跌倒，意识到自己失言，连忙跪到地上告罪，磕了一个头，颇为狼狈的退出前院。

    因李克用、契丹袭扰，谢瞳病故的原因，他心情一直好转不起来，杀意也重，将那书生赶了出去，他叫来牛存节。

    “着人写一封书信，送给杨师厚、葛从周、耿青，这个时候，他们该是班师回来了。就说孤要当皇帝，看他们什么反应。”

    一连几道命令发下去，回到侧院叫来两个儿媳戏耍，他心情方才好上一些。

    不久，夜色降下，宫中张灯结彩，宦官、宫女脸上挂上了笑容，比往日冰冷多了许多生气，朝中文武，城中梁系的官员俱被邀来赴宴，就连皇帝李柷也被拉来走走过场，随后就被朱温派人客气的送了回去。

    宴席持续，到的众人酒水下肚，终于变得热闹起来，这位梁王身旁，还有一年长之人，相貌与朱温有六七分相似，几杯酒水下肚，听着朱温与旁人大声说笑，忽然捏着酒杯猛地将杯中酒水扑在了朱温脸上。

    原本热闹的大殿，顿时鸦雀无声，一片死寂里，众人心都提到了嗓子眼，周围侍卫想要上前，一个个也不敢。

    扑酒水之人，可是梁王的兄长朱全昱，早年时朱温带二兄朱存、侄儿朱友伦入砀山做起山贼，他留在家中与母亲继续给人帮佣补贴家用。一来他性子温厚，做不来杀人越货的事，二来，兄弟三人都出去，谁来照顾老母？

    后来朱温发迹，才将他与母亲一起接来身边享福，还赐了高官傍身。

    “父亲，你这是做什么？！”

    陡然的扑出酒水，将另一人也吓了一跳，朱友谅急忙过去将父亲朱全昱拉过来，生怕触怒了三叔。

    “你让开。”

    喝了酒的朱全昱，性子与往日不同，双目通红的看去沉下脸色的弟弟，他将桌子嘭嘭的拍响，当着众人的面，大声叫道：“朱三，皇帝的位置，你坐的安稳吗？！你我兄弟三人不过砀山下的百姓，是陛下看重你，让你坐了四镇节度使才有了我朱家今天，你却想灭李家三百载的社稷，你良心在哪儿——”

    朱温脾气也上来，抓起酒杯呯的摔碎地上，站起身来，与兄长怒目对视，紧抿的双唇一圈，胡须都在发抖。

