    “小子，有没有兴趣来总部跟我？我手里还有一个蚁宫秘境的名额，如果你来跟我，这个名额就送给你了。”郭志拍了拍韩东的肩膀大声说道。

    郭志是副部长，本身就有调动下属各个城市缉风卫人员的权利，现在也只是例行询问而已，一般情况下，根本不可能有人会拒绝。

    “部长，我还要上学，等毕业了再说吧。”韩东苦笑了下说道。

    “行，你好好考虑考虑，想明白了就来找我！”郭志一愣，没想到韩东会拒绝，但他也没有纠结，朝韩东点了点头，就转过身来，扫视着全场所有人。

    战斗结束，人们开始收敛同伴的尸体，大多数学员从未见过如此惨烈的战斗，脸色煞白，有几个人还小声的啜泣起来。

    郭志盯着那几个哭泣的学员，大声说道：“你们能够考上军校，说明你们都是有潜力的人，将来前途不可限量。但我也要告诉你们，一旦你们从军校中走出来，今天这样的场景，你们将会经常见到，说不定将来牺牲的，就是你们自己！”

    “死亡，并不是遥不可及的，既然你们选择了成为强者，也就意味着，今后的每一天，你们都将于死亡为伴！想要成为强者，必须要战胜心中的恐惧，如果做不到，你们还有一次放弃的机会！”郭志扫视了一圈学员，大声喊道：“在到达各自学校之前，你们还有一次放弃的机会，如果选择放弃，你们可以跟随自己城市的护卫队，重新返回所在城市。你们可以选择做一个普通人，选择一份普通的职业，好好过以后的日子！”

    “还有两天，我们就将到达哈曼斯市，在此之前，你们随时都有退出的权利，可如果放弃这次机会，将来，你们就再也没有机会退出了！”郭志大声喊道。

    所有学员都变得沉默起来，气氛一时间有些低沉，郭志可顾不得这些，开始安排后续事宜。

    几乎所有军车都被炸毁了，有些修一下还能勉强能开，有些则是彻底报废了！

    大部分的学员都被分配在了几辆还能开的军车上，每一辆军车都塞了几十个人，剩下的人，全都跟着军车，迈开双腿奔跑起来。

    到了石林市，一排崭新的军车早已经等候在城门口，所有人上了车，开始朝着目的地奔去！

    原本打算还打算在石林市休息一晚，但出了伏击这件事后，所有人都变得很紧张，加快了进程，原本还需要两天才能赶到了路，结果只用了一天半的时间就到了。

    到了坎特市，考上第一军校的学员，开始陆续从军车上下来，一共有三十多人，西博市考上第一军校的，就只有韩东和赵燕两人！

    车队继续向前开去，剩下两所军校，都在西博文公国的国都，哈曼斯市，距离坎特市只有几十公里。

    “韩东，我家有人来接我了，要不要搭个顺风车，一起进城？”赵燕笑道。

    距离开学还有几天，赵燕这时候不可能去学校，像她们这样的家族，在坎特市肯定有自己的房产。

    韩东摇摇头道：“不用了，我先去学校附近转转。”

    “行，那我先走了！”赵燕并没有强求，笑了下，钻进了停在城门口的一辆黑色轿车里，很快，这辆轿车就朝着城市开去。

    ……

    九月一日，是所有大学新生报名的日子，韩东在学校附近的酒店住了两天，一直等到了这一天。

    退了房后，韩东提着行李，朝着帝国第一军事综合大学校门口走去。

    大学门口车辆很多，不断有学生提着行李朝学校大门走去。

    “果然不是西博市那个小地方能比的，这些学生，竟然没有一个是普通人……”韩东扫了一眼大学门口进进出出的学生模样的人，竟然全都是超凡者，甚至还有不少已经突破到正式灵师实力。

    就在这时，几名年轻男女提着行李从韩东身边擦肩而过，一边朝学校的大门走去，一边互相说这话。

    “你们知道这次入学考核是要去什么地方吗，会不会像上次一样，直接把我们扔到边境战场啊？”

    “还边境战场啊，去了一千多人，活着回来的就只有三百，这么恐怖的伤亡率，让那些失去孩子的家长们在公国府前静坐了一个多月，还闹出了游行和大罢工，第一军校就算再牛X，上次也已经闹的够狼狈了，我不信他还敢来第二回！”

    “呵呵，你没听说吗，只有经历过铁血战争的人，才配称之为军人，才有资格进入第一军校啊！哈哈哈。”

    “那你知道这次有多少人报考第一军校吗，要不然，今年会扩招，会向那些从来没招生过的城市招生吗？”

    “嘿，我有小道消息，据说这次新生考核，是去秘境，至于什么秘境就不知道了，算是对上次伤亡率太高的一次补偿吧。”

    “真的吗，那我们岂不是占了那些已经牺牲的师哥师姐的便宜？”

    “只是谣传，还不一定呢……”

    ……

    韩东看了几人一眼，看样子，这几个人也是第一军校的新生，显然，这几个学生知道的信息明显要比韩东知道的多的多，最起码，这次能够在西博市招生的原因，韩东算是找到了。

    “一千人只回来三百，这新生考核还真有些恐怖啊！”韩东心中暗道，忍不住摇了摇头。

    不过去年的新生考核，显然是一次特例，不可能之前的新生考核每次都会有这么大的伤亡，否则的话，第一军校恐怕很难招收到学生。

    但从这个消息也能看出，第一军校的新生考核，肯定是有死亡名额的，也是有一定危险性，不过这些和韩东没什么关系，韩东是特招进来的，不需要进行新生考核。

    韩东迈步走进学校，学校大门后是一个广场，四周是各个院系的报名点，已经有不少人开始排队了。

    找到了炼金系的报名点，韩东拿着录取通知书，安静的排在后面，一步一挪的朝前走去。

    ……

