    陈飞带着黎芸回到了猎人小屋，天色已经暗了下来。

    时间不早了，陈飞也就没离开，在小木屋中打坐休息了一晚。

    次日一大早，陈飞刚睁开眼睛，小姑娘黎芸就一脸热情的端来了热水，主动递过来了毛巾，“陈大哥，洗脸，刚烧的热水。”

    陈飞接过毛巾，洗了把脸。

    然后，小姑娘又主动端来了热腾腾的饭菜，“陈大哥，吃饭。”

    看着黎芸期待的眼神，陈飞怎么会看不出小姑娘有心思，于是直接开口问道：“小芸，你是不是有什么事要和我说啊？”

    黎芸低下头，一阵支支吾吾，有些不太好意思，“陈大哥，我，我——”深吸一口气，她终于鼓足勇气，抬头看着陈飞，道：“陈大哥，你要下山吗？”

    陈飞顿了一下，点点头道：“嗯，我的事办完了，今天就准备下山。”

    听到这，黎芸眼中闪过一抹失落之色，又接着开口道：“那，那陈大哥，你能带我下山吗？”

    “小芸，你也要下山？

    那我带你一起，到时候轻松一点。”

    陈飞道。

    黎芸摇摇头道：“陈大哥，我不是这个意思。

    我的意思，我，我不想继续待在这当猎人了，我想跟着陈大哥你。”

    “跟着我？”

    陈飞为之一惊。

    黎芸连忙点头道：“陈大哥，爷爷和父亲都不在了，山上的凶兽也多了起来，我一个人待在这，已经很难了。”

    “而陈大哥你身手十分了得，我想跟陈大哥你学武。”

    “跟我学武！”

    陈飞有些意外。

    黎芸则啪的一下，直接跪在了陈飞面前，磕头道：“还请陈大哥收我为徒。”

    “这——”陈飞有些犹豫。

    不是他不想教徒，而是他现在这状况，恐怕也没多少时间教导徒弟，而且说不定什么时候就会离开。

    黎芸不知道陈飞的想法，看到他犹豫，以为他不愿意，于是又砰砰的接连磕了好几个头，一脸哀求之色道：“陈大哥，我真的想习武，我想变得更加强大，可以保护自己，保护身边的人。”

    “我不想看着父亲被人带走，而我却无能为力。

    我不想爷爷为了生活，进入山林，死在凶兽口中。

    我——”看着满脸坚定的小姑娘，陈飞心中一软，扶起了黎芸，出声道：“起来吧！”

    “陈大哥，你答应我了？”

    黎芸一脸期待的看向陈飞。

    陈飞点点头道：“教你不是不可以，不过，我事先说好了。

    我可能不会在这里长待，随时可能离开。

    到时候——”“那我和师父你一起离开，师父你到哪，我就去哪！”

    黎芸赶忙道。

    “师父都喊上了，你——”陈飞笑了笑，也不再解释什么，而是拍拍黎芸的脑袋，笑道，“好了，去吃饭吧。

    吃完饭，收拾一下，我们一起下山。”

    “是，师父！”

    黎芸一脸兴奋。

    吃过早饭，将小木屋中有用的东西全都带上了，二人一起下山去了。

    来到县城，陈飞租了一座小院，作为自己和黎芸居住的地方。

    然后，就是整理小院，准备各种生活用品了。

    好在黎芸对这些很熟，干净利落的干好了所有事情。

    陈飞则配了几副草药，又专门挑选了几门适合黎芸修行的功法和武技，也算是颇为用心了。

    于是，这对师徒，就在临沧县住了下来。

    而这几日，县城明显更加热闹，往来的武者比之前更多了。

    这一日，陈飞正在小院中打坐修行，炼化七叶赤首乌，淬炼自己的肉体，提升实力。

    忽然，一阵急促的脚步声响起，黎芸急匆匆的赶了回来，气喘吁吁，“师父，师父——”“什么事，这么匆忙？”

    陈飞看向黎芸。

    黎芸喘着粗气，激动出声道：“师父，你，你快看电视。”

    “电视？”

    虽然屋内有电视，但陈飞对电视节目一点兴趣都没有，所以一直没打开过。

    现在，听黎芸这么一催促，他半是好奇半是疑惑的打开了电视。

    黎芸喝了一口水，平复了一下呼啸，“官方一台，师父，看官方一台。”

    调到官方一台，是一场新闻直播。

    而一看直播的内容，陈飞不由得面色一沉，表情凝了起来。

    因为，此刻直播的画面，对准的是一尊矗立在广场上的高大鎏金人形雕像。

    这座人形雕像，不是别人，正是陈飞。

    是官方为了纪念陈飞拯救人类而设立的纪念雕像。

    这三年内，不知有多少民众，来到此处，参观吊唁。

    此刻雕像下面的底座上，还摆满了花朵和信件，这是人们对陈飞的哀思和想念。

    只是，此刻电视直播的气氛，却和以往，明显的有些不同了。

    一群身着制服的人员，将雕像封锁了起来。

    一些大型机械，开到了雕像附近。

    而外围，官方一台的记者，正以一种平稳得有些冷漠的口吻，介绍着此处发生的新闻。

    “各位观众朋友，大家好。

    我现在所在的地方，是京城第一武校大门广场处，这里矗立的是陈飞的雕像。”

    “前段时间，因为京城第一武校即将扩建，有人提议拆除武校门口的陈飞雕像。

    对于此事，京城第一武校和京城市政府联合商议过后，做出决定，拆除陈飞雕像，扩建京城第一武校。”

    “该决定上报给了武道联盟和官方政府，经过讨论之后，高层批准了这个决定。”

    “今日，就是拆除陈飞雕像的日子。”

    新闻直播到这，舆论在网络上彻底的爆炸了，引发了一轮轮热议和争论。

    黎芸将手机递了过来，陈飞随便翻了翻，就看到各种观点和分析。

    有反对拆除雕像的。

    “陈飞是我们华夏，甚至是整个人类的英雄。

    雕像树立了才三年时间，现在就拆除英雄雕像，这难道不是忘本吗？”

    “当初树立陈飞雕像，就是为了让大家铭记英雄，时刻自省。

    而且，将雕像设立在第一武校门口，为的就是激励武校学员，奋勇拼搏，为国为民而战。”

    “而为了武校的扩建，要拆除英雄陈飞雕像，这完全是本末倒置，违背了第一武校的精神。”

    当然，虽然反对的声音很多，但支持拆除的声音，竟然也不少。

    “一个雕像而已，一个个上纲上线的，说得那么严重，好似挖李家祖坟似的。”

    “有人说雕像是为了激励第一武校，现在，武校为了提升实力，进行扩建，这不就是受到了激励吗？

    正好附和当初树立雕像的意愿啊！”

    “这三年，我们华夏式微，第一武校算是仅存的门面了。

    为了第一武校，拆除一座雕像，根本不算什么大事。”

    ……… 

