    特别是火源兽，控火之术本来就是他们这个种族的传承天赋，现在，祖地之中，又有老祖宗亲自传法，火源兽的控火之术，很快就有了惊人的提升。

    林飞在火源兽老祖的指导之下，控火之术也是获得了极大的提升。

    林飞虽然不是火源兽一族，但是，在控火方面有一定的天赋，修炼起来，进展也是十分快速。

    其实，修炼控火之术，最主要的有两点，第一点就是要对火属性法则进行感悟。

    林飞发现，所谓的火属性法则只不过是一个统称。

    因为，几乎每一种火焰，都有它自己的独特法则。

    想要精通控火之术，就必须对世间种种火焰的独特法则，进入参悟，领会，只有领会了某一种火焰的法则，才有可能去控制它。

    所以修炼控火之术，必须要有耐心！    “这些火焰简直就像是有灵智的，每一种火焰，都有自己的性格脾气！”

    在修炼的过程中，林飞不由得感叹道。

    “有一句话说得好，世间万物皆有灵，说得真是太有道理了！”

    林飞摇头苦笑。

    修炼控火之术的第二点，就是要尝试去亲近每一种火焰，并且尝试把这种火焰融入肉体之中。

    只有把这种火焰融入肉体之中，才有可能去控制它。

    这一步，是十分危险的。

    因为，世间有许多火焰是十分危险的，拥有惊人的焚烧威力，像八种神火那样的火焰，把它们融入肉体之中，一不小心，就会把肉体和神魂体，都焚成虚无！    所以，想要把那些威力可怕的火焰融入肉体之中，就必须对这种火焰的法则和性格脾气，了如指掌，才敢去尝试这一步！    这个火界之中，存在着世间许许多多的火焰，所以，火源兽和林飞在火源兽老祖的指导之下，一种一种火焰，慢慢的去修炼。

    随着时间的推移，林飞和火源兽能够控制的火焰，不断增多。

    而随着控制的火焰越来越多，林飞和火源兽对火焰的各种属性法则，也是了解得越来越深刻。

    虽然，世间种种火焰都有它们自己独特的属性法则和性格脾气，但是，作为火焰，它们的属性法则又有某些共通之处。

    “控火之术，真的是太精深，太浩瀚了！    原来，我之前所掌握的控火之术，是那么的粗陋可笑。

    现在所接触的控火之术，才是真正的精华！”

    林飞不由得感叹道。

    此时，岁月楼的十二个楼主，依然在和那些阴鬼族的分身战斗。

    阴鬼族的这些分身，是杀之不尽的，因为可以随时复活。

    同时，那个阴鬼族也是摧动大量的负面情绪，不断对十二个楼主进入攻击。

    而且，每当那十二个楼主想要逃出这片时空的时候，那个白衣男子就会亲自出手，和那四个老楼主进行战斗，而且，还施展一种时空大挪移的可怕秘术，把十二个楼主所处的时空位置，进行转移，把他们挪移回去到这片时空的深处。

    这样一来，那十二个楼主就白逃了一段距离！    事实上，那个四个老楼主的实力，和那个白衣男子相比，弱不了多少。

    只不过，这四个老楼主一直对那个阴鬼族心存畏惧，一旦真正面对那个阻鬼族的时候，都不敢出手主动攻击。

    因为，眼前这个阴鬼族，当年可是让黑暗一族的黑霸都忌惮的存在啊！    有谁不怕！    所以，那十二个楼主虽然一直在努力逃离这片时空，但是，一直都没有办法真正成功！    特别是那八个年轻的楼主，可以说，阴鬼族每一次催动负面情绪进行攻击，都会让他们丧失自主的意识，被负面支配。

    这样的经历，每一次，都是让八个年轻的楼主精疲力尽，心力交瘁！    次数一多，八个年轻楼主简直苦不堪言，对那个阴鬼族越来越害怕。

    而负面情绪这种东西，越是害怕，抵挡力就越弱，就越是容易被侵蚀，被控制。

    所以，那八个年轻的楼主，对负面情绪的抵抗力越来越弱。

    几乎每一次，那个阴鬼族一催动负面情绪进行攻击，八个年轻的楼主，马上就被控制了！    “再这样下去不行！    他们八个，快要坚持不住了。”

    四个老楼主知道事情不妙。

    他们四个实力强大，暂时不用担心会被那个阴鬼族控制，可是八个年轻的楼主不同，再这样下去，迟早会彻底被那个阴鬼族控制，成为那个阴鬼族的分身。

    “我们和那个阴鬼族拼了！    其实，以我们的实力，不用太怕他！    我们越是怕他们，就越麻烦！    从现在开始，只要他一靠近我们，我们就主动正面攻击，不要有所保留。

    将我们所修炼过的种种秘术，全部施展出来对付他！”

    “不错，既然已经彻底撕破了脸，我们没有什么好顾忌的了！我们和他拼了！”

    “对了，我曾听说，利用心力能量对付这个阴鬼族，是最有效的！    老二，你在心力能量方面，一向有所研究，到时，你利用心力能量攻击他，我们三个配合你！”

    四个老楼主发起狠来，决定和那个阴鬼族进行拼命。

    于是，接下来的战斗，就变得更加激烈起来。

    四个老楼主放下了对那个阴鬼族的忌惮和畏惧，主动出手，施展出他们曾经修炼过的种种功法秘主，对那个白衣男子进行攻击。

    不得不说，四个老楼主的实力，确实是十分强大。

    一旦全力出手的情况之下，发挥出来的攻击威力十分强大。

    那个白衣男子一时之间，也是有点束手无措。

    特别是其中一个老楼主，在心力能量方面的造诣也不低，施展出心力能量，对战那些阴鬼族的分身，可以快速杀敌。

    这样一来，那四个老楼主就显得轻松了很多。

    “你也应该出手了。”

    那个白衣男子对柳七说道。

    “好吧。”

    柳七点头。

    接着，柳七也是出手，帮助那个白衣男子对付十二个楼主。

    柳七的实力也是十分强悍，虽然比起那四个老楼主，稍微弱了一些，但是足够碾压那八个年轻的楼主！    在柳七的帮助之下，白衣男子和那四个老楼主暂时打成平手，双方不胜不败。

    

