一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十四章  接任仪式

    作为南宫家的大小姐，南宫羽在燕京的一举一动，都是备受关注的，同样，南宫羽自身也是一个才女，在个人魅力方面，也是非常受到关注的，她一出声，瞬间就引来不少目光。

    说话的众人看着南宫羽，而南宫羽的目光，则放在混在人群当中的张玄身上。

    “小丫头，你可别把话说的太满咯。”张玄翻了翻白眼，甩袖朝一旁走去。

    南宫羽看着张玄这幅模样，恨得跺了跺脚，同时心里在想，到底是哪个女人，会让他说出这样很可能与全天下为敌的话。

    那些说话的人，看了看南宫羽，又看了看走远的张玄。

    “这谁啊，一点都不给南宫家大小姐面子。”

    “谁知道呢。”

    张玄来到苏家主厅门前，看到这里，已经挂满了红彩，苏家那些人的脸上，也都露出喜庆的神色。

    张玄绕过主厅，来到主厅后方，这里有一间屋子，林清菡，就在屋子里。

    张玄在刚进苏家门的时候，就已经打听清楚林清菡在哪了，此时根本没有多余的考虑，直接推门走入。

    门内，林清菡还坐在梳妆台前，她的秀发披下，柔顺富有光泽，发间斜插着一支镂空金簪，穿着一条莲青色的曳地望仙裙，腰间挂着一个金兽熏炉，随着林清菡每一个细小的动作，炉中的小金珠便会与炉壁发生碰撞，发出叮铃的响声，她就像是陨落凡尘的谪仙一般，傲人脱俗。

    女人脸上画着淡妆，柳眉弯弯，带着异样的风情。

    梳妆房的房门突然被推开。

    张玄自房门外走了进来。

    “哇，老婆，你太美了点吧？”张玄一进门，便大声开口，他看着倒映在镜中的女人面孔，眼神微微有些呆滞。

    林清菡在听到张玄声音的瞬间，眼中迸发出浓浓的欣喜，就连身体都在裙下微微发颤，这么长时间，她实在是太想念张玄了，可她的性格，让她没有太明显的表现出来。

    “你回来了，伤养好了？”林清菡努力让自己声音平淡。

    “嗯。”张玄用力点了点头，三两步冲到林清菡面前，“老婆，快让我看看，我真的想死你了！”

    站在林清菡身后的苏蜜，一见到张玄，立马鞠躬，“张先生好。”

    其实，苏蜜到现在都有点没法相信，面前这个男人，竟然就是大名鼎鼎的地狱君王！凡是地下世界的人，没有不对这位地狱君王感到好奇的，苏蜜同样幻想过很多地狱君王的形象，比如高大威猛，生人勿进，甚至有人说地狱君王长了四只手，苏蜜都不会有太多的怀疑，毕竟地狱君王的威名实在是太盛了。

    可苏蜜实在没有想过，这地狱君王，就是这么一个普通的形象。

    林清菡看着张玄这蹦蹦跳跳的，翻了翻白眼，“就你这样还地狱君王，一点都不着边。”

    “切。”张玄撇了撇嘴，“我在自己老婆面前，可不是什么君王，老婆，你才是我的王，嘿嘿。”

    张玄一个劲的对着林清菡傻笑。

    林清菡看着张玄这傻笑的样子，心中尽是甜蜜。

    这就是自己的男人，那个霸气时，能让人下跪，大喊吾王的男人，那个能够立于空中，以一人之力，摧毁百架战机的男人，那个在地下世界，留下无数传说的男人，纵然他再强大，他在自己面前，在家庭面前，依旧表现的那样普普通通。

    “好了，别贫了。”林清菡从梳妆台前站起来，主动拉住张玄的手，“今天我接任苏家家主，你们光明岛的礼数要不到位，我可得去你们岛上闹事啊。”

    “老婆，你放心。”张玄拍着胸脯，“那礼数必须到位。”

    林清菡轻轻掩嘴一笑，她哪是真的想要什么礼物，这只是一个女人冲自己男人撒娇而已。

    上午十一点的时间，林清菡从梳妆房中走出。

    此时此刻，苏家已经来了诸多宾客。

    江家父子俩看着来到苏家的这些人，感到非常的不屑，同时姿态摆的很高，就现在来到苏家的人当中，除了南宫家还稍微能入他俩的眼以外，其余那些小门小派，他俩根本就不在乎，在他俩抬出江家的名号后，许多人立马上来示好。

    江家父子俩坐在苏家的主厅当中，虽然没在主座上，但看他俩此时此刻的姿态，就好像是这里的主人一般，一副指点江山的模样。

    苏瑜站在苏家主厅门前，接待着来宾。

    “苏家主，恭喜恭喜啊。”

    “苏家主，贺喜。”

    “哈哈哈，真羡慕苏家主，有个可以继承衣钵的后人，不像我们家那些不争气的玩意，到现在都没有一个能拿的出手的。”

    一人又一人，走进苏家庄园大门，然后来到主厅前，冲苏瑜道喜。

    苏瑜此刻，那嘴笑的根本就合不拢，现在即将接任苏家家主的，那可是光明岛的君王夫人，苏家从一个华夏小世家，一跃成为了整个地下世界的顶尖家族，苏瑜睡觉都能够笑醒。

    之前，苏瑜还担心，自己这外甥女，能不能引起地狱君王的重视，他生怕地狱君王只是和自己这外甥女玩玩，可当苏蜜把光明岛一战的消息带回来后，彻底打消了苏瑜心中的顾虑，这地下君王，对自己的外甥女，那绝对是真爱啊，如此一来的话，以后谁还敢得罪苏家？

    随着时间的推移，来到苏家的宾客，越来越多，距离林清菡接任家主的仪式，也只剩二十分钟的时间。

    这次来的，不光有各大古武世家的人，包括官方，也同样来人，毕竟苏家在燕京的地位摆在那里，苏家庄园内的停车场，已经被豪车塞满，其余的车，只能停到苏家门外。

    在时间来到中午十一点十五的时候，苏家大厅，已经坐满。

    苏瑜来到大厅，坐在主位上。

    原本还在左右交谈的人，也渐渐都停止了交流，看着主座上的人。

    在主座旁，八名苏家下人分别站在两旁，手中拿着托盘，托盘上铺着红色的绸缎。

    苏家主厅前放着一顶大鼓，此时，大鼓敲响。