    第81章诡异的裂缝

    裴川正在思考着如何争宠。

    大蚯蚓忽然紧急刹车。

    厉恒催动风系异能，使摩托车和大蚯蚓都漂浮在半空中。

    前面的雪地上出现了一道巨大幽深的裂缝，深不见底，里面黑压压的一片，从孔隙中钻出冰冷的寒风。

    漂浮在空中的六条大蚯蚓扭转了几下身子，很快就适应了飞行。

    洛云锦忽然就有点羡慕风系异能了，他们会飞噯！

    虽然很冷,但是身体变得轻盈，漂浮在空中的感觉很不错。

    飞过裂缝，厉恒本来准备放大家下来，但前面又出现了几道同样的裂缝。

    有不少丧尸紧抓着裂缝边的石头，但裂缝就像是有生命一般，很快丧尸就滑了进去,而裂缝也扩大了一点。

    “那里面…是火红色的岩浆。”沈君楔坐在摩托车上，看到了其中一道裂缝里正在翻涌着的一片红色。

    岩浆的橙红色光照亮了附近的环境。

    冰雪融化,丧尸不停的被吞进缝隙，而且裂口越来越大，渐渐有要重合的趋势。

    洛云锦努力回忆着看过的漫画，没有任何记录。

    不少裂缝里面什么都没有，黑黝黝难以见到底部，看着瘆得慌。

    厉恒脸色有些苍白，他要同时让六条体型巨大的变异蚯蚓和两辆摩托车升空，需要消耗大量的异能。

    但附近根本没有停脚的地方。

    “那里，塔楼。”洛云锦指着原先待过的那座塔楼，塔型建筑屹立在土堆上。

    厉恒将五条大蚯蚓吹到塔楼周围，他丢掉了自己心爱的小摩托，几人都安然落在塔楼上的石钟后。

    随着部分裂隙中熔岩的涌动，冰雪渐渐融化。

    就在塔楼的正前方，一块巨大的黑色岩石露出地表。

    “是陨石！”沈君楔有些吃惊，这块陨石直径差不多二十米,表面镶嵌着金粉,似乎有流光在上面闪烁着。

    以陨石为中心，周围一百米地都很安全,没有任何裂缝蔓延进来，似乎是有一道特殊的磁场将这里保护了起来。

    戚迟抱着装有生命之树的水晶罐，凝思，那先前那棵连他都错认了的生命之树是这枚陨石的能量伪造出来的？

    单靠六阶晶核根本不会将一枚果实在瞬间养育成树苗。

    水晶罐中的生命之树，叶片闪烁着绿光，忽强忽弱。

    戚迟轻轻拧开了水晶罐的瓶塞。

    只见那些绿光悠悠的飘了出来，像是萤火虫，四处飘荡。

    而那颗巨大的陨石也忽然发出一阵白光，一道道悦耳磁音回弹，绿色光点渐渐聚拢成一条淡色绳线，连接着生命之树和陨石。

    很快，水晶罐中的生命之树快速抽出枝条，根茎也冲出了水晶罐，扎进地板下，向着陨石滑去，直到种植依附在陨石上。

    所有叶片都开始焕发强烈的绿色光芒。

    洛云锦也感受到了一股强大的绿色生机之力。

    十分钟后。

    原地出现了一棵高大的绿色大树，树叶繁茂，绿茵茵的光亮照亮了整片天，落叶飞落地面，很快就会长出绿草。

    地底下埋藏着的各种种子，在接收到强烈的生机后，拼命汲取，并往上生长。

    很快被陨石划入保护区的区域内，绿树绿草杂乱生长。

    “生命之树…”厉恒喃喃道，这棵树苗是从姚蜜儿遗留的物资里找到的，只是没想到会有如此神奇的植物，已经超出了他的认知。

    在生命之树的滋润下，附近的空气都清新了。

    但随着陨石能量的耗损，最外层才长出的绿色植被又在渐渐枯死。

    裴川和戚迟都没想到在有生之年还能再次看见生命之树，他们都是在生命之树下长大的猫咪，是生命之树的孩子。

    熟悉的温暖感，让浑身的不适感都消失了。

    裴川本来因为注入不少次精神刺激药剂，受损的根基也在那片充满生机的绿光下痊愈。

    “不行啊，那边树木枯死的速度也太快了！”洛云锦惊恐的看见随着树木枯死，那些原本绕开道的裂隙又开始将这里包围。

    一大片黑色区域。

    站在塔楼上往外望，似乎四周方圆，全都被裂隙占满了，黑色的虚无一点点的扩散。

    “是陨石的能量不够了！”戚迟想了想，直接从塔楼上跳下，跑到陨石边，用手里的匕首割着石块碎片。

    他的力气很大，没过多久，就在陨石上刻出一条长裂痕。

    能量的波动，让生命之树开始剧烈颤动起来。

    戚迟摸了摸树干，随后狠心用匕首砍去了大树的枝干，将树干中绿色的树心挖了出来。

    失去树心，生命之树和那些植物瞬间变成了飞灰，而陨石周围的磁场又重新开始奏效，那些裂缝停止了蔓延。

    他颤抖着手，在地上挖出了一点土，装进水晶罐里，然后埋入树心。

    又埋下几枚低阶种植系晶核。

    很快，水晶罐中重新长出了一棵迷你版生命之树，和先前的一模一样，只是变成了袖珍状态。

    “以前，我们每次搬家，就是这么做的。将树心取出来，找个地方重新栽种。一棵生命之树终生能结出九枚果实，每一枚生命之果都是带着祝福出生的。而每取出一次树心，生命之树就会少结一枚果实。”裴川解释道。

    洛云锦似懂非懂的看着水晶罐中闪闪发光的大树。

    她总觉得这棵树很奇怪，像是有生命有意识一般，她伸出小手，贴着水晶罐的玻璃，摸了摸。

    生命之树像是察觉到了什么，抽长枝干，一团满是树叶的枝丛也隔着玻璃和她的手贴贴。

    洛云锦就感觉身上的异能似乎在暴动，随后手心里溢出绿光。

    水晶罐中，生命之树的树梢上凝聚出一朵朵白色的小花，枝叶的颜色也更绿了一些。

    戚迟有些怪异的看向身旁的女孩，他从未见过生命之树对谁有如此大的反应，竟然直接开花了！

    白色的小花花还在继续生长。

    洛云锦觉得这种小白花很像小奶猫用口吐芬芳异能时吐出来的那种小花。

    不能说毫不相干，只能说一模一样。

    enm

    一想起小奶猫口吐鲜花的样子，洛云锦打了个寒颤。

    她口袋里的小奶猫撇着毛嘴。

    洛云锦摸了摸它的小脑袋瓜，“来，你吐个花看看。我觉得这树开的花没有你吐得好看。”

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      小树苗摇摆着枝干，为了讨好女孩，长了一头漂亮的小白花。

    ?      小奶猫不甘示弱，憋着气，嘴里发出enen的用力声。

    ?      随后毛茸茸的小脑袋上长出一朵摇摇晃晃的小白花，小嘴一张，一堆白花喷了出来。

    ?      它得意的看着小树苗，嘴巴一张一合，就有阵阵白花飘出~

    ?  

    ????    

    (本章完)

