    

    洛晨曦瞬间有了一丝恍然。

    难怪刚才厉浩泽会突然松手……

    光听这声响，就能知道，厉浩泽现在有多痛了，搞不好，都已经被捏成了骨裂。

    但是，洛晨曦偏头看了一眼之后，却出乎意料地发现，厉浩泽脸上一点都没有流露出任何痛苦的表情，甚至，可以说是完全没有任何表情。

    他看起来比穆亦辰更冷，眼神平静无波地落在穆亦辰脸上，神色晦暗难明。

    两个男人就这样冰冷地对视着。

    气氛如此诡异又阴沉。

    洛晨曦甚至觉得，办公室里的温度都下降了好几度，她下意识地抬起双臂，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩。

    艾玛，这气氛……感觉有点可怕。

    洛晨曦感觉自己都快窒息了，脑子里拼命地转着念头，想说点什么打破这样的氛围。

    就在这个时候，穆亦辰忽然开口了。

    “厉大少，我以为，经过一个星期前的事情之后，你应该已经懂得‘离别人的太太远一点’的道理了。”

    厉浩泽扫了他一眼，冷笑道：“是吗？可惜，洛晨曦不仅仅是你的太太，还是我六年前就教过的学生……”

    “我知道，我太太曾经是你几百个学生中的一个，”穆亦辰似笑非笑地勾起唇瓣，“不过，她在六年前就是我的女人，我孩子的妈了……这一点，还真得好好感谢你和你的未婚妻，说起来，你们都是我的媒人，我欠你们一句谢谢。”

    神特么媒人！

    神特么谢谢！

    洛晨曦简直要给她家老公跪了！

    刚才穆亦辰出现的瞬间，她就知道，她老公撞见她跟厉浩泽在一起，肯定会大吃飞醋，保不准直接冲上去揍厉浩泽一顿都有可能。

    结果，穆亦辰今天脾气倒是不错，没打人。

    她都还来不及庆幸，就发现，她老公今天不是没吃醋，而是比以前生气的程度更严重。

    这不，一开口，就是往厉浩泽的心窝子里戳，这几句话，可是比他的拳头打人都痛多了。

    果不其然，厉浩泽听了这话之后，脸上的神情瞬间就变得扭曲了。

    “穆亦辰，你……该死，你有什么可得意的？你也不过是……不过是运气好罢了！要不是因为你跟洛晨曦有了孩子，你以为她会嫁给你？你这种一点艺术细胞都没有的商人，你能理解她？穆家在时尚圈连一点投资都没有，说明你根本就不能支持她的事业！”

    厉浩泽这话，也是在往穆亦辰的痛脚上踩。

    提到的几点，正好都是最让穆亦辰心塞的几点。

    穆大少的脸色，也肉眼可见得沉了下来。

    洛晨曦心头一紧，下意识地拽了拽穆亦辰的袖子，想要说点什么安抚他，免得大吃飞醋的男人回去哄不好。

    然而，没等她开口，穆亦辰就抢先开口了。

    他淡淡瞟了厉浩泽一眼，溢出一声轻蔑的嗤笑，“呵，我运气好？难道你的运气不好吗？你比我还更早认识我家晨曦，这才叫运气好，可惜，她就是看不上你。”

