    咳咳！

    理发师轻咳两声，委婉的回答道：“或许吧，每次运来的兔族少女们都会被卖出去。”

    最后修理了一下发型，用亚麻布在方浩的脖子处擦掉碎发。

    “好了，先生。”理发师轻轻拍了拍他的肩膀。

    “恩。”

    方浩站起身，弯腰用手扫了扫头上的碎发。

    看来这里并没有给洗头的服务，等回去后只能直接冲洗一番了。

    支付给了理发师钱，便带着安佳走出了房屋。

    “怎么剪这么短？”路上，安佳问道。

    “啊？不好看？”

    “不是，那些贵族都是留着长发，背到后面，你应该学一下他们的打扮。”安佳提议说道。

    “我又不是贵族，而且他们的发型一点都不帅。”

    二人穿过一条条街道，正巧看见酒馆开业。

    此时还是上午。

    还不是酒馆营业的时间，却要提前准备。

    推门进入酒馆，酒保们正在收拾桌椅，打扫昨晚留下的一片狼藉。

    老板娘站在柜台前，双臂高举，大大的伸了一个懒腰。

    丰硕的身材，在此刻体现的淋漓尽致。

    “啊！”

    伴随着一声慵懒的娇嗔，让人险些吐血，一早上就这么刺激，也不知道这家店铺的老板身体怎么样了。

    伸完懒腰，老板娘才注意到进来的方浩。

    一边擦着柜台，一边露出一丝媚态“来这么早，是喝酒，还是来找我聊天的？”

    这个时间可不适合喝酒，早起来找自己聊天的男人，也不在少数。

    方浩在一旁的椅子上坐下，直接说道：“聊天。”

    老板娘露出一个笑容，手臂拄在柜台上，“来吧，姐姐喜欢你这种年轻力壮的。”

    靠！

    “普鲁尔城哪条街适合做生意？”方浩开口问道。

    “恩？”老板娘微微一愣，本以为是肉麻的话，听起来却像是在谈公事，“你想要做什么？”

    “开一家店铺。”方浩回答。

    “开店的话，这条街就是最适合做生意的了。”老板娘重新拿起抹布，继续擦拭柜台。

    普鲁尔城其实也并不大，人口在万人左右。

    而最繁华的街道，就属眼前酒馆所经营的这条商业街。

    说是最繁华，也只是相比较其他街道而言。

    这条街聚集了城里各种商业店铺，可以说是城里的黄金地段。

    “你对面那间铺子怎么样？我看正在出售呢。”方浩继续问道。

    “你个小滑头，原来是跑姐姐这打探消息来了。”老板娘回身趴在柜台上，在方浩的额头上宠溺般的一点。

    宽松的衣领，在趴下时下垂，裸露出大片丰满的山峦。

    酒馆是收集情报的好地方，无论是城内，还是途径暂留的旅人，都会在酒馆停留。

    醉意上涌，说出来的话也就多了，酒客们或许不以为意，但店铺的老板却会听到不少的消息。

    就好像上次一样，老板娘问方浩绑匪是谁。

    当时只是敷衍的回答，兽人和人类的组合，她便推断出手持钉头锤，脑子不太聪明的兽人。

    所以说，想打听些什么，酒馆是个不错的地方。

    方浩在丰硕充满了肉感胸部一扫而过，心中暗想要不要给本土居民，也普及下内衣，拓展女性市场。

    “确实，人美心善，我第一个想到的就是姐姐你了。”方浩称赞一句。

    求人办事，自然要给足对方面子。

    “呵，小滑头。”老板娘笑骂一句，倒是对眼前的年轻人有些喜欢，长相俊俏，更是有钱的主。

    绕过吧台，直接坐在了方浩身旁的椅子，压低了声音，“那间店铺不好买的，要不然你以为在这条街，为什么会卖不出。”

    “啊？难道有什么说道？闹鬼啊？”

    不知道是不是亡灵阵营的关系，提到店铺有问题，第一想到的却是闹鬼。

    脑中还浮现了幽魂在房间里乱窜的景象。

    “什么闹鬼，别瞎说。”老板娘在他手臂上轻打一下，“店铺老板得罪人了，这间店铺开不起来，也卖不出去。”

    “得罪谁了？”

    红颜的双唇靠近耳边，警惕的说道：“内务总管的儿子。”

    ……

    普鲁尔城外。

    一名脸上长着粉刺的男人，眼睛盯着马厩里的巨蜥。

    嘴里不时的发出‘斯斯’的声音，绕着马厩走了好几圈。

    “这他妈什么玩意。”粉刺男骂了一句。

    粉刺男的身后跟着几个小弟，身穿亚麻色布衫，腰间挂着铁剑。

    看起来不是城内的卫兵，却也是统一的制式服装。

    “老大，巨龙吧，应该是巨龙。”一名小弟上前说道。

    啪！

    粉刺男上去就在小弟的后脑勺来了一巴掌，骂道：“你脑子是瞎吗？巨龙腿有这么短，看起来有这么蠢吗？没有翅膀拿什么飞。”

    身前的大家好，还真就跟传言中的巨龙有些类似的地方。

    但那也不是巨龙，更像是放大版的鳄鱼而已。

    小弟缩了缩脖子，“老大，你看，我这不逗你玩呢吗，活跃气氛。”

    “用他妈你活跃。”

    粉刺男骂了一句，将腰间的铁剑摘了下来，带着剑鞘，在巨蜥的身上捅了捅。

    巨蜥睁开眼睛，吓得粉刺男快速后退，脚下一绊，便直接跌坐在了地上。

    但巨蜥没有任何的反应，看了他一眼，别过脑袋继续睡觉。

    粉刺男被小弟搀扶起来，说道：“哎呀，还挺温顺的，去，将它牵回去，老子要当龙骑士。”

    “老大，你不说他不是龙吗。”

    “费什么话，快去。”粉刺男重重的踢了小弟一脚。

    小弟被驱赶着，小心翼翼的靠近巨蜥，手慢慢伸向拴在木桩上的马绳。

    “你们在干什么？”

    一声呵斥在身后响起，去解马绳的小弟，全身被吓的一抖。

    众人回头望去，便见巡逻的卫兵队长，正好过来。

    粉刺男不屑的说道：“别管闲事啊，否则老子给你两拳，你也是白挨一顿揍。”

    “这只巨蜥的主人是城主的客人，如果你不想找麻烦，最好别碰它。”卫兵队长提醒着，但人却没有上前。

    原来是巨蜥。

    粉刺男和一众小弟，终于知道眼前生物是什么了。

    “我也是按城里的规定办事，他将这么大的东西放在这，攻击人怎么办，我暂时带走，让他来我住处带走。”粉刺男开口说道。

    说完，给自己手下打了一个眼神，小弟再次去解上面的马绳。

    看样子，势必要将这只体型巨大的巨蜥带走。

    刚刚解下马绳，试图拉动巨蜥的时候。

    一道女人的声音再次响起。

    “我劝你最好别动它，要是发起攻击，你们可就要死在这里了。”

    粉刺男再次望去，便见城里走出来一名白发兽耳少女。

    身材和脸蛋，如同一只俏丽的美豹子，给人一种特殊的感觉。

    “兽人，女兽人？你来普鲁尔城做什么？”粉刺男一双眼睛，上下不停的打量着。

    “我来做什么跟你无关，我是这只巨蜥的主人，我会看管好它的，你们可以走了。”安佳再次开口。

    “呵呵，你怎么证明这只巨蜥是你的。”粉刺男说着，将手背在身后，给几名小弟打了个手势。

    小弟们相互看了一眼，手慢慢的靠近腰间的铁剑。

    几人的动作安佳看在眼中，同时也露出冷笑。

    “动手！”粉刺男说道。

    小弟们刚刚抽出腰间的铁剑，刚想也调戏两句，便见一道残影在他们身前掠过。

    砰！

    一声闷响后。

    兽人少女的一拳，便已经轰在了粉刺男的脸上。

    粉刺男摔倒在地，兽人少女紧跟上去，拳头如同雨点般落下，不停击打在男人的脸上。

    拳头落下的频率，甚至没有让粉刺男发出一声哀嚎。

    只有拳头击打的声音。

    卫兵队长有些惊讶于兽人少女的实力，但还是开口说道：“够了，你这样会打死他的。”

    安佳停下拳头，冷眼扫向靠近的卫兵。

    队长立刻停下脚步，解释一句，“我们没动这只巨蜥，与他们也不是一起的，别误会。”

    安佳在粉刺男的身上，擦了擦拳头上的鲜血。

    “他们先拔剑的，你应该看到了吧。”

    “看到了，我会如实上报的。”队长咽了咽口水。

