    第二天。

    早上十点多，科室里，医生看着宁安，又看着她的检查报告。

    穿着白大褂的医生在询问了她一些基本情况后，又推了推眼镜，淡淡道：“真得不要这个孩子？”

    “是啊，没打算要。”

    “年轻人，不能只顾着享受。流产很伤身体，对以后的怀孕也会造成影响。”

    “影响大吗？”宁安还是有点紧张。

    头一次做这种事，她在医生的眼里就像是个十七八岁做错事的小女孩。

    “以后的事不好说，得看你恢复情况。”医生道，“我看你是一个人来的，没有朋友或者父母照顾吗？”

    宁安摇摇头：“没事的，我自己一个人可以。”

    “那药流吧，现在才一个多月，药流对你身体影响不大，可能会好点。”

    “好，听医生的。”

    宁安就像是个乖巧的孩子，没有说一句反驳的话，医生说什么她都听。

    “以后做那种事自己注意点，就算男方不肯做措施，你也要及时吃药。”

    “我知道了。”

    走出科室的时候，宁安的手机响了。

    她一看，是宋邵钧。

    “宋总。”

    “在家休息？”宋邵钧清朗的嗓音从那头传来。

    “是啊，今天身体有点不舒服，就请假休息一天。”

    “在家？”

    “嗯。”宁安往科室门口的走廊里躲了躲。

    “你抬头往前面看。”宋邵钧冷冽、低沉的声音响起。

    宁安吓了一跳，抬起头往前方看去。

    人群中，她一眼就看到了宋邵钧！

    宋邵钧今天穿得很低调，卡其色长大衣，眉眼俊朗，高高的个子在人群中很扎眼。

    宁安吓到，睁大眼睛，连手机都忘记关了，抓住单子就往走廊尽头跑。

    宋邵钧怎么会找到这里来？

    他怎么会过来？

    此时此刻，宁安的心里头就一个念头，她怀孕的事情不能被任何人知道！

    她今天穿的是平底鞋，跑起来快。

    宁安拨开人群就跑。

    可是，她哪里跑得过宋邵钧。

    宋邵钧离她并不远，他迈开长腿就往她的方向走来，大衣猎猎生风。

    宁安跑得气喘吁吁，这两天她的身体本来就不太好，这没跑多远，就跑不动了。

    宋邵钧上前两步，伸手拽过她的手腕。

    宁安的手腕被他抓住，没法再跑。

    “安安，我会吃人？看到我就跑？嗯？”宋邵钧抓住她的手腕没肯松，掰过她的肩膀让她对着自己。

    宁安目光闪烁不定，不敢看他：“撒谎被上司抓个现行，当然要跑。”

    “身体怎么了。”宋邵钧紧盯着她的脸庞，“为什么来医院。”

    “小感冒。”

    “还跟我撒谎。”宋邵钧腾出一只手，去拿她手里紧攥着的单子。

    宁安脸色惶恐，手指头拼命抓着单子不给他拿。

    她没有想到会遇到宋邵钧，他也是宋家人，他会把这事儿告诉他哥哥的！

    宁安当然不肯松手，说什么都不松。

    单子被她揉出了深深的折痕，差点撕破。

    宋邵钧抢不过来，便抓住她的手腕，脸色从容而平静：“我能找到这儿来，你觉得我什么都不知道？”

