
一场痛痛快快的架干完后。

二柱子扑在棺材上放声大哭。

或许是在哭他回来晚了。

他要是在家，一定能发现他爷被气着了，他爷也不会躺在炕上没人管没人问，是不是他爷就不会去世了？

或许是在哭，他一直以来的不懂事。

以前，别人说他二，他还认为是别人二呢。

现在才发现自己是真缺点心眼。

他从没有像那种顶天立地的男子汉，在外能挣钱，还能将家里处理妥当。

他像混日子似的，只寻思一人吃饱全家不饿，今朝有酒今朝醉，明日没有喝凉水。

所以，从没有想过弄个正经家，将他爷接出来过日子。

还是左叔和婶子主动提的，要给他盖新房。

要是不提，他连房子都没寻思张罗过，总觉得在哪不是睡一宿觉。

也是左叔和婶子嘱咐他的，说盖完新房让你爷来住住。大亮堂房子，你爷大半辈子都没住过。

他当时还好意思附和，笑着说：“婶子，俺爷不是没住过好房子，你高估他了。俺爷是连串门走亲戚，进别人家亮堂房子里炕上坐坐都没有过。”

然后他这才会想到要将爷接走。

就可见他这脑子，除了吃，剩下别的方面不是二是啥？

二柱子恨自己。

他更是从有没有琢磨过，他在外面挣的钱越多，他爷只要没搬出来，为挡着那一大家子压力就会越大。

几次回家，他甚至都没有问问他爷，拿的那些吃的，你能吃到不？只知道往他爷怀里一塞，转身就走。

走的时候还耀武扬威的对他爷说：“忙着呐，你不知道，我现在一身本事，外面啥事都离不得我。”

他爷就一次次站在路口，用舍不得的眼神摆着手嘱咐：

“爷知道你出息了，可是柱子啊，在外面一定一定要小心，不要一言不合就惹祸。”

“柱子啊，爷知道你不耐烦听这些丧气话，可是做事儿前一定要先问过你德哥再动手，不要自己随便动脑子。”

“柱子啊，要尽早找媳妇，相中哪个大姑娘要先和你哥说，那都是有流程的，不要直接就上手。”

他每次听完就很生气，知道不爱听还说：“回去吧！”

如今，再也没有这么个人为他唠叨了。

他爷也是为了保住他挣的钱，才被那些人气死。

“爷，你起来唠叨，我保准再也不烦了。”二柱子攥着他爷冰凉的手哭道。

又哐哐捶了两下棺材：“只要起来，那些人也再不敢气您了！您起来，我立马就成亲洞房！”

六子和杨满山还有罗峻熙，赶紧上前去拽二柱子。

要不然他们怕二柱子会活活气死自己。

这几人身上很脏。

血迹、灰尘、粪便，管什么脏的臭的都有。

那血迹打起架来也不知道是谁的了。自己身上很有可能也受了些小伤。

在二柱子悲恸的哭声里，最先敢过来说话的是那位寻男人的王嫂子。

之前没人敢到灵堂附近，自从打完架，大伙自动给让开一个圈儿。村民们实在是被二柱子虎虎实实的打架风格吓着了。

王嫂子未语先叹了口气：“柱子啊，你节哀。再这么哭下去，别看你身板壮实，听婶子的，没用，好多病都是气上来的。”

六子急忙附和：“就是，柱子，也别再折腾老爷子了。”要不是他们在跟前儿拦着，刚刚老爷子就要被柱子背出来了。

王嫂子挡在她男人前面继续道：“那婶子和你叔就先回去了，等到出殡的时候再来送老爷子。你放心，今儿到底是咋一回事儿，咱大伙心里都有一杆秤。打人不赖你，俺们都能给你作证。换作哪家也忍不下这口气。”

王嫂子这话一出口，附近的村民全跟着附和起来：

“对，不赖你，能作证。”

“做人啊，要是不孝顺，其他啥都会注定不咋滴，往后谁家也不能再和这样门风的人家走动。换作咱也会动手。”

“哪里是不孝顺那么轻，这就差不顺他们心思，就要上手掐脖子给掐死了。虽然没掐脖子，但是任你听天由命，不管不问也是没谁了。为了俩钱儿，可真是不要个……”

说话的人，被身边人拽下袖子，不得不将剩下的话咽下去。

是啊，别再火上浇油，今儿他们村想必已经干出名了。

之前打的，直冒烟儿。

还是提醒正事儿要紧。

“我们听那些人嚷嚷要分家，你心里要有点成算。这次打完，想必往后也没必要再相处，不行就断绝关系吧。你放心，断绝关系大伙都知道是咋回事儿，不会背后讲究你。”

“是啊，讲究不到你头上，外面人不明白的，我们帮着解释。那什么，那俺们先走了，有事去叫。”

没吃上席，好些人陆陆续续的站在灵堂附近，对二柱子劝慰两句话就走。

大戏落幕了，不走还能干啥。

不过，倒是没人挑理招待不周。

这么说吧，这口“大瓜”，够他们过年串亲戚串门唠嗑讲两年的。

别看事情不太稀奇，哪里没有这样的不孝顺的子孙？但是打人的过程实在是太过瘾。没点语言天分的，那都学不明白。

所以也算是变相的心满意足了，回家再看看自己家里那些不孝顺的，行啊，和柱子爷相比，管咋的咱没被气死，也算是比上不足比下有余。

还是王嫂子的男人实诚。

明明是王嫂子第一个开口的，他们却是最后一拨离开。

主要是她男人不想走，直到没啥人了，才吭哧瘪肚说道：“人死不能复生，活着的要好好活着，要不然白瞎你爷的心。我先回去，等你婶子蒸好干粮再送来。”

这给王嫂子气的，当即瞪眼睛。

和谁商量的要送干粮啦？她男人在打架那阵就跟缺心眼似的，死命的上前拦着，还偏帮柱子这头。

没看里正都没咋管，显得他能耐了。

直到这时，二柱子才抬起头，想看看这位叔是谁。

说实在的，他只恍惚知晓是一个村的，他爷帮人看守瓜棚子，这位叔家的地头好像离的挺近，应该是总和他爷一起唠嗑。

再别的，他一点儿也没印象，连姓啥都不知道。

罗峻熙也跟着看过去。

他不仅看，他还问道：“您贵姓。”

等到杨满山送他们两口子出来时，王嫂子那双眼睛彻底瞪不下去了。

因为杨满山第一次在外面主动做主道：“你家的田地要是不多，忙完后想干一些零活，直接去游寒村寻我。我要是不在，寻我岳父、我大姐夫都行，就说是我让你来的。”

满山重新进院。

王嫂子傻在大门口，半晌后，激动道：“走哇，傻瞅啥呢，赶紧的，咱俩回家给二柱子他们蒸干粮去。”

妈呀，她要将整个丧礼的饽饽全包，那她咬咬牙都认。

她男人这就等于莫名其妙抱到固定饭碗了，往后再不用犯愁农闲时出去干什么活计。还在意什么粮，别只看眼前那点儿小利，没有舍哪有得。

不过，直到丧礼都完事儿了，这对夫妻也没机会搭上什么粮食。因为当汉子实实惠惠送来一篮子锅贴时，左撇子正好瞧见，问清缘由直接将绑在车上的一袋粮食给了他，让背回去这几日帮忙做他们几人的饭。其他人不管。

这事儿又惹得王嫂子至此后逢人便夸，且每次夸奖的时候不忘踩一脚柱子那些叔伯，说他们不配做个人，那些人不配吃饭。她还要特意给柱子几人的饭菜做的香喷喷，馋死那一家子畜生。

也让杨满山觉得自己没看错人，那位汉子过后还将没用完的面粉送到左家。丁是丁卯是卯，一点儿不占便宜。

当然这就是后话了。

眼下的情形是分家。

为此，柱子那些叔伯们的姻亲们都没有离开。

有好几人身上还带着伤呢，比方说被左撇子薅头发的妇人，她头顶有一块头发被拽掉了。

左撇子和朱兴德为此事儿，也已经和村里正交涉好一会儿。

里正留下六位在村里比较有威望的长辈，又派他媳妇回去翻找柱子爷上次卖地在他那里留下的中人文书。对照完笔迹后，里正就派人去喊柱子的叔伯们。

柱子的大伯没来。

那位差些被粪淹死。

要不是打到最激烈的时候，里正家几个儿子，连手有威望人家的后生们同时上前制止，那真是容易被二柱子按头呛死。

眼下，据说柱子大伯跳进水缸里洗了三遍都洗不下去那身味道，也早已被吓破了胆，说啥都不来。反正他二弟三弟能分到的，不会少了他这一房。

所以来的是柱子二伯和三叔，外加一位出嫁的姑姑。

晚辈们比如柱子堂哥们想要来着，被里正呵斥：“有你们啥事儿，我看你们还是挨削的轻，滚回去！”

祖父饿着的时候，没一个人进去问问。

祖父死了，要分家产了，一个个恨不得拄拐都要挤进来听听。

什么东西呢！

堂哥们疼的直咧嘴，认为里正纯属见人下菜碟，这是不敢得罪左家才如此睁眼说瞎话，看不到他们受伤吗？

女人们听完后，心更凉了。

完了，一切都完了。

冲里正和屋里那几位辈分高的意思，合着挨一顿胖揍也不会给他们做主。之前计划先让柱子将所得银两全拿回来再分家，看来也没戏了。

可是，这些人不知道的是，里正就是因为想偏袒他们，才会是这种态度。不想让太多人到左撇子和朱兴德面前拱火。

在里正看来，一群蠢蛋。

现在还想要这要那呢？

你们一大家子不管老爷子死活被村里人全听见了，关键你们还承认了。那听的真亮的，过后想耍赖都不行。

而那左家是一般人家吗？没看二柱子根本不管分家的事儿，全是左家给出面。二柱子只顾悲伤就行。

他德哥一人就能给他安排的明明白白的。

真给那朱兴德惹急了想闹大，那是能将这家人捉走打板子的。

要不说是糊涂虫呢，柱子的这些亲人，是不是忘了朱兴德以前是干啥的？不提以前，就是现在朱兴德几个堂兄弟还有不少拜把子兄弟在县衙。

以前朱兴德仁义，那是因为看柱子。

现在彻底撕开脸面，又不是没看见刚才揍人往死里打的样子，谁知道他要干啥。

里正有些惴惴不安。

其实他不是想偏袒谁，说白了，他是不想自己村在县衙挂号，那要是集体被捉走打板子不得问责他？

本来最近就听人讲，附近十里八村要合并，不按照多少里设置一个里正了，说是他们这里属于特殊情况，都挨着近。要最后合成一个，然后设一个总里正，另带两个副的。

唉。

他溜须都溜须不过来呢，本来还想找关系去左家唠唠，或是去朱家走动走动，这回也不用拉关系了。只希望朱兴德抬抬手。

此时，柱子的二伯先进来的，他伤的最轻，因为他在别人动手时哭来着。杨满山到他面前就没怎么打，只干踹。

柱子的三叔受伤最重，他是被抬进来的。

“没见过这样的，里正你要给我做主啊，你要是不给我做主，我就击鼓去，哪有亲侄子这么打长辈的，我浑身骨头都断了。”

“咋不将你牙打掉，你给我闭嘴！”

里正干脆快刀斩乱麻，先将老爷子写的那两张纸大致意思说了一遍，说完后，率先表态：“我同意，就这么办了，往后你们断绝关系。”

其他几位有名望的跟着点头，也是赞同的。

接着关于家产，里正主动道：“老爷子写的不给柱子家产这点，我不同意。那不孝顺的都能得，都是子孙，柱子这种孝顺的更该得。现在这种情况也不用问存项了，指定是问也没有，那就算田地。二柱子能得二分地。”

其他几位：“我同意。”

到底还是钱占上风了，再害怕也不舍弃，柱子二伯和三叔齐声道：“我们不同意。”

里正眯着眼睛警告道：“不服憋着，这就是村里的决定，要不是还没出殡，要大事化小、小事化了，惦记着让你们都齐齐唰唰的送老爷子最后一程，灵堂还要设在这里，人死为大，我还不会这么分家！你们这些子孙配不配分得家产心里没数？老爷子到底是怎么没的，你们非要对峙公堂不可？全村人包括我只要活着那天随时都可以作证。要是那么想作，也行，别怪我没提醒你们，到了衙门里你们能不能回来可就不一定了。到时别说舍了二分地，全给了柱子也是应该的。”

听起来，里正是在对柱子大伯和三叔说话。

朱兴德心里清楚，有几句话，也是为提醒特意说给他听的。

比如，人死为大，灵堂要设在这里，别再这么闹下去，打也打了，消停的送走老爷子才是当务之急。

还有那句，里正会给这事情作证，暗示的意思，往后这一家子要是敢骚扰柱子，他会出头的，那是在向他表态。虽然不需要。柱子可不是什么“正常人”。更不是随着年月仗着有血缘关系会心软的人。

屋里很静。柱子的伯父和叔叔在掂掇里正那话的真假。

其实，甭管真假，他们都不是有胆子敢去衙门告状的人。

可是让他们真就应了，那等于是在用刀剜他们的肉。忙乎啥呢，到头来啥也没得，这意思还要搭点儿呗。

里正看出柱子的二伯和三叔被吓住了，朱兴德那面仍旧没发话，他假装和几位辈分高的小小声商量一下，又加了个砝码：“有些错处，真说的明明白白的，那就只剩下见官一条路。也不用和我扯，你们没有不孝顺没有害老爷子啥的，对错县太爷有定论，他老人家不糊涂。”

果然，那两位一哆嗦。

“反正我这里还有咱村这几位长辈断定你们是错了，犯错就要挨罚，所以我们几人决定所有丧葬费要由你们几房人出。柱子不用掏。”

“啊？！！”这怎么越说越搭的多呢。早知道刚才就应了。

而直到这时，朱兴德才开口道：“以上，要立字据。”

里正瞬间松了口气。

在写字据时，外面的妇人们听说消息开始哭。

“我不活了。”

正要继续哭骂这样分家要欺负死个人了，日子还怎么过。

二柱子出现了，柱子问：“哪个不想活了？”

妇人们集体打个哭嗝，没，都想活。

“给钱！”

不、不能宽限？

二柱子只瞪眼。

要是以前，伯娘婶娘堂嫂们绝对敢赖着，但是她们明白今时不同往日了，二柱子虽然没说话，但是脸色很好懂，那意思是：“你们是给钱还是想死。”

而事实上，柱子还真不在意这些银钱，包括丧葬的所有费用。他之前都想着由自己工钱出，这样他对祖父的离世心里能好受些。棺材钱，他掏，没啥的。

但现在不那么想了，那是他左叔和他哥帮他要来的，也是应得的，凭啥不要？

他要全拿着，烧多多的纸钱给他爷。让他爷在那面买亮堂房子住住，还要给烧两辆牛车的纸钱。

……

柱子爷出殡后，朱兴德向他岳父告假了。

朱老爷子见到朱兴德吓一跳：“艾玛，你是啥时候进来的。”

“爷，你喝水。来，给你喝我拿回来的。”

“我不渴呀。”

“不渴也多喝些。”

这一宿，朱老爷子差些被小孙儿给灌尿炕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70610588"  chaptername="第314章  也许是我不懂的事太多（大章）">加入书签</a>
</div>
