    当然，除了这些士兵外，花家还有一个炮连，拥有四辆火箭炮车，分部部署在庄园的两侧的空地上，都没有任何的掩盖，叶青他们一上来，就已经看到了。

    虽然说这些火箭炮应该算是花家的秘密武器，轻易是不能示人的，但很显然，花家对自家的人还是挺信任的，所以才不会去掩盖什么。

    有这四辆火箭炮车，只要有人攻山，这山上的火箭炮车就可以同时发射百多枚火箭炮对山下入口外进行覆盖式打击。

    只是通往晋山花家庄园只有一条宽一两米的道路，这四辆车是怎么弄到山中来的呢？

    想必这花家将这四辆车搞进来，一定是动用了不少人力了吧？

    嗯……路只有一条，还只有那么宽一点，火箭炮车显然是无法开进来的，唯一的方式只能靠人力将车抬进来了。

    而且一路过来，很多路段是狭窄的峡谷，比如说第一个防御点那里，就算是人工抬，也不可能直接抬过来的，只能是从峡谷上方用绳索什么的将车吊上去。

    这难度之大，那是可以想象得到的。

    花家为了守备晋山不被人攻进来，那是花了很大心思的。

    很显然，增加现代化的武器来守备晋山，花家恐怕也是为了应对武道之乱。

    毕竟晋山的环境不错，是一个隐居的好地方，很多武道世家和门派对晋山还是很有兴趣的，极有可能趁着武道之乱来打晋山的主意，所以花家自然得有所准备了。

    叶青想了想，摇头说道：“不能先干掉营地中的那些人。”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你是担心死亡的气息让花家那些武者们感觉到？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“根据张忠义提供的信息，花家一共三百多名武者，其中小宗师级别以上的达到了八十多名，如果因为对付一些普通的士兵将他们惊动，然后，他们迅速反应，将我们包围起来，那也是挺麻烦的。”

    “那就由强到弱了。”孙莺莺沉吟着说道。

    “那也不行！”叶青又摇起了头，说道：“最强的很显然是花无宁、花无明，还有花无玉这三兄妹，这可是一个中阶大宗师和两个初阶大宗师，要想悄无声息的对付他们难度是很大的，就算是我也无法保证就能将他们一击干掉，如果出现了打斗，就会惊醒那些小宗师，而我们让这三兄妹缠上后，他们就有时间干来助阵，那对我们来说，麻烦也不小了。”

    “所以你的意思是先将花家这八十多个小宗师干掉？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “可是这样一来，我们最终还是要面对花家三兄妹啊，以他们的实力，我是废了，就得靠你自己了。”孙莺莺有些担心的说道。

    “事实上，只是面对他们的话，总比同时面对他和那几十个小宗师要更容易一些。”叶青耸着肩说道。

    “那我们就得尽可能的在花家三兄妹察觉之前，干掉更多的花家小宗师。”孙莺莺沉声说道。

    “你看看张忠义标注的地方。”叶青指着图纸说道：“花家或许是为了方便管理，将花家小宗师安排在了庄园中的同一个区域中，这就给了我们机会，我可以尽可能的干掉睡梦中的小宗师，不让他们散出任何的血腥味，而你那边的话就算做不到这一点也没有关系。”

    顿了顿，叶青努着嘴又说道：“嗯……只要我尽可能多的干掉他们，而你少干掉一些，这样一来，血腥的味道就不会太浓，他们又在睡梦中，就很有可能察觉不到，说不定我们还真有可能完全将这八十几人全部干掉。”

    “这可能吗？”孙莺莺苦笑着问道，毕竟对方可是八十多个小宗师，而不是八十多棵大白菜，可不是想收割就能收割的啊！

    “一切皆有可能。”叶青笑了笑，说道：“只要尽力做了，就有可能发生奇迹。”

    “好吧！”孙莺莺耸着肩说道。

    就在这时，叶青脸色突然一沉，拉着孙莺莺弹了起来，落在树木中一棵大树的树干上。

    很显然，是有人来了。

    难道说有人发现了他们？

    毕竟这个时间点，在花家庄园中不可能有警卫啊！

    嗯……花家的防御重心在外围，在庄园这里的防御反倒不是重点，就算偶尔有人出来巡逻，但在这个点，巡逻人员也应该睡了呀！

    很快，叶青就发现有人在庄园的角落里冲着小树林的放向用电筒照射出灯光，一闪一闪的，闪了三下。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，又拉着孙莺莺跳下了树干，然后拿出手机，打开手电筒也向着对面灯光射出的地方闪了三下。

    这是接头信号，能在这里与叶青接头的人自然就是张忠义了。

    这个接头是很有必要的，毕竟叶青没有见过张忠义，在战斗开始的时候，得先见上一面，不然的话，战斗开始后，要是误伤了张忠义那就不值得了。

    收到叶青的信号，张忠义就从对面庄园的角落里走到了小树林中。

    看到叶青和孙莺莺，张忠义喊道：“少主，少夫人！”

    虽然说他同样是第一次见到叶青和孙莺莺，但在与联络员联系的时候，他已经从联络员那里知道，今天晚上要偷袭花家的将是阴武门的少主和少主的女人。

    叶青打量了一下张忠义，这是一个四十多岁，近五十岁的中年人，身材中等，其貌不扬，但或许正是因为其貌不扬，所以他才适合潜伏吧！

    叶青微微的点了点头，现在可不是寒暄的时候，所以叶青直截了当的问道：“现在庄园中的情况是什么样的？”

    “少主，我在今天晚上吃夜宵的时候，在花家的那些小宗师的夜宵中下了药，今天晚上就算天塌下来，他们怕是也醒不过来。”张忠义笑着说道。

    叶青和孙莺莺相视了一眼，都笑了起来，还真是想什么就来什么啊！

    虽然说张忠义下药有些不光彩，但只要干掉敌人，叶青是不在意的。

