
　　温似锦扯了扯身边的兰心，“你刚刚有没有看到北疆公主的脸？”

　　兰心有点迷糊，风就扬起了那么一小会，她还没来得及看，纱布就落下去了。

　　“没有看到。怎么了？”

　　温似锦的心里堵了一块石头，“她的脸，和芝玉很像。”

　　“可芝玉不是已经死在赵家被抄那天了吗？”

　　“是啊，她死了。”还是温似锦吩咐人给打死的。

　　可她刚才看见了北疆公主的脸。

　　仅仅只是侧脸，但那股熟悉感扑面而来。

　　因为桃夭出神入化的易容术，温似锦现在也不确定，北疆公主是不是芝玉，万一只是易容术呢？

　　若说是易容术，也更不应该了。

　　堂堂一国公主，会易容成芝玉的样子？

　　这不可能。

　　兰心：“小姐，会不会是你看错了？”

　　温似锦也希望是自己看错了，但刚刚那一幕不断在她眼前闪过，就是和芝玉一样的脸。

　　不会看错的。

　　“反正明天晚上有宫宴，可以近距离看看，她到底是不是芝玉。”

　　……

　　回去之后，温似锦突然想到了温如雪。

　　她问兰心：“对了，你这段时间有没有看到温如雪？”

　　兰心：“没看到诶，二小姐有一段时间没有来了，倒也是奇怪。”

　　旁边的桃夭突然低着头，有点心虚。

　　她是与温如雪见过一面的。

　　仅仅一面，就被温如雪给拆穿了。

　　温似锦的目光看向桃夭，“你是不是知道什么？”

　　桃夭支支吾吾地说：“她好像说过……要去北疆找你。”

　　温似锦不敢相信，温如雪那么一个柔弱女子，竟然想去北疆找她？天籁小说网

　　“你没骗我？”

　　桃夭怕温似锦生气，立马跪了下来：“奴婢不敢欺骗王妃，她真的这样说过。”

　　“怪不得这段时间，都没看到温如雪的人影了。”

　　一下子没了温如雪在身边黏黏糊糊，温似锦还真有点不太适应。

　　她实在想不到，温如雪该怎么去找她？

　　温似锦：“你们都出去吧。”

　　“是。”

　　……

　　趁着没人，温似锦把她的信鸽召唤回来了。

　　她写了一封信，打算让暗阁的人去查查温如雪的下落。

　　隔壁房间里，楚予宁看到那只从温似锦窗户飞出去的鸽子，他眼底笑意凉了几分。

　　温似锦这个女人，手段还真是多得很啊。

　　即便是关在府里，也能飞出去。

　　秦胜问道：“王爷，要不要把那只信鸽抓回来？”

　　“不必了。”楚予宁看着夜空，若有所思：“抓得回来鸽子，抓得回来心吗？”

　　秦胜想说：王爷你再不抓的话，连鸽子都抓不回来了。

　　……

　　翌日，皇宫晚宴。

　　温似锦和楚予宁坐在左侧，她看着那群北疆人缓步走上来。

　　北疆人的模样与楚国有很大不同。

　　他们头发微卷，几乎都要梳成细小的辫子，瞳孔泛着些蓝紫色，深邃明亮，四肢也比较粗壮。

　　说实话，这种异域长相的面孔，不太符合温似锦的审美。

　　不过她至今都很想看看，赤漠到底长什么样子。

　　可惜赤漠已经死了。

　　他们以北疆的礼仪，在向楚国皇帝行礼。

　　站在中间的，就是北疆公主，名叫蔓珊。

　　蔓珊穿着一身紫色的裙子，腰间挂着一条满是珠宝的玉带，随着动作，而发出清脆的碰撞声。

　　她身姿柔弱，尤其是腰，简直是不堪一握。

　　只不过，蔓珊上挂着面纱，遮住了自己的脸。

　　温似锦等着看蔓珊的容貌，还真是吊人胃口。

　　……

　　皇帝往台下看，落在蔓珊身上，“这就是你们北疆的第一美人？蔓珊公主。”

　　使臣：“启禀皇帝陛下，她就是我们北疆最美丽的女子。”

　　皇帝：“那如何不摘下面纱呢？”

　　陈沐瑶就坐在皇帝旁边，她对这个蔓珊公主已经有了敌意。

　　大家都知道，北疆公主来楚，就是为了和亲的。

　　大概率是要入宫……

　　因此，陈沐瑶不太高兴了。

　　后宫的女人并不多，都是因为政治因素，才招进来的。

　　只有陈沐瑶是例外，她是因为皇帝喜欢。

　　……

　　蔓珊上前走了几步，“既然皇帝陛下要看，那我便摘下这面纱了。”

　　她伸手取下了脸上的面纱。

　　这张脸，虽然算不上如何惊艳，但胜在足够清冷，别具一格。

　　温似锦看得清清楚楚，果然就是芝玉的脸。

　　只是气质大不相同，芝玉是唯唯诺诺小家子气的，这个蔓珊公主倒是高贵清冷。

　　蔓珊缓缓抬眸，眸光流转之间，掠过身边的温似锦。

　　她说：“父王送我来此，是为与楚国重修旧好，还望皇帝陛下能够摒弃前嫌。”

　　陈沐瑶可不会让这样一个人，来当自己的竞争对手。

　　她趁机对皇帝说：“蔓珊公主如此美貌，皇上你看看，这朝中哪位大臣堪与之良配？”

　　皇帝如何看不出陈沐瑶的意思。

　　他对这些女子没什么心思。

　　多一个进宫，便多一份麻烦。

　　可蔓珊是北疆前来求和的礼物，必须得留在楚国。

　　把她赐给谁呢？

　　皇帝的目光缓缓扫过自己的文武百官，身份低了配不上，必须得找个身家显赫的。

　　……

　　楚予宁本来不喜欢这种场合，往日他都是懒得参加的。

　　如果不是温似锦想来，他根本就不会来。

　　此时，他感觉有一道锐利的目光，落在自己身上。

　　抬眸看过去，正好对上了皇帝。

　　皇帝唇角勾了些许笑意，“朕看誉王年轻有为、才德兼备，正好与蔓珊公主是天作之合。”

　　楚予宁手中的酒杯一晃，他饶有兴致地问起：“皇上，你确定臣才德兼备吗？”

　　这话，怎么也不像是在夸他的。

　　皇帝就是想把蔓珊塞给楚予宁，让两个麻烦自相解决，这不是很省事吗？

　　“朕看人的眼光自然不会错。”

　　楚予宁：“皇上可别忘了，半年前，你赐给臣的王妃还在这呢？这蔓珊公主要是嫁过来，可不得为妾吗？”

　　温似锦一愣，怎么又提到她了？

　　楚予宁这个狗男人，就知道把难题丢给她，皇帝明显是想让蔓珊嫁进来的。

　　楚予宁看向她：“王妃，你觉得呢？”

　　“我……”温似锦露出了微笑：“我觉得甚好！”

　　楚予宁的眼神渐渐凝汇起来，他靠近她耳边低声说，“温似锦，你是傻子吗？”

　　温似锦点了点头，装傻充愣：“王爷，府上人丁稀少，多一个姐妹来玩，岂不是热闹了些？”

　　她的眼神单纯而天真，没有一点坏心思。

　　皇帝心想，温似锦果然是个懂事的，当初将她安插在楚予宁身边，是正确的决定。

　　“誉王妃，你愿意与蔓珊公主共侍一夫吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第106章 你愿意与公主共侍一夫吗免费阅读。https://xs.23sk.com 