    重型机车哈迪戴托纳的减震非常优秀，克劳德驾驶着它直接沿着金属阶梯向下一路前行，几乎感觉不到到剧烈颠簸感。

    红色涂装的轻型V8战争魔像也踏着重步向前走来，它整体外形接近人型，只是浑身被重型装甲覆盖，尤其脚部、肩部和臂部都包裹着厚重装甲，身后也挂载了一个大号背包，看样子是该魔像专用的整备套件集装箱。

    “等有空了我就给它装上独角！感觉那样的话速度还能提升许多！”

    一脸兴奋的杰西手里拿着一个类似SWITCH的模拟屏操纵装置，就像操作游戏手柄那样灵活控制着战争魔像的运作。之前说过了，杰西是天赋惊人的天才黑客及机械师，靠着自学成才和简陋自制工具都能黑入神罗公司引以为傲的内部系统，她只不过是因为受限于所处环境才没能发挥出其能力价值。要论才能潜力，其实她不会输给兵器开发部门的主管史卡蕾特。

    随着杰西一起走出来的蒂法注意力转移到了一层展台上刚刚启动引擎的三轮轻卡。这是一辆看着很‘朴实’的三轮卡车，前面正常两个车轮，后面敞篷货车箱底下则是一个车轮，车身整体漆成了天空蓝，每一处的样式风格都写满了朴实无华。

    “是神罗公司刚推出的轻型卡车，要买的话不但要有上城区居住证明还得花费至少两百万GIL，甚至购买资格还得摇号……”

    蒂法跑到车身前东摸摸西看看，这辆车她早就盯了好久了，不但速度奇快而且载货能力出色，外型的朴实无华也非常对她胃口，用来给酒吧进货再合适不过，只是碍于购买资格和资金问题才一直未能如愿。

    坐在驾驶位的巴雷特看见蒂法在车前转来转去一副跃跃欲试的模样，不由打趣道：“蒂法，你又没驾照，不能开车上路哦。”

    “谁说我没驾照的？上个月刚通过考核的，巴雷特你快下来，让我试试看这辆车！”蒂法一改平日里温柔模样，打开车门半哄半赶地将巴雷特拉下来，然后坐在驾驶位上兴奋地摸着方向盘，跟坐在副驾驶位置的爱丽丝对视一笑。

    不提完全不知晓内幕的克劳德和爱丽丝，海瑟和杰西一下子跑过来拉住巴雷特走到角落里，海瑟低声质问道：“巴雷特你搞什么？怎么可以让蒂法摸方向盘？”

    “我我我……”巴雷特那胡子拉碴的黢黑面庞有点发白：“蒂法说她她有驾照，什么时候的事？交通管理局的人疯了吗？”

    杰西的脸色也白了，颤颤巍巍地坦白道：“上个月我见蒂法的驾照考试又失败了，不忍心看她那么伤心，我就……我就……”

    “你就什么？”海瑟和巴雷特齐声逼问道。

    “我……我就趁着给雪崩成员制作假ID卡的时候顺便黑进了交通管理局，把蒂法的考核数据给改成了优秀……对不起我错了。”杰西的声音越来越低，十分惭愧地低下了头。

    巴雷特倒吸一口凉气，求救般地看向海瑟：“求你了海瑟，我绝对不坐蒂法开的车！玛琳还等着我回去呢！”

    海瑟的脑门也渗出冷汗，他看了一眼正在驾驶室里向爱丽丝吹嘘自己驾驶技术有多优秀的蒂法，咬了咬牙：“等一切事情了结后我再找你算账，杰西……”

    杰西双手合十举过头顶，表示自己已经在忏悔了。

    海瑟走到一层展厅的中央空地上，伴随雷光闪动，雷狼龙金奥加再度出现，其巨大身躯一下子就将展厅内塞得半满，金色狼瞳疑惑地看向海瑟——又没敌人你叫我出来干嘛？

    其他人也被雷狼龙的出现吸引了目光，克劳德甚至以为又有敌人出现，直接伸手握住肩后的破坏剑剑柄，警惕地看向四周。

    激烈雷光涌动，雷狼龙的体型迅速缩小，最后变化为造型炫酷至极的摩托车。金色甲壳组成的车轮原本是涡轮尖刺状圆锯，锯齿悉数收缩后变成密闭车轮状态，车身旁侧有三枚利爪状的尖锐金色护甲作为护板，两支雷狼龙巨角置于车身尾部作为排气管，四根尖锐且狭长的巨大漆黑指钩作为撞击武器分别悬挂于前轮两侧，整体造型充斥着狂野和速度感。

    变形武器——【王牙辇·疾雷】！

    克劳德一下子就觉得身下的哈迪戴托纳不香了，海瑟的摩托车好酷啊！怪不得把哈迪戴托纳让给自己了……

    海瑟脖子上出现了一副护目镜，他跨上疾雷号，朝蒂法和爱丽丝那边抬了抬下巴：“疾雷号还能再载一人，要来吗？”

    “要！蒂法就负责开车吧，我来保护老师的后背……”

    爱丽丝一下子喜出望外地坐直了身子，说着就要开门下车。

    但蒂法比她动作更快，直接从中控台锁死了爱丽丝那边的车门然后自己打开驾驶位车门跳了下来，故作大方：“师兄的后背还是交给我来保护吧，爱丽丝你跟金奥加不熟，小心它会电你哦。”

    “唉？蒂法你不是要开车吗？刚才你还跟我说你的架势技术有多熟稔？”爱丽丝急了。

    蒂法赶紧摆了摆手：“那都是骗你的，其实我的驾照考试没通过，还是让巴雷特开车吧。”说完她就急急忙忙地跨到摩托车后座上，从后面紧紧搂住海瑟的腰。

    塑料姐妹情在此刻土崩瓦解。

    海瑟将护目镜戴好，然后递给蒂法一个镶嵌着红色召唤石的手环：“这是希瓦的召唤石，我的背后就交给你了。”

    “嗯，师兄你就放心吧。”蒂法脸色微红地接过手环戴在纤细手腕上，这才发觉金奥加贴心地给她所坐的位置增添了一层柔软的白色短绒坐垫，不由得笑着轻轻拍了拍车身：“金奥加，要一起加油啊。”

    摩托车发出引擎的轰鸣声，宛如雷鸣。

    另一边，杰西也二话不说坐到哈迪戴托纳后座上，她不是第一次坐克劳德的摩托车了，显然驾轻就熟。她一手揽住克劳德的腰，另一只手用遥控器操纵着轻型战争魔像爬到轻卡后面的敞篷货箱中。咔嚓咔嚓，魔像刚一坐稳就将脚部和臂部外甲卸开，红色装甲挪移到卡车侧面的油箱以及引擎盖位置，同时也将主副驾驶舱尽可能地保护了起来。同时，魔像将身体牢牢固定在车厢中，变为了简易炮台形态，蓄势待发。

    “我将它设定成了自主索敌反击模式，巴雷特你们专心开车就好！”

    “OK！”

    杰西朝巴雷特比了个大拇指，后者也竖起大拇指回敬。

    “好了，我已经能‘听’到越来越多的声音在向大楼靠近，是时候离开了。”

    海瑟拧动摩托车右车把上的油门，雷鸣般的引擎声响彻展览厅。

    下一刻，克劳德的哈迪戴托纳一马当先撞破展览厅正门冲了出去，疾雷号和装甲轻卡紧随其后。

