    余老夫人深呼吸一口气：“是余烬害死我儿子！”

    初筝冷淡的睨她：“哦，那这么多年，你为何没报复他？”

    “……”余老夫人眼神明显闪过一缕慌乱：“冤冤相报何时了……”

    “那可是你儿子，你唯一的儿子。”

    “……”

    余老夫人想说什么，可张了下唇，又一个音节都没发出来。

    抓着椅背的手，不断收紧，手背上，青筋渐渐凸显，指尖泛着青白之色。

    -

    余老夫人和初筝僵持一阵，初筝等有些不耐烦了。

    虽然她说有的是时间，可也不想就这么干坐着。

    所以在筝开始‘不太友好’的威胁。

    “我说我说……”余老夫人疼得发抖，眼底带着惊恐。

    她不想死……

    初筝松开她：“早这样多好。”

    余老夫人惊惧的看她一眼，心底翻涌着只有她自己才懂的情绪。

    余家大少爷的死，跟余烬没关系，不过是余烬倒霉，正巧碰上了。

    当年余老夫人为嫁给余老爷子，跟那么多莺莺燕燕撕逼，被人设计失去了生育能力。

    可是想在余家站稳脚跟，怎么能没有子嗣？

    余老夫人就想了一个法子。

    她买通身边的人，假怀孕。

    又买通医生，生产的时候，让早就准备好的孕妇，将孩子生出来。

    “余老爷子就信了？”

    “呵。”余老夫人冷笑：“他当时忙着应付外面的女人，哪有时间管我。”

    孩子出生后，余老爷子也没怀疑。

    当时为了长相，余老夫人挑的母亲，还特意和自己十分相似，所以孩子长大，虽然不太像父亲，却也像她。

    而这个孩子着实出色，聪明又得老爷子喜欢，余老夫人的地位也跟着他水涨船高。

    但是……

    余老爷子不知道从哪儿听来的风声，说这个孩子不是他的亲生孩子。

    余老夫人深知余老爷子的脾气，如果真的让他知道，这个孩子不是亲生的，别说孩子，就是她也不得好死。

    她一开始也按兵不动，有那么一丝侥幸，余老爷子喜欢这个孩子，也许要不了多久就会打消疑虑。

    但是余老爷子并没有打消疑虑，反而让人去查。

    余老夫人慌了神。

    这个孩子不是她亲生的，她虽然养这么多年有些感情，可是比起自己来，余老夫人更在乎自己。

    所以她设计了那一出意外。

    她让人去给周海传话，让他灌了余家大少的酒。

    又打电话给他，说自己有事和他说，让他走那边过来。

    她在地面泼了水，通了电，余家大少通过的时候，就会受到电流刺激，失足掉入人工湖。

    两边的护栏都是松的，不管他往哪边，都会掉下去。

    余家大少死亡后，余老爷子便停了调查，她依然是余家的主母。

    因为她的狠心。

    余老爷子放过了她。

    在这件事中，余烬是真倒霉，好死不死就偏偏在现场，还被人指认了。

    初筝语气微冷：“所以他就成了背锅的？”

    余老夫人嘴角弯起诡异的弧度：“你真的以为这件事，只有我一个在设计吗？”

    “什么意思？”

    “那老不死什么都知道，他知道余烬不是凶手，但是他还是让余烬背了锅，因为这件事不能再发酵，也不能查到我头上来，不能让人知道，余家大少是个野种，是我这个余家主母的杀了儿子。”

    当年余家大少被捞起来，直接就被判定为醉酒溺水。

    如果余老爷子真的在乎那个儿子，让人尸检绝对可以查出更多的东西。

    但是他没有。

    他默认余家大少死于醉酒溺水。

    余老夫人叹气：“他多要面子啊，这件事真的要是传出去，他还怎么见人。”

    “不然你以为，我有那么大的能力，处理好周海？”

    周海升迁那么快，她就算有些本事，也影响不到那么深。

    “余烬的母亲呢？”

    “不知道，我知道消息的时候，她已经死了。”余老夫人看初筝一眼：“不过我听说，她死之前，最后见的人就是那老不死的。”

    -

    华璨一脸沉重的跟着初筝出门。

    余老夫人坐在主位上，神色惨白，像是失了魂一般。

    “宋小姐，这豪门里面的事，也太肮脏了吧？”华璨还是忍不住出声。

    “余家大少不是她亲生的。”杀一个非亲生的儿子，保住自己的命和地位，对余老夫人来说，值得的。

    她好不容易踩着那么多女人，爬上余家主母的位置，怎么能功亏于溃。

    虽然后期余老爷子已经不在信任她，可她还是坐稳了余家主母的位置。

    华璨嘀咕：“就算不是亲生的，也养那么多年呢？养条狗都有感情……”

    初筝没吭声。

    这样的豪门里，能有多少感情。

    余老爷子把他的这些儿子，都当成工具，该舍弃的时候，就能舍弃。

    权利高于一切。

    初筝和华璨走出余宅，却见外面停着几辆车。

    余烬和余巍都在。

    余烬慵懒的靠着车门，整个人都很放松：“二哥找到老爷子了吗？”

    余巍站在台阶上，背对着初筝，看不见他的神色。

    “五弟说的什么话，我只是来看看老夫人。”

    余烬笑了一下，目光一偏，落在初筝身上，他立即站直身体：“宝宝。”

    初筝带着华璨走出余宅大门：“你怎么来了？”

    “来接你。”

    “回吧。”

    余烬什么都没问，给初筝拉开车门。

    初筝上去后，余烬看向余巍：“二哥，你好好找，说不定老爷子就在这里呢。”

    余巍确实是来找老爷子的。

    自从余烬掌权后，再也没人见过老爷子。

    他把能找的地方都找了。

    老宅这边一直是老夫人住着，有人伺候，也没人见过老爷子。

    但是他不放心，亲自过来找，结果还是什么都没找到。

    “啊——”

    余宅里忽的响起一声尖叫。

    余巍惊了下，猛地转身跑回里面。

    房间里，余老夫人换了一身雍容华贵的衣裳，珠宝加身。

    她端坐在主位上，手腕放在桌子上，鲜血顺着桌子，缓缓的往下流淌。

    余巍被那抹红刺得心惊肉跳：“老夫人？快，叫救护车！”

