    “你这一脸激动的样子……以前真的没有经历过吗？”看郑逸尘的表情有点不对劲，丹玛丽娜不由的问道，郑逸尘的另一边做着的是琴，她也有些奇怪郑逸尘的表现，这种表现真有点像是土鳖……

    “呃，见倒是见过，不过没有亲身经历过。”郑逸尘耸了耸肩，地球上虽然也有拍卖会，甚至还能从网络上看到，可那又不是一般人能够接触的，郑逸尘穿越之前，也没有亲身经历过什么拍卖场，现在稍稍一想感觉还是挺激动的蛤。

    “其实也没什么啦，除非你想要买东西，不然就是看着一群冤大头互相抬价。”丹玛丽娜说道，一般来讲，不少东西摆到了拍卖会上面往往都能卖出来更高的价格，当然这还有一个前提，那就是这东西之前出现的频率不多，哪怕是之后是烂大街的货色。

    毕竟虽然许多买家会为了某样东西使劲的抬价，但他们又不是什么冤大头，那种明显是恶意放上去的东西……呃，一般都不会有这样的情况啦，毕竟开展拍卖会的一方也是要脸的，总之能够摆上拍卖的东西都不是什么普通的。

    所以在这种情况下卖出来一个稍高的价格也不是不能让人接受。

    因为是圣堂教会组织起来的拍卖会，在几乎不会有人捣乱的前提下，整个拍卖的流程很顺也很快，最先拍卖的就是那些撞在容器里的血肉‘秘宝’，乍然一看还特么以为是什么器官交易所呢，

    好吧，那些胳膊腿之类的东西，有的还真就是源于人身上的，但这里毕竟是异世界不是地球，即便这些东西源于人，但是现在被定位成为了‘道具’后，圣堂教会的人也不至于将什么‘人道’把这东西给销毁了。

    当然如果他们遇到了某些亵渎尸体的邪恶施法者后，圣堂教会里的骑士依旧会拔刀冲上去砍人。

    只是在异界，这种东西被两面性的分割了下来。

    拍卖这些东西的时候，郑逸尘几乎就是全程在看一群人去挣着买那些东西，圣堂教会也是好打算啊，这些东西他们那里虽然也能内部消化，但又不是绝对需要的，这毕竟是魔女的产物，即使他们不迂腐，但能不选择就不会选择，现在拿出来不仅仅能够回笼一大笔的资金，还能够安定人心……多好？

    所以一个足够庞大的却有能让人感觉‘很好’的势力，当真是让那些敌对者最难受的。

    自己也算是一个敌对者了吧，郑逸尘想了想，他虽然不至于是站在魔女一方的存在，可是他身边却有魔女的存在，要他选择圣堂教会那一边？是绝对不可能的，毕竟他们又没有救过自己，没什么好说的，经历也是决定立场的一大原因。

    “看那边，黑暗教会的人耶。”丹玛丽娜指了某个方向，那里穿着几个黑色衣袍的人。

    “他们也敢来？”郑逸尘扬了扬眉头，怎么说呢，最初知道黑暗教会的时候，郑逸尘还以为这是个多么叼的势力呢，一看就像是和圣堂教会刚到死的，实际上呢？这根本不是一回事！

    黑暗教会的势力虽然足够庞大，更是其他诸多势力的领头老大哥，但是论起规模，依旧是圣堂教会最叼，当然作为诸多邪恶类势力的老大哥，黑暗教会的底蕴也不差不是了，说是第二也可以……

    不过第一的表示劳资的规模是你们全部加起来都比不上的，郑逸尘真不知道圣堂教会到底是用了什么样的金坷垃，能发展成这样，不过嘛，势力这种存在一旦发展到了某种规模后，就不是能轻动的了。

    就像是掌握了核武的国与国之间的，即便是国力差距很大，但是只要有那种武器在手，起了冲突也都是能哔哔绝不动手，必须动手也是要先哔哔，看能不能尽量不动手再说，圣堂教会又不是那种绝对铲除邪恶的势力，只要不是破坏这个世界的稳定，小方面的事情他们一般都是让‘同阵营’的事情去应对了。

    黑暗教会的话，则是因为势力太过庞然，狠下心来清除的话，他们的临死反扑却会给这个世界带来重大的后续影响，那种影响估计也是圣堂教会不能接受的，况且黑暗教会都要倒台了，可以想到那些把黑暗教会当做是老大哥的势力会多么的慌乱，这无疑会进一步的引发连锁恶性事件，要对付也必须慢慢磨。

    所以黑暗教会即便是力量比不上圣堂教会，却也能在一定程度的和圣堂教会叫板，当然也就是叫板，冲突什么的也都是‘小规模’的，真要是弄出来了什么夸张的事情，黑暗教会也担心圣堂教会会不会一个不爽，真的准备怼翻他们了。

    “为什么不敢来，这是个公平拍卖会，来这里的人只要不搞事，没有什么通缉的身份在身，就不会有多大问题。”丹玛丽娜很随意的说道，又给郑逸尘指了几个位置，分别说了一下那些人的身份，都不是什么好的……不过郑逸尘却在某一批人身上感觉到了一种熟悉的气息！

    “碧蓝怒火的气息啊……”他嘀咕了一声，稍稍的摇了摇头，也不知道那把魔兵邪神发展的怎么样了，目前看起来挺可怜的样子啊，刚才拍卖那些血肉秘宝的时候，哪怕是一个看起来最普通的手指也没有拍下来，虽然叫价的次数不少。

    嘛……郑逸尘仔细的关注了一下，到没有从这些人身上看到什么失望，这就好像是老师给学生带队一样，他们当中最年长的那位看着颇为的稳重，其他的就像是好奇宝宝了，和郑逸尘一个样，估计也是第一次来这种场所。

    恩，从眼下的来看，虽然穷了点，但是已经有信徒还是在外活动了，在人数方面发展的应该不错。

    “奇怪啊，本龙的魔药怎么还不上场？难道说是压轴的吗？”郑逸尘看着那些不断被拍走的东西嘀咕着，那些东西虽然很神奇，有许多都有着某些神奇的效果，动不动上百年的历史啥的，这又有什么关系呢？

    他身边还有上千年历史的，而且那些东西的效果虽然神奇，可终究是对于一些人来说是这样的，郑逸尘得到根本不会有任何的用处，甚至有的看着有上百年的历史了，但是效果还不如当初给莉莉做出来的那个懒人强化器好用呢。

    带上那玩意后时刻让自己的肌肉处于活动状态，还能调节强度，哪怕是坐着也能够达到日常高负荷的锻炼，只要能够抗住那无时无刻的产生的疲劳感，完全可以二十四小时的穿戴……不必那什么，锻炼的时候增加一定的锻炼效果的东西好？

    至于那种自带某些特殊魔法的……恩，这个郑逸尘就要说一下了，魔法别看他可以随随便便的从魔法书里找出来自己想要用的魔法，那纯粹是那本魔法书的特别以及唯一性，除了一些普及的魔法，魔法在中阶开始，就不是随意流通的了。

    真是不少低阶的魔法都不是说去找一下就能找到的，有不少都是要去花费大价钱去买的，一方面是为了防止魔法的泛滥，另一方面就是这种模式已经发展很久了，相当于魔法界的一个铁则，没有白吃的午餐，就像是修炼一样，你付出了多少，就会得到多少……恩，这个也不是绝对的。

    但没有绝对公平的事情，至少想要回报，就必须点付出！

    只是那些带着稀有魔法的魔法道具郑逸尘需要吗？他完全不需要啊，不说魔法书里的那些全面的魔法，他还有这一名魔法大碗的关系存在呢，人家什么不会？干嘛看上这些小玩意……如果郑逸尘是普通存在，而且没有这层关系网，同时特别有钱的话，或许会因为收藏癖爆发，狠狠的收割一番。

    现在？看上了哪个自己去做啊，何必跟人一个劲的往上抬价？

    “压轴是有点难的。”丹玛丽娜说道：“那种魔药的特殊效果却能排在最后的几位了。”

    “那等等吧。”郑逸尘打了个哈欠，左右看了看，没有什么想买的前提下，他就有种大学上课的感觉，好无聊啊，低头玩一会手机……不，魔兵召唤书吧。

    闲着没事打开了魔兵召唤书后，郑逸尘也没有发帖，就看论坛里的内容，在这里发帖影响不好……用小号？天网这个ID不打算暴露在这里，况且这个化身的外貌可是自己真是的外貌啊，最扯淡的是当初被圣堂教会的圣女看了个正着，偏偏还是丹玛丽娜这女人在场的时候看到的，普通环境下即便是被看到了，过两天人家估计也就给忘了。

    加了个她之后，估计到现在人家还记忆深刻呢，虽然被妹子牢牢的记住感觉很不错，然而这要分情况，要他放弃这个本尊外貌？他只想狠狠的啐一口，不可能！这是说能放弃就放弃的吗？

    在这里发帖郑逸尘就担心被谁看的正着，新的小号？倒不是不可以，只不过现在并不是一个好的时机，这个小号郑逸尘倒是打算和自己的现在的本尊外貌绑定一下了，既然都暴露了，那继续遮遮掩掩的也没有什么好处。

    无法继续低调了，那就高调呗……不过这之前要将炼金化身给后续升级一下，免得人出名后被某些情况看破，这方面要找一找相关的专家了。

    郑逸尘看着论坛上面刷的一条条的帖子，上面竟然有不少帖子都是和这个拍卖会有关的，他甚至看到了圣堂教会的‘官方帖’，这让他不由的撇了撇嘴，真特娘的与时共进，你们高冷一点不高吗？

    啧啧，算了，反正受益的也是自己，人家喜欢用就用呗，自己很公平的，只要给魔力那就是上帝，虽然这个世界也不知道有没有上帝……而且这个‘上帝’的权利还是能被随时剥夺的，那就先姑且称之为假帝吧……

    沉迷于论坛的郑逸尘听到了魔药两个字之后，下意识的合上了自己手里的魔兵召唤书，目光炯炯的盯着拍卖台，这毕竟是自己的制作品第一次上拍卖啊，之前卖机车那只能说是一种竞价，算不上是拍卖。

    “倒数第四个拍卖品啊，啧，压轴的有那么厉害？”郑逸尘微微的撇了撇嘴，不由的说道，虽然是这么说的，他的目光却不离那些准备拍卖的人，不少人对于这种从未出现的魔药都产生了不小的兴趣，而且这种魔药还不是一瓶，是二十瓶一包的……

    特别是有着圣堂教会的担保，说这种魔药的效果是经过了测试，完全没有问题后，那些人的兴趣就更加浓厚了，至于和固化魔药放在一起，表示‘配套’的麻痹魔药虽然也有些关注，但是那种东西显然被真的当成了一种成套的魔药，按照固化魔药的效果，麻痹魔药这东西的效果实在是太有应对性了。

    “拍下它！”一名穿着黑袍的男子当即说道，这种魔药如果真的有那种效果，那么这东西的就很有使用的价值了，特别是一些学习黑暗类魔法的人，黑暗魔法又不是什么柔柔软软的光系魔法，不乱搞就很安全，学习这种魔法的时候，稍有不慎就会被黑暗元素伤害到身体。

    毕竟那种元素力量都是负向的，就像是人喜欢温暖这样，在温暖的环境里人自然会舒适，更谈不上受伤，可若是在寒冷的环境中，最初适应阶段无疑是要被冻伤的，而且想要适应也不是那么容易的。

    一些黑暗系的施法者，往往自己可以抵抗黑暗类的元素力量时，身体上也会留下一些无法修复的伤……但是固化魔药真的那么神奇的话，完全可以应用在这方面啊！不说身体的适应性，只要积累足够了能够归属自己掌控的魔力，那么就可以在之后的修炼中，最大限度的抵抗学习黑暗魔法对自身的影响。

    身体适应性的培养虽然会慢一步，可却不会有太大的隐患……好东西！

