    韩三千赢得了比赛，但是并未赢得掌声，因为那些失去理智的疯狂粉丝，认为韩三千并不是凭借实力赢得比赛，而是有猫腻，在她们眼里，闫冰峰是不可能战胜的，他是一定会拿到本届武极峰会的冠军，所以这样的结果，许多人都无法接受。

    韩三千和施菁离开会场之后，被一帮小太妹模样的人挡住了去路。

    其中领头的一个女孩子，一头浅蓝色的长发，如果不是过份的浓妆艳抹，应该是个美女，只可惜夸张的妆容，反而是掩盖了她原本的姿色。

    “韩三千，你究竟用了什么阴招！”浅蓝色长发的女孩对韩三千质问道，而且一副高高在上的态度。

    阴招？

    擂台之上见真章，这可不是能随便用阴招的。

    “你要是不服，可以让闫冰峰站起来再跟我打，不过他现在的状态，恐怕一年半载都下不了病床了。”韩三千淡淡的说道。

    他并没有对闫冰峰下死手，但重伤肯定是在所难免的，而且对于闫冰峰今后的武道，也会有极大的影响。

    但是能够在韩三千手里活下来，这已经是一件值得庆幸的事情了。

    浅蓝色长发女孩听到这句话之后，恨得咬牙切齿，作为闫冰峰的狂热追随者，她怎么容得下韩三千的这种狂妄呢？

    而且武道一途如逆水行舟的道理，她是非常清楚的，如果闫冰峰真要在病床上躺一年半载，那么他就彻底的毁了。

    “韩三千，这件事情，我绝不会放过你，我会让你付出代价。”

    看她的样子，家庭背景应该不低，不然的话，也不敢随随便便说出这种话。

    不过即便是燕京的三大家族，韩三千都没有放在眼里，又怎么可能在乎一个小姑娘说的话呢？

    “你要是想找我的麻烦，随时奉陪，不过我劝你一句，别乱来，否者你背后的家族承担不起。”韩三千提醒道。

    小姑娘笑了，而且笑得非常灿烂。

    背后的家族承担不起？

    这句话在她眼里，就像是一个笑话，天大的笑话。

    “有什么，是我莫家承受不起的？”小姑娘得意的说道。

    莫家？

    不会这么巧吧！

    莫言殇现在恐怕都在盘算怎么把戚家的东西还回去了，没想到莫家的晚辈，居然还敢来找他的麻烦。

    “你是莫家的人？”韩三千问道。

    之所以这么问，是韩三千出于好奇，但是在小姑娘看来，韩三千肯定是怕了。

    毕竟是燕京的三大家族之一，他害怕也是情理之中的事情。

    “知道怕了吧，只要你愿意去医院，在闫冰峰的病房门口跪下，我可以考虑放过你，记住，只是考虑哦。”小姑娘说道。

    “你最好回去问问莫言殇我是什么人，他会告诉你应该怎么做。”韩三千说道。

    小姑娘眉头一皱，莫言殇可是她爷爷，也是最宠她的，这家伙怎么可能会认识爷爷呢？

    “莫语，他不会真认识你爷爷吧。”

    韩三千走了之后，身边的一个同伴对莫语问道。

    莫语摇了摇头，她也不确定，但是她知道，爷爷对自己是最好的，就算他认识又能怎么样。

    “你们放心吧，我一定会替冰峰报仇，我爷爷最疼我，就算是认识他又有什么用。”莫语说道。

    莫语相信，以爷爷对自己的溺爱程度，肯定会帮她，而且这件事情，莫语也不需要通过莫言殇来做，她还有自己的朋友，足够给韩三千造成很大的麻烦。

    坐上回家的车，施菁对于韩三千赢得比赛却没有赢得掌声的事情感觉非常不满，凭什么赢了比赛还要挨骂，那些小姑娘一个个真是没有长眼睛，难道谁更厉害，谁更值得追捧，她们都看不出来吗？

    “现在的小姑娘，也不知道是怎么回事，那个闫冰峰有什么好的。”施菁无奈的说道。

    韩三千苦逼的笑了笑，他知道这是施菁在为自己打抱不平，但是偶像效应就是如此，而且以后还会变得越来越严重。

    对于那些小姑娘来说，她们的偶像做了什么，根本就不重要，重要的是她们喜欢。

    “妈，闫冰峰长得挺帅的，小姑娘喜欢他也正常。”韩三千说道。

    施菁撇了撇嘴，满脸不屑，说道：“难道我儿子不帅吗，你可比他好看多了。”

    现在的韩三千，还谈不上帅这个字眼，毕竟还显得稚嫩了一些，但是成年之后的韩三千，在颜值方面绝对是碾压大部分男人的，这也是韩三千会招来那么多桃花的原因。

    回到小区。

    还没进门，韩三千就看到了吴欣。

    由于吴欣被拒绝了，但是她又很好奇今天的比赛结果，所以只能在小区门口等着韩三千回来。

    看到韩三千之后，吴欣便第一时间冲到了韩三千身边。

    “怎么样，赢了吗？”吴欣迫不及待的问道。

    韩三千显得有些无奈，看样子，得早些搬家了，不然吴欣和他之间，只会越来越纠缠不清，从某种程度上来说，这对吴欣来说也是一种伤害，因为韩三千是不可能和她发生任何关系的。

    “当然赢了，我儿子怎么会输。”韩三千还没开口，施菁便一脸骄傲的说道。

    “真厉害。”吴欣兴奋的说道，这个结果，并没有出乎她的预料，只可惜她没有在现场看到韩三千大展雄风，这让她心里非常惋惜。

    “我们马上就要搬家了，你去过自己的正常生活吧。”说完这句话，韩三千直接走了。

    施菁无奈的叹了口气，这样伤害小姑娘的心，他可真是一点怜香惜玉的觉悟都没有啊。

    不过感情这种事情，施菁也没有资格帮韩三千做主，所以只能任由韩三千去了。

    “吴欣，你是个好姑娘，不过，三千，他终究还是年纪小，你对他的好感，我感受得出来，不过你跟他，确实不太可能。”施菁对吴欣说道。

    吴欣愣在原地，她也不知道自己为什么会对韩三千有好感，每到晚上闭眼，脑子里全是韩三千的样子，就像是着了魔一般。

    <!--over-->

