    墨绿色的巨大甲虫和身上燃着火光的棕金色猴子，一左一右挡在简立身前。

    立刻生出了一种和天空中巨大墨蛟分庭抗礼的架势。

    林远在那两名坚木卫刚召唤出灵物的时候，就使用真实数据对着两只灵物进行了查看。

    根据真实数据的显示，这两只灵物一只是钻石阶十级幻想四变的盾木弹虫。

    另一只是钻石阶十级幻想五变的爆火金猴。

    盾木弹虫在技能和专属特性的搭配上十分优秀，镜面般的背甲具有一定的反弹伤害的能力。

    可如果真要比较起来，这只盾木弹虫的潜力要比楚辞的金翡黄蝶差得多。

    至于那只爆火金猴，则是一只物理攻击，元素攻击双修的战斗灵物。

    在技能上没有什么特点，中规中矩。

    不过这种物理和法术双休的灵物战斗起来，往往没有什么弱点。

    无论是盾木弹虫还是爆火金猴，都足以称得上是幻想种巅峰灵物。

    爆火金猴更是只差一步就能迎来天地洗礼，晋升神话种。

    这说明这两名挡在那矮小男子身前的黑甲汉子，都是王级巅峰强者。

    林远的本意是来到楠木城中找到罗雅，从罗雅这获得容物核桃树。

    然后看看楠木城的市场上，有没有晴阳花这类灵物售卖。

    并问清楚市场上，晴阳花这类能够生出气象的灵物价格。

    如果楠木城中这类能够生出气象的植物类灵物很多，林远打算在楠木城中多收集一些这类灵物。

    好让一直困在锁灵空间内的灰灰，得以提升实力。

    如果楠木城中，这类能够生出气象的植物类灵物不多。

    林远也好到橡木城中找到苏伊人后，联系诚义商队。

    看能否借着诚义商队的关系，从深寒商会中大批量的获得晴阳花这类能够生出气象的灵物。

    可是现在的局面明显和林远之前的预计不同。

    简立见两名坚木卫将主战灵物召唤出来了，赶忙准备出声呵斥。

    让灵物摆出进攻姿态，摆明了会让气氛僵化。

    到时自己还怎么好拉拢结交，这墨蛟背上的白衣青年？

    还不待简立让两名坚木卫收回灵物，小黑背上的刘杰面色猛然冷了下来。

    刘杰最看不得的便是有人针对林远。

    对面既然敢对林远摆出这么明显的攻击姿态，那就别怪自己不客气了。

    刘杰体内刚被小黑补满的灵气再次涌动起来。

    此时的刘杰消耗起灵气来，要比之前让虫母制造飓风夜蛾时还要疯狂。

    由于刘杰的虫母被夜倾月提升到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    在这样的等级下，虫母可以随意控制产出虫类灵物的等级。

    将产出虫子的等级，在普通级到钻石阶十级幻想五变之间来回转换。

    不过由于刘杰一直走的都是虫海战术，因此刘杰很少让虫母生产钻石阶十级幻想种的虫子。

    这次刘杰没有选择让虫母生产飓风夜蛾，电浆飞蛾，聚电毛虫，这些需要消耗大量能量和虫蛋白才能生出的虫子。

    刘杰选择了让虫母大量生产，虫母普通级便拓印的虫类灵物绞肉刃虫。

    一只又一只钻石阶十级幻想一变的绞肉刃虫，被虫母在次元灯蛾的肚子里生产出来。

    次元灯蛾一只又一只的将绞肉刃虫从腹中抛出。

    刹那间近百只钻石阶十级幻想一变的绞肉刃虫，落在地上聚成虫群。

    声势浩荡的朝着楠木广场爬去。

    整整三百只绞肉刃虫在爬行的过程中，均没有发出虫鸣。

    匕首般的虫腿每向前一步都，会刺透地上的青石板。

    在完好无损的地面上，划出一道又一道可怕的伤疤。

    如果是一只钻石阶十级幻想一变的绞肉刃虫，两名坚木卫不会丝毫胆怯。

    经过简单的交战，两名坚木卫指挥灵物足以将钻石阶十级幻想一变的绞肉刃虫击杀。

    毕竟盾木弹虫是幻想四变的灵物，火爆金猴是幻想五变的灵物。

    可当虫子结成虫群，事情开始变得不一样起来。

    三百多只钻石阶幻想种的虫子，是楠木城从来没有见到过的恐怖战力。

    这样的一支绞肉刃虫小队足以将楠木城变成人间炼狱。

    就连见过大场面的简立，看到由钻石阶幻想种虫类灵物组成的虫群，也不禁倒吸了一口凉气。

    刘杰做完这一切后，将目光看向林远。

    询问林远是否让绞肉刃虫对盾木弹虫和火爆金猴发起进攻。

    林远对刘杰轻轻摇了摇头。

    现场情况不明，没有必要直接动手。

    几个月前还需要仰望的王级巅峰强者，现在对林已经根本远构不成威胁。

    动手将在那两名王级巅峰强者击杀，于林远而言没有丝毫好处。

    在小黑即将接触地面的瞬间，林远一挥手，把小黑收回到了精神空间中。

    林远，刘杰，季枫三人则潇洒的落在了楠木广场上。

    这一幕看着简立，张桐等人瞳孔一缩。

    众人清楚的看到那白衣少年在将墨色巨蛟收起来的时候，没有拿出容物核桃。

    这说明那只墨色巨蛟是这白衣少年契约的灵物。

    简直太骇人听闻了！

    这白衣少年才多大的年纪，就有了钻石阶幻想种的灵物。

    要知道简立身为神木百子序列顺位八十三，最强的一只灵物不过在金阶十级幻想一变。

    简立一直为以自己的实力为傲。

    可是和这白衣少年比起来，自己的实力一点也不够看了。

    见到林远朝着自己这边方向走来，简立赶忙开口对着自己身旁的两名坚木卫说道。

    “你们两个怎么做事的，有朋友来了召唤出灵物做什么？”

    简立的声音很大，传遍了在场众人的耳朵里。

    让张桐心中一震不是滋味。

    这场子自己是一大早起来专门为简立摆的。

    为了给简立出气，自己连族中最强的腐毒蛇蛟都叫了出来。

    腐毒蛇蛟更是在刚刚那巨大的墨色巨蛟的攻击下，受了重伤。

    现在还在地上打滚嘶鸣。

    可面对将腐毒蛇蛟击伤的人，简立却摆出一副笑脸。

    还亲切的称那人为朋友。

    朋友这两个字听在张桐的耳朵里，只觉得无比讽刺。

    那白衣少年是朋友，自己又是什么？

