    方法3？

    曹天元用力揉了揉自己眼睛。

    发现……

    他真的没有看错，江南居然在用第三种方法，作解压轴题的第二问。

    至于为什么不是方法2？

    因为……

    方法2已经写完了啊！

    就在他跟另外一位监考老师说悄声话的功夫里，江南已经写出了第二种解。

    他死死看向那第二种解。

    发现……

    该解题思路和过程，与前面的第一种解截然不同，但一样可以证得结果。

    这……

    实在是太不可思议了。

    “草！”

    “草！”

    “草！”

    “……”

    曹天元心里震惊的已经说不出别的话了，唯有草这个植物除外。

    尼玛！

    别的学生估计连一种解题思路都没有，甚至连他这个老师都一脸懵，还是看了江南的解题过程，才恍然大悟。

    可结果……

    江南却有两种解题思路。

    还都是对的？

    不！

    错了！

    不是两种。

    而是三种。

    江南已经在写方法3了。

    曹天元紧了紧拳头，连忙聚精会神的，看向江南的第三种解题方法。

    只见……

    江南运笔如飞。

    “唰唰唰！”

    也就几个呼吸的功夫。

    方法3也写完了。

    快！

    不可思议的快。

    且其思路，过程，与方法1和方法2又不一样，但结论却是相同。

    真特么的牛。

    比红牛还要牛。

    曹天元只感觉自己血液沸腾，直冲天门盖，要爆炸的节奏啊！

    太激动了。

    比起他初婚入洞房还激动。

    太震撼了。

    比起男足夺冠世界杯还震撼。

    江南的第一种解法和第二种解法虽截然不同，却也有一定联系。

    其一是常规解法，也就是正推法，其二是非常规解法，也就是逆推法。

    一正一逆。

    这曹天元还能接受。

    可这第三种解法是什么鬼？

    江南居然直接换了一个概念，用了几何求证法，来解函数证明题。

    但……

    过程一样的清晰明了。

    最终同样证明了对于任何正数a，x，皆有f(x)大于1，却小于2。

    大开眼界。

    真的是大开眼界。

    曹天元只感觉内心一扇新世界的大门，一下子就被推开了。

    原本他在数学一道上虽然厉害，是资深大拿，但在水平上，距离教授还相差许多，且陷入瓶颈，没法更进一步。

    不然……

    他也不会窝在高中几十年。

    可现在……

    他突然发现，自己的瓶颈被打破了，他还可以在数学一道上走的更远。

    当然！

    这不好用语言来形容。

    纯粹是那么一种直觉，或者说灵感。

    总之！

    从江南的三种解题思路，尤其是第三种解题思路，他收获的太多了。

    “豁！”

    突然。

    一道奇怪的语气词发出。

    将曹天元从即将脑溢血……咳咳……顿悟的状态里拉了回来。

    是江南。

    只见其呼出口气，并喃喃自语，“这题确实有点意思，耗费了我好一会时间。”

    “就是这答题卡太小了，才写了3种解法，就没地方写了，真是可惜。”

    “……”

    “噗嗤！”

    江南这话仿若深海鱼雷，当场引爆。

    其身后的曹天元，还有刚走过来的另一位监考老师，心里均掀起骇浪惊涛。

    江南啊江南。

    求求你做个人吧！

    什么叫耗费了好一会时间？

    你特么写到现在。

    才刚过开考十分钟好吧！

    那还是你最后一题多用了两种解法的前提下，不然根本不需要十分钟。

    什么叫答题卡太小，才写了3种解法？

    莫非……

    这题你还不止3种解法？

    还有第4种，第5种？

    那位监考老师已经听不下去了。

    他担心再听下去。

    非得震得心脏病发作不可，不敢再关注江南，悄悄离开去看其它学生。

    至于曹天元，刚被拉回的血压，差点一下子又升上去，真的脑溢血。

    尼玛！

    他刚感觉突破瓶颈，内心欢喜，还想着事后感谢一下江南来着。

    可现在……

    还是算了吧！

    这小子，简直不当人子。

    要知道我开始可一种解法都想不到。

    即便刚突破瓶颈。

    也只是学到了你这三种解法。

    而你……

    居然还有更多的解法？

    太凶残了。

    太恐怖了。

    我就算再有进步，也比不上你啊！

    你是电。

    你是光。

    你就是唯一的神话。

    老了老了，我真的是老了。

    能作为你的数学老师，我真不知是一种欢喜，还是一种悲哀，受打击了。

    “老师！”

    “我做完了，可以睡觉么？”

    江南已经放下了笔，察觉到曹天元就在自己身后，不由得转头相问。

    问话的同时。

    其内心却是一阵鄙夷。

    “果然！”

    “老曹监考就不是巧合。”

    “而是故意，故意盯着自己的。”

    “不过……”

    “自己并未放水，而全做对了，必是满分无疑，你盯着就盯着吧！”

    “……”

    “怎么？”

    “你不检查一下么？”

    闻言，曹天元下意识出声提醒。

    不过……

    话刚出口。

    他就想自扇两耳光。

    检查？

    检查个屁。

    就凭江南这实力，再加上自己的眼光，其必定是全都做对了无疑。

    “检查？”

    “用不着检查。”

    “这么简单的题怎么可能做错？如果你没意见，我可就要睡了。”

    江南朝曹天元咧嘴微笑，也不管后者是否同意，便直接趴桌睡觉了。

    呵！

    老曹啊老曹！

    让你故意盯着我，我会给你脸才怪。

    曹天元：“#￥￥#￥%！！！”

    这人。

    真不当人子。

