    第1608章 初次出手，震惊世人，签到魃族帝女珠

    仙芒滔滔，辉光万丈。

    气血盈天，大道流转。

    一道朦胧旳身影，于其中浮现。

    恍若真仙降世。

    在这道身影面前，哪怕是令人闻风丧胆的黑祸族群，都好像没有那么恐怖了。

    “这道身影是……”

    所有人在此刻都仿佛窒息，同时有种劫后余生的喜悦。

    终于有不朽势力的大人物驾临此地了吗？

    不过在片刻的思维停滞后。

    他们注意到了那句话。

    谁敢动我妹。

    “这……”

    在场所有不朽势力修士，都是呆傻了一般。

    元祖神朝，离火圣教，冰雪女神殿……

    所有天骄，脸色都是缓缓攀上一种震撼。

    “难道……”

    白雪薇的玉手，捂住红唇。

    而此刻的云溪，脑海一片空白，像是失去了所有的思维。

    世间一切，都好似不见了。

    她眼中，唯有面前那道光晕朦胧的身影。

    “哥……哥哥？”

    云溪甚至不太确定，语气微微颤抖，带着试探性。

    她的哥哥，出关了？

    一道身影，悠然迈步而出。

    颜似仙，衣如雪。

    身材欣长，丰神玉立。

    清俊若不世之谪仙。

    黑发如墨，眼眸如玉，白衣无暇，气质超绝，不似红尘人。

    云溪呆若木鸡，恍然如梦。

    这就是自己的哥哥吗？

    真的不是谪落凡尘的仙人吗？

    看到云溪一脸呆萌的模样。

    君逍遥淡淡一笑，抬手摸了摸云溪的脑袋。

    “云溪，表现不错。”

    温润的声音，带着一丝赞许之意。

    云溪俏脸顿时发红。

    在没见到自己的哥哥时，她日思夜想。

    结果现在出现在了自己面前，她却是不知道该说什么。

    只是心脏一直在怦怦直跳。

    或许是因为，面前的哥哥，太过超出了她的想象。

    温润如玉, 气质恬淡, 若谪仙人一般, 令云溪都有一种虚幻不真的感觉。

    这样完美的人物，真是自己的哥哥吗？

    自己真的，配得上这样完美的哥哥吗？

    呆滞的, 不仅只有云溪。

    其余各大不朽势力的天骄，都是如此。

    白雪薇, 脑海一片空白。

    这位就是, 曾和她缔结过婚约的玄天少帝云逍？

    她隐约有种预感, 自己貌似做了一个人生中最为错误的决定。

    就在众人石化之际。

    魃族的那位至尊，亦是带着一抹惊骇之意道。

    “先天圣体道胎！”

    先天圣体道胎, 名气之大，诸天万界，无人不知, 无人不晓。

    魃族至尊一眼看出来, 也很正常。

    但让他震撼的。

    并非是先天圣体道胎本身。

    而是君逍遥, 看上去未免太过年轻。

    但实力, 却如此恐怖。

    甚至令他这位魃族至尊，都是感觉到了一种前所未有的心悸。

    “对了, 还有一点麻烦没有解决。”君逍遥对着云溪微微一笑。

    那俊朗温和的笑意，让云溪小脸发红，升起烟霞, 微微低首。

    君逍遥转而，看向这位魃族至尊。

    他眼中带着一抹审视之意。

    就在这时, 他脑海中，响起了系统的机械声。

    “叮, 恭喜宿主，到达签到地, 是否签到？”

    “签到。”

    “恭喜宿主, 签到八星奖励，魃族帝女珠！”

    “魃族帝女珠, 这是什么东西？”

    君逍遥心里暗想。

    听上去感觉像是和这所谓的魃族有关系。

    不过眼下，需要解决一些麻烦, 所以他倒也没有深究。

    “你……你的实力……”

    魃族至尊, 语气带着一抹胆寒之色。

    哪还有之前的那种嚣张残忍。

    君逍遥，也懒得多言。

    一掌盖压而去，金光万丈, 法则遍布。

    轰！

    魃族至尊, 被拍成了血沫。

    周围其余魃族，皆是胆寒。

    君逍遥心念一动, 并指为剑。

    剑气洞穿相四面八方。

    那些魃族, 直接是被灭杀。

    天地死寂！

    所有修士的嘴巴，都是长大，眼睛都快瞪出眼眶。

    这位年仅十五岁的玄天少帝，究竟是什么修为？

    所有人都感觉恍然如梦。

    这和他们是一个世界的人吗？

    闭关十五年。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    云溪的俏脸上，焕发出一种前所未有的光彩。

    灵眸中有着惊喜的崇拜与敬仰之色。

    她的哥哥，比她想象中的，还要强大太多太多！

    “至……至尊……十五岁的至尊……”

    能随手灭杀至尊，怎么说也该是至尊。

    而十五岁的至尊。

    这可能吗？

    哪怕是老怪物转世，大帝重生，也不一定能有这么恐怖的修炼速度吧？

    这简直是刷新了在场所有人的三观！

    而更让人震撼的，其实还在后面。

    某一刻，虚空裂隙, 忽然再有异动发生。

    一道气息恐怖的身影，从中显露身形。

    那赫然是一位魃族的天尊！

    那位魃族天尊，眼眸比起之前的魃族至尊，更绿一些。

    “至尊境的先天圣体道胎，这是最好的血肉！”

    那位魃族天尊，自诩境界比君逍遥高, 一手探来，要抓住君逍遥。

    “少帝殿下小心！”

    虚空中，一袭黑裙的夜琉璃，身形浮现而出。

    虽然之前，她也被君逍遥的实力所震撼。

    但眼下出现的，可是魃族的天尊。

    天尊和至尊，又有极大的差距。

    但身为君逍遥的护道人，夜琉璃哪怕牺牲自己，也要护住君逍遥。

    噗嗤！

    魃族天尊，一手探出，直接将夜琉璃震飞，令她檀口吐出一口鲜血，染红了面上黑纱。

    君逍遥眉色冷淡。

    “剑来！”

    君逍遥抬手，五指一抓。

    那大罗剑胎震荡，如同宠物见到了主人一般。

    剑胎上的飞仙纹路，被完全点亮，无比刺目，恍若真的有真仙浮现而出。

    咻！

    一抹璀璨到令所有人睁不开眼的剑芒，横空苍茫十万里！

    一剑斩向那魃族天尊还有虚空裂隙！

    轰隆隆！

    万丈神芒迸发，剑光爆溅，令整片星原都在震荡，天地动摇！

    而在那波澜迸发之地，传来了那位魃族天尊的一声惊天惨叫！

    一位强大的魃族天尊，被一剑秒杀！

    不但如此，那一剑，太过惊艳，仿佛划破了永恒。

    甚至那虚空裂隙，都是在这一剑之下，开始崩毁坍塌。

    虚空乱流汹涌，将那裂隙彻底埋葬！

    结束了。

    君逍遥一剑，结束了一切。

    那片余波缓缓散去。

    虚空中，剑芒化出的巨大空间裂缝，开始缓缓愈合。

    整片星原，皆是死寂。

    唯有君逍遥，手持剑胎，迎风玉立，雪白的衣袂猎猎飘舞。

    他俊颜，淡然，随意。

    一剑灭杀天尊，闭合虚空裂隙，对他而言，好像是一件在普通平常不过的事情。

    君逍遥收起剑胎。

    这才看向云溪。

    “没事吧，麻烦解决了。”君逍遥淡道。

    夜琉璃，抹去嘴角鲜血，愣愣地看着这一幕。

    这到底是谁在为谁护道？

    夜琉璃脸色有些泛红。

    这还需要她护道吗？

    是君逍遥护她好吗！

    至于其余人，则更是如坠梦中一般，感觉太过不真实！

    无法形容，君逍遥带给人的那种震撼。

    他如一尊年轻的大帝，第一次出手，便惊艳了整个世界！

    (本章完)

