    得到这个结果，众人的眼神皆是一变。

    “这等情况，很有可能是肉身已毁，元神仍在，不过元神的状态很不稳定，随时可能陨落。”

    二长老对这样的情况并不陌生，七长老实力不弱，竟然遇到了这样的情况……

    “这秘境只有我们三个家族的人才能进入其中，既然韩家的人今日回来了，那么七长老他们遇到了什么事也就能猜到了。”

    众人心头一沉，每个人都盼着伏微雪能够快些夺舍成功，大家早日归来。

    看来韩家派出的队伍比他们更强，他们很有可能已经全军覆没了。

    “可有人直到今日韩家众人回来的时候情况如何？”大长老沉声道。

    “我听说韩家此次回来了二十几人。”

    一听这话，众人顿时就明白了问题所在。

    “韩家竟然如此丧心病狂？这派出去的人太多了！”

    他们此次派出了二十人，原本觉得这样的人数已经不少了，可如今看来，韩家派出的人怕是有四十之多。

    能活着回来二十多个，再加上之前战斗肯定也有陨落之人，这一点，他们对自己家族的人有信心。

    如此一来，对方派出的人有多少，大致就能够猜出来了。

    “一个蓝依萱，他们竟然派出这么多人去寻？”

    大长老也不敢相信，不过是一个才来妖域不久的丫头罢了，这丹方对家族的影响力的确很大，但是也不至于要这么多人去寻吧？

    “看来这一次是我们部署不当，去的人太少了才会导致这种情况。”

    众人叹息一声，脸色皆是有些难看。

    他们以为这一次的部署已经足够妥帖，没想到对方丧心病狂到了这种程度，以至于他们伏家的队伍全军覆没！

    “那七长老现在还没有陨落，是不是意味着他的元神还在秘境之中？”

    二长老眸色一凝，他没死，很有可能是元神逃过了一劫。

    “那我们得赶紧派人进秘境，好将七长老给找回来。”

    只是一想到出去，众人又陷入了沉默，如今被人这么严加看守，就连大长老都闯不出去，更别说是其他人了。

    大长老听着众人的一番言论，缓缓道：“你们有没有想过，外边这些人是谁派来的？韩家人不可能有着这样的底蕴。”

    他们三个家族认识了这么多年，哪怕每个家族都有所隐藏，但是这大致实力是很清楚的。

    如果韩家有这样可怕的实力，哪怕这情况早就已经改写了，韩家也不可能会和他们结盟。

    大长老的话顿时让众人回过神来，这不可能是韩家人所为，那么又会是何人所为？

    “家族最近并没有得罪什么了不得的人物，我问了很多人，都没有。”

    三长老神色认真，这样的势力定然是十分恐怖的。

    家族子弟虽然经常会惹麻烦，但是想要招惹这样的势力还如此大动干戈，他们根本就不够格。

    这一刻，议事堂陷入了沉默，一众长老全都在冥思苦想，会不会是多年前所惹下的麻烦，如今回来算账了？

