<!--go-->“嘭！嘭！”

随着一道道声响响起，一个个活生生的云圣军强者身躯爆裂而开，化为了满地碎肉，祭坛下方的祭祖广场，仿若是变成了修罗炼狱一般，可怕至极。

而这个时候，云剑等大能原本稍微轻松了几分的面色，也是变得阴沉得可怕。

“好歹毒的手段！”

在广场的一角上，秦逸尘的面色也是异常的凝重，在其袖袍中的手掌都是不由的紧握了起来。

他能感觉得到，那些云圣军的强者，并不是云剑所杀，而是被自己体内的血液撑得暴体而亡！

“我族的种血术，岂是尔等能够破除得了的？”

在高空之上，那个神秘人微微摇了摇头，心中不屑的冷笑道。

那暴体而亡的五六百名强者，没有让他的神色出现半分波澜，仿若，这一切早就在他的预料之中了一般。

“云权……”

这个时候，云瑶的面色也是变得异常的阴沉了起来，她的眸中充满了怒意，目光对着云权投射而去，一道冰冷的声音在天际之上响彻而起。

“嗡……”

随着这道声音的响彻而起，一股恐怖的波动自那道靓影身上不断的涌荡而开，云层涌动，直接是对着上方的云权镇压而去。

“大人，还请出手相助！”

察觉到云瑶震怒，云权面色微微一凝，面对动怒的云瑶，他也不敢托大，连忙是对着那一直未曾出手的神秘人求救道。

“轰！”

云权的话音尚未落下，在其周围的云层陡然一凝，竟然是化为了一座实质化的囚牢，对着他困去。

在这囚牢之上，神芒闪烁，显然是蕴含着无尽的威能！

“想困住我？”

见到这幕，云权冷哼一声，他仿若也是知道，如果被困住了，自己也会有不小的麻烦，当即，他的身形一动，直接是化为一道虹芒，消失在了原地。

“轰！”

然而，即便是云权的速度已经快得让顶尖巨擘都难以捕捉，但是，那座镇压而下的囚牢，却是带着一种奇特的神韵，无论后者如何的闪躲，却依旧无法逃脱其范围，最为，随着其镇压而下，云权直接是被困在了其中。

“给我破！”

被困在这云雾所为的囚牢之中，云权的脸色顿时变得狰狞了起来，他怒喝一声，浩瀚的能量自其身躯之中暴涌而出，直接是对着那座囚牢怒轰而去。

“轰隆！”

随着一道巨响，滔天的威能肆虐而开，整片天地的能量都是为之沸腾，然而，那座看似缥缈的囚牢，在这股攻势之下，却仅仅是微微一颤，却没有一丝要被破开的迹象。

“云权，如实交代，你对云圣军到底做了什么？”

望着被困在自己大道所化囚牢之中的云权，云瑶冷哼一声，质问道。

“交代，我自己一手建立的势力，无须向任何人交代！”

云权冷哼一声，完全没有半点认错的姿态，一道道强横得可怕的攻势，不断的自其手中呼啸而出。

“轰！轰隆！”

随着一道道巨声响起，整片天际都是不住的颤抖着，然而，让人惊讶的是，即便是面对云权这般狂轰乱炸，那看似薄弱的云雾囚牢，却连一点溃散的迹象都没有。

“看来她对云雾之道的感悟挺深啊，完全不像云权这个半吊子。”

在天际上的神秘人低喃一声，在其眼中也是闪过一抹诧异之色。

随着一顿胡乱的轰炸之后，却是发现那云雾囚牢根本没有破开的迹象，云权的面色不由的变得有些焦虑了起来。

“执迷不悟！”

望着那如若癫狂了一般的云权，云瑶的面色也是变得阴沉了起来。

随着一道冷哼之声的响起，那座云雾囚牢陡然一颤，旋即是以一种极快的速度缩小了起来。

“大人，救我！”

在这座囚牢之中，云权的面色猛的一沉，一道厉喝之声，也是响彻而起。

不过是短短数个呼吸间的功夫，原本还有着近十丈大小的云雾囚牢，缩小了十余倍之多，在其中的云权，甚至连移动都做不到了。

如果这座囚牢再继续缩小，恐怕云权将会被其彻底的碾成碎末，这就是大道上压制的可怕之处！

“云灵之主，此事到此结束吧。”

而就在云瑶狠下心来，想要将云权重创之际，一道玩味的声音突然响彻而起。

听到这道声音之际，云瑶的身躯陡然紧绷了起来。

因为开口之人，正是之前与她短暂交手而没有落于下风的神秘强者。从之前那遥遥的出手试探，云瑶便是确定，后者的实力绝对不在她之下！

“唰！”

而在云瑶警惕间，那道身影一闪之下，突然出现在了那个云雾囚牢旁边。

“看来，这种手段，拿来对付半吊子的至强者，效果还不错。”

那个神秘人轻笑一声，语气之中却很是随意，似乎对于这将云权困得一点办法都没有的囚牢，没有丝毫的在意。

“嗡……”

下一瞬，一只枯瘦的手掌，陡然自那个神秘人的袖袍之中探出，一把便是抓住那个囚牢。

“破！”

见状，云瑶的面色一变，她正欲加固那个囚牢，但是，随着一道清喝之声的响起，在那只枯瘦手掌之上，陡然有着血光涌荡，下一瞬，那个云权都无法轰破的囚牢，直接是被其生生撕裂。

“唰！”

在囚牢破开的一瞬间，云权的身影也是自其中暴掠而出，站在了那个神秘人的身侧。

天际之上，三道身影对峙而立，一股压抑的气场，也是笼罩了这方天地。

“这个家伙……”

望着那道消瘦的身影，云瑶的面上布满了凝重之色。

而在下方的无数大能，面色也是显然异常的难看，虽然云圣军的威胁已经解除了，但是，在天际之上的云瑶，可是面对着两尊至强者！

他们云灵一族中，并没有祖灵坐镇，如果云瑶被击败，那么，整个云灵一族，都会陷入一场巨大的危机！

在这个时候，已经没有大能再将希望寄托在云权身上了，后者所做的一切，俨然已经成为了他们全族的敌人。