一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，叶辰晃晃悠悠的向着自己租下的客栈走去。

    前方，一道血衣身影浮现在了他的眼帘之中，那是一个少年，头发是血色的，指甲奇长，最主要的是他的笑容，给人一种毛骨悚然的感觉。

    他，仔细一瞅，可不就是血瞳吗？

    远远，叶辰双眸便微眯了起来，这一次斗丹大会，他最好奇的就是这血瞳，给他一种缥缈的熟悉感，至于是不是在哪里见过，他有些想不起来

    两人相对而走，却是擦肩而过。

    “你会死的很惨的。”不知为何，但血瞳走过的时候，有这么一道缥缈的声音传进了他的脑海之中。

    叶辰眼睛微眯了一下，不由的驻足侧身，看向了那血瞳，也恰巧那血瞳扭过了头，血红的双眸闪着阴森之光，那让人毛骨悚然的笑容很是瘆人。

    叶辰皱了眉头，微不可查的收回了目光，转身消失在了人流之中。

    回到修士客栈，他便封闭了房门，而后翻手取出了玄铁和玄钢。

    继而，便是赤霄剑。

    最后，他才祭出了仙火，将玄铁、玄钢和赤霄剑统统包裹在了里面，运转炼器诀，不断将玄铁和玄钢炼入赤霄剑中，极近的淬炼。

    ..........。

    深夜里，姬凝霜屹立在一座小园中，静静的仰望着浩宇星空。

    身后，黑影闪过，那灰发老者再次出现，先是恭敬的行了一礼，这才试探性的问了一句，“圣女，可查清那尘夜的真实身份了。”

    “昊天尘夜。”姬凝霜轻语了四个字。

    “昊天？”灰发老者眉头一皱，“北楚昊天世家的人？”

    “半真半假。”姬凝霜深吸了一口气，“派人去查一下昊天世家，他就算不是昊天世家的人，也绝对和昊天世家脱不了关系。”

    ...........。

    铮！铮！铮！

    房间里，尽是剑的铮鸣声，炼入了玄铁玄钢，又经过仙火的淬炼，赤霄剑就算不注入真气，也已经铮鸣不断，似隐似现的乃是凌厉的剑影。

    这就是叶辰三个时辰来的杰作。

    除了淬炼赤霄剑，他还专门为夕颜铸造了一把灵剑，其中也炼入了玄铁和玄钢，甚是不凡。

    呼！

    收了灵剑，叶辰长长吐出了一口浊气，翻身跳上了床，一分钟不到，便陷入了沉睡。

    翌日，天刚刚亮，丹辰便开始人流攒动了，目标皆是斗丹大会的会场。

    待到叶辰来到会场时，会场已是人山人海。

    他刚一出现，便有不少人射来了目光，议论声也是此起彼伏，“查清楚了，这小子乃是北楚昊天世家的人。”

    “昊天尘夜？”

    “既然是昊天世家的人，全名自然是昊天尘夜。”

    “不过以我所知，昊天世家没有炼丹师啊！而且当家主昊天玄震没有儿子，只有三个女儿。”

    “这你就孤陋寡闻了吧！”有人语重心长的捋了捋胡须，“男人嘛！三妻四妾正常的很，依我看那昊天尘夜，应该是昊天玄震在外的私生子，只是从小被送去秘密培养，直到近些天才召唤回家族。”

    “嗯，八成就是这样。”

    “不晓得昊天玄震听到这个消息之后，会不会被他夫人掐死。”听着四周的议论，座位上的诸葛老头儿意味深长的捋了捋胡须，“嗯，八成会。”

    “这一天没见，怎么就成昊天尘夜了。”一旁，徐福狠狠的揉着眉心，“这要是哪天他的身份暴露了，不晓得昊天玄震是不是会去恒岳找他聊天儿。”

    “他说了，这是个意外。”上官寒月耸了耸肩。

    “他天生就是个意外。”

    “阿西吧！”下方，叶辰一路都在揉着眉心，那些个议论，他自然是听到了，天地良心哪！这真就是个意外，绝对的意外。

    至于昊天尘夜这个名字是谁传出来的，他能想到的就只是姬凝霜和那灰衣老者。

    想到这里，叶辰不由得扫视了一眼会场，在满场一个不起眼的地方寻到了变身后的姬凝霜，她依旧如一个书生，静静的坐在那里。

    他看过去的时候，也恰巧姬凝霜垂眸，两人目光交错间，却是看到了不可言喻的寓意。

    “早知道说天昊世家了。”叶辰嘀咕了一声，不由得收回了目光。

    只是，不晓得让他知道，那所谓的天昊世家在大楚也是真实存在的，会不会表情变得更加的精彩，这叫无论躺着趴着都中枪。

    心里想着，他直接踏上了候战台。

    入眼，他便看到了韦文卓他们三个。

    不过，他们三个的状态不怎么好，一人顶着一个熊猫眼，每人鼻孔里都塞着一个棉花团，鼻青脸肿的，特别是陈荣云，整个脸都歪了。

    “什么个情况。”叶辰愕然的看着三人。

    “被人揍了呗！”韦文卓和璃璋纷纷捂着脸庞，疼的是龇牙咧嘴的，一边说着，还一边狠狠的瞪了一眼陈荣云，“都是你个贱人。”

    “这是有事儿啊！”叶辰来了兴趣。

    “这货昨天喝傻逼了，非要拉着徐诺妍上天玩，结果就被揍了，连带着我们也被捎上了。”

    “那是够惨的。”

    “哟哟哟！这是怎么了。”三人谈论之际，幸灾乐祸的声音响起，李元阳和元志揍了过来，上下打量着三人，“啧啧啧，这是报应吗？”

    “晚上还请吃饭吗？”三人不怒，纷纷抠了抠耳朵。

    吃饭！

    听到这俩字，李元阳和元志的脸色顿时黑了下来，这俩货倒是难兄难弟，昨日一顿饭整整花了他们二十多万，那是大出血啊！

    “有意思。”叶辰摸了摸下巴。

    “昊天尘夜，这名字好霸气啊！”话落，徐诺妍便走了过来，先是狠狠瞪了一眼韦文卓他们仨，这才笑吟吟的看着叶辰，“你隐藏的好深哪！”

    “还行吧！”叶辰干咳了一声。

    “人家不说，都还不知道诗月她们三个还有个弟弟呢？真是让我意外啊！”徐诺妍唏嘘了一声。

    “怎么，你跟昊天世家很熟？”叶辰试探性的问了一句。

    “熟，那不是一般的熟。”徐诺妍拿出了一个小镜子，一边对着小镜子整理秀发，一边悠悠说道，“昊天玄震的夫人，以前是我七夕宫的七夕圣使，嗯，也就是我的师傅，你说巧不巧。”

    “别说了，秒懂。”叶辰狠狠的揉着眉心。

    “喂。”这边，照完镜子的徐诺妍，扯了扯叶辰的衣角，笑吟吟的问道，“昨天的姬无尘，你跟他是不是很熟。”

    “不算太熟，怎么了。”叶辰一边说着，一边拎出了一个酒壶往嘴里猛灌了几口。

    “还能怎么，姐看上他了呗！”

    “噗。”叶辰刚刚灌进去的酒水，一口气喷出去一丈多远。

    “你这是什么表情，姐配不上他吗？”徐诺妍没好气的瞥了一眼叶辰。

    “等会，我先捋捋。”叶辰摸着下巴，而后俩眼珠子往上翻着，脑海中构思了俩女的成亲的画面，到底是徐诺妍穿嫁衣好看，还是姬凝霜穿嫁衣好看，还有入洞房之后，该有点啥活动。

    “尔等十四人，上云台。”叶辰浮想联翩之时，丹城的白发老者缥缈的声音已经响起了。