    在成功击杀了一个玩家之后,巨齿鲨boss多了一层[坚韧]的buff，能够化解20%的伤害，这也使得本就非常难以对付的boss变得更加难打。

    冉骐知道这样下去不行,如果他们打的太慢，等boss放大招的时候，肯定又要有人牺牲，于是他转头对奉天说道，“小天，你不停地给boss挂[破甲]和[虚弱],有空的时候给主t驱散一下负面状态，给其他人加血的事情就交给我了。”

    奉天拥有两个破防技能，[破甲]能够降低boss的物理防御，[虚弱]能够降低boss的法术防御，只要不停地给boss挂上debuff，其他人的输出环境就能好很多。

    “这怎么行？你一个人怎么加得过来？”奉天下意识地想要反对,但却被夜枭给阻止了。

    “听他的。”夜枭说道。

    一个牧师给十五人组成的大型团队加血，对于普通的牧师来说那是完全不可能的任务,但对于冉骐来说,却只是有点困难罢了。

    他的基础治疗量就是普通牧师的2到3倍,光是一个持续回血的状态,每秒钟回复的血量就快赶得上普通牧师的治疗术了,只要不是秒杀，他直接一个治疗术就能给他们将血线给提上来，更不用说他还有能够群疗的[圣光术]了。

    “好。”既然团长也这么说了，奉天便自然不会再多说什么,他想要反对也不是对冉骐的不信任，而是怕他太累了。在给boss上好debuff之后,他就迅速切换目标，给其他人刷血，尽量帮冉骐分担一部分的加血压力。

    这样一来，冉骐快要忙翻了，他几乎没有丝毫喘息的时间，必须卡着所有技能的cd时间，无缝给所有人加血，真是恨不得能长出八只手来。

    其他人也表现出了对冉骐的充分信任，卯足了劲输出boss，蓝药跟不要钱似的往下灌，他们都很清楚，成败就看这一次了，如果不能一鼓作气把boss干掉，那么他们就只有团灭一个下场了。

    在他们的共同努力下，巨齿鲨的血量越来越少，在它的血量下降到20%的时候，它又发动了一次虹吸的技能，巨大的吸力拉扯着一切朝着它大张的巨口而去。

    “都抓紧自己周围的人，不要再有人被吸进去了！”夜枭高声提醒之后，就将冉骐牢牢地圈在了怀里。

    追魂和翎墨一起保护着奉天，其他人也互相照应着，巨齿鲨boss只剩20%血了，他们再坚持一下就能成功了。

    扛过了这一波虹吸，大家都松了一口气，但冉骐知道还有一道坎等着他们。

    boss濒死的时候，会发动终极技能[殊死一搏]，疯狂搅动海水，扑面而来的海浪会对全团造成大量伤害，持续时间30秒。刚好是两个[圣光术]的时间，因此冉骐提醒奉天，把[圣光术]留着，接下来加血，都只用[治疗术]，否则一旦[圣光术]cd，没能衔接上，可能会造成大量伤亡，他可不想在最后的时候翻车。

    事实证明冉骐的决定是没有错的，在巨齿鲨的血量只剩4%的时候，它发动了[殊死一搏]技能。巨齿鲨巨大的身体在海水中疯狂翻腾，掀起的巨浪足有两三米之高，劈头盖脸地朝着船上砸了下来，并且层层叠叠，一波未平一波又起，在这样可怖的海浪冲击下全团都开始疯狂掉血。

    冉骐的[圣光术]起到了决定性的作用，在全团掉血的情况下，迅速将团血给抬了上来，但是圣光术的群疗也是有一波一波的，每3秒刷一次团血，基本上能够补上大部分人的血。只是难免有那么一两个倒霉的，会因为伤害和圣光术加血的时间差而挂掉。不过有冉骐在，都能很快复活，然后继续加入战斗。

    巨齿鲨的[殊死一搏]只持续30秒，伤亡的人数相比起第一次刷猫妖巢穴的时候，已经好太多了。

    在全团成员的努力下，他们成功扛过了这一波伤害，将巨齿鲨给杀死了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成海域深渊副本最终boss狂暴巨齿鲨首杀！获得称号[鲨鱼杀手]，以及[实物兑换券*3]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]以6小时33分08秒43的成绩通关海域深渊副本，获得ss级评价。

    万万没想到，这个副本他们居然打了6个多小时，比猫妖巢穴耗费的时间还要久，可见这个副本的难度有多高。还是因为死人的原因，导致评分下降，不过他们并不在意，反正下周再来刷的时候，一定会有所提升的。而且这次通关给的实物兑换券奖励居然是每人三张，这对于他们来说是个更好的消息。

    【世界】山海乘梦：天呐，终于通关了，这个副本的难度也太高了吧？！估计除了大神的团队，没什么人能通关……

    【世界】俞摧城：是啊，这最后一个boss的难度未免也太高了，要不是那个牧师给力，根本就不行！

    【世界】拾年：不愧是第一牧师，你们看治疗统计了吗？他这治疗量都快赶上人家三个牧师了！

    【世界】七上八下：你们先升到45级再考虑刷副本的事情好不好？我现在只想知道会开出什么装备来！

    【世界】不夜天：对对对！摸装备！激动地搓手手！

    巨齿鲨庞大的尸体并没有消失，此时肚皮朝上翻在了海面上，就跟一座小山似的，等待众人去拾取它掉落的物品。

    这一次几乎不需要多说什么，大家就集体向后一步，将摸尸体的任务交给了冉骐。

    冉骐：“……”

    冉骐依旧好运爆棚，摸出了一把紫色法杖和可以用于锻造的海皓石。

    【系统公告】玩家[夜枭]率领众勇者打败了作恶多端的狂暴巨齿鲨，夺得了[水纹法杖]。

    【水纹法杖】

    限制等级：45级以上

    职业要求：法师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+175，智慧+65，体质+40，水系重击+40

    “这是水系法杖，我用不上，你们分吧。”夜枭开口说道。

    按照原本的分配规则，这把法杖当然是毫无疑问应该归夜枭所有，但这是一把水系法杖，夜枭的技能更偏向火系和暗系，这把水系法杖对于他的作用不大，还不如冉骐给他锻造的，因此他选择了放弃。

    团里包括夜枭在内，一共只有三个法师，但荼蘼花开的等级比烟箬更高，dps更胜一筹，因此最后这把法杖是给了荼蘼花开。

    接下来就该开箱子了，由于他们这次没能达到sss级，无法得到额外奖励，所以他们还是只得到了一个黄金宝箱。

    开箱子的内容是不会上系统公告的，出于以后的考量，夜枭不想让人摸清他们团队的实力，于是他毫不留情地关闭了直播控件，根本不去理会观众们的鬼哭狼嚎。

    “染哥加油！”众人都双眼发亮地盯着黄金宝箱，希望白染能从里面开出好东西，就连荼蘼花开和千机他们三个编外成员也是一样，他们都对白染的运气已经服气了。

    冉骐保持了一贯的好运气，又摸出了一本[护盾·技能书]和一双紫色的[鲨皮长靴]。

    【护盾·技能书】

    可学等级：45

    限制职业：牧师

    使用说明：打开即可学会技能[护盾]。瞬间释放，冷却时间5秒，可以给目标套上一个护盾，当目标受到攻击时，护盾可吸收25%的伤害量，并转化为目标的气血值。受到攻击后，护盾破裂，20秒内不能再获得护盾状态。

    【鲨皮长靴】

    限制等级：45级以上

    职业要求：游侠

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：命中+147，力量+72，致命一击+50，体质+42

    这个护盾技能实在是太实用了，既能达到保护队友的目的，还能帮队友回血，而且cd时间还短，只要蓝够用的情况下，可以给全团都套上一个。

    这本技能书虽然是牧师都能使用，但冉骐的团队贡献是大家有目共睹，因此这本书的归属毫无疑问是给他的。

    冉骐也没有推辞，他在达到45级之后，他的护盾技能其实早就点亮了，只是没有合理的技能书来源可以解释，所以一直没办法用这个技能，这次拿到了技能书他就可以随心所欲地使用技能了。

    至于那双靴子，就直接给了队伍里唯一的游侠追魂。

    “多谢了，下次再缺人，我们随叫随到。”副本结束，千机他们就要离开了，走之前都表达了希望下一次还有合作的可能。

    “嗯，有机会一定找你们。”夜枭点头答应，两次合作都很顺利，如果下周帮会里的其他人没有升到45级的话，他会考虑再找他们合作的。

    等三人离开之后，所有人都把他们得到的实物兑换券给了冉骐，这已经成他们的习惯了。

    这次冉骐也没有推辞，反正他拿了兑换券之后，也不会乱花，都攒着给大家买食材做好吃的，完全称得上是物尽其用。

    但同时，冉骐又收到了系统的强制下线通知。虽然说他的体质比起之前增强了一些，但深渊副本的强度实在太高了，对他来说负担还是很大的，必须要下线休息了。

