    ps：感谢书评区各位书友的留言支持，感谢大家的月票和评价票，最后的收尾阶段了，我会努力更新的。

    “叶苏芒夫妇夜乘公交车。”

    “学生晚归，公交车偶遇叶苏芒夫妇！”

    “有图有真相，公交车碰到叶苏芒和刘伊菲！！！”

    少年看着手机屏幕上数以万计的转和留言真的是惊呆了，尤其其中还包含了很多大型娱乐报刊和门户网站的认证脸书，他也没料到自己当初的一条脸书会得到这么高的响应。

    而自己随后留下的地址更是成为了无数网友们点阅留言的地点。

    “这地址好熟悉啊！”

    “不就是京都电影学院附近嘛，哎呀，对了，天下影视集团不也在那里不远处么，看来这条脸书可信度很高呀。”

    “求组团去看叶苏芒，京都地区的迅联系，十五分钟内出，我方以聚集三人。”

    “我们这边也有七人，不过我这里离着比较远啊，也不知道能不能赶到，前往到达的同志记得多拍几张照片哈！”

    “没问题。”

    一条条留言，有质疑照片真实性的，当然更多的则是一些成群结对想要跑去寻找叶苏芒和刘伊菲的，毕竟这对夫妻作为目前国内人气最高的代表，同时也是出镜率最低的一对，以往刘伊菲拍戏的时候还好，至少能在电影中看到，后续宣传也会有她的出现，可是自从做了叶夫人，刘伊菲几乎就不露面了，连商业活动都不参与了。

    叶苏芒就更不用说了，每天不是工作就是猫在剧组里面。不接广告代言，不参加任何商业活动，年轻的时候还知道演演戏，一过三十岁后连戏都不客串了，等了四年等来了一部爸爸去哪儿，虽然叶苏芒在里面亮点颇多。但是又怎么能满足粉丝们的心？

    怪不得这期节目一播出就以惊人的成绩打破该节目的收视纪录，也怪不得这期节目至今为止还排在各大门户网站综艺榜的头位，因为那都是叶苏芒庞大的粉丝群体反复观看留下的傲人成绩啊，不过这傲人成绩背后绝对是一把辛酸一把泪，毕竟只有这个可看啊。

    所以对于叶苏芒任何的动向，他们都要紧盯着，而像今天忽然出现的‘好机会’，他们更是不会错过。

    无数京都网友走出了家门校园，也有更多的网友在实时观望。期待前方传来的动态，而这段时间出租车的业务也是极好极好的。

    “师傅，麻烦去一下京都电影学院附近的那个游乐园！”

    “师傅，我要去天下影视公司，那头有个游乐园您知道么？”

    “师傅，xxx线公交车那个游乐园的站点，麻烦快些开，十五分钟内能赶到我给你加双倍的钱！”

    几乎在十几分钟内。京都各地近百名的哥都收到了前往那个游乐园的讯息，其中有近有用。但目的地都是相同的，而且不约而同，打车的人脸色都很急躁，而且一般手上都会拿着纸笔，说上一句‘加快度’之类的话。

    而此时作为目的地的目标，叶苏芒和刘伊菲反而过得是轻松写意。两个人漫步在四周，享受着夏日温暖的晚风，聊着往事，那股子甜蜜劲围绕在两人的身边，别提多幸福了。

    “可惜啊。时间太晚了，游乐园都关门了。”

    “没关系，有机会的，我们一定再来这里玩一次。”听着刘伊菲可惜的话，叶苏芒笑着保证道，以他现在的身份和财力，包下一天的游乐场并不是什么难事。

    刘伊菲笑着点了点头，事实上她也只是说说而已，毕竟两个人现在的身份已经和以往大不相同，去游乐场这么‘奢侈’的事情，想想就好。

    “苏芒，我们去市吧，这附近新开一家大市，听说很棒。”忽然，刘伊菲顿住了脚步，转头朝着叶苏芒建议道。

    看着老婆那眼睛中充满的渴望，叶苏芒禁不住一乐，掐住了小女人的鼻尖，轻轻拧了一下。

    “哎呀，干嘛掐我。”

    “gogogo~！”

    笑闹间，两人开始朝着附近最近的市移动，全然不知自己身后已经钓了一大堆的小尾巴，此时正眼巴巴的朝着这头赶来呢。

    大约五分钟后，第一位寻找者就已经到达了，可惜让出租车绕着转了一个大圈也没现里叶苏芒两夫妻的总计，急的坐在车上的两个小姑娘都快哭了。

    “怎么办啊，好想回去了。”

    “我怎么知道，都怪你，让你挑衣服，结果晚了吧，说不定我们再早几分钟就能碰到了。”

    “呜呜！~~！”

    后面的吵闹声和委屈声也引起了出租车司机的注意。

    “两位姑娘，你们这是找什么人？”司机询问道。

    两个女孩见司机插话，也暂时放下了相互间的埋怨，其中一个想了想问道：“您知道叶苏芒么？”

    “当然了，我可喜欢他的电影了，听说最近又要拍新片，我老期待了。”没料到这司机竟然也是位叶苏芒的影迷，这下可好了，顿时两个小姑娘就仿佛找到了组织一般，把自己的计划倒豆子般圈说给了人家听。

    司机越听嘴巴张得越大，对于他这种普通影迷来讲，这些粉丝的行为太不可思议了，但这并不妨碍他给两个小姑娘出招。

    “你们看这游乐园都歇业了，叶苏芒和刘伊菲又不傻，为什么留在这里喂蚊子，不过听你们这么讲，我觉得两个人倒像是出来约会的，你们想象附近有什么约会的好地方，说不定他们就在那里呢。”

    “电影院！！！”司机刚说完，一个小姑娘就迫不及待的回答道，说完还得意的望向朋友，一副‘你快夸奖我吧’的小模样。

    可惜她等到的却注定不是夸奖赞美了。

    “不可能，你能不能有些创意，叶苏芒就是开电影公司的。还是院线老板，约会出来还看电影不腻味呀，不过司机大哥说的也对，约会，约会……我们要仔细想象，最好换位思考。我如果是叶苏芒和刘伊菲的话，我们该去哪儿？”

    一时间车里陷入了沉思，就连司机开车都有些漫不经心了，显然也在思考叶苏芒夫妻的约会地点，好在这地方白天热闹但是晚上也够冷清，车子此时也不算多，再加上司机本来就下意识的降缓度，到也不至于出什么交通意外。

    “对了，我想起来了！”忽然。开车的司机兴奋的叫道，这句话吓了后面两个小姑娘一大跳，放在平时绝对不会给司机好脸色，可是这回两个小姑娘非但没生气，反而在惊吓后立刻一脸欣喜的望着司机，催促着他说出答案。

    “附近新开了家市，我觉得吧像叶苏芒和刘伊菲这样的，平日里那些奢侈的生活肯定打动不了他们。到是逛逛市，逛逛公园。甚至溜达溜达马路之类的更难得，我觉得他们一定在市。”

    “大哥，分析的好有道理啊，走，去市！”

    “去市！”

    而在汽车启动后还没抵达市的时候，最新的微博已经更新了出来。叶苏芒和刘伊菲的行踪再一次曝光，而目的地就是他们的目标，那家新开的市！

    自然而然，出租车司机再一次受到了两个女孩的大加赞扬，而与此同时。不少赶来这里的出租车司机都听到了乘客改变方向的话语，而这些车的目的地又不约而同的朝着市赶去。

    做了些小伪装的叶苏芒和刘伊菲虽然料到自己两人可能会被认出来，但是绝对没有料到会这么快就被认出来，几乎是刚刚走进市还没二十米的距离，就已经有有心人注意到这对看上起气质就十分不凡的夫妻了。

    叶苏芒和刘伊菲那时候还在第一个货架前想着买什么吃的好时，叶苏芒就现后面有个人拽了拽自己的衣角。

    “请问，请问……”

    “？？？”

    回头一看，叶苏芒现竟然是一个小女孩，看上去也就十四五岁的模样，身高不到一米六，很是娇小可爱。

    “有什么问题么，小妹妹，是找不着自己要买的东西在哪？那你要问那边穿着红色衣服的姐姐，她们会告诉你的。”叶苏芒身高足足一米八六，和小姑娘说话还要轻轻弯下腰。

    不过显然叶苏芒会意错了女孩的意思，听到叶苏芒的话后，女孩连连摇头，只是红着小脸，一双大眼睛仔细的盯着叶苏芒瞅。

    “我是想问，大哥哥是苏芒哥哥么？”

    “诶？”这下不光叶苏芒惊讶了，一旁挑东西的刘伊菲也不禁回头看向女孩，同时还下意识的瞅了瞅四方。

    “你一定就是苏芒哥哥，你是伊菲姐姐，麻烦给我签个名好么。”看着两个人有些惊讶的模样，小姑娘顿时肯定了自己内心的猜想，立刻开心的叫道，同时让叶苏芒和刘伊菲有点哭笑不得的是，这个小姑娘还朝着身后兴奋的招手，不一会的功夫叶苏芒身旁就围了和小姑娘年纪差不多大的女孩，足足有五六个。

    而这里又离着入口很近，叶苏芒和刘伊菲的行踪也立刻被更多的人知道了。

    好在不少都是成年人，比较有克制力，虽然对刘伊菲和叶苏芒的出现很好奇，但也并没有上来打扰，不过到时让不远处跟着的两位保镖害怕了一番。

    毕竟这么多的人群万一有心怀不轨的人可就坏菜了，要知道随着叶苏芒资产的与日俱增，那些隐藏在社会黑暗面的家伙们也都不安分起来。

    光是最近的这三年间，叶苏芒和刘伊菲就已经遭受过不下五次的劫持袭击，骚扰和恐吓更是不计其数，甚至为此叶苏芒都给刘晓丽和叶老爷子配备了保镖，像是刘晓丽家旁边的房子就已经被叶苏芒买下留给保镖居住，而叶老爷子四周的两个四合院也同样如此，都有专业的保镖二十四小时在不影响家人日常生活的前提下不间断的轮班保护。

    满足了几个学生的签名**后，叶苏芒和刘伊菲继续自己市之旅，不过此时此刻的‘旅程’可最初可有了很大不同，因为身份的暴露，四周人总是不住的把自己的目光投过来，买东西的时候也总会碰到一两个要签名的人，让叶苏芒和刘伊菲一边购物，一边忍不住苦笑。

    毕竟这样真的很烦恼，可是说拒绝，又真的不容易。

    毕竟来的大部分都是喜欢支持自己的，签个名又并不是什么大事儿，满足粉丝的基本需求同样也是一个明星的基本素质，只是两个人想要是的那种私密的购物过程，而现在显然并不是了，购物的过程中总是被中断，甚至让叶苏芒和刘伊菲本来兴致昂扬的购物欲都减低了不少。

    不过叶苏芒和刘伊菲还没料到的是，接下来等待他们的将会是什么……(未完待续。。)