    研究部信息分析处。

    高云雷此时正坐在办公桌前，一手拿笔，一手稿纸，一脸无奈地冥思苦想写着稿子。

    原本今天就应该去解剖处报道了，但是他还少一份材料没有签字，主管科长蒋伟就是不给他签，说是要仔细帮他写写评语什么的。

    然后顺带还让他把一个材料给写了。

    这个所谓的材料，全名叫《关于赵逸峰局长在全局业务推进会上的讲话精神的落实情况》，其实就是前段时间经过了麻山康养医院事件之后，局里开了个总结会议，赵逸峰进行了一些总结讲话。

    政工部非要让各个处室都写一个自己处室对局长讲话精神的落实情况，而且不知道是抽哪门子疯，非得让手写。

    这是个中层以上才能参加的会议，高云雷根本没有参加会议，处长于兵和分管科长蒋伟也根本不给他局长的讲话材料，就给了几句大纲，让他把落实情况给手写出来。

    而且必须不能有一个错别字，有一个错别字，就要重写，说这关系到信息分析处的面子，不能有误。

    摆明了刁难他呢。

    毕竟他提出调岗申请的时候，于兵就一副鼻子不是鼻子眼不是眼的模样，显然对于他调岗前往解剖处很有意见。

    这是借机报复恶心他一下。

    不过高云雷也明白，这已经到了最后的关键时刻，还是得能屈能伸，忍一忍，到了解剖处，管他什么于兵蒋伟的，跟他半毛钱关系没有了。

    现在缺的那份材料，是在信息分析处的表现情况及领导评价，到了解剖处之后要归档的。

    虽然现在和李处长混得挺好，但是前部门的评价还是很重要的。

    毕竟李处也不了解他的过去，万一评价被于兵和蒋伟写得乱七八糟一塌糊涂，他在解剖处的档案上就算是有了污点，也会给李凡李处长造成误会。

    所以虽然写这种一点意义没有的材料就像是吃屎一样，但他还是得认了。

    正一点一点挤牙膏一样写着，就听一阵喧哗声突然传来。

    紧接着办公室的门猛地被推开，李凡被一群解剖处调查业务科的成员簇拥着走了进来。

    原本研究部信息分析处的调查员们此时一脸茫然，纷纷推了推眼镜，不知道这是什么情况。

    “李处，兄弟们，你们这是……”高云雷同样一脸懵逼，不知道这是要干什么。

    李凡一脸温和的笑着说道：

    “走吧云雷，我带兄弟们来接你回家了，现在咱们解剖处才是你的家，你这种精锐调查员，咱们解剖处的异常调查科太需要你了，一分钟都等不及了。”

    听到这话，高云雷不由一阵感动，我就是调个部门，领导竟然搞得这么大的阵仗，这也太给面儿了！

    旁边本来是信息分析处的同事们，此时听到这话，也不由心中有些羡慕。

    显然，高云雷去对了地方。

    解剖处的这个李处长，特别看重他！

    而且明显是真心实意的赏识。

    高云雷说道：

    “李处，我这还有份材料没写完……我……”

    李凡笑道：

    “什么材料？拿来我看看。”

    高云雷将手中刚刚写了半页的局长讲话精神落实情况递给李凡。

    李凡接过来看都没看，直接随手撕成两半，说道：

    “你现在是解剖处的干部，写信息分析处的材料干鸡毛？再说了，还手写，惯得他毛病！走了，赶紧的。”

    高云雷心中激动又忐忑，头一次遇到这么撑腰的领导，简直是不知道该说什么好，迟疑一下赶快说道：

    “不是，李处，我还有份调岗材料没有原单位的领导签字……”

    “什么材料？”李凡问道。

    高云雷有些心急的说道：

    “就是那个在原部门表现情况……”

    就在这时，一个打着官腔的声音响起：

    “小高啊，怎么，这都是你们同批的年轻人吗？怎么上班时间胡乱串岗聚集啊？材料没写完，怎么聊起天来了？是不是要走了就不把我这个科长放在眼里了？我看你这调岗也是不容易了……”

    高云雷连忙站起来说道：

    “周科长，不是……”

    这是他的分管科长周俊。

    李凡转头看去，就见是一个四十多岁瘦瘦的男子，老远就能闻到他身上官僚的酸臭味儿，当下骂道：

    “什么小高，一点规矩都没有，这是我们解剖处调查业务八科高科长！你算个屁的领导？”

    这话一出，直接把周俊和高云雷都给整蒙了。

    一旁的一众解剖处新人瞬间明白，高云雷这是要当科长了！

    立刻起哄道：

    “恭喜高科长！”

    “哈哈，老高，以后就是领导了！”

    “李处牛逼！临阵提拔！”

    “高科长快站直了，不能掉了气势。”

    周俊转头看向李凡，见对方看起来比高云雷都要年轻不少，看上去虽然有一股领导的气势，但还是很面嫩，还以为对方是高云雷同期的同事，来帮他打抱不平的，训斥道：

    “你是哪个部门的？胡说八道什么呢？竟然敢顶撞领导？我怎么也是科长，你的直属领导是谁？我现在就找他问问！”

    李凡等的就是这话，当下冷哼一声，拧拧脖子，连看都没有正眼看周俊，说道：

    “我是支援中心解剖处副处长李凡，你没资格和我说话，让你的直属领导来见我！你们处长呢！？”

    这话说的十分解气，立刻让周围的一众下属们纷纷起哄：

    “就是！我们李哥是副处长！你一个小破科长牛什么牛？”

    “让你的直属领导来见李处！”

    “李处牛逼！”

    “领导万岁！”

    一旁的研究部信息分析处的调查员们都看傻了。

    他们对于高云雷的遭遇也是心知肚明，原本以为高云雷被搞一搞，忍气吞声也就过去了。

    万万没想到高云雷的新领导竟然直接找上门来为他出头，还把周俊给狠狠的DISS了！

    竟然有这么护短的领导！

    周俊被李凡怼得说不出话来，他此时已经看明白，对方应该真的是解剖处的副处长！

    最近局里扩编的事情他也知道，没想到这么快就有这么年轻的副处长出现，想想他熬了好多年还是个小小科长，真是人比人气死人。

    不过周俊本身十分官僚，最怕的也是上级领导，此时直接被李凡训得没脾气，擦了擦额头上的汗说道：

    “你们等着，我现在就去找于处长！”

    你是副处长，我找个处长出来总能治得了你了吧？

    这一幕把高云雷看得又是感动又是忐忑，他知道于兵可不是个善茬，表面上大大咧咧显得很粗豪热情，其实最擅长假装豪爽当阴阳人给人下绊子，甚至拿性格粗做自己的护身符。

    而且于兵整天用自己手下的年轻人帮别人干活做人情，和其他领导处得都不错，李凡这么搞，很容易吃亏的。

    当下说道：

    “李处，算了吧，就是写个材料而已……要不我跟周俊道个歉，别因为我影响了您和其他领导的关系……”

    李凡摇摇头，抬手止住了高云雷的话，微笑着说道：

    “云雷，现在已经不是你自己的事情了，这是咱们解剖处和研究部信息分析中心的事情，这么多兄弟信任我才申请调岗到了解剖处，不能让人看扁了！你不用多想，天塌下来，我来解决！”

    高云雷此时眼眶微红，心中感动，不知道该说什么好了。

    旁边的解剖处新人们此时同样感觉心中一股暖流涌动。

    李处真的，太顶了！

    明明是为了让兄弟们不受委屈，却又照顾大家的心理，怕高云雷有了心理压力。

    这个人怎么会这么好！

    如果自己是女人真的要嫁给他了！

    急匆匆的脚步声从外面传来，办公室的门猛地被推开，一个面色微红长着酒糟鼻、挺着啤酒肚的大高个儿走了进来，一脸不爽地喊道：

    “谁他妈到我们信息分析处来撒野？我这人是个粗人，说话不中听，要是听着不痛快就……”

    一句话还没说完，李凡已经抬手指着于兵的鼻子破口大骂：

    “操你妈，你是粗人，老子就细了？就你这狗屁素质还他妈处长？什么他妈东西！？”

    于兵直接被李凡给骂懵了，之前听周俊说了之后，本来还以为对方是年轻气盛不知天高地厚，没想到这么嚣张！

    立刻把袖子一撸，一副不管不顾的样子，吼道：

    “你他妈说什么！？”

    根本不用李凡招呼，在场的十几个解剖处的新人已经瞬间围了上来，个个儿人高马大，把于兵围在中间随时准备揍他丫的。

    于兵瞬间弱了气势，他所谓的粗俗只是一个障眼法护身符而已，其实自己心里门儿清。

    转头看了看信息分析处的一帮眼镜分析员，没一个敢出头的，也都不愿意为他出头。

    真要打起来，他这个处长被十几个年轻人一顿暴揍，那直接丢死人了，不用在异常局混了。

    当下大声说道：

    “你们要干什么？我是处长！你们这是要造反吗？你们对领导是什么态度？”

    李凡立刻说道：

    “处长了不起啊？于处长好大的官威！都来看看，研究部信息分析处于兵于处长，以处长身份欺压下级普通调查员了！”

    他这话是朝着打开的窗户喊的，巴不得让更多的人看到，直接过来围观。

    于兵听到这话，立刻瞠目结舌，不知道该说什么好。

    同时心中打了个突，生怕让别人看到这个光景。

    丢人呐！

    瞬间就怂了。

    跟在他身后角落里的周俊此时目瞪口呆，看着李凡。

    你刚才不是还用处长身份压我了吗！？

    于兵此时手足无措，冷汗直冒，终于冷静下来，有些低声下气地说道：

    “李处长，你到底想怎么样？大家都是一个单位的，没必要闹得这么僵吧，要是让其他领导知道了，对你也不好……”

    李凡冷哼一声，大义凛然地说道：

    “你尽管去找局领导告状，背后说我坏话也没什么，我不想怎么样，就是给我手下的兄弟出口气！我们解剖处的人，不能在工作中被欺负！同样都是工作，没有高低贵贱之分！”

    你最好赶紧去告状，赶紧的！

    我都这么骂你了，你不去告状还是个男人吗？

    旁边的周俊此时迅速拿过一份材料递给于兵，于兵努力隐忍，在材料上签了字说道：

    “李处长，这就是高云雷的原岗位表现材料，现在你可以带人走了，说起来这都是误会，都是误会，我的初衷其实是想让小高锻炼一下……”

    他现在并不想将事情闹大，传出去自己让解剖处的新任副处长带人堵在自己处里，简直要丢人丢到姥姥家了。

    不过等事情过了，一定要去向局领导告状！

    李凡接过那份材料，随手撕成了碎片，直接丢到于兵面前，说道：

    “云雷什么表现，我心里最清楚，不需要他人来评价！”

    高云雷此时再也忍不住，热泪盈眶地喊道：

    “处长！”

    ~

    （发现大家好像挺喜欢这种公务员撕逼情节的，老实说，你们是来看诡异文的，还是看体制内撕逼的？）

