    特别是，要让他下乡求学，他不乐意，把月例银子故意叫翻了一倍，一个月要一百两，特别四季衣裳什么的都要如时送到，他大娘都同意了。

    更不用说，他亲娘没死之前，还给他留了产业的，他亲娘也是个不一般的人物。

    所以，二两银子，他这个当小弟的，哪里能让大哥开口借？

    不是应该主动的送，才有诚意的嘛！

    二宝拍了拍他的肩，“够意思！以后，我会还给你的。”

    咱不占小弟便宜。

    身为大哥，就要豪迈气派，哪能薅小弟羊毛呢！

    不一会儿，就到了中午时分。

    大宝他们考完了。

    一起吃饭，二宝与小胖子都关心大宝的成绩，有没有考上。

    大宝云淡风清的一笑，“等下午宣布结果。”

    中午一起吃香香的红烧兔肉，一大盒子的，用皮袋子捂着的，还是热的。

    小胖子吃得连呼香。

    二宝顺道把段长冬妹妹的事情说了出来，怕大宝说他多管闲事，就打感情牌，“哥，真的太可怜了，那段小妮也跟我们家妹妹差不多的岁数，我听着都不忍心，要是囡宝被卖了，我能跟人去拼命。”

    大宝把视线投过去看段长冬的方向。

    看了两眼，终究没说什么，只道，“我晚上与你们一起去看看。”

    他可不放心，两个愚蠢的二傻子，随便给人送二两银子去。

    可是，万一是真的呢？

    要是救了孩子一命，也算是积德了。

    ……

    下午的时候，夫子来宣布人字班的考核结果。

    参考了十几个人，有一半的过线了，录入了地字班。

    王昔的名字在第一个，后面就是人字班的老班长，等……

    二宝与小胖子兴奋得互相拥抱，为大宝庆贺。

    小胖子也不知道为何二宝要如此的兴奋，反正二宝是他的老大，老大高兴，他也一起高兴呗。

    然后，考入地字班的大宝他们，就收拾了书包，跟着夫子去了地字班的教习室。

    大宝一走，二宝顿觉呼吸都轻松了许多，山中无老虎，猴子要称大王了。

    虽然说只是一墙之隔，隔壁就是地字班，并没有远到哪里去。

    但就是感觉不一样了。

    小胖子振臂一呼，“夫子，咱们班老班长走了，咱们是不是该趁火打劫，不，是趁热打铁，选个新班长出来啊？群龙不可一日无首啊！夫子！”

    人字班的小子们，一阵鬼哭狼嚎似的应和。

    连知书学堂门口，趴着打盹的雪大与雪二两只，都被吵得不由得抬头，不知道发生了什么事情。

    人字班夫子用戒尺在讲桌上敲了又敲，把群孩子们情绪先给敲下来了。

    “安静，安静！”

    熊孩子们安静下来。

    夫子道，“选班长的事情不急，今天先拟定名单，明天再选，你们有自荐的可以站起来自我介绍一下，有想举荐他人的也可以举手发言。”

    这话一落地，群孩子们又开始闹腾了。

    场面再度失控。

    小胖子第一个高高地举起了手，“夫子，夫子，我选王跃同窗，王跃同窗大气，以德服人，学习成绩也不差，有互帮互助的团结友好精神，是我们要学习的楷模！”

    “我也选王跃同窗……”

    “我也选王跃……”

    “选王跃，我就只服他！”

    ……

    二宝站了起来，对着那些选他的同窗们，一一抱拳示意，表示问好，江湖礼节气十足。

    看得夫子眼直抖的。

    白金杨着急了，没有一个人选他，他急了，自己站了起来，“夫子，我选我自己，我年纪大，个头大，力气大，我可以帮夫子搬书本，可以帮夫子管理教习室的纪律，谁要是不听话，我就揍谁！”

    这样一说，更没有人选他了。

    但是给大家开了一个自荐的好头。

    “我也选我自己，我在人字班呆了三年了，论资格，我最老，我的目标就是为了在人字班当班长，为我爹娘争光！夫子！请考虑一下我。”

    “我也选我自己，我是副班长，老班长走了之后，理应由我来接替班长一职，我做班长，我有经验……”

    “我觉得我也行，让我当一天的班长也成，我可以回去找我爹娘要多点零花的银子，要到了，我就把班长让给你们……”

    越说越扯蛋，越离谱了。

    众人哄然大笑。

    白金杨是真的想自荐，其它人都是纯属打趣。

    众孩子们哄然大笑，捶桌子打板凳的，不亦乐乎。

    夫子连拍几次堂木，才制止了狂欢的场面。

    一下午的课就在这欢声笑语中过去了。

    放学的时候，二宝他们人字班的先放学，趴在大宝他们的地字班门口等。

    地字班的夫子比他们人字班的夫子更罗里巴索的样子，不放学，一直在喋喋不休的讲啊讲啊！

    也不知道等到什么时候才会下课，放学。

    二宝与小胖子一合计，算了，他们先去段长冬的家里看看情况。

    小胖子说可以，也不远，就在他住的那条巷子里，段长冬还一直在旁边惴惴不安的等着。

    三人就出发，背起书包去了段长冬的家里。

    果真不太远，走了两条街就到了。

    小胖子与段长冬他们住在杏花巷里，小胖子住在巷前，段长冬住巷尾。

    二宝和小胖子相熟之后，也没有少来这条巷子里玩耍，也不陌生的。

    杏花巷子前头的宅子，都是四方阔宅，一两进的院子，大瓦大屋面的，越到巷子的尾端，就破落起来，矮宅矮院墙的，土砖房，木窗都不齐，院头上三两挂着的一些破旧的杂物，呈两个极端。

    都说杏花巷前住富人，巷尾住穷酸，一点没错。

    一行三人来到了段长冬他们家门口，这里算是穷人家的典型代表。

    矮矮的院墙，土坯砖制成，屋顶盖着茅草，院子里堆着破破烂烂的东西，里面的大门都缺了半边，漏着风，另一边用破布帘子勉强挡着。

    院子里有个小男孩，低头在玩一个木头做的小马。

    段长冬一进院子，高声叫，“娘，娘，我有同窗来了。”

    那个小男孩听到段长冬的声音，抬起了头，小脸脏兮兮的，两条壮观的鼻涕一直流到嘴巴里，脸上痴笑着，嘴里发出咿咿哑哑的兴奋声音，鼻涕就被他吃进去了。?

