    所有的人只会按照自己以往的经验去购买游戏。

    游戏制作公司也遵循这个市场规律，都会仿照那些销量不错的游戏进行制作。

    当然仿照的不是内容，而是游戏制作理念。

    就是为了确保自己公司能卖更多的游戏。

    自然而然的这样的模式就会很难出现什么跨时代的游戏出来。

    所以这个世界的游戏行业发展的并没有钱是那样好，也是可以理解的。

    随着会议的结束，传奇游戏公司也是紧锣密鼓地按照计划执行着。

    虽然只是刚组建的创业公司，但是随着赵戎所提出来的游戏对运营模式。

    所有人都对传奇游戏公司的未来发展充满了信心。

    就连那些技术一般，只想找个工作混日子的咸鱼，此时也是像被打了鸡血一般。

    整个公司所有人都充满了斗志，毕竟只要做好了，还会有股份奖励。

    对于如此有前景的一个公司，所有人都愿意为之奋斗。

    在制作游戏的同时，赵戎也开始了新一轮的招聘。

    现在整个传奇游戏公司，也不过区区十几人。

    而且都是制作游戏的，并没有其他部门的存在。

    当然很多创业初期的游戏公司也都是这样的模式，只有一个制作团队。

    制作好了，再到平台上进行售卖。

    只不过赵戎要做的是颠覆现有游戏行业的事情，只有一个游戏制作部门，这自然是不够的。

    所以接下来要招聘的，就是专业的宣传人员。

    ………

    随着时间的进一步推移，整个传奇游戏公司。

    大体的框架也被搭好了，一个游戏制作部门，一个宣传部门。

    宣传部门也开始在网络上进行预热。

    各种平台上，也能经常刷到关于《贪吃蛇》这款游戏的广告。

    广告的内容赵戎也是参考了前世那些很火爆的游戏广告。

    就比如说《山海经》还有《传奇》。

    总之一点，就是要把广告做的洗脑，让人看了之后很难忘记的那种。

    自然而然网络上也出现了很多，关于这种新奇的游戏广告的讨论。

    “这广告也洗脑了，看了一遍之后，脑子里全是一条蛇。”

    “尤其是电脑上的网页广告，大家看了吗？猪头上还带着翅膀。”

    “我承认了，我是土狗，我爱看。”

    当然这波操作也是把其他游戏公司给震蒙了。

    所有人都没想到，宣传游戏还可以这样搞。

    渐渐地《贪吃蛇》虽然还没有上线，但是热度已经居高不下。

    更重要的一点是，《贪吃蛇》这款游戏在广告宣传的时候，就注明了会免费。

    这让所有关注这款游戏的人，再次被震惊了。

    在这个时代，免费游戏就意味着不赚钱。

    只有那些还在读书的游戏，设计专业的学生，才会制作一些免费的小游戏。

    真正大型的游戏制作公司，是根本不可能会制作免费游戏的。

    因为还没有人意识到，游戏真正赚钱的方式不是卖游戏，而是可以用其他的方式。

    尤其是现在这款《贪吃蛇》在网络上如此的火爆。

    想必背后的制作公司，肯定是花了很多大价钱进行宣传。

    所有人都想不到，这个公司要如何把这个费用给收回来？

    赵戎看着宣传的效果，非常满意。

    现在《贪吃蛇》的热度，已经远远超出了他的预期。

    这可能是这个世界上没有出现过，这样跨时代的宣传方式。

    所以这对所有的游戏玩家来说，这都是非常新奇的。

    对于这样的游戏，这些潜在的玩家自然也是非常的关注。

    不管怎么说，如此爆火的游戏，不玩一下，那岂不是很亏。

    当然，在这期间，赵戎也是真的花了很多钱，进行宣传游戏。

    现在四款游戏的收入，也全部都被赵戎给用来宣传了。

    如果说这款游戏扑街了！那么赵戎钱也会全部都打水漂。

    当然赵戎是有必胜的决心，才敢下这么大的赌注！

    而且就算是失败了也没什么，毕竟赵戎还有另一个世界，所有的游戏作为支撑，还有那逆天的金手指系统。

    所以赵戎容错率是很高的，就算是失败了，从头再来。

    也只不过会浪费一些时间。

    当然，在这期间，寻找法外狂徒张三的热度也是一直没有降下来。

    尤其是那四款小游戏，现在不只是在国内销售。

    在国外的热度也是非常的高，国外的玩家也是第一次体会到了来自东方的神秘力量。

    很多老外也是被这几款游戏给虐的欲仙欲死。

    有不少的老外玩家，更是扬言要把法外狂徒张三给突突死。

    有一名漂亮国游戏玩家更是在网上发布视频。

    手持ak，对着一个写着法外狂徒张三的人形标靶疯狂扫射。

    在视频的结尾，还扬言威胁要把ak塞进法外狂徒张三的皮燕子里。

    下面视频的留言，也是一片叫好声。

    纷纷称赞这个老哥的行为，并且表示可以加上自己一个。

    这个视频，这个视频自然也在国内的网站上掀起了轩然大波。

    国内玩过这几款游戏的玩家也纷纷表示，还好国内禁枪。

    不然法外狂徒张三的身份信息被泄露的话，估计是见不到第二天的太阳了。

    这一切都是赵戎没有想到的，而且这些视频他自己也看到了。

    于是赵戎下定决心要把自己的身份信息给隐藏好。

    不然估计会有不少国外玩家漂洋过海，提着ak拿着手榴弹，来找自己的麻烦。

    那些游戏制作公司，见到这几款游戏在国外也同样可以收获很高的热度。

    也更加坚定了，他们要寻找法外狂徒张三的决心。

    只不过被这些海外的沙雕游戏玩家这样一搞。

    法外狂徒张三自然更不肯暴露自己的信息了。

    毕竟命只有一次，钱没了还可以再挣。

    赵戎也用法外狂徒张三的账号，发了帖子表示，自己永远不可能表露身份信息，他还想活着，并不想找死。

    随着赵戎这个帖子的发布，众多网友们也是吃瓜吃的，非常开心。

    “笑死我了，法外狂徒张三这是第一次看见他这么低调。”

