随着这男人激动的呼喊，人群里很快又跑出一个女子带着两个小娃娃下拜。

萧寒见状，赶紧虚扶一把，让他们赶紧起身。

只是这就像是开了一个头一般，接下来不断有人出来或作揖，或跪拜。原先拿的锄头铁锨反倒都丢到了一旁。

看着一百八十度大转弯的现场，可能连萧寒自己都不知道，在这汉中地带，他还能有如此大的名声！

治瘟疫，兴水利，推新粮。

不能说每个汉中人都受过他恩惠，起码每个村子，都得有几个对其心怀感激的！

只是萧寒极少出门，就连汉中城都很少去，所以见过萧寒的人实在少的可怜。哪怕见过萧寒一两面的人说起他是一副青少年的模样，大多数也是不信的。

在他们眼里，能做出这么多大事，善事！的人怎么会是一副年纪轻轻的样子？长须飘飘，满脸慈悲，再来几条深深地皱纹这才符合条件嘛，比如孙思邈的形象，就尤其符合！

看着原本准备前来暴打歹人，就这么变成了感谢大会！不光萧寒有些手足无措，其他人也傻了眼。

尤其是刘姓族人，在目瞪口呆之余，只感觉浑身冰冷，一种恐惧感瞬间升上心头。

妇人的小叔子此时也不哀嚎了，小心翼翼的看看四周，突然趁着他人不注意，一轱辘爬起身，猫着腰就往外跑！看方向，竟是连家也不敢回，径直往黑漆漆的村外跑去！

小东看到了刘姓族人一个一个和小老鼠过街一样从院子里溜走，赶紧拉了拉萧寒。

不过萧寒却懒得搭理这些人，让他们走吧！反正从此之后，在村子里他们是再也抬不起头了，名声，已经毁了。

不得不说，权势在很多时候，是比道理要好用的多！

原本还不知道要纠缠多久的事情，在萧寒亮明身份后，立刻就春风化雪，消失的无影无踪。

妇人带着小男孩出来，下拜谢过萧寒，表情虽然哀伤无比，却没有半点将萧寒视为罪魁祸首的样子，这倒让萧寒放下了心里最大的一块心结。

唐人知自命，不会把自己，或者老天的过失贸然推给别人，哪怕心怀丧夫之痛，也不肯失了做人的公正。

等到一切尘埃落定，村里的老者喝退了激动的人群，只留下三两户帮妇人修补修补木门，再把未及时搭建的灵堂赶紧搭建起来。

这些本来应该是妇人亲戚的干的活，可是就现在看来，肯定指望不上他们了！所以却只能让村人帮忙来做，等众人一起动手搭起灵堂，放上白蟠，时间已经到了深夜。

萧寒一直在院子里等到所有事情结束，这才要离去，村里的老者本想要留他明日再回去，但是萧寒却摇头拒绝了。

他们一行这么多人，那里是一家房子就能盛开的？再说还有薛盼，这也是个难题！不如摸黑回去，反正路途也并不太远。

萧寒执意要走，老者见劝不动，便让村里几个青壮打着火把去送一下他们。

五六个火把将道路照的通亮，伴随着萧寒几人一路远去，直到出了村子很远，几个青壮才在萧寒的催促下，不情愿的返回。

少了好几个人，火把也烧完了好几只，马车的速度便慢了下来。坐在车厢里，折腾一下午的萧寒有些疲惫，薛盼见了，便将萧寒的脑袋轻轻的靠在自己肩膀上。

如果在平日，这种亲昵的动作绝对会让萧寒跟打了鸡血一样！瞬间化身月夜之狼，还是不管有没有月亮的那种！

只是今天，他不光是身体上的劳累，更是心理上的疲惫！哪怕此刻丝丝暗香浮动在鼻间，萧寒也没心情再去细细体会了。

“盼盼，你说换做他人，今天会怎么办？”萧寒闭着眼睛随马车颠簸，走着走着，突然开口问薛盼。

薛盼此时正有些为自己刚刚的大胆举动感到羞怯，闻言先是一怔，随后想了想才道：“换成别人？我想想，嗯，要是我哥哥，估计只会派人送来钱财。要是刘弘基，估计他根本就不会想回事！如果是秦王……”

“秦王会怎样？”

“如果他有空，也可能会亲自来。而且会狠狠的惩治那些势利小人！”

萧寒“哦”了一声，突然叹气道：“哎，当初华师傅就说我性子……那个有些善良，做不成大事，后来跟我在一起的孙道长虽然没明说，但也是这种感觉，可我就是改不过来……”

说这些话的时候萧寒停顿了一下，语气也有些不自然。因为华老头当初说自己，自然不会是这般客气。他的原话是说萧寒性子软不拉几，和堆烂泥一样！只是这话太难听，萧寒不愿意薛盼面前说起，只能换了一个文雅点的词汇。

薛盼听后，噗嗤一笑，帮萧寒理了理垂落在额头上的头发，然后才轻声道：“想什么呢，谁说心善是坏事？如果心狠才能办成大事，那么多山贼响马还活的跟叫花子一样？我只知道，天佑有德之人！您现在高官厚禄，去到哪里都能得一片人心。身边的朋友不是皇子，就是大将！要不就是袁道长，孙道长一类的神仙！难道这还不能证明自己？再说了，如果他人来探望，多半会有各种目的，只有你才是真心探视！”

“哦？原来我在你心里这么厉害？我自己都不知道！”萧寒听了薛盼的话，顿时喜笑颜开，浑然忘却刚刚的忧伤。

薛盼看着惊喜的萧寒，哄小孩一般笑着说道：“那当然了！”

萧寒美滋滋的琢磨了一会，突然直起身子对薛盼说：“不过，你好像少说了一个重要的人！”

“谁啊？”薛盼好奇的问。

萧寒贱笑：“嘿嘿，就是美丽动人，善解人意的薛盼薛大美女啊！来，让萧大善人香一个……”

“呀，讨厌！别过来，你再过来我可要动手了……”

“嘿嘿～嗷……”

车厢外，一脚深一脚浅走在土路上的小东和愣子面面相觑，侯爷怎么突然叫的这么凄惨？