    

    在所有人的目光注视下，苏木所发动的火球终于砸在了树神身上！

    -514

    -555

    -567

    -529

    -571

    ！！！

    大家都只能打十多点伤害，这木神居然还能打出那么高的伤害！

    这家伙，究竟是有多变态啊！

    擦……这不是欺负人吗？

    而苏木本人其实非常不满意这个数字，因为自己的法攻已经有235了，并且还又无视50点防御的属性。

    小怪树人在自己面前防御等于0，在不暴击的情况下，基础伤害是235，但是火系能对树人造成3倍伤害，也就是705的基础伤害。

    而对神树的基础伤害是185，火系增加后是555。

    30000万多的血量，得撸50多发火球术呢！

    （其他玩家：说点阳间话吧。）

    至于其他法师玩家为什么打不出伤害，那是一个简单的道理。

    对于他们来说，树神的防御是100，苏木则是50。

    即便其他法师同样是使用了能够造成3倍伤害的火球术，但10乘以3，和100乘以3，完全是不一样的概念。

    基数不行，别说3倍，5倍也没用。

    就这样，在所有玩家的注视下，树神的血量在飞快下降。

    而同时，苏木开始往村子外移动。

    这树神就像是被惹恼了一样，一直追着苏木！

    至于其他玩家，再次投入到了跟树人的厮杀中！

    按照木神的爆炸伤害，那树神最多坚持三分钟！

    所以他们刷树人的时间，也就只剩下三分钟了！赶紧刷！

    刷完，大家都能领到这个隐藏副本的奖励！

    想想都激动啊！

    ……

    拉倒远处，树神的血量只剩下了1000多一点。

    再来两三发火球术，就可以结束这个副本了。

    不过苏木还是确定了一下周围有没有别的玩家，免得出现抢最后一刀抢怪这种逼事。

    这树神对自己来说，太重要了！

    不仅仅是服务器首杀奖励，全球首杀奖励，还有树神精华！

    距离激活死神手骨，就差树神精华了！

    在确定没有其他玩家后，苏木舞动法杖，终于清空了树神的血量。

    “该死的人类……”

    “不……”

    “是本神，错了……”

    树神轰然倒地，逐渐化作了灰烬，消散。

    而新手村外跟上万玩家厮杀的树人也在这时候纷纷肢解，变成了一堆烂木头，逐渐融入了大地。

    被破坏的东西渐渐恢复，一切都在重建。

    激烈的大战，瞬间戛然而止，徒留心中的硝烟和震撼……

    叮……

    “恭喜【木神】击杀了魔化树神，获得经验300000，金币100000，潜能500。”

    “获得树神精华*1。”

    “获得树神的夙愿。”

    “获得树神的宝藏。”

    同时一条全球横幅挂在了整个天启世界的频道上！

    不管是不是同一个新手村的，是不是同一个服务器的，是不是同一个大区的，都看到了这条横幅！

    “恭喜来自【华夏大区（天青卧龙）】的【木神】，完成全球【树神的复仇】个人首杀！获得全球个人首杀宝箱*1！”

    全球横幅刷了三遍，每一遍都停留了足足一分钟！

    刺激着全世界玩家的神经！

    全球个人首杀！

    除了羡慕，不知道该说什么了！

    全球个人首杀奖励是只有特殊事件或者副本才能获得的，比如今天晚上9点的一个常规副本，即便拿到了全球首杀奖励，那也是按整个队伍来的，而不是个人。

    等这条横幅结束后，【天青卧龙】服务器再次挂起了横幅。

    “恭喜来自817号新手村的【木神】，完成全球【树神的复仇】首杀！获得服务器个人首杀宝箱*1。”

    “……”

    “恭喜817号新手村玩家成功抵御【树神的复仇】保护了村子，817号新手村所有玩家奖励潜能200，金币10000，经验100000。”

    “……”

    一时间，各大直播平台，各大论坛，都炸了！

    卧槽，200潜能，那岂不是等于比我门高了两级的自由分配属性？

    一人奖励一万金，这特么发财了啊！我佛了，同样一个服务器，不一样的新手村怎么就差那么多呢？

    10万经验，实名羡慕，我特么刷到现在也没刷到十万。

    擦……10级以后怕是要被817号新手村的人吊打了。

    同一个游戏，不同的玩法……

    千言万语汇成一句话：“木神牛批！”

    ……

    此时，苏木直接从7级69％，飙升到了9级59％。

    而且背包里也多了四件东西。

    【树神的夙愿】、【树神的宝藏】、【全球个人首杀宝箱】、【本服个人首杀宝箱】。

    苏木长长吐出一口气，首先使用了【树神的夙愿】。

    “嗡！——”

    一道圣光落下，一个跟苏木差不多高的缩小版树神出现在了眼前。

    不过这个树神看上去很健康，不是之前那种腐烂木头的感觉，而是一颗健康的大树，枝繁叶茂。

    “勇士，谢谢你将我从痛苦中解救出来。”

    “我原本是这片土地的领主，与你们人类的勇士一同抵抗那些域外邪魔，然而因为我一时贪心，被邪魔乘虚而入。”

    “如今我即将消失，但是有一件事，还希望勇士能够替我去完成……”

    叮……

    “是否领取特殊任务【夙愿（序章）】。”

    【任务描述】：在不受到任何伤害的情况下，通关【古木神庙】，并击杀邪魔——毁神星·阿波菲斯，获得丰厚的隐藏奖励。

    “领取。”

    虽然领取了这个任务，但苏木心中却有些沉重。

    一来这个任务的难度很高，二来是再次听到毁神星·阿波菲斯的时候，内心仿佛被重重撞击了一下！

    毁神星，是一颗现实生活中的近地小行星。

    最初（从2104年6月19日发现直到2104年12月27日）共近200次观测表明，这颗小行星将于GMT+8时间2129年4月14日4时49分到达距离地球东半球最近位置。

    于GMT+8时间当日5时20分左右与地球相撞概率为1/37（2.7％）。

    若发生撞击，将释放6400万亿千焦能量，相当于1.53万亿千克（15.3亿吨）TNT炸药爆炸释出的能量。

    虽然专家们通过各种计算方式，最后排除了相撞的可能性。

    但是当天启降临后，第一位出现的邪魔，就是这个被人们疏忽的毁神星·阿波菲斯！

    邪魔阿波菲斯，是当年令无数人闻风丧胆的强大邪魔！

