    屋里和林平之离开时一模一样，整洁明亮，一尘不染。

    　　包括床上的被褥铺盖都是干干净净的，一看就知道是有人精心收拾过的。屋里透着一股淡香，这味道和师姐身上的一模一样。

    　　林平之的心一下子又热了起来：“师姐，你对我真好，我小林子一定会好好珍惜你的！不管遇到什么危险，我都会替你挡风遮雨，视死如归！”

    　　“这一个月来，师姐，你是怎么渡过的呢？你是否一样天天都在想我呢？我小林子一样是天天都在想着你啊！”

    　　林平之发觉自己回到华山后，对岳灵珊的思念之情是越来越火热了！尤其是当想到在刚见面时的那个拥抱，那个热吻！

    　　“师姐，你想我吗？”本来林平之想躺下来好好休息一下，但是越想越不能平静，收拾一下自己，便想出门去找师姐。

    　　刚出门就遇到三师兄梁发，原来师父师娘要回来了，大家一起要去迎接，他特意来通知自己的。

    　　华山派众弟子一起去山门外迎接！林平之发现师姐岳灵珊看到自己脸就发红，竟然开始躲着自己了？“难道我真的做错了什么吗？”林平之不仅暗自问自己道。

    　　自己亲师姐那一下是情景使然，再重来一百次自己一样会这样做的，师姐不是当时也愿意吗？为什么过后就这样子？林平之是怎么也想不明白了。

    　　这二十来人的队伍里面，虽然二师兄劳德诺年龄最大，但是很明显众师兄师姐还是听三师兄梁发的安排。

    　　远处马蹄声阵阵，大家立刻分成两列，井然有序，鸦雀无声。岳不群夫妇二人风尘仆仆的从外面赶了回来。

    　　众人一起到了正气堂，岳不群开始例行的检查功课。这一个月来，明显大家表现都比较好，看来师父的敲打还是起到了作用。尤其是“六猴”陆大有，这次得到了岳不群的当众表扬！

    　　三师哥梁发一直是个老好人的形象，从来不显山露水的。

    　　但是今天师父聚众真正的品评剑法和武功修为时，林平之才发现，三师兄梁发一样是个厚积薄发之人。剑法精纯程度，和内力修为已经明显比大家高明不少。

    　　这段时间里，师兄弟的练功学剑情况，一直都是三师兄在默默的督促着。林平之也想起来了，原来自己在华山这些日子里，一样有三师兄默默付出的点滴之恩，只是他从来没有邀功提起过罢了。

    　　不知为什么，今天师娘特意提起了大家要团结一心，一致对外的意思。难道华山派这段时间也要不太平了？林平之疑惑起来。

    　　此时外面有人禀报，嵩山派左盟主派人拜山，据说看样子这六个人有嵩山派，衡山派，和泰山派的。

    　　还有三人看样子像是华山派的装束，但从来没有见过，而且年龄都和师父岳不群看起来差不多……

    　　师父岳不群率领众人一起出来迎接，路上林平之就发觉，师娘宁中则脸色不对，而师父岳不群一样表情凝重，似有不悦之色。众师兄师姐跟在师父师娘身后，三师兄梁发维持着秩序。

    　　师父岳不群一见外面六人，就脸色深沉起来，也不招呼大家排队恭候，便自己走到六人面前说道：“封兄，你们三位早已跟华山派没有瓜葛，又上华山来作什么？”

    　　那被称作封兄的焦黄面皮男子道：“华山是你岳师兄买下来的？就不许旁人上山？是皇帝老子封给你的？”

    　　岳不群哼了一声，说道：“各位要上华山游玩，当然听便，可是岳不群却不是你师兄了，‘岳师兄’三字，原封奉还。”

    　　那封兄道：“当年你师父行使阴谋诡计，霸占了华山一派，这笔旧帐，今日可得算算。你不要我叫‘岳师兄’，哼哼，算帐之后，你便跪在地下哀求我再叫一声，也难求得动我呢。”

    　　岳灵珊听到此话，勃然大怒道:“你是什么东西？竟然敢侮辱我爹爹！”

    　　师娘宁中则一把拉住岳灵珊道:“封不平，这是小女岳灵珊，年龄小不懂事，还望‘封兄’海涵一二。”

    　　封不平道:“有其父必有其女！我自不会和孩子一般见识！宁女侠有礼了！”

    　　岳灵珊还要答话，被师娘一把捂住了嘴巴，向岳灵珊示意不要再惹是生非了，这件事由父母出面才是解决问题的正道。

    　　师娘宁中则道:“封兄，小妹这厢有礼了！当年是你们剑宗自愿退出华山，让我们气宗执掌华山派的，你不会真的忘记了吧！

    　　那时候小妹还小，可封兄你已经不小了吧！难道这么大的事情你剑宗弟子也能忘记？”

    　　那封不平道：“当年具体什么情况，我还真不知道！我们三人当时都不在华山，你二人不会不承认吧！我今天来就是要算账的！”

    　　师父岳不群显然没有将封不平三人放在眼里，淡淡的道：“你要算帐？算甚么帐？要怎样算法？”

    　　那封不平大声道：“你篡夺华山派掌门之位，已二十多年啦，到今天还做不够？应该让位了罢？”

    　　师父岳不群笑道：“各位大动阵仗的来到华山，却原来想夺在下这掌门之位。那有甚么希罕？封兄如自忖能当这掌门，在下自当奉让。”

    　　那封不平道：“当年你师父凭着阴谋诡计，篡夺了本派掌门之位，现下我已禀明五岳盟主左盟主，奉得旗令，来执掌华山一派。”说着话从怀中掏出五岳令旗来。

    　　师娘宁中则怒道：“左盟主管得未免太宽了，咱们华山派本门之事，可用不着他来管闲事。他有甚么资格能废立华山派的掌门？”

    　　嵩山派仙鹤手陆柏道:“岳夫人，这就是你的不对了。左掌门既然是五岳剑派推选出来的盟主，就有权管理五岳剑派不平之事！

    　　封不平封兄找到左盟主驾前诉说这等不平之事，我等今日就是奉命前来调查的！”

    　　那衡山派，泰山派来人一样是支持封不平做华山掌门人的，这些人在华山派大门口就开始吵闹起来。

    　　陆大有看此情景，担心一会儿就要打斗起来，而己方人员虽然众多，但是好手只有师父师娘二人！

    　　如果真的要对付这六位高手还不一定能胜利，此时他就想起了大师兄令狐冲。

    　　陆大有偷偷转身，正要溜走之时，便看到三师兄梁发出现在自己面前。陆大有自然把自己的想法告诉了三师兄。

    　　梁发让他赶快前往，速去速回。陆大有离开的身影，落在了林平之眼里，看那方向就知道陆大有是想请令狐冲尽快回来。

    　　岳不群道:“你们都闹够了没有？封兄，你要争华山派掌门，就请到正气堂一叙，在华山派大门口吵吵嚷嚷，成何体统！不怕让天下英雄耻笑吗？”

    　　封不平道:“既然岳兄诚邀小弟前往，弟怎敢不从！我们兄弟三人，就算是龙潭虎穴也敢闯一闯，更何况是华山派正气堂呢？

    　　成兄弟，丛兄弟，我们弟兄三人一起去见识一下，这二十五年未曾来过的华山派，到底被岳不群糟蹋成什么样子了！”

    　　岳不群宁中则二人哼了一声，也不答话，便头前带路，向正气堂走去。封不平弟兄三人随后紧跟，那嵩山派仙鹤手陆柏，和衡山派，泰山派三人也一起前往。后面跟着华山派众弟子！

    　　林平之来到师姐岳灵珊身边道:“师姐，一会儿如果打起来，我一定在你身前保护你！放心吧，小林子这一个月来，在大师兄那里，学到了不少本事！”

    　　岳灵珊道:“小林子，我知道你对我好。这六人都是武林高手，不知最后结果如何，反正我是不会离开的！

    　　如果真的有什么意外，你一定要先走！平弟，你还有家仇未报，不能在这里出了意外！”

    　　旁边一人答话道:“林师弟，小师妹你们放心吧，我们华山派不会被这几个人打败的！我相信师父师娘，也相信大师兄一定会及时赶到！更相信邪不压正！正义自在人间！”

    　　林平之心道：“还是风太师叔说的对，在这种情况下，还是要想办法保命要紧！

    　　只是师门恩重如山！还有师姐在此，我又怎可能逃走？希望师父师娘能够解决问题。否则我要怎么选择呢？”

    　　三师兄梁发把手举了起来，林平之岳灵珊二人随即把手伸了过去。此时三人的手紧紧的握在了一起，

    　　他们三人相互打气，也是在为华山派的命运做最坏的打算！不管怎么样，这些弟子的心气不能散！

    　　林平之又想到了那个思想，自己想知道这次事件会有什么结果。但是却什么也感觉不到。

    　　在这么短的时间里，陈勇一样影响不了林平之的想法，想传递思想需要潜移默化的暗示才行，不可能一蹴而就的！

    　　林平之犹豫了一下，竟然决定此时让陈勇控制身体！他这是什么骚操作？陈勇没有想明白。但是不管陈勇愿不愿意，他现在又控制了林平之的身体。

    　　此时岳不群夫妇已经在正气堂分宾主落座！岳不群宁中则二人在主位坐下；

    　　嵩山派仙鹤手陆柏坐在宾客上首位；

    　　泰山衡山一道一俗两位五十来岁老者坐在陆柏下手；

    　　焦黄面皮的封不平、道人打扮的丛不弃，和矮子成不忧三人坐在最下手。

    　　大家分宾主坐好，岳不群吩咐人上茶。华山特有的香茗点心呈上，众人品茗后。左右退下，八人才开始正式谈话。

    　　众弟子在正气堂外焦急等待，陈勇看向梁发道：“三师兄，我想到厅里听一下他们到底要干什么。

    　　在外面我们什么都不知道，会更着急的。如果真的有什么意外，我也可以第一时间通知大家。”

    　　梁发看到岳灵珊也有跃跃欲试之意，便说道：“你和小师妹二人偷偷潜入厅内，如果有什么意外，麻烦你们通知大家，这样我们好去接应。”

    　　陈勇岳灵珊两人一起点了点头，便蹑足潜踪，一起进入正气堂。二人躲在客厅窗户下面，偷听里面的谈话。

    　　只听的封不平说话道：“岳兄，我们此在厅堂，叫什么名字？”

    　　岳不群道“此厅堂名为正气堂！是说华山派应已正气待人接物，练功以气为主，以剑为辅的意思！”

    　　那封不平道：“如果我没有记错的话，此厅堂原名’剑气冲宵‘！自然说的是华山剑派应该以剑为主，以气为辅！

    　　身为五岳剑派的华山派，怎么也不应该是气宗掌管华山吧！五岳剑派，如果以气为主，就应该改叫五岳气派了！”

    　　陈勇岳灵珊从来没有听说过“剑气冲宵”四字，只是如果正气堂叫“剑气冲宵”的确更好听些。

    　　而此时师娘宁中则答话道：“此厅堂以前的确是叫‘剑气冲霄’，但在二十五年前，你们剑宗落败，就已经改过名字了。

    　　气宗任华山派掌门人是经过你们剑宗一致见证，你若不信，可以自去后堂拜见祖师爷，去一探究竟！

    　　在华山派祖师爷牌位前有剑气二宗所签文书！你总不会说我们会在此处造假吧！”

    　　师娘此话掷地有声，震得那封不平也哑口无言了。因为他知道，不管是谁，只要是华山派的，就不可能在此处造假！列祖列宗都看着呢？

    　　嵩山派陆柏见封不平等剑宗三人鸦雀无声，知道此时他们不便接话，自己不能让气氛冷场太久。

    　　便开口道：“前段时间我听说，淫贼田伯光在长安作案，夜盗七户，华山派岳掌门亲自擒贼，可曾抓获？”

    　　岳不群道：“田伯光狡猾异常，我夫妇二人赶到长安，他却去了延安府，我们赶到延安府，这淫贼竟然销声匿迹，没有了踪迹！

    　　今日我们夫妇才回华山，各位就已大驾光临了。我夫妇脚程再慢半日，就与各位错过了。“

