
　　一只跑得飞快的兔子，跑着跑着，突然发现自己悬空了。四条小短腿疯狂在半空中挣扎，可惜，难以逃脱魔爪。

　　噗。

　　光华一爆，半空中只剩下一颗圆润的种子。

　　“仙葫种子。”

　　桑道人黝黑的脸上露出一抹土地干裂般的笑容。

　　他扬手将仙葫种子摄到掌心，翻手收起。忽听得远处一阵轰鸣，他神识一扫，眉头皱了皱。

　　“哼。”

　　接着，就见他迈出一步，原地就只剩下一声冷哼。

　　“惩戒。”

　　一道白色羽毛瞬间消失。

　　嗖——嘭！

　　一道耀眼的红色匹练从天而降，海潮般的真气倾泻在金刚奴的身上，他却好像越来越兴奋似的。

　　“再来！噗——”

　　喊声刚过，他就一口鲜血吐了出来。

　　火诸葛眉头紧锁，他自小到大，还从没见过金刚奴被人打伤过，更遑论伤成了这个样子。

　　天生金刚之体，若非境界差距实在太大，何至于斯？

　　无奈，他只得传音道：“金刚奴，你把我放下，我们分头走吧，说不定他的目标是我。”

　　金刚奴仍旧大步跑着，仿似逐日的巨人。

　　火诸葛被他拎着后脖领甩来甩去，仿佛巨人手里拎着一只瘸猫。

　　“不行，你伤得这么重，跑不了的。”

　　金刚奴摇摇头，顺手抹去嘴角的鲜血。

　　半空中，玄鸽尊者饶有趣味地看着他们，“天生金刚，想必来历不凡，不知道能接我几道法则？”

　　他正想再摘一根羽毛，骤然间，前方风云突变，蓦地乾坤逆卷，凭空出现一道巨大的黑洞，带着强劲的吸力。

　　周遭的流云瞬间被吸进去，消失不见。

　　玄鸽尊者若是稍不留神，恐怕也要就此神魂渺渺。

　　“咦？”

　　玄鸽尊者直到此时才完全睁开眼睛，精光隐现，看向了那黑洞背后的高空。

　　远远的，有一位青衣道人与他隔空对峙。

　　“桑道人？”玄鸽尊者念出这个名字，“想不到居然会在这里看到你，你们乌巢观不是早已经分崩离析了？”

　　下方，金刚奴也停下脚步，回头一望，就看见高天之上两位大能相对而立。

　　火诸葛长舒一口气，“得救了？”

　　“你那两个属下没跟你说吗？”桑道人举起生花笔，道：“这个就是我从他们手里抢过来的。”

　　“那两个废物……”

　　玄鸽尊者正想骂一句，忽然想起自己刚刚才到，甚至都没见到两个属下——毕竟只剩一个了。

　　想了想，他一摇头：“无所谓的，你抢过去，我再抢过来就是了。不过……你别拦我，我先把那两个小子杀了再回来跟你决一死战。”

　　桑道人眉头一皱，正想阻拦，忽然想起下面那小子也是魔门中人，一肚子坏水。

　　他干脆一摊手：“那行，你快点。”

　　火诸葛心里当时就是一句话。

　　日了狗了。

　　金刚奴平日里虽然憨直，但是逃命的时候一点也不含糊。听见桑道人的话，都不用火诸葛提醒，他迈开大脚撒丫子就跑了。

　　但跑得再快，又哪里甩得开大能的锁定。

　　当即火诸葛心思急转，而后向高空传音道：“桑前辈！晚辈不才，但也是柳姥姥的孙辈，姥姥一向对我疼爱有加。若我到了九泉之下，说是因你袖手旁观而死，姥姥一定不会原谅你！”

　　听到这话，桑道人默然了下，随即叹了口气。

　　“罢了。”

　　“今日我便救你一次，不过也仅此一次，今后你当好自为之。”

　　说话间，他又迈出一步，拦在了玄鸽尊者的身前。

　　玄鸽尊者轻轻蹙眉，“你这人怎出尔反尔？不说好待会儿打吗？”

　　桑道人回以又一声冷哼：“打你就打你，还要挑日子吗？”

　　“呵。”玄鸽尊者气极反笑，“你要战，那便战！”

　　嘭——

　　一声震响，他背后大氅陡然展开，竟化作宽大横空的两翼！

　　一时间无数白羽坠落，但都没有浪费。玄鸽尊者一招手，所有飘落的羽毛都悬空漂浮在他身边。

　　“杀。”

　　一声清叱，白羽如箭。

　　每一道羽毛，都代表着一道法则。

　　桑道人手掐诀、口念咒，怒喝一声：“给我镇压！”

　　轰——

　　苍穹之顶，无限风云陡然凌乱。

　　整片秘境的天，在飞速下沉！

　　而玄鸽尊者打出的法则，瞬间被下沉的天空所碾碎。

　　而玄鸽尊者还没有被这片苍穹压垮，周遭的空间却向出现了龟裂状的破碎！

　　飞快地蔓延——

　　这一方秘境，根本经不住这样的大战！

　　“金刚奴，跑！快跑！”

　　火诸葛又大喊了一声，这种大能级别的斗法，不是同境之人，连旁观的资格都没有。

　　若是被那凌乱的法则波及到一下，又没有金刚奴的身躯，那就必然落得身死道消的下场。

　　……

　　秘境某处密林中。

　　一株大树下，小月儿挠挠脑袋。

　　“好无聊哦，主人到底什么时候才能找过来啊。”

　　话音未落。

　　就听前方一阵窸窸窣窣的声音，接着，凌乱的脚步声靠近过来。

　　小锦鲤的呆毛一竖，紧张起来。

　　“月儿。”李楚令人心安的声音传来。

　　方才靠近了两界林，他的心目就扫到了此间气运滔天的小锦鲤，赶紧就带着两头牛找了过来。

　　“吖。”小锦鲤欢呼一声，跳了过来，“你终于来了，我在这等了好久。”

　　李楚见到她平平安安，也放松的一笑，“我这段时间去收集了很多宝物。”

　　他向小锦鲤扬了扬自己的收获，“整整五件。”

　　“好厉害。”小锦鲤鼓了鼓掌。

　　然后又突然想起来什么似的，道：“说起来，我也捡到了一些奇奇怪怪的东西。”

　　说着，她从腰上解下一个金丝锦囊，向下一倒。

　　那巴掌大的锦囊里，居然轰隆隆地倒出一人高的一堆宝物。

　　金光闪闪，几乎堆成了一座小山。

　　“嗯……”李楚陷入沉思。

　　“额……”大牛一时语塞。

　　“这……”牛头人也呆滞了一下下，然后道：“小李道长，我感觉你不用找了……整个两界林的宝物，应该都在这里了。”

　　李楚勉强一笑：“呵呵，是吗？”

　　“应该还不止……附近可能还溜过来不少别的。”牛头人挠了挠头。

　　这小丫头……什么路数？

　　众人正在一片惊诧中时，忽然听见远方惊雷滚滚，骤然间天昏地暗、日月无光！

　　天幕出现了大片的龟裂！

　　“什么情况？”大牛瞬间抱头躲到李楚身后。

　　牛头人凝视那片天际，沉声道：“有大能在斗法，整片秘境的法则都乱成一锅粥了！”

　　“这是……神仙打架！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十九章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 