    “既然你强烈要求，那好吧，反正你现在也撑不起这样的身体模板。”炎魔大佬有求必应，都是给闲的。

    “那我要怎么做？”洛槐问。

    当时龙化凭的就是一股狠劲儿，程序方面也是自动执行的，所以他现在是一点也不懂。

    正的公式都不记得，何况反的。

    “不用那么麻烦……你这又不是龙化千年万载，想变回去还不容易？”炎魔大佬敲敲洛槐的外壳，“你先把铠甲撤了。”

    “啊，那前面铠甲积攒下来的负荷不得把我累死。”洛槐就是因为这个才一直不敢撤铠甲。

    分分钟暴毙的哦。

    “有我在，你怕啥，再说你要相信自己，你的躯体在这种负荷下肯定能打破新的瓶颈。”炎魔大佬给他灌输着乐观思想。

    “那好吧……”洛槐没办法只好将铠甲和腰带一起撤销。

    一下子，他感到自己要升天了，哪怕是命运之眼也维持不了他的清醒意识，因为他整个人都“炸”开了。

    龙化后的洛槐其实应该算是一种半机械半元素生物，铠甲承担着机甲身躯的部分，而洛槐原本的身体在能量化之后成了维持机体的“灵魂”。

    就好像一个装了水的玻璃球，铠甲是玻璃，而洛槐是里面的水。

    现在铠甲没了，没之前还留下了一波巨额压力，那里面的“水球”自然就炸了。

    所以洛槐其实是炸了。

    “还真是吸收了不少的压力，看来这小子经历了一场还算可以的战斗。”

    炎魔大佬淡定的看着炸成元素液的洛槐，任由其和岩浆湖融为了一体。

    重塑身躯……这不难，所谓的身躯肉身也只不过就是精密到细胞就别的机械而已，对大佬而言也不过是从加减法变成了乘除法而已。

    不过炎魔大佬并不想就这么简简单单的依照洛槐原本的身体数据塑造躯体，那可真是白瞎了龙化这么个难得的经历。

    塑造的时间并不短，洛槐也不知道自己“睡”了多久，只觉得身体开始慢慢有了感觉……呃，不对，是实感。

    炸开的身躯重新出现了四肢……还有那神圣的第五肢（河蟹警告！）

    触觉，还有其他的感官也在恢复。

    在视觉之前恢复的是听觉，然后洛槐就听到了……

    “恭喜你！手术很成功！你已经是一个……”

    “啥！？”洛槐吓得赶紧低头看去。

    呼，还好……不用打开新世界的大门了。

    “大佬，你别吓我……”

    “你自己吓自己，管我啥事……不过我的确动了个小手术。”

    炎魔大佬的从岩浆湖里抬起根巨大的手指，指了指洛槐，意思是让他自己看看。

    洛槐连忙开始打量自身。

    白花花的身体，恰到该处的肌肉，还有……总之哪儿都好，就是没穿衣服，这可以理解。

    又看了眼周围，他发现自己正坐在一朵巨大的花中，有点像一株火化作的莲花，浮在岩浆湖面上。

    “我没什么感觉呀，挺好的。”

    “那是你太变态了，我才刚搞好编组，你的身体就直接从粒子级别开始再生修复了……”

    即使是炎魔大佬也对这种身体再生能力感到惊讶，要是祂的核心有这么好修就好了。

    “这应该是麦块的锅吧。”洛槐内心自语道。

    前面虽然炸了，可是毕竟判定上还“活着”，只是无意识。

    而岩浆湖里充沛的能量，又让洛槐被判定为“饱了”。

    好嘛，条件齐了，直接触发特性，麦块果然很科学严谨。

    “所以我到底有什么新变化？”

    “我在你身体恢复的时候稍微拿龙的属性刺激了一下你，触发了你的超适应体质，让龙化的好处保留了一部分下来。”

    “比如？”

    “比如你现在的身体更加灵活了。”炎魔大佬的这个灵活，明显有不是单纯的指关节骨骼。

    洛槐突然感觉背上怪怪的有种空落落的感觉，之前龙化那里可是有龙翼和龙尾的神经衍生的。

    现在突然没了就像是少了根手臂似的。

    可是就在洛槐下意识驱动那不存在的龙翼神经时，神奇的一幕发生了。

    一部分体内的融合之血魔力自动涌向了背部，破壁而出，那份熟悉的感觉又回来了。

    洛槐试着一用力，一双红龙翼顿时展了开来，如同真的一样。

    由此一鉴，洛槐又试着从背脊椎中端的位置衍生出一条龙尾。

    这龙翼和龙尾不同于铠甲那样机械风，而更贴近生物的外角质硬层。

    “帅啊！”

    “多亏你的能量就是自己的血液炼化的，才能轻易地做到这些，换作其他的家伙，不仅费力还耗能大，鸡肋的很。”

    “还好。”洛槐也为自己当初的机智感到庆幸，“我怎么就能这么有先见之明呢？”

    还不知道能不能飞，洛槐先将龙翼和龙尾收了起来。

    他发现不管是形成还是解除，完全不需要去思考，就像动动手指一样自然。

    要是换作平时融合之血想要拟态，他还得费劲去构筑相关的物质结构，而且拟态出来的也都是死物，根本不可能像现在这样多出来一根“手臂”。

    看洛槐在那一收一放玩得很开心，炎魔大佬解释道：“因为你的身体已经经历过那个形态了，说白了就是你身体本来就有那个部分，只是平时换了种形式收了起来而已，就像猫的爪子一样。”

    “那我现在可以飞啦！”龙翼又被洛槐展开，他直接从火莲花，身后的龙翼一扑腾。

    然后整个人就掉进了岩浆湖里边。

    “咕噜咕噜……”

    还好炎魔大佬及时把他捞了上来，还不忘嘲讽一句，“你觉得龙那种体重能飞起来，靠的是一双翅膀物理飞行？”

    “呃……不是。”洛槐意识到自己的问题，开始往翅膀里灌注流动的融合之血。

    这下他可以明显感受到翅膀在扇动的时候传来强大的助推力。

    “起飞！”

    啪……一头撞在了巨型火龙木树干上。

    忘了要尾巴来平衡了。

    唉，明明是龙的时候都无师自通的，怎么变回来之后就啥也不会了呢？

    ……

    （字数已够，下为额外字数）

    PS：这里说明下，我在QQ阅读的用户名是【红枫落】，有时候会用这个号和那边的读者做些交流。

    但是今天遇到个死活不信的读者，还非说我是冒充的，说啥啥不信，无奈之下只好在这里解释一下了。

    就这样，无奈┐（─__─）┌

