    如果是确认是真的签名，一万腐国币起，迈克尔的三万。

    靴子国，更是开价五万美刀，收一张迭戈的签名VCD。

    要知道，根据宣传，这一次真的签名，顶级的几位，每个人在全球只有八百张，那些相对普通的，也不超过三千张。

    当然，那十万分之一，拥有纯金铭牌，托西巴与夏国金丝猴联合生产，配有漂亮国帝弛与Bose等名牌顶尖耳机的金装CD。

    在这次的东方大洲运动会的运动员套装中，就有一人开出来了。

    只是那位来自大骆驼国，根本不差钱。

    好难受。

    南棒国的运动员表情都是差一点要哭的。

    当然，还有几个是黑眼圈。

    让给打的。

    开幕式还在继续，白昊坐在酒店里看着开幕式。

    因为，他没买开幕式的票。

    终于，夏国队入场了。

    瞬间，整个看台沸腾了。

    然后无数的水瓶子、纸团子，乱七八糟的东西开始往下扔。

    坐在酒店的白昊轻轻的拍了拍手：“他们好热情，我好来克南棒人。”

    展西盯着电视看了几秒：“这个，厂长，他们好象是在闹事。不是你说的热情，绝对不是。”

    薛琳琳看了一眼白昊，又看了一眼电视机。微微的叹了一口气。

    她知道，夏国的运动员们受白昊连累了。

    但，这样的事情，南棒国的脸丢到全球了，这不是普通的事故，这是素质与涵养的丢失。

    白昊站了起来：“回。”

    “回？”

    白昊点了点头：“回家，我还有许多工作要加班呢，这次的目的已经达到了，替我去向咱们的运动们员道个歉，如果给他们造成什么不好的影响，请体谅。”

    体谅！

    错了。

    机场，夏国代表国的领队跑来给白昊送行。

    他告诉白昊，他们所有人，一定要拼尽全力，南棒人越是闹，他们的动力就会越大，绝对不会在这里被击败。

    白昊思考几秒：“有句话，可能不应该说。”

    “白厂长，你尽管说。”

    白昊说道：“失去了裁判的加持，棒子翻不了天，他们只能在外围闹事。”

    领队震惊的好半天都没回过神来。

    “过百，加油。”

    “恩！”回过神的领队用力的一握白昊的手。

    白昊回家了。

    飞机降落在帝都机场。

    这里已经有车等在这里，是六缸版的克XX勒3000，九厂有驻帝都办公室，这里配有车，方便组长们回帝都汇报工作。就算家不在帝都的，这里也有一个小招待所。

    白昊坐上车，展西就问：“厂长，去那？”

    “港城。”

    一回来先去津门。

    展西不会多嘴，替白昊把行李放在另一辆车上，然后才坐上副驾驶的位置。

    两辆车。

    另一辆会不会多余。

    展西认为，这就是合适的，万一白昊随时有工作呢，所以薛琳琳的组员也要至少跟上两个人。

    五个小时后，港城。

    帝都过来直线距离约为三百公里，这个时代的公路还不行，需要五个小时。

    白昊在南棒国出差的时候他已经知道，姜副长退休了。

    疗养院。

    海边，姜副长明显比之前见到的更精神了。

    白昊到的时候，他正在海边摆弄一根鱼杆，看旁边的鱼篓似乎没什么收获。

    “两手空空。”

    “啊，南棒那小破穷的地方有什么值得带的，您也是不挑。”

    白昊坐了下来：“您退休了，我也不知道应该怎么称呼了。”

    “叫声老姜就行了，我的名字我自己都头疼。”

    “我能好奇一下不？”

    “我叫姜副长。”

    “啊！”白昊愣住了。

    “我姓姜，名字是富的富，樟树的樟。我爷爷是祖传制作樟脑球的手艺人，我爸也是，太爷爷也是。富樟就是指到到我这一辈，能继承家里的手艺，多挣钱。”

    姜富樟！

    白昊想笑，可又不知道这会笑的合适不。

    原本，叫了这几年，一直在直呼其名。

    姜富樟说道：“我刚升上来的时候，还给人解释过，后来就懒得解释了，慢慢的许多人都忘记我叫什么了。”

    “这个，我能笑不。”

    “不许笑。”

    姜富樟自己都笑了：“话说，你来干什么，闹腾的这么凶，这会躲清静来了？”

    白昊低着头玩着海边的贝壳，小声说道：“您是第一个全力支持我的人，我们九厂有一项保密的成果，虽然距离真正的成功可能还要几年，今年冬天要进行第一次实测，负责组织这次实测的是李孝成和曹曼，您要是能申请到旁观，来看看。”

    白昊说的很隐讳。

    可姜富樟听得懂。

    首先，保密！

    然后，实测。

    最后，负责的是李孝成与曹曼。

    他很清楚这两个人是什么身份，原先的上级是谁，那么答案已经很接近了。要实测的，很可能就是五工部的宝贝。

    姜富樟问：“还有谁去看？”

    白昊回答：“我还没看名单，但我知道，三、五、六、七工部都要去看，级别还不低。还有，还有张校长和我黑太爷。”

    姜富樟摇了摇头：“不去了，心意我领了。你能告诉我这些，我就非常开心。现在去申请，会给你找麻烦的。而且，这也不属于我原先的工作范围，真的，心意领了。”

    “您……”

    白昊想说什么，姜富樟突然笑了：“你这态度感觉我就要躺那里了，不会的。我等着到，看到在电视上出现，行了，你来看我，我就很高兴了。都说人走茶凉，我也看得开。告诉你个事，最近一工部在考试。”

    “考试？”

    “对，人事变动，郭奉贤代替了我的位置，他原先的位置郑建国顶了，郑建国的位置呢，还要再增加两个副组长，所以内部有一次考试。因为是负责研发的，首先不能是外行人，你可以去关心一下。”

    白昊摇了摇头：“我不管，人事上的事情是周彤在管。我只管一件事，我要求年底前，生产八百万台VCD机器，搞不出来我就骂人。不过我听说，奔小康的厂长们开始喊我白扒皮了，真的。”

    “白……扒皮！”

    哈哈哈。

    姜富樟开怀大笑。

    这事他能够猜到，家电的生产不象是重工业机器，那东西快起来真的是快。

