    “你看我像那种喜欢搞事情的人吗？”

    大岩蛇扭头默默的看向他。

    “一般人类可不会上来就将我的同伴打伤~”

    “切磋不能算打架……训练的事情，能算打架吗？”

    修摆出一副很无辜的样子，根本不受指责，反而开口道：“我会拿自己开玩笑吗？肯定没事的。”

    “那里这么多年以来都没有问题，如果你打开之后出现变故，将那两只古代小精灵放了出来，到时候你可以一走了之，但是我不行。”

    大岩蛇这话就是摆明不同意修的行动。

    “信任是双方的，你第一次见我不相信也很正常，但是这件事我没有把握也不会过来，从我能轻松找到那个地方，而且能详细说出里面的东西就可以看出我掌握相当多的信息，就算那两只小精灵跑了出来我也有把握处理。

    虽然现在不会有问题，但是你怎么知道以后会不会有事？这就是一个定时炸弹，现在我帮你拆掉还不乐意，等我走了就不会再有这样的机会！”

    修脸上表情收敛，语气严肃的补充道：“况且我就算动手你也未必能拦下我，大家一起合作共赢不好吗？”

    “人类~你这是在威胁我吗！”大岩蛇摆动着巨大的身躯，周围地面都因为它的动作而出现“咯咯咯”一样的声音。

    修却是看到那在大岩蛇身下的岩石竟然被它碾为齑粉。

    修没有感受到任何能量的波动，也就是说它这个单凭自己强悍的身体和巨力碾碎的。

    这是大岩蛇在警告他！

    “这不是什么威胁，而是提议，一个友善的提议。”

    修反应倒是不卑不亢，没有因为这个而服软，也没有跟它斗气。

    而大岩蛇见到修这个样子也是知道自己向来好用的威慑失效，这个人根本就不怕它。

    “你可以挖开那里，但是你必须答应我两件事。”

    “说！”

    修见到大岩蛇服软也更加确定了自己的看法，因为他看得出大岩蛇不会动手的，要知道这是什么地方？

    是它们回归的地方，真打起来这里就别想要了，它舍不得毁坏这里。

    而修同样舍不得。

    那超巨型大岩蛇的遗体保存完好，算是一种奇观，对于修来说意义非凡。

    “第一个要求是不能放出那两个古代小精灵，如果被放出来你必须负责解决，我是不会出手的。”

    “这个可以，我以一个冒险家的身份承诺，我的行为不会给你们带来任何灾难。”

    修说这话的时候是认真的，他虽然喜欢搞事情，但没有给别人找麻烦的习惯。

    “第二个就是带我出去。”

    “嗯~”修愣了一下，完全没有反应过来，还以为自己听错了反问一句：“你确定？”

    “我确定。”

    大岩蛇弯下身子停在修面前，只不过在黑暗之中修只能透过凯西的视野观察。

    “这就是你带我进来的目的吗？”修并没有急着答应，他刚才就觉得怎么大岩蛇无缘无故带自己进来这种地方很奇怪，毕竟两者才刚认识。

    你会将一个刚认识的人带入家族坟地吗？

    显然这是很不合理的事情，但凡不合理自然是有原因的。

    “我已经感觉到瓶颈了，普通的磨砺已经不能让我增长实力，再坚固的岩石在我面前都如同松软的泥土一般，我必须要出去寻找更进一步的机会，而你有帮助我的能力。”

    “那这里呢？你可是这里的王，离开之后不会出问题？”

    “不~”大岩蛇重新抬起头来，“这么多年以来我一直担心遗迹的问题，如果你能解决，就算我离开这里也不会有任何的问题。”

    “但是恐怕外界也并没有能让你提升实力的地方了，就你的实力摆在那里，一般的对手……”

    “你误会了，我需要的并不是战斗，而是物资和环境。”

    修马上反应过来反问道：“你想要钢铁？”

    “没错，地下的铁矿杂质太多，我需要精炼的钢铁。”

    “这个可以。”修随口答应下来。

    这个要求难度不高，只是花费一点钱的事情而已，对他来说能用钱解决的事情都不是事。

    “我还需要一个蜕变的地方。”

    “具体一点。”

    “我也不知道，所以我才要出去走。”

    这个问题可就难住修了，没有任何线索他很难办呀~

    修稍微想了一下便开口道：“这个我不敢保证，只能尽力而为。”

    “可以~”大岩蛇也是知道这件事的难度，虚无缥缈。

    “我不会强迫你参与战斗，但是如果你跟我出去就必须要听我的话，这是我第一个，也是唯一一个要求。”

    修又补充了一句，他可以帮忙，但是不是当保姆，所以大岩蛇必须在他的掌控之下。

    “我知道你们人类的规则。”

    “那合作愉快。”修从身上掏出一颗精灵球递了过去。

    “合作愉快。”

    大岩蛇抬起庞大但灵活的尾巴点向精灵球。

    然后他庞大的身体便化作一道红光进入精灵球中，随后便传来“叮”的一声。

    …………

    米亚查山，山脚荒地

    场地上巨型大岩蛇正在和巨钳螳螂展开强劲的攻击。

    只是那能一拳打破普通大岩蛇铠甲的拳击，对于巨型大岩蛇却没能形成半点伤害。

    打在上面除了传来金属敲击的声音之后没能有更大的作用，就算有划痕和微弱凹陷但是对于它巨大的身躯来说这点磨损没有任何意义。

    而一旦巨型大岩蛇反击，巨钳螳螂是不能承受的，哪怕一下也足够打残它。

    修在一旁观战，他看得出巨型大岩蛇没有什么反击的欲望，完全就是在陪练一般和巨钳螳螂玩。

    不得不说，这磨练百年的身躯是真的硬。

    一套打完巨钳螳螂主动拉开距离，放弃了这次切磋。

    毕竟巨钳螳螂的攻击手段全都是物理攻击，当拳没能给对方造成太大伤害的时候，就说明它已经失去了威胁。

    这完全就是硬实力的原因，没有什么可以取巧的地方。

    “好了，时间已经差不多了，我们准备过去吧。”

