    他的手掌轻易的穿过了电芽外衣，触碰到了自己的皮肤。

    所以......

    这究竟是什么？

    “嘟嘟！”

    他的头顶再次传来叫声。

    声音有些熟悉，但是比起嘟嘟鸟的叫声要显得更叫清亮。

    他抬起脑袋，只见在他的头顶上空飘浮这一只“陌生”的精灵。

    它正在吸收上方空气中残留的电流。

    直到完全吸收干净。

    它打了个饱嗝。

    它极度绚丽耀眼，浑身是一团白色亮光，带着丝丝蓝色的印记，仿佛闪电之子。

    身子像是只细长的鸟型生物，尾巴拖着一条长长的电弧。

    十分潇洒帅气。

    “嘟嘟！”

    它缓缓飘了下来，收敛起浑身电流，然后轻轻蹭了蹭黑泽的脸颊。

    “你是嘟嘟？”

    “嘟！”

    闪灵鸟亲切地叫嚷回应着他。

    黑泽用手指刮了刮它的小脑袋。

    “你变化可真大。”

    从过去的胖鸡变成现在的小团雀了。

    打开面板。

    脑海中响起一连串的提示音。

    “恭喜你，精灵嘟嘟鸟完成特殊进化，进化为闪灵鸟！”

    “习得深蓝级精灵技能【电击】”

    “习得深蓝级守护技能【雷衣】”

    “达成里程碑——首次进化！”

    “里程碑奖励：获得联携能力——闪灵鸟的宙斯！”

    “能力详情：你可以选择与闪灵鸟进行合体，获得强大的雷属性进攻手段，这项能力使用过后将进入一段短时间的冷却期。”

    他沉下心思，看向面板。

    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：2（6/20）

    灵能：F+

    魅力：E

    天赋：无

    点券：5

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级

    等级：21

    属性：雷

    能值：7.12叶

    技能：白-突啄LV2（9/10）白-尖叫LV2（3/10）白-奔跑LV2（4/10）蓝-愤怒连击LV2(4/10)

    深蓝-电击LV1（0/5）深蓝-雷衣LV1（2/5）

    联携能力：奥义化，宙斯

    ——

    黑泽阅读完面板，他注意到了些许变化。

    首先最醒目的自然是嘟嘟鸟进化成了闪灵鸟的信息。

    这大概是一种前所未有的进化，至于其他嘟嘟鸟能否进化成闪灵鸟形态。

    他不清楚，毕竟他也是依靠着系统的能力才达成了这种进化。

    回想着之前从他体内浮现出来的特殊光球。

    他可不会认为闪灵鸟的进化是只靠被雷劈一下就能实现的。

    雷劈只是为这个进化过程注入了大量雷属性能量。

    但其中还有许多连他也不知晓的重要条件。

    闪灵鸟的种族资质比闪电嘟嘟要好。

    闪电嘟嘟是二星级精灵，而闪灵鸟是三星。

    从一星级到三星级，这种“跳级”进化是很罕见的。

    300点券的消费似乎有些物超所值了。

    但一想到这加上了系统判定嘟嘟鸟是他的初始精灵才给予的特殊福利。

    所以之后应该不会有这种超值购物体验了。

    三星级精灵对于绝大多数精灵师来说，已经是极好的精灵。

    它们的潜力可以抵达高级实力。

    当然，这也只是潜力。

    具体能兑现出多少实力，还得受限于精灵师的灵能资质和相应培养。

    能值：7.12（叶）

    这是对于闪灵鸟雷属性的能值的量化。

    叶是现代精灵学界对于属性能值的基础计量单位。

    据说把三叶虫不计成本地进化成二星的空叶虫。

    初步抵达中级实力的空叶虫具备的血属性的能值，会达到所有中级精灵中史无前例的低点。

    它们的平均属性能值因而也成了最基础的计量单位。

    像黑泽的闪灵鸟，才刚突破至中级阶段，属性能量就有7只同阶级的空叶虫之多。

    一般的精灵抵达中级阶段，能值至少也会在5。

    此外，这次进化闪灵鸟还习得了两个深蓝级的属性技能。

    电击和雷衣。

    电击是攻击技能，雷衣是守护技能。

    守护技能也是中级精灵带给精灵师最大的安全保障。

    精灵突破至中级阶段，觉醒了属性能量。

    守护技能可以消耗不同的属性能量，形成护盾。

    比较常见的有岩属性的晶盾，水属性的水罩，冰属性的冰晶等等。

    习得守护技能的精灵也叫做守护精灵，一般也是精灵师们最重要的精灵，关系到他们自身的安全。

    守护技能的觉醒可由自然觉醒，训练觉醒以及最奢侈的消耗影像琥珀习得。

    所以......我身上的这层电浆外衣就是守护技能【雷衣】了？

    黑泽若有所悟。

    他灵能指挥着闪灵鸟解除了雷衣。

    瞬间，身上的电浆消失了。

    风雨淋在他的赤身上。

    好冷。

    他哆嗦两下，这才意识到自己现在的状态。

    刚才闪灵鸟释放的雷衣，应该只保护了他的身体和梦魇蜉蝣，忘记保护他的衣物了。

    好在他的个人证件和手机都没有带出来，留在了酒店的背包里。

    不行，先回去吧。

    他本来还想试试那个新获得的联携能力【宙斯】的。

    毕竟奥义化的强度那么高，宙斯的能力应该也很厉害。

    但现在实在不是时候。

    “嘟嘟！”

    闪灵鸟如同闪电般环绕在他的身侧。

    伴随着他的念头。

    身上再度浮现起一层电浆外衣。

    雷衣并不透明，所以虽然有点牛刀小用，但可以暂时把它当成遮挡衣物使用。

    他连忙向山下跑去。

    ......

    回到酒店。

    在酒店前台接待员惊异的目光中。

    黑泽完成了人脸识别。

    确认了他的身份后。

    接待员十分礼貌地给他重新办理了一张房卡，并给他取来了一套休闲服。

    好在这是龙牙联盟基地园区内的酒店，接待员也见多识广。

    知道他身上的雷电外衣应该是一种守护技能，所以并没有大惊小怪。

    但看着黑泽提着休闲服往厕所走去的身影。

    接待员还是觉得惊异，这么年轻的职业级精灵师？

    回到自己的房间。

    黑泽把闪灵鸟和梦魇蜉蝣召唤了出来。

    “来，你俩互相认识一下吧。”

    当然主要是让小蜉蝣重新认识改头换面的闪灵鸟。

    闪灵鸟收敛雷属性能量的常态外形，是一只纯白色的小团雀，战斗时会变化成电光形态，缠绕在他的周身进行飞行。

    闪灵鸟蹦了两步。

    它对自己身体的变化其实也没太适应，有一点点小失落。

    主人变大了好多，身边这只曾经的小不点，也变大了好多。

    它轻轻蹦了两下，习惯性想去找小不点贴贴。

    但它的行为把梦魇蜉蝣吓得一哆嗦，一溜烟又躲进了黑泽的衣袖。

    没办法，虽然闪灵鸟身上传来丝丝熟悉的感觉，但它中级精灵的波动，还是令梦魇蜉蝣感到害怕。

