    达成一致！而接下来要做的，就是尽快找到那个隐藏者的准确位置。

    没有任何犹豫，在这天的商谈之后，李悠然就暂住在王国废墟中，一边跟貂蝉商量接下来的作战计划，一边等待着亡灵骑士们的探索行动。

    茉莉同样也没有闲着，在这将近半个月的时间里，她借助着权杖的传承之力，将周围的亡灵生物都陆续的吸引过来。

    这些亡灵生物，都是亚罗公国曾经的臣民，虽然他们如今丢失了大部分记忆，但仍然凭借着本能，臣服于莉亚，这倒让李悠然不用一个一个的去控制。

    不久之后，王国废墟中，已经聚集起上千个亡灵生物，其中包括了数量最多的白骨诡蛇，也包括了大量亡灵骑士，以及一些很难定义的奇怪种类。

    而也就是在这同时，奉命前去探索的亡灵骑士首领，也赶回王国废墟汇报——

    “是的！我们找到了那片熟悉的荒原，如果没有其他变化，巨大的金属物体，应该就在那片荒原上！”

    那还等什么呢？

    李悠然立刻决定出发，数量上千的亡灵生物，在茉莉的驱使控制中，如同一片苍白的怒海狂潮，汹涌弥漫越过，并且还在途中，不断聚集着零零散散的亡灵生物，让这片怒海狂潮变得更加庞大。

    “这样的力量，能够对抗那个隐藏的家伙吗？”李悠然倒是仍然存有怀疑。

    “本机觉得，不好说。”貂蝉倒是很诚恳，“那个时候，各个公国力量最强大的时候，都没有能打开巨大金属物体，而现在……就剩下这点人了。”

    听到这样的分析报告，莉亚眼眶中的幽绿火焰，突然就黯淡了几分。

    李悠然赶紧安慰道：“也不是没机会，那家伙在之前想要附身鬼王，结果遭到了我们的重击，这会儿估计也是在极其虚弱的状态。”

    貂蝉跟着点头道：“没错！要不然以那家伙跟我们的仇恨值，估计早就出来闹事了。”

    茉莉和亡灵骑士首领彼此对视一眼，犹豫道：“你们的意思是，那个隐藏者现在缺乏主动进攻能力？”

    李悠然认真道：“没错！所以我觉得，他会竭尽全力阻止我们的接近……唔？”

    不要紧张，并不是什么危险的情况！

    事实上，他们在此刻，只是望见了前方那空空荡荡的荒原，虽然这里空空荡荡得有些奇怪。

    亡灵骑士首领策马上前，望着眼前的茫茫荒原，声音中带上了几分迷惑不解：“等等！我记得我前段时间来探索的时候，这里是有一些亡灵生物的，怎么现在全都没有了。”

    “会不会是，被那个隐藏的家伙召唤带走了？”李悠然试探着提出一个可能，“既然他想要阻止我们接近，那么他或许也会组建亡灵军团。”

    这个可能性很大！

    茉莉沉默了一会儿，还是举起了权杖：“不管他想做什么，但我们只有前进这一个选择，所以……出发吧！”

    是的，正如她所说的！

    片刻之后，上千只亡灵生物组成的苍白怒潮，就这样汹涌而过，继续沿着荒原前行。

    在接下来的半天时间里，他们并没有遇到任何攻击，但同样的也没有见到任何亡灵生物，就好像这片荒原已经被彻底抛弃。

    又过去两个小时之后，当他们沿着荒原上的绵延山脉，谨慎的前行时，貂蝉终于忍不住小声嘀咕：“话说，本机总觉得，我们距离危险越来越近了。”

    “不要吓自己。”李悠然赶紧打断它的话，又看了看身旁的亡灵骑士首领，“我们应该没有走错吧，是不是继续前行，就能找到那个巨大的金属物体。”

    没有回答他的话，亡灵骑士首领似乎正在茫然中，仰起的面容上，幽绿色磷火轻轻摇晃着。

    “怎么了？”李悠然有点惊讶。

    “我……我不确定……”亡灵骑士首领的声音，充满了疑惑，“我上次来到这里的时候，好像并没有……”

    “没有什么？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    “没有……”亡灵骑士首领甚至都不知道该怎么表达，“可能我记错了？但我的印象里，这里应该是……没有山脉的。”

    “什么？”李悠然满脸惊讶的抬起头，望着旁边的绵延山脉，“你确定？”

    “我不知道。”亡灵骑士的声音显得很迷惑，“也可能是我记错了，自从变得亡灵生物之后，我的记忆就有点……”

    “跑！”貂蝉突然怪叫一声。

    很好！

    凭借着多年来的默契，凭借着对貂蝉的了解，李悠然的身体甚至在意识之前，就毫不犹豫的掉头逃跑，顺带扯上了还没反应过来的茉莉！

    事实证明，这个做法明智极了……

    就在这刹那间，数十丈距离外的绵延山脉，竟然剧烈的摇晃起来，如同山崩地裂一般！

    它的摇晃幅度，是那样的巨大，以至于山体上的巨大岩石，都在轰鸣翻滚着倾泻下来，构成了巨大的洪流！

    在这人力无法抵抗的洪流面前，那些还来不及撤离的亡灵生物，顿时被轰得粉身碎骨，就连部分亡灵骑士都被吞没了。

    好在，亡灵骑士首领的速度很快，凭借着亡灵战马的加速能力，硬生生的逃脱了出来。

    只是此刻，他却完全没有逃生的喜悦感，被烟尘覆盖的面甲，不由自主的扭曲变形，难以置信的望向那座山脉：“那……那是……”

    “岳骨巨魔。”李悠然很严肃的回答，“我随便起的，你们领会内在就行了。”

    别管叫什么名了，此时此刻，所有人的注意力，都集中在那剧烈摇晃的巨大山脉上。

    剧烈摇晃了片刻，就在所有人的惊愕目光中，这座剧烈摇晃的白骨山脉，开始难以置信的缓缓站立起来。

    沸腾的烟尘，如同怒浪汹涌而来，让人几乎立脚不住。

    紧接着，狂暴的咆哮声，震动了整个荒原，一种强大的威压感，甚至让普通的亡灵生物都逃散了。

    就在此时此刻，这座凭空出现的巨大山脉，完全的舒展了开来，并且最终转化成为……李悠然曾经见过的那尊岳骨巨魔！

