    厉城外面的夜被霓虹点缀，高楼耸立，灯光长夜不灭。

    光亮之下，遮掩的世俗肮脏与人性不堪。

    下午对战微鲸战队，比赛前五个个小时，网上突然发布一条视频。

    视频中，冰辞推倒沈沐颜，红钞散落一地。

    作为前段时间的话题人物，此视频一经播放，就被全网转发，话题在短短几分钟就突破百万。

    其中话题总量最多的是沈沐颜的粉丝要求冰辞道歉，还有，网友纷纷猜测两人的关系。

    而冰辞经常2G在线，对这一切并不知情，更何况马上就要比赛了，她也没精力关心网上的事。

    寒勿还是第一个知道的人，是经理打电话通知他。

    “Rime，对方有备而来，是冲仇扬来的，我们即使开启紧急公关还是晚对方一步，这件事，已经到了不可控的场面，今天的比赛，不能让他上场，”经理急的团团转。

    “Rime，叶唯不在，就让替补上场，无论如何，仇扬今天都不能再打比赛，让他待在车上，外面已经乱了……”

    寒勿毫不留情地挂断电话，看了一眼坐在休息椅安静等待的冰辞。

    战队车辆就在外面。

    橙歌习惯赛前网上冲浪释放压力。

    偶然刷到视频，一下子就站了起来。

    顿时引起所有人注意。

    一个视频，无数人转发，已经冲上微博热搜。

    “兄弟，你……你你你自己看。”

    “沈沐颜的粉丝都在让你道歉，你真的推她了，还有，她为什么给你钱？”

    冰辞撇了一眼，这场景熟的不能再熟。

    然后一脸平淡地回答：“没推，错位，不知道。”

    元宝好奇地点开手机着急地手指在空中挥舞。

    说话也结结巴巴。

    纪想离他近，也看见手机上的爆料，震惊地看向冰辞。

    “沈沐颜澄清，你们是同父异母的关系。”

    冰辞眼里出现波动，有一丝错愕，可以看出，她并不知情。

    澄清声明下面，一口一个私生子。

    “不过是一个私生子，沐颜好心把他当亲人，某人根本不领情，就是一个白眼狼。”

    “视频原声出来了，有路人在现场，大家快去看。”

    “仇扬是私生子，那他妈就是破坏别人家庭的小三。”

    “我最恨的就是小三，天下小三，不得好死。”

    “来个好心人曝光一下他家的地址，有本事当小三就要有准备挨骂。”

    仇扬家以前的住址已经被人曝光出来。

    随之而来的还有各种各样的谣言诋毁。

    “原来他这么穷，住在这种烂地方，难怪这么没有教养。”

    “他爸还是杀人犯，现在还在坐牢。”

    “他还有一个妹妹，听说，她妹妹被人XQ……”

    车上，所有人默契地没有说话。

    冰辞按灭手机，闭目养神，你……真的是沈骏的儿子。

    寒勿看她这样心里明了，看来某人已经确定，只是，是不是私生子又有什么关系。

    他不由分说夺过冰辞的手机，态度理直气壮“手机没收，比赛结束再给你。”

    冰辞一言不发，心里不停自责。

    因为自己的出现，连累了仇家人，把他们暴露在公众视野下。

    如果，我没有懦弱，就可以多去了解你们，就可以避免这一切的发生。

