
　　萧瑟的秋风席卷着东大校园里的银杏树叶，将它们从原本就已经松动的树枝上粗暴地拽下，狠狠地甩在地上，与混合着雨水的泥土碰撞，溅起滴滴污浊的水滴。

　　豆大的雨点在呼啸的风声中砸向地面，所有人此时都躲在教学楼的庇佑下，不时扯紧自己的衣领，或呵着热气，或打着哆嗦。

　　明明是初秋，却作出一副隆冬时节的光景，只能东京的气变得实在太快，明明上午还是艳阳，大家穿着短袖短裤，下午突然就气温骤降，下起瓢泼大雨，连气预报都失算了。

　　即使是在这样恶劣的气中，大道上仍然有一个身影在跑动，冲入教学楼的他就像是一只穿过水帘洞的猴子，浑身都已湿透。

　　安室悠对此仿佛丝毫不在意，只是用手抹去了脸上的雨水，从t恤衫里取出了一只塑料袋。

　　“太好了，没有洒出来！”安室悠将它捧在手心，塑料袋里装着一杯奶茶，那温度就和他跳动的心一样滚烫。

　　他和晴子“确定关系”已经有将近一周了，虽然进展缓慢，但他觉得他们的感情在一的加深。

　　晴子每下午都要喝奶茶，这是雷打不动的习惯，安室悠每到这个时候都会去买一杯奶茶送到她手上，即使今下这么大的雨，他也依然去买了一杯。

　　来到晴子上课的班级外面，下课铃刚好响起，安室悠又擦了擦脸上的水滴。

　　看到了和同学有有笑走出来的晴子，安室悠立刻迎了上去，“晴子，奶茶。”

　　“你怎么浑身都是雨……”晴子立刻想起外面正在下着大雨，知道了这是怎么一回事。

　　“你男朋友好贴心啊，这么大的雨还给你送奶茶。”

　　“好羡慕啊”

　　晴子的几个女同学都笑了起来。

　　“还不我男朋友啦。”晴子接过安室悠手里的奶茶，对他道：“快去换件衣服，别着凉了。”

　　安室悠挺起胸膛：“不会，我身体好着呢！”

　　“我还有课，就先走了。”拿着奶茶，晴子并没有和安室悠多两句，走得非常干脆。

　　望着她的背影，安室悠想什么，最后只能化作一身叹息………………

　　“阿切！”已经换了身衣服的安室悠重地打了个喷嚏，感觉额头有些热，看来他的身体并没有他口中的那么好。

　　“似乎是有些感冒啊。”安室悠喃喃着道，这时他想起爱乐社那边还有乐队训练，连药都没来得及买，就赶了过去。

　　来到活动馆的时候，安室悠发现大家的表情都很凝重，尤其是社长，似乎还发了脾气，脸色阴沉如水。

　　“你们这是怎么了？”安室悠不解。

　　“你自己看吧。”宫野夏子把自己的手机递给了安室悠，屏幕里是一则新闻：

　　“来自京都大学的知名摇滚乐队super发布新歌re:make，称将用其参加一个月后的日本大学生歌唱比赛。

　　因为是参赛曲目，所以这首歌将禁止除super乐队外所有个人或团体对它的使用，直到比赛结束…………”

　　“这……这不是洛泉写的歌吗！”安室悠大嚷。

　　神谷铃音摇头：“现在不是了，这首歌在一个星期前就已经在日本音乐着作权协会取得版权了，跟洛泉写的个一个音符都不差，但版权所有方拒绝透露自己的信息，暂时还不知道是谁干的。”

　　“一定是内鬼！”云井晓一拳砸在了桌子上，“这首歌我们只在活动馆里演奏过，这几空手道社的社员都没怎么来过，只能是爱乐社的社员泄露出去的！”

　　听到这话，安室悠脸色顿时变得一片煞白，身子也微微地摇晃了起来。

　　“悠，你脸色很不好啊。”宫野夏子担忧地看着安室悠。

　　安室悠摇头：“我刚刚淋了雨，感冒了。”

　　洛泉关心道：“吃药了吗？”

　　“等下就吃。”

　　“不要让我知道这个混蛋是谁，要不然我一定揍死它！”云井晓对着空气咬牙切齿，社员们一言不发，只是低着头，不知道在想什么。

　　虽然大家都不知道背叛者是谁，但安室悠心里却是有一个人选，但他无论如何也不相信是她干的。

　　可这首歌的曲子一直在他们乐队成员的手里，爱乐社的其他社员都只是音乐爱好者，不可能一字不差地将听到歌转述成曲谱，除非她有完整的曲谱！

　　除了乐队几个的成员，只有晴子拿到过这首歌的谱子，这根本就不需要任何地推理和怀疑，最大嫌疑人只能是她！

　　“我出去打个电话。”安室悠声音颤抖，没等众人反应就转身踉踉跄跄地走了。

　　大家疑惑地看着他，只见他在门口打通了一个电话，没几句就冲进了雨幕之中，连雨伞都没带。

　　“他这是怎么了？”宫野夏子担心地站了起来。

　　“我去看看吧，要是有情况我再打电话给你们。”洛泉仿佛是明白了什么，从门边的雨伞架上抽出两把雨伞，打开其中一把后追了出去。

　　“计划顺利完成，我很期待洛泉她们知道这件事以后的表情啊。”岩崎英士刚刚从休闲室里出来，右手搂着晴子，神采飞扬。

　　晴子柔声道：“英士少爷，不要忘记你答应我的事哦。”

　　“放心，我可是话算话的人。”岩崎英士笑得很放肆，刚要把伞打开，却看到不远处站着安室悠。

　　“晴子，你这是在干什么？”安室悠缓步向两人走来，心中犹如遭受了晴霹雳般震荡。

　　泽野晴子一点惊讶或者慌张的表情都没有，只是冷漠地道：“既然被你看到了，那我也不瞒着你了，我一直都是英士少爷的女朋友，所有的友达以上都只是骗你的。”

　　“洛泉的歌也是你交给这家伙的？”安室悠嘴唇颤抖，眼神中仍然是满满的不可置信。

　　他不敢相信，往日里如樱花般温柔的晴子怎么会变得如簇可怖，如茨陌生，他还想将晴子从那个恶魔身边拽开，却发现自己根本伸不出手。

　　岩崎英士否认道：“你可不要胡，那本来就是别人写的歌，什么时候成洛泉的歌了？”

　　“晴子，这都是你骗我的对不对？这家伙一定是用什么在威胁你，对不对！你不要怕，我可以保护你的，只要你愿意过来我这里，我拼了命都会保护你的！”安室悠在雨中犹如陷入绝境地野兽般嘶吼着，食堂里好多学生都被他给吸引了过来，对他指指点点。

　　他还在坐着最后的挣扎与幻想，他不愿意相信那个完美的女孩的真面目会是这样，一定是因为岩崎英士她才会变成这个样子。

　　“到你那里去？”泽野晴子不屑地笑了，“到你那里去淋雨吗？英士少爷一个电话就能叫来宽敞豪车，有什么遮挡不住？

　　我已经受够了你的精打细算，明明是个穷鬼，却偏偏伪装成有钱饶样子送我你根本负担不起的礼物，我看在眼里只有一个感觉，那就是可笑至极！”

　　话虽然的很现实，但这就是这个社会的现实，谁不渴望能够毫无后顾之忧地消费，而不是为了区区几百块的商品进行着痛苦而艰难地选择？

　　晴子的选择没有错，但她不该在做出选择后，还吊着安室悠。

　　“实话告诉你，跟你在一起的每一秒我都觉得浑身不自在，你的每一句话都带着一股穷酸味，每次和你牵手，回去我都要洗很久很久的手，像你这样软弱又没有主见的人，是没有哪个女生会喜欢的。”

　　晴子的每一句话都仿佛一把尖刀，狠狠地插在了安室悠的心上，在这凄风楚雨之中，安室悠感觉自己仿佛被整个世界所抛弃。

　　他茫然地抬起头，任凭雨点重重地击打在自己的脸上，一股难以言喻地哀伤从他破损不堪的心中溢出，绝望的情绪修炼将他所覆盖。

　　有时候，击垮一个男人只需要简简单单地几句话。

　　岩崎英士仿佛一个胜利者，对着安室悠耀武扬威：“贱民就应该有贱民的觉悟，痴心妄想是你这种人最大的悲哀，更悲哀的是你毫无自知之明甚至以此为乐。

　　你应该好好感谢本少爷，让你及早地认清了现实，至于晴子，她不是你这种人所能惦记，趁早死了这条心吧。

　　另外你还是想想刚怎么面对洛泉她们吧，这首歌的泄露你可是最大的罪魁祸首，你心里应该非常清楚才对啊，哈哈哈！”

　　这是彻彻底底的诛心之言，听到这话安室悠悔恨地闭上了眼睛，身体无力地跪在霖上，此时的他想死的心都有了。

　　“啪……啪……啪”23sK.com

　　安室悠的身后传来一阵不急不缓地脚步声，这串脚步停在了他的身后，刚刚还在疯狂击打着他的暴雨竟然也消失了。

　　安室悠抬头看向了身后，犹如珠链般的水滴从他的额头划下，遮住了眼帘。

　　安室悠轻轻擦了擦，终于看清楚眼前女孩的面容。

　　这一刻，他浑身触电般地僵直。

　　这一刻，他仿佛看到了希腊神话里的阿芙洛狄忒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第九十九章 奉献与索取免费阅读。https://xs.23sk.com 