    试验进行的非常顺利，除了几名年龄比较大的老哑炮以外，其他的哑炮都成功地让身体中的魔力再次流动了起来。看着一群岁数不小的巫师，手里面挥舞着制式魔杖，不停地在场地上胡乱地施放着魔法，激动得都像个孩子。

    维斯顿看着眼前的一幕，微微一笑，悄悄地退了出去，和格林格拉斯家主打了一声招呼，拒绝了他的庆功晚宴的邀请，独自一人回到了霍格沃茨。

    回到了霍格沃茨的时候，时间已经是下午了，维斯顿想了想，没有第一时间去找邓布利多，而是独自一人去了费尔奇的办公室。

    “费尔奇先生，请问你在么？”维斯顿敲了敲门，向着里面问着，却是没有收到任何的回应，刚想转身走开，就看到费尔奇拎着一对红发双胞胎骂骂咧咧地走了过来。

    “维斯顿？”看到维斯顿后，费尔奇明显一愣，“你这是有什么事情么？”

    他忽然想到了什么，浑身都激动地发抖，难以置信地问着：“难道是......”

    “就是你想的那样，费尔奇先生！”维斯顿微笑着点了点头，“不过，我想，我们不应该受到一些额外的打扰，你觉得呢？”

    “是的是的，你说的对！”费尔奇激动地连连点头，看了眼双胞胎，“算你们走运，再有下一次，相信我，你们会尝试到一些特殊的滋味的！”

    双胞胎正是韦斯莱兄弟，看到了费尔奇毕恭毕敬地将维斯顿请了进去，相互对视了一眼，都从对方的眼里看到了一样的神色：有鬼！悄悄跟上去看看！

    维斯顿注意到了双胞胎的小动作，干咳了一声，手指不动声色地点在了喉咙上，嘴巴悄悄动了动。

    韦斯莱兄弟俩突然听到耳边响起了维斯顿的声音：“别惹事，赶紧离开！”

    他们惊疑地看了一眼维斯顿，却看到维斯顿正转过来看着他们，嘴角露出了一丝神秘的笑意。

    还真是他！双胞胎兄弟可不是什么傻瓜，相反还十分聪明，虽然不是完全知道这一手代表着什么，但是也知道，维斯顿可以很轻松地教育他们两个。于是，两人只好打消了自己的想法，灰溜溜地离开了。

    “快进来吧，维斯顿，随意做就好！”费尔奇热情地邀请维斯顿走了进来，手忙脚乱地收拾着桌子上的乱糟糟的东西。

    “费尔奇先生，真的不需要这个样子！”维斯顿苦笑着说道，“你这样的话，我会很不自在！”

    听了维斯顿话，费尔奇才老老实实地坐了下来，没有再忙活，眼里露出浓浓的期待。

    维斯顿也没有浪费时间，直接从口袋中拿出了金色的药剂，放在了费尔奇的眼前。

    “喝下这个，你就应该可以使用魔法了。”维斯顿一伸手，示意费尔奇，“经过试验，大部分的哑炮现在都可以施法了，你也一定可以的，费尔奇先生。”

    费尔奇用力地点了点头，刚要伸出手去，忽然又想到了什么，将手伸了回来，用力地在身上擦了擦，随后再次伸出手去，轻轻地将药剂捧在了手里，静静地看着。

    维斯顿没有催促他，他知道，现在的费尔奇一定心里十分复杂，患得患失这是一定的，可能还会有着其他的更复杂的心思，因此，就在一旁等待着他的动作。

    良久，费尔奇突然有了动作。他深深吸了一口气，一咬牙，将瓶塞直接拔了出来，药剂的清香瞬间传入了他的鼻子里，接着，将药剂送到了嘴边，一扬头，一口气干掉了，甚至还因为激动，将药剂瓶的瓶口都咬了下来。

    淡金色的光芒在费尔奇吞下药剂后，就直接出现在了他的身上，在不经意间，就将他的全身都包裹了起来。随后，费尔奇的眼皮就开始了打架，趴在了桌子旁边，沉沉地睡了过去。

    他身上的淡金色的光芒并没有随着他的睡去而黯淡，反而是更加明亮了几分，渐渐地仿佛将他变成了一个金人。

    这是药剂开始溶解他体内的魔力了，正常的现象而已，维斯顿这几天已经见过了好多的例子了，也不吃惊，他知道，当费尔奇体内的魔力完全溶解之后，就会醒过来。

    这个时间倒是不太知道是几个小时了，主要是根据一个哑炮体内的凝固的魔力总量大概是多少决定的。到目前，维斯顿所看到的沉睡时间最长的是一个半小时，浑身的魔力总量甚至是格林格拉斯家主的两倍还多！

    那可是一名极为漂亮的女哑炮，年龄的话，和格林格拉斯家主差不多，现在已经是格林格莱斯家主的二夫人了，还是格林格拉斯家主完了一把浪漫，主动求的婚。

    虽然，格林格拉斯夫人并不开心，但是确实决定不了这件事情。

    魔法界本来就对这方面的没有什么规定，只是没有几个人这么做而已，再加上格林格拉斯夫人生下的两个孩子还都是女儿，虽然格林格拉斯家主也对她们很宠爱，但是女孩是做不了家族的继承人的，这点谁都心知肚明。

    再加上格林格拉斯家主为了表示自己对哑炮的重视，也为了让自己的后人的血脉更优秀，这婚求的是极其干脆。

    女哑炮经过了一番手足无措后，还是答应了嫁给格林格拉斯家主。在经过一番商议后，决定就在圣诞节的前一天举办两人的婚礼。

    也不知道这种做法会不会对其他的家主有什么启发的作用。

    大概是沉睡了两个小时，费尔奇才渐渐清醒了过来，愣愣地问了一句：“我这是......睡着了？”

    “是的，费尔奇先生。”维斯顿点了点头，“不过，这是很正常的，这是药剂起了作用了！现在，我想说——”

    “恭喜你，费尔奇先生，不出意外的话，你已经是一名巫师了！”

    “我？巫师？”费尔奇愣愣地看着维斯顿，猛地一下子从桌子旁边冲了出去，三步并两步跑到一处柜子前，哗啦一下子拉开，就是一阵翻腾，最后小心翼翼地拿出了一个橘黄色的盒子。

    “这是我父亲在我十一岁生日的时候送给我的礼物，一把制式魔杖。”费尔奇郑重地将盒子打开，拿出了一柄光洁如新的魔杖，只是手柄处已经有了一些轻微的磨损。

    “父亲告诉我，希望我不要放弃希望，他希望有一天，我能够用这把魔杖施放出一个真正的魔法。”

    费尔奇一边说着一边将魔杖握在了手里：“现在，我终于可以使用这把魔杖了么？”

    “荧光闪烁！”

    魔杖尖微微抖了抖，随后，一阵耀眼的光芒在魔杖尖刹那亮了起来......

