    “什么都喜欢大的？”

    李灵林下意识低头看了一眼自己的熊猫，暗自在内心猜测道。

    “这到底算不算大呢？”

    思索的时候，还不忘暗自的挺了挺胸，似乎这样真的会显得更大些。

    “杨先生，你真的打算买T2的27层？”

    而唐斌的注意力全部都在杨宇所说的前一句话上..........

    虽然他的提成只有千分之四，但按照如今鹏城湾一号每平方十五万的价格来算，他至少可以拿到五十八万的提成......

    之前他虽然也卖出过两套房子，但那都是两百平的小户型，拿到的提成加起来连杨宇的一般都没有。

    这怎么能不让唐斌兴奋。

    “想看看，要是觉得可以就直接买了。”

    杨宇能够猜到对方为什么脸上的笑容愈发的明显，于是回复道。

    “好的杨先生，我让人去准备一下。”

    说话间，唐斌就开始拨打出去一个个电话，首先打的就是给自己的上级，随后是让一些人拿灯光上去候着。

    现在天色已经黑下来了，按道理来说已经不适合看房子了。

    但俗话说的好：办法总比困难多。

    唐斌有把握能给杨宇不亚于白天的观房体验。

    至于杨宇......

    他其实去也就是打算走个过场，不让人怀疑自己罢了。

    毕竟在他前世的鹏城湾一号可是始终没有任何问题的，杨宇相信这一世应该也不会有什么问题。

    杨宇两人跟着唐斌进入到了T2的电梯之中。

    很快，一阵压力从地面上传来，等电梯门再次打开的时候他们已经来到了27层。

    “杨先生，这边请。”

    唐斌侧身在前方带路，而在他带路的时候，原本黑漆漆的楼层瞬间就亮了起来，杨宇眯眼朝光源的地方望去，就见到许多的保安拿着探照灯照亮着整个楼层。

    暗暗点头，觉得这个唐斌也是很会做事的。

    想着杨宇就开始观察起了这个大平层...........

    好吧，其实也没什么好观察的，因为这里现在可还是毛坯房呢。

    杨宇逛了一圈后，就带着李灵林来到了阳台所在的地方。

    “好漂亮！！！”

    见到阳台外的城市夜景后，李灵林满眼都是小星星。

    没有哪一个在城市里奋斗的打工人可以拒绝俯视城市夜景的诱惑。

    这么多人来大城市是为了什么？还不是为了自己哪一天有机会站在一个制高点俯视自己曾经奋斗过的城市？

    “嗯，这个地方不错，小唐，这个房子的装修是由你们负责还是我自己安排？”

    杨宇感受到了李灵林那高兴得有些微微发颤的身体，顺手搂住她的腰，对一旁的唐斌询问道。

    “杨先生，我们这边会邀请世界顶级的设计师替您设计一套精装修方案，您到时候选择一个合适的方案装修就可以了。”

    “当然，您要是有更好的选择您也可以自行装修。”唐斌尽职的坐着介绍。

    杨宇摸了摸下巴，又瞅了瞅身后的毛坯房，自己找设计师？搁着开玩笑呢？他杨宇可不认识什么设计师。

    “按照你们的安排来吧，不过我需要在用料上进行升级，具体的到时候设计稿出来了再细谈，我们先下去签合同吧。”

    杨宇随意的摆了摆手，直接回到了电梯下楼了。

    直到走出电梯，唐斌的脑子都是晕乎乎的，实在是杨宇买房子的过程太过随意也太过豪横了，整个过程都没有五分钟。

    之前马爸爸来这里买房子的时候他也是陪同着的，当时的马爸爸似乎也没有显得如他这般的随意吧.......

    接下来再十多分钟里，李灵林替杨宇确认没问题，而他自己这是伏案签合同，随后刷卡付款一气呵成。

    说实话，要不是李行长贴心的替杨宇将大额消费的限制给取消了，他可能都刷不出1.5个亿来买房子。

    “对了小唐，这房子装修需要多久？”

    杨宇结果对方递给自己的银行卡，随意的将其揣回兜里，又拿起桌面上的茶杯抿了一口，询问道。

    “杨先生，这个你可以放心，我们公司刚刚已经通知了设计师，一个星期内就有成果，要是工期顺利的话可以在十二月前完工，而且质量方面也是有保证的。”

    唐斌对这方面看来也是很了解的，于是直接说出了所需要的时间。

    “三个月，嗯，这个时间差不多了，那行，设计稿出来了就联系我。”

    问题问清楚了，房子也买了，杨宇自然是不想在这里呆下去，于是起身招呼了一声后，就带着李灵林离开了。

    ......

    走在返回停车位的路上，李灵林实在没忍住问了一句，语气中还带着积分的不真实。

    “小色狼，你就这样买下了一间价值1.5个亿的房子？”

    离开了陌生人，李灵林对杨宇的称呼自然而然的恢复回了小色狼。

    “对啊，这个地方还是不错的，距离我的学校很近，风景我也很喜欢，肯定是要买下来的。”

    杨宇回应李灵林的同时，他们也来到了保时捷的旁边，杨宇掏出钥匙开锁。

    坐进车内后，李灵林由衷的感慨了一句。

    “唉，真羡慕你们这些有钱人，很多人这辈子加上下辈子也不一定买得起的房子，居然可以在半个小时内自己买下来。”

    这才杨宇只是发动了车子，开启了冷气，却没有前进的意思，而是一手放在了李灵林的大腿上，暗示道。

    “其实你也是可以过上这种生活的，只需要你想。”

    李灵林自然知道杨宇的意思，既然话题挑明了，也没必要躲躲闪闪的。

    “那你以后还会有其他女人吗？”

    说话的时候，李灵林那双如同秋水般明亮的眼睛直勾勾的注视着杨宇。

    杨宇倒也是活得坦荡，和对方注视期间诚实的点了点头，无语的吐槽道。

    “大姐啊，我才十八！正是血气方刚的时候，我要是说我以后只会有你一个你会信吗？”

    说话间还无奈的耸耸肩，而后表情变得严肃而真挚，一手抚摸着李灵林的秀发，缓缓道。

    “不过我可以保证一点，要是我以后有了其他的女人，她们有的东西你也会有，我不会让你们任何的一个人吃亏。”

    “哼，男人的嘴骗人的鬼，说的你不会结婚一样，难不成你还能一次性取N？这里可是華夏小色狼。”

    李灵林扭过头哼哼道，一副受到欺骗的感觉。

    “这还不简单，到时候我们一起举行婚礼，不要结婚证就好。”

    杨宇似乎早就想到了这一点，于是回应道。

    对于杨宇的话，李灵林自然是不相信的全当对方是开玩笑了，这个世上不要名分跟你一辈子的女人不能说没有，但却很少。

    不过杨宇答应她可以一碗水端平其实她就已经很满足了。

    感受着杨宇动作的不老实，李灵林虽然不再抗拒，但还是提醒道。

    “小色狼，这里是车里，我们换个地方吧........”

    “好........”

