一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马赛！

    这两个字，叶凡前世今生永远也无法忘怀！

    马赛渡口，那个让他魂断生死的地方，也让他来到了这个世界，重新拥有了人生。

    原本，叶凡以为自己再也不会跟这两个字产生交集了。

    可是，这个地点，又一次的出现在他的生命里。

    “马赛……”叶凡的脸色瞬间冷了下来。

    林婉清点点头，“你也知道马赛岛？”

    马赛位于太平洋西岸，属于珊瑚岛，南靠新几内亚海域，北临岛国海域，西边是南亚诸岛国，地理位置优越，曾经被米国作为重要的军事基地。

    不过后来随着岛国和菲律宾当局偏美，马赛岛失去了战略意义，便被弃用了。

    米国人一走，这里立马被南亚的毒贩头子看上，依靠着近国距离和公海优势，他们在这里设下了交易点，在国际上非常出名。

    后来因为一件意外事件，那里的毒贩劫掠了一批华夏游客，华夏政府立马让叶凡带领诡鹰特组以及几支预备队前往救援。

    可是，这伙毒贩不仅自己拥有强大的火力，而且岛上驻扎了许多他们雇佣的雇佣兵。

    在营救过程中，诡鹰特组损失惨重。

    后来叶凡为了确保华夏游客安全离开，亲自掩护断后。

    结果，他这一去就再也没离开马赛，与十几名雇佣兵同归于尽。

    叶凡对于那个地方的记忆，只有漫天飞舞的子弹，和千疮百孔的残局破墙。

    林婉清没注意到叶凡的神情变化，兀自说到：“马赛岛曾经是一伙毒贩的窝点，后来毒贩被剿灭了，当局招商引资，想要重建旅游胜地。

    外企协会拿到了建标，在岛上开始修建工作。

    这次我们李氏集团之所以被外企协会选为合作对象，是因为我们集团的进出口贸易和新港码头建设做的有声有色。

    我们是专业的，而且拥有相当的远洋能力！

    叶凡，这次的合作，对于我们李氏集团来说，是千载难逢的好机会！

    整个马赛岛上万亿的重建工作，光是我们李氏集团，就拿到了将近两千个亿！

    你说说看，我怎么能够放弃！”

    “我理解。”叶凡面无表情的轻轻颔首。

    在巨大的利益面前，的确没多少人能坚持本心。

    如果让叶凡站在林婉清的位置上，也选择跟肃吾家族合作。

    两千个亿的项目，特么的，太恐怖了！

    叶凡低低叹了一口气，抬头看向林婉清，柔声问道：“如果……我求你，让你别跟肃吾家族合作了，你答应不答应？”

    “求我？”林婉清有些诧异，“叶凡，这不像你啊！以前你惹了大祸，也一声不吭的自己扛。”

    “求人的确不是我的作风。”叶凡点头道：“林婉清，虽然我无法确定马赛道的景区重建是否有什么猫腻。

    但是我刚确定，跟肃吾家族走得太近，不会有好下场。我不想看到……看到你因为他们受到伤害。”

    “叶凡，你放心吧，我不管肃吾家族到底想在马赛岛玩什么猫腻，我绝对不会插手。”

    林婉清想了想，坚定自己的态度：“我已经没办法收手了。我答应你，只要完成这次合作，我绝对不会再跟肃吾家族以及外企协会，有任何纠葛。”

    “……”

    话已经说到这个份上了，叶凡心知林婉清不会改变合作的计划，便不再劝说。

    “林婉清，在这段时间里，我希望诺诺能继续跟我生活。你要是有空，就来看看他，但是千万别把他带在身边！”

    “好。”

    在见到叶凡之前，林婉清对他已经失去了信任。

    可是经过一番争吵，她发现叶凡即使背叛了她，可对她依旧非常关心。

    这种真挚的情感，让她不由自主的动容。

    叶凡和林婉清道别，带着诺诺前往医院检查。

    检查结果让叶凡稍稍安心，诺诺并没有什么大碍，只是一些部位软组织挫伤。

    医生开了一些药，便让叶凡带孩子回家休养。

    回家之后，依依见诺诺回来，十分高兴。

    叶凡拍拍诺诺的小脑袋，让他跟依依去儿童房玩耍。

    潘雨烟坐在沙发上和老妈聊天，叶凡回来的时候只跟他有个眼神的交流，便不再言语。

    叶凡到回后院卧室，此时李若昕正捧着IPAD看喜剧，笑得花枝乱颤。

    “看什么呢，这么开心？”叶凡凑到她身边，轻轻吻了吻她的额头。

    “咦，叶哥，你今天回来的很早呀！”李若昕有些诧异，“不是说不回来吃午饭了么？”

    “没什么事儿就早点回来。怎么，你不愿意？”叶凡笑道。

    “才没有。”李若昕放下IPAD，侧身靠在叶凡的怀里，一只手抚着日益隆起的肚子，嗤嗤笑道：“叶哥，你说咱们的小宝宝，是个男孩，还是个女孩啊？”

    “想知道还不简单，明天我带你去医院做个B超，就知道了。”

    “不行！”李若昕连连摇头，“这是上天赐给我们的礼物，我一定要在最后再打开！”

    “好，你喜欢怎么样就怎么样。”叶凡哈哈一笑，轻轻搂着李若昕的腰肢，低声道：“小李，有没有想过给孩子取什么名字？”

    “最近我爸和公公、婆婆一直在叨念孩子的名字呢，说是要取一个又好听又让人容易记住的。

    我们就别抢他们的活儿了，免得他们不高兴。”

    李若昕捂嘴笑道。

    随后，她的脸蛋上又遍布愁容。

    “万一……万一我生的是女孩怎么办？叶哥，公公、婆婆一直希望抱孙子，我好怕他们失望啊！”

    “傻女人，哪里有那么多好担心的？”叶凡温柔笑道：“男孩女孩都是我们的孩子。

    如果爸妈真那么想抱孙子，那你就多辛苦几次，总会碰到儿子吧？”

    “叶哥，哪里有你这样安慰人的？”李若昕没好气的哼了哼，“反正受苦受累的不是你，对不对？”

    “这个……”叶凡张张嘴，不知该怎么应和李若昕的问话。

    “傻样！”李若昕摇头苦笑，把叶凡抱得更紧了。

    叶凡耸耸肩膀，一切尽在不言中。

    两人温纯了一会儿，很快便到中午。

    潘雨烟吃过午饭，回房间收拾行李。

    她下午的飞机，回帝都。

    叶凡和爸妈说一声，把潘雨烟送到机场。

    一路上，潘雨烟一句话也没有说。

    叶凡觉得她的情绪有些不对劲，便问她是不是有什么心事。

    潘雨烟说她老爹今天晚上抵达滨海，有什么疑惑，直接找她老爹来解答。

    叶凡莫名其妙。

    在候机室，潘雨烟临着登机的时候，忽然扭身跑到叶凡面前，脚尖点起，捧着他的脸庞，用力的吻了一下。

    叶凡被潘雨烟的举动吓了一跳。

    “你……你干什么？”

    “别说话！”

    潘雨烟美眸闭起，忘情的亲吻着叶凡，周围登机的旅客纷纷投来异样的目光。

    这个吻持续了足足三分钟，潘雨烟才松开叶凡。

    叶凡尴尬到了几点，一抹嘴上的唇印，皱眉道：“潘雨烟，你这是干什么？”

    “叶凡，别忘了我哟！”

    潘雨烟脸色暗淡，可嘴角却挂着幸福的笑容。

    她拿起行李箱，对叶凡挥了挥手，快步走向安检。

    叶凡觉得不对劲，潘雨烟肯定有什么事情在瞒着他。

    可是想问已经来不及了，潘雨烟过了安检，进了通道。

    叶凡回到家里，哪里都没有去，老老实实的找了个安静的房间打坐修炼。

    晚上，潘云海风尘仆仆的回到滨海。

    他没有立马去叶家祖宅报到，而是窝在自己家里的地下密室，整理满满一行李箱的秘密文件。

    一直工作到半夜，潘云海才从地下密室里出来。

    一打开灯，一道黑影出现在客厅角落。

    潘云海顿时一惊，周身气劲猛然涌动。

    待得看清楚来人，他又松了一口气，无语道：“叶凡，你到我家怎么一声不吭？”

    叶凡目瞪口呆，满脸惊异。

    刚才他从潘云海的身上感觉到一股极为恐怖的气息，仿佛可以震颤他体内的气劲，直击灵魂深处！

    这种感觉无比强烈，甚至比林墨垚还要危险三分！

    “潘叔，你……你的实力……”叶凡吞咽了一口唾沫，愕然道：“你拥有八倍极限的实力？！”

    “咦，被你发现啦？”潘云海不以为意的哈哈一笑，兀自走到茶几旁坐下，“我以为，还能瞒你一段时间呢！”

    “……”叶凡嘴角微微一扯，“我……我一直以为你只有五倍极限。”

    “臭小子，不管怎么说，我也是特组的老人了。如果实力真的只跟普通队员一样，怎么服众？”

    潘云海打了个哈哈儿，拿起壶子烧水泡茶。

    叶凡看着潘云海忙活的背影，安奈心中的震惊，低声问道：“潘叔，你这段时间去哪里了？”

    “去马赛岛了。”潘云海似乎没有隐瞒叶凡的打算，开口直言：“我们有份非常重要的名单遗落在那个地方，上头派我去看看情况。”

    “又是马赛？”叶凡眼睛猛地眯起，沉声问道：“潘叔，你们特组是不是有什么行动瞒着我？”

    “行动还没开始呢！”潘云海轻描淡写的摆摆手，说道：“叶凡，你现在的任务就是好好养伤。

    我知道你有很多的疑问，不过你伤好之前，我不允许你参与到这个计划之中。”