    

    第150章引导叫价

    郑韵寒将气氛炒热了，便开始正式的拍卖。

    底下那些人还是第一次参加这种形式的拍卖会，也都有些新奇。

    而且因为不熟悉，叫价的人反而不多，大多还在试探着。

    “我出六十两！”

    “那我就七十两吧。”

    出价的人也只是稀稀拉拉的，倒是不太积极。

    毕竟后面还有许多张门票，大家都还不着急。

    他们都等着看别人都出什么样的价格，最后成交的价格是多少。

    到时候他们就可以心中有数了。

    这次叫价的也就几个人，只叫到一百二十两，就没有人出价了。

    郑韵寒心中对这样的价格肯定是不满的。

    但是他着急也没用，他也不可能真的逼着大家出价。

    他见没有人再加价，便开始敲锤：“一百二十两第一次！还有没有出价更高的了？”

    “这可是能够参加珍宝拍卖会的门票。进了珍宝拍卖会，定然能够享受到比今天还要丰富的美食，还能够见识下那些珍宝。便是不买下来，饱一饱眼福也是好的！”

    “大家可要珍惜这次机会了！一百二十两第二次！还有没有人要出价？”

    郑韵寒一边激起大家的购买欲，一边叫着次数，隐隐的催促着。

    果然有人吃了这一套，再次叫了一次价。

    “我出一百三十两！”

    郑韵寒立刻激动的喊道：“好的！现在那位郎君出价一百三十两！现在这张门票的叫价是一百三十两！还有没有人要出价？”

    最终却是一片静默。

    大家都选择了暂时旁观。

    “一百三十两一次！”

    “一百三十两第二次！”

    “一百三十两第三次！”

    “成交！”

    不管心中对这个价格是多么的不满意，郑韵寒还是遵守着规则，敲定了这个价格。

    “恭喜这位郎君获得咱们今日第一张门票！请郎君备好款项，伙计会指引您前去结清款项，并将门票交给您。”

    因为这次是拍卖门票，一般人拍下了一张便足够了，应该很少有人要拍多张门票的。

    所以也就没有必要再所有拍卖结束之后，在叫人离开去进行一手交钱一手交货的交易。

    但是等到正式拍卖那些珍宝的时候，却肯定不会这样半途中叫人离开的。

    万一之后的那些拍品中，还有人家想要的呢？

    将人支走了，不久少了一个竞争力了吗？

    这对于他们举办拍卖会的人来说，却算不上好了。

    “好了！咱们接下来拍卖第二张门票，之前没有得到门票的郎君们可以出价争取一下了！底价依旧是五十两银子，每次加价不得低于十两，现在开始出价！”

    郑韵寒看着之前最后一个叫价的人，由一旁的伙计领着，起身走出了大堂，便继续开始拍卖。

    这次却是有人当先就将价格叫到了之前的最高价。

    “一百三十两！这张门票便归我了吧？”

    他或许是认为上次出的最高价是一百三十两，自己也能够接受。

    他也想要省却了之前竞价的那些时间和功夫，便直接叫了最高价，想要直接拿下门票。

    但是拍卖会之所以往往能够赚那么多钱的原因，就在于在这样的氛围下，人们很容易进行冲动消费。

    若是逢着机会好的时候，拍品都能够拍出溢价。

    或许本身那东西并不值得那么多的钱，但是拍卖会上的那种气氛下，会让人失去理智。

    他们出价不再仅仅是因为想要那件东西，还有一些别的。

    比如虚荣心，或是什么其他的。

    若是大家都只需要经过第一轮的竞价，得出最高价之后，接下来就都可以直接用最高价来购买门票，那郑韵寒办这个拍卖会也就没有意义了。

    他完全可以直接定价，将这些门票卖出去。

    也不用费事弄这么一出了。

    所以说，怎么可能每次都是这么一个价格呢？

    郑韵寒对于这个价格本来就不怎么满意，这次肯定要让这些人有些紧张感！

    “这位郎君出价一百三十两。这是第二张门票。门票可是成交一张就少一张了。诸位还要把握好机会才是！”

    然后底下坐着的人，便开始了一些低声议论。

    “这都说物以稀为贵！这门票越来越少，当然也就越来越珍贵！等到后面，怕是价格都不知道要涨城什么样！现在拍下来，说不定还能够省一些钱！”

    “说的也是！之前第一个用一百三十两拍到，怕是占了大便宜了！”

    “趁着现在门票还多，有些人不着急，想要再等等不会出价。我先买上一张，然后好好的吃喝，看着他们争抢不好吗？”

    说话的这人，当中还有郑韵寒安排夹杂在其中的。

    用意适时的引导大家的想法，让事情按照他想要的那样发展。

    这次便发挥了应有的作用。

    这话一出，便使得不少人动了心思。

    他们仔细想想，动力的确如此。

    趁着现在门票还多，大家都不着急的时候买下来，价格肯定是要低一些的！

    看着这现场坐着的人，就能够知道，这门票肯定是不能一人一张的，肯定还有许多人买不到门票！

    那到了后面只剩那么几张的时候，可想而知那些人着急了之后，会如何出价争抢了。

    一些身家不那么丰厚的，便想要占这个便宜，先将门票拍下来，也好安心。

    “一百四十两！这张门票应该归我才对！”

    “我出一百五十两！”

    现在他们都还比较保守，也都不太清楚拍卖会上拍卖的技巧。

    所以加价也都是按照每次最低加价数目来的。

    每次都是加十两。

    即便是这样，有了那样的话语在前，激起这些人心中购买的想法，叫价的人，也着实不少。

    一开始那个叫价一百三十两，以为自己肯定能够拿到这第二张门票的人，却是被这样的发展给震惊到了。

    直到叫到了二百两之后，他才反应过来。

    自己这一开始就将价钱提高到一百三十两，岂不是隐形的将叫价的底价给提高了？

    大家都从一百三十两往上加了。

    这叫最后出来的价格，怕是要照着一百三十两翻倍！

