    

    盛亦凝：“…………”

    哪里是可能，根本就是一定。

    她跟许涟关系好是好，可完全不是盛卓然想的那种关系。

    盛亦凝自然不会让盛卓然误会。

    思及此，她立刻解释道，“皇兄想太多了，我跟许大小姐只是普通朋友，没什么其他关系。”

    “是吗？”盛卓然一脸怀疑。

    不过，他虽然嘴上这么说，不过他对盛亦凝的好感度已经在回升了，可见心里已经信了七八分。

    盛亦凝注意到他的态度，眸光带着几分玩味。

    “当然不可能，我今年才十八岁，当初认识许涟姐姐时，我才十五岁，她比我大整整五岁，我们之间能有什么？”

    盛卓然闻言，沉默了好久，才生硬的说出几个字。

    “抱歉，三皇弟，我刚才太激动了。”

    顿了顿，他似乎是想起了什么，脸上露出几分为难的表情。

    盛亦凝看出了他的不自在，眼底的笑意越发浓郁。

    “皇兄似乎有难言之隐，不如说给我听听？”

    盛卓然一愣，随即苦笑道，：“皇弟是个聪明人。”

    客厅内的光线有些昏暗，盛卓然的脸隐藏在阴影里，脸上的神色更加难辨。

    见他不主动说，盛亦凝也不和他绕弯子。

    她正了正神色，语气忽然冷了几分。

    “大皇兄是不是想问，许姐姐现在在哪里？当年因为意外，她未婚先孕，被整个许家抛弃，不得已躲出国。

    你却一直没有尽到过抚育淼淼的责任，如果不是为了不让淼淼失去他应得的，许姐姐怎么会舍得将淼淼送回皇室，送到你身边？”

    盛卓然听完她的话，许久都没有开口。

    盛亦凝见他不想回答，也没准备再说这件事。

    归根结底，这是许涟和盛卓然之间的事情，她一个外人无从插手。

    就在盛亦凝准备说祈福大殿的事情时，盛卓然动了动嘴唇，艰涩的开口。

    “当年的事情………是我没有处理好，都是我的错。”

    他说完之后，就一个人坐在沙发上，一句话也不说，整个人沉浸在自己的思绪中。

    盛亦凝看他这样子，也清楚，盛卓然今天估计是没有心思讨论祈福大典的事情了。

    她干脆直接站起身，准备告辞。

    盛卓然也没拦着，只是让人先将淼淼带来，跟她见一面，然后才让家里的管家把她送出去。

    出门的时候，淼淼一脸的不舍，甚至抱着盛亦凝的大腿不让她走，最后被盛卓然一把拉了回来。

    盛亦凝看着这一幕，脸色沉了几分。

    她离开盛卓然的官邸后，小黄终于憋不住，连珠带炮的问了一大堆问题。

    “宿主，我真是不明白你，这几天皇帝对你的好感已经跌到负数了，你是不是考虑要低调一点？

    而且，我怀疑前几天你把慕茵弄疯的事，皇帝已经知道了，今天我看他看你的眼神，冷的厉害。

    还有大皇子这事，您就不该承认认识皇孙的，这件事传到皇帝耳朵里，怕是他又要怀疑你想和许涟一起颠覆皇室了。”

