    帝国海军第9航母打击群旗舰‘长白山’号航空母舰上，第1集团军司令官孙抚民中将和南洋舰队参谋长杨镜汀中将，正在舰岛上看着甲板上的舰载机正在进行起飞前的准备。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孙将军，半个小时之后就可以完成准备了。第5战列舰分队半个小时后也可以动炮击了。”杨镜汀中将说道。帝国海军在此次作战行动当中的任务，是全力配合帝国海军6战队登6，配合6军第1集团军将新西兰的美新联军给解决掉。

    “嗯，杨将军，这一次就有劳海军的配合了。”孙抚民中将说道。

    “孙将军客气了，大家同属帝国*军人，协助6军作战，这本来就是海军分内之事。”杨镜汀中将说道。

    帝国海军的将领们都非常的清楚，在珊瑚海海战之后，美国海军的主力已经被彻底打垮消灭了。接下来，美国海军除非新的航空母舰下水，否则的话，根本就没有实力挑战帝国海军了。而帝国海军在太平洋上，也不会再有什么大仗打了，主要的任务，就是协助6军和海军6战队，将太平洋上的这些岛屿拿下来。等到进攻美洲或者美国本土的时候，帝国海军才会有用武之地的。到时候，美国海军估计也恢复了不少的实力了。帝国海军将以强大的实力，和美国海军进行最后的决战。

    “哈哈，那多余的话我就不多说了。半个小时后动进攻，一举打掉美新联军，拿下整个新西兰。”孙抚民中将笑着说道。

    上午1o点25分，帝国海军第5战列舰分队的‘靖海’号战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，已经驶抵了距离惠灵顿只有十公里的海面上了。新西兰本来就不是一个海军强国，英国海军更是早就从全球范围内收缩，回欧洲抗击德国人了。美国海军也被打残了。所以，新西兰的领海，几乎是不设防的。可以任由帝国海军横冲直撞。

    “开火！”随着帝国海军第5战列舰分队的司令官一声令下，五艘战列舰开始了炮击。‘靖海’号战列舰的四座双联装41o毫米主炮，‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列舰的四座双联装343毫米主炮，纷纷开始了怒吼。粗大的舰炮炮口，闪耀着橘红色的光芒。一枚枚的炮弹，呼啸着砸向了惠灵顿的海岸。美新联军早就在附近的海岸上构筑了防御工事了。不过，显然看来这些防御工事是无法抵挡住舰炮的猛烈炮击的。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炮弹在惠灵顿的海岸爆炸，惊天动地的爆炸声传来，大地都仿佛在震动一样。

    一个个巨大的弹坑留在了地面上，美新联军苦心修建的防御工事，在猛烈的炮击当中摇摇欲坠，一个接着一个的被摧毁。就算是钢筋水泥浇筑的防御工事，也是无法抵挡如此猛烈的舰炮的。毕竟，这些防御工事，不是安置要塞标准来修建的。如果是要塞的话，说不定能够抵挡住。

    只是，如果要修建要塞的话，一方面需要耗费大量的物资，另外一方面则需要大量的时间。美新联军，显然没有这些东西。

    此刻的惠灵顿，实际上已经成为了一座空城了。生活在这里的新西兰人，早就逃离了这里了。城内只有美军的一个步兵师和两个新西兰步兵师而已。

    新西兰主要分成了两个岛屿，即北岛和南岛。美新联军的十个步兵师，是平均分配的，北岛和南岛各两个美军步兵师以及三个新西兰步兵师。

    “上帝啊！中国人的战列舰开火了。守卫海岸的那些兄弟们，此刻的日子肯定不太好过吧。”一个新西兰6军的少校军官站在一个山头上，用望远镜看着远处那已经被硝烟笼罩的海岸，脸色一片苍白。

    “是啊！中国人现在占据的优势实在是太大了，他们甚至可以直接动用战列舰来进行炮击。我们没有海军，也没有空军，怎么可能抵挡住他们的进攻呢？”另外一个军官一脸苦涩的说道。

    谁也不愿意看着自己的国家遭到侵略，不愿意看到自己的国家被灭亡。但是，在这一场战争当中，似乎连上帝都已经无法阻止新西兰的灭亡了。他们这些军人，也已经完全绝望了。

    “轰！”一枚大口径舰炮炮弹在防空洞上空爆炸，使得防空洞都是一阵摇晃。泥沙从防炮洞的天花板上落下，弄的下面的士兵们灰头土脸的。

    “上帝保佑，希望防炮洞不会被轰塌。”一个士兵小声的祈祷着。

    只不过，在这样的战场上，祈祷显然是没用什么用的。仅仅两分钟之后，又是一枚炮弹在防空洞上面爆炸。承受一枚大口径舰炮炮弹，这已经的防炮洞的极限了。再挨了一枚，这直接就让防炮洞再也无法承受了。土石从防炮洞顶部不断落下，砸在里面的新西兰士兵们身上。

    “上帝啊！快逃出去，防炮洞要垮塌了。”防炮洞内的新西兰士兵们惊慌失措，大家都拼命的想要逃离这里。但是，洞口是最先垮塌掉的，使得他们被堵死在了里面。

    最终，防炮洞内的一百多名新西兰士兵，被全部活埋在了里面。

    这并不是结束，而是一个开始。在帝国海军的五艘战列舰的猛烈炮击之下，美新联军的那些防御工事，一个个被摧毁。被炸塌的防炮洞，更是不计其数。在这样的情况下，美新联军损失极其惨重，防御工事也被摧毁的十分严重。这一切，都打击着美新联军原本就已经没有剩下多少的信心了。部队的士气，更是快的下跌着，很快就要跌到冰点了。

    在帝国海军第5战列舰分队的5艘战列舰猛烈炮击的时候，帝国海军的‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰，已经释放了战斗力了。两个中队的战斗机掩护着两个中队的俯冲轰炸机和两个中队的执行水平轰炸任务的鱼雷机，飞到了战场上。

    “飞机。中国人的飞机。高射炮和高射机枪开火，击落中国人的飞机。”美新联军的防空指挥官扯着嗓子大声的喊道。

    “咚咚咚！哒哒哒！”一门门的高射炮和高射机枪开火了。密集的炮弹和子弹飞向了天空，在天空中形成一道道的防空火网。

    “战斗机攻击敌人的防空火力，俯冲轰炸机攻击重点目标。鱼雷机在高空投弹。”机群的指挥官下达了命令。

    一架架的战斗机随意将机翼下方挂载的下炸弹投下，也不管是否击中了目标。随后就开始动进攻，用机炮和航空机枪，对美新联军的防空阵地起攻击，掩护后续的轰炸机的攻击。

    鱼雷攻击机在两千米以上的高空投弹，将携带的一枚枚炸弹投下。整个惠灵顿的海岸，顿时就被爆炸和硝烟给笼罩了。在密集的轰炸之下，美新联军不少的防御工事被直接摧毁，人员伤亡也十分惨重。

    随后，俯冲轰炸机更是对那些位于炮击死角，没有被摧毁的防御工事动攻击。在重型航空炸弹的打击之下，一个接着一个的机枪碉堡或者火力点被摧毁，使得美新联军的防御工事，进一步的被破坏着。

    帝国海军的战列舰和舰载机对惠灵顿的海岸的火力打击，持续了整整一个小时的时间。整个海岸都被炮弹和炸岛给犁了一遍。美新联军不仅人员损失惨重，防御工事更是被毁于一旦。

    以至于美新联军司令官马克·克拉克中将在接到前线的战损报告和求援电报的时候，脸色黑的就好像是锅底一样。

    “见鬼！中国人这是打算用炮弹将整个惠灵顿给毁掉吗？如果他们能够用炮弹和炸岛将我们全部炸死的话，这场仗根本就没有打下去的必要了。”马克·克拉克中将骂道。

    但是，不管马克·克拉克中将怎么骂，也无法改变这一战的结局了。

    在帝国海军的舰载机和军舰的舰炮火力掩护之下，帝国海军6战队第6师的第61团起了登6作战。尽管，美新联军进行了抵抗，但他们的抵抗并不坚决，战斗意志也很摧毁。在帝国海军的舰载机的打击之下，他们很快就崩溃了。

    帝国海军6战队第61团，以微小的代价就冲上了海滩，并且在海滩上建立了稳固的滩头阵地，甚至开始尝试对惠灵顿的市区动进攻。

    不过，帝国海军6战队的登6，也不是一点麻烦都没有遇到到。美新联军干净利落的将惠灵顿的港口给炸毁了。使得帝国*军队无法利用这个港口。在这样的情况下，帝国海军6战队以及随后6军第1集团军的大量重型武器，都很难上岸，只有依靠工兵修建简易的码头，或者将被美新联军炸毁的码头修复后，才能够上岸。

    好在帝国海军的舰炮和舰载机的火力很强大，所以，这些对于帝国海军来说，都并不是什么大问题。(未完待续。)