    燕九就宛如一台单程序的电脑。

    他提出来了自己的问题，如果你没有对他的问题进行回应，那么他只会持续地提出他的问题，而不是先解答你的问题。

    这个白头巾的汉子不由敲了敲脑门：“我的名字叫做燕八。”

    “为什么不叫王八？”平八郎在一旁说道。

    即使是再蠢的人，也知道这个名字是占燕九的便宜。

    不过平八郎的汉文真的很好，居然连王八这个梗都知道。

    “因为我不姓王，我姓燕。”汉子笑了笑，看着燕九：“重新自我介绍一下。”

    “我叫燕双。”

    虽然燕双依然有占便宜的嫌疑，不过燕九挑起来眉毛，笑了笑：“好名字。”

    “我没有师傅。”

    燕九说自己没有师傅，同样也是胡说八道，

    他这样的刀法，只有最强的武士才能够教出来，或许就是东瀛的剑圣。

    不过他不承认，这个世界上也没有人逼着他承认。

    “阁下真的好刀法，不过不知道阁下有没有兴趣，成为这七十二位好汉的首领？”燕双看着燕九说道。

    “我没有兴趣。”燕九断然拒绝。

    “那么就暂且搁置这个提议吧。”燕双笑了笑，没有坚持这个意见。

    他只是看着燕九：“如果以这样的状态走下去，我恐怕你们并没有办法走到船主所期待的位置。”

    “船主期待我们走到什么地步？”燕九问道。

    “最少，要攻破应天府？”燕双说道。

    “你的船主是不是疯了？”燕九冷冷问道。

    连燕九都知道，大周朝廷的首都在北方的燕京，但是在南方的应天府，同样是大周的首都。

    或者说陪都。

    大周朝廷燕京有的六部尚书，应天府同样有，可以说是一个微型的小政府，管理着东南的事务。

    当然，这样的地方守备当然不会松懈，单单守军就有三万之多，如果能够号召周围的将领卫所带兵拱卫，恐怕凑齐十万人马也不是不可能的事情。

    如此一座煌煌之城，就凭借这七十二个浪人武士就想攻破？

    真的是滑天下之大稽。

    就算是这七十二个浪人全部换成燕九，七十二个燕九——七十二个燕九还真有可能攻破应天府。

    不过这个世界哪里有七十二个燕九？

    七十二个川谷还差不多。

    “船主没有疯，船主也不会疯。”燕双看着燕九说道：“船主已经安排了路上的一切，只要你们按照剧本走下去，我保证应天府的城门会为你们打开，你们有机会攻入这个帝国最富庶的城市，然后带走最珍贵的宝物回到东瀛。”

    “并且将会将名字永远刻在历史上。”

    “真的吗？”燕九看着燕双说道。

    燕双刚想向燕九确认他说的句句属实，就听到了燕九的下一句话。

    “我不信。”

    燕双感觉自己这一瞬间几乎想要吐血。

    然后就听到燕九继续说道：“我对什么应天府没有兴趣，更没有兴趣听你给我画这么大的大饼。”

    “我只想知道，汪直如何证明自己的实力。”

    “以及，汪直让这七十二个武士来到这里，难道就是为了屠灭这样一个小小的村子？”

    燕九环视四周。

    这个村子已经到处燃烧着熊熊的烈焰，火焰可以掩盖很多东西，但是唯独不能将真相抹去。

    这座村子遭遇了倭寇的袭击，然后全村的人都被杀了，村子被夷为平地，并且，没有任何的理由。

    只是他们到了这里罢了。

    燕九很不喜欢这样的事情。

    如果可以的话，他希望这样的事情可以少一点。

    “当然不是。”燕双看着燕九说道：“只是说各位大人个个脾气暴躁，在船上估计也憋坏了，如果不下来发泄一下，那么恐怕遭殃的反而是自己人。”

    这样说着，燕双不由笑了笑。

    如果不是燕九足够强的话，刚才已经被川谷给砍了。

    这个时候也就没有机会在他面前说话。

    “那么我们接下来要去哪里？”

    燕九问道。

    燕双笑了笑：“诸位大人还能赶路吗？”

    “当然没问题，还等着大杀一场呢。”有人在人群中喊道，随即更多的人哈哈大笑地附和着。

    这确实是一群乌合之众，但是这群乌合之众个个都是杀人不眨眼的阎罗。

    燕九不动声色地再皱了皱眉头。

    他有点怀疑自己通过这种方式来到神州是不是正确了。

    不过或许只有这样，他才能够在这里看到自己想看的东西吧。

    燕九这样告诉自己。

    “那么诸位大人且随我来。”燕双不动声色地笑了笑：“我们的下一站，是石屏卫所。”

    ……

    ……

    石屏卫所。

    午后，斜阳草树。

    广济奇看着自己手下这些正在操练的军士，眉宇中的愁色始终没有消散。

    虽然说好不容易继承了父辈的荫职，大丈夫在世，最怕的是一辈子庸庸碌碌，虽然有通天彻地之能，但是却没有大展拳脚的空间。

    可是现在东南有事，倭寇作乱，能有荡清倭寇的机会，真的是大丈夫建功立业的好时候。

    但是现在看着手下这些瘦骨嶙峋有气无力的官兵，广济奇不禁有些怀疑——凭借他们，真的能够一展生平所学，尽吐此生抱负吗？

    答案恐怕真的会是很难很难。

    广济奇这样想着，突然看到远处的旗杆上突然高高地挂起了一面红旗。

    广济奇神色为之一变。

    倭寇来了！

    广济奇来到石屏卫所之后，虽然说尽量开始操练手下的军士，不过冰冻三尺，非一日之寒，想要临时抱佛脚将手下的官兵训练成百战精兵，除非广济奇不学兵法改学道术，真的撒豆成兵起来，才有机会展现这样的神迹。

    广济奇不是道士，所以只能用一些兵法的手段。

    他命令十来个精明能干的士兵分散在石屏卫所的高处，专门负责警戒周围的动静。

    一旦发现敌情，盗贼挂蓝旗，倭寇挂红旗，而官兵则是挂黄旗。

    如今红旗高挂，也就是说——倭寇前来进犯。

    广济奇不由站了起来，伸手抓住挂在墙上的鼓槌，然后重重击打在金锣之上。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    连续三声锣响在整个石屏卫所中震荡。

    鸣金收兵。

    收兵，同样也是集合！

