    柳飞歌却是似乎没有听到人们的议论一般，他心中倒是想看看这个蒋舵主的妹夫到底是什么人。

    按照自己当时的安排，自己的准岳母孟玉英是副首领，帮助自己实际操纵杀破狼的大小事务。

    当初的剧阳郡郡郡守田一刀担任纳贤堂堂主，专司招贤纳新之职，负责招揽并训练新人！

    剧阳郡徐家家主徐定成，为执法堂堂主，专司杀破狼内部戒律执法之事。

    至于东方玉、南宫笑、西门广大、北郭风光、风不羁、田不凡、徐磊磊、宫球球、张瑾舜等一众年轻武者，都是杀破狼的护法，而其中风不羁、雷震天、雨霖霖三人还被自己任命为王府护卫军总教练。

    而晋国皇帝姬无法，也算是杀破狼的客卿长老。

    这些人都是自己当时信得过的人，除了东方玉已然进入九鼎谷成了内门弟子之外，其余人到底是什么人，会成为这个蒋舵主的妹夫呢？

    柳飞歌暗暗地思忖着，脸色变得有些阴沉下来了，若真是自己昔日的这些兄弟们，那自己该怎么处理呢？对自己的兄弟下手，这不是柳飞歌一向的作风，可若是就此揭过，自己一手打造出来的杀破狼，成了这般样子，柳飞歌委实又有些不甘心。

    “西风弟弟，不用烦恼，不管发生什么事情，我和燕儿妹妹都会支持你，你随你心便是！”

    白幽幽看出了柳飞歌的烦忧，出言劝慰道。

    “是啊，我爷爷说过，万事随缘，心无增减，一切秉持初心即可，故事有不决，低头问初心便可！”

    萧燕儿闻言，也跟着说道，小脸儿流露出一本正经的神色，说出了一连串深奥生涩的句子。

    “哈哈！好一个万事随缘，心无增减，燕儿妹妹，就听你的！”

    柳飞歌闻言，顿时心有所触，胸中块垒顿时消解，哈哈大笑道。

    “啊？！西风哥哥，你真厉害，我自己也是听爷爷说的，都不知道这话是啥意思，你一下子就明白了！”

    萧燕儿顿时一脸崇拜地说道。

    “哈哈！哈哈！”

    白幽幽闻言大乐，哈哈大笑起来。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌闻言大囧，干咳了好几声，掩饰着自己的尴尬。

    “唉唉！唉唉！”

    陈老板和那跑堂的伙计相对无言，纷纷摇头不已，都是暗暗叹息，感叹着这几个人心也太大了，大祸临头还能这般的调侃。

    “哼哼！哼哼！”

    蒋舵主心中大怒，暗暗冷哼着，盼望着妹夫赶紧过来替自己做主，好让自己出一出心中的那口恶气。

    “滚！滚！”

    “都到一边去，夫人驾到了！”

    “去，滚开！”

    ……

    就在这时，门口处突然一阵喧哗，不少围观的看客们发出一声声的惨叫，纷纷朝着两旁闪开，腾出了一条道来。

    “哥！哥！你怎么了？哥！这是谁干的？”

    随着一阵香风卷入，一个窈窕的身影带着一众武者闯了进来，伴随着高亢的尖叫。

    只见那个窈窕的身影，果然是一个美艳少妇，浑身上下锦绣绸缎，丁零当啷挂着不少名贵的首饰，一张俏脸上有着精致的妆容，尤其惹眼是一双桃花眼，水汪汪的勾魂摄魄一般。

    “哥，哥！你这是怎么了？谁干的？”

    那美艳少妇一进入醉仙居，便看到了躺在血泊中的蒋舵主，顿时奔至蒋舵主的身前，急声问道。

    “妹妹，你来了？妹夫呢？”

    蒋舵主如见救星，双目中放射出希冀的色彩。

    “我已经派人通知了，你先告诉我，是谁干的？”

    美艳少妇急急地说道，并且抬头环视着周围，将视线停在了柳飞歌三人的身上。

    “就是那个蓝衫少年，不仅将我打成这个样子，还说要挑战整个杀破狼，妹妹，你可要让妹夫替我做主啊！”

    蒋舵主一脸凄然地说道，他自从加入杀破狼以来，还没有遭遇过如此的耻辱，好在妹妹和妹夫来的话，那个蓝衫少年的好日子也就算到头了！

    “是你，你敢打我的哥哥？”

    那美艳少妇腾地站起身来，指着柳飞歌尖声地骂道。

    “咳咳！”

    柳飞歌轻咳了一声，摇了摇头，端起酒杯抿了一口。

    这个美艳少妇看上去不过是凡阶九品的修为，还不如她的哥哥蒋舵主呢，柳飞歌实在是懒得和这么一个女的计较，他要找的是这个美艳少妇身后的人。

    “哼！敢打我的哥哥，小子，现在立马下跪，给我哥哥磕一百个响头，然后自打一百个耳光，我可以考虑给你留一个全尸，不然的话，我会让你生不如死！”

    那美艳少妇见柳飞歌不搭理自己，更是心头火气，怒哼一声，指着柳飞歌大声地斥骂道，神色中充满了傲意。

    依仗着自己身后人的权势，她没少这样威胁人，而且每次威胁还都能够成功，所以在这位美艳少妇的想象中，那个蓝衫少年听了自己的威胁之后，应该马上跪下来痛哭流涕地认罪求饶才对！

    “滚！小爷我不愿意打女人，哪来哪去，赶紧滚蛋！”

    柳飞歌看着那美艳少妇刁蛮的模样，冷喝一声道。

    “你个哪里来的野小子？敢让姑奶奶我滚，姑奶奶看你是真的不想活了，好啊，好啊，今天若是让你能站着离开醉仙居，姑奶奶我就不姓蒋！”

    那美艳少妇登时大怒，自己凭借着身后的男人以及美艳的姿色，走到哪里都是享受的是众星捧月的待遇，何曾让人如此轻蔑地呵斥过。

    “啪！”

    白幽幽身影一闪，已然来到了那美艳少妇的身前，一耳光甩了出去。

    那美艳少妇登时原地转了几圈，朝后退了几步，半张脸已然高高地肿了起来。

    “你……你敢打我？你可知道我是谁？”

    那美艳少妇捂着脸，一脸的不可置信，竟然有人敢打自己。

    “打的就是你，西风弟弟不打女人，不代表本姑娘也不打，什么玩意儿，就敢在我们面前大呼小叫！”

    白幽幽冷声叱道，一抬手，又是一记耳光上去。

    “啪！”

    那美艳少妇的另外半张脸也顿时高高地肿了起来。

