    这处废弃的塔楼，据说是在奥特兰克城修建之前就存在的建筑。

    三层的塔楼顶层已经坍塌，星光肆无忌惮的挥洒在青黑的石砖上，营造出魅影朦胧。

    “第二小队也失去了联系。”

    虽然已经预见到了这样的结果，但是卡洛斯依然觉得有些肉痛。

    一个合格的密探不比一个合格的士兵容易培养。

    但是为了这次的营救行动，这是不得不承受的损失。

    第一队潜入者的侵入是为了安置传送用的魔法道标，而第二队的潜入者，则是为了证实某些猜想。

    每一个密探都配发了一颗一捏就碎的预警球，这些魔法装置的作用很简单，就是充当一个警报器。一但这个密探发生意外，捏碎了预警球，远方的卡洛斯就可以得知。

    然而没有一个密探发出遇险警报，也没有一个密探安全返回。

    所有前去侦查的密探都渺无音讯。

    虽然第一组潜入者中有人成功安置了传送道标，但是卡德加在魔法侦测时发现了这些人似乎被操控心智的迹象。

    这就让这个硕果仅存的传送道标更像是一个陷阱。

    不过在夜色深沉的时刻，卡洛斯依然强迫卡德加打开了传送门。

    “你这是弄险，不是一个领导者应有的作为！”

    “不，毫无消息反而就是最好的消息，我已经有了一半的把握。”

    “是啊，成功或者失败，什么事不是五五开，一半的把握，真高啊！”

    “如果对面底气十足，塔楼外应该已经示威性的插满了尸体。不是吗。”

    “也有可能对方有更深沉的计划，甚至对方的最终目标就是你，是你卡洛斯.巴罗夫！”

    “那他们就应该做好面对王之愤怒的准备。”

    “卡洛斯，我的感觉非常不好。你应该相信一个法师的直觉。”

    “卡德加，我的感觉非常的好，你应该相信圣骑士的战斗力。”

    最终，卡德加还是打开了传送门。

    非常突然的强烈闪光之后，一道不稳定的传送门猛然成型。

    不管从什么角度观察，这道传送门都是一个不规则的椭圆形。

    仅仅一瞬间，十一名全副武装的战士出现在安置道标的地点。然而精神高度紧张的士兵们发现此处空无一人。

    片刻后，还没有等先行者发出信号。卡洛斯已经踏出了传送门，紧接着是**师卡德加和殿后的四名卫兵。

    不稳定的传送门在失去卡德加的维持后，快速湮灭，消失无踪。

    “真是不错的技术，虽然使用限制很多，但是很好用。”

    卡洛斯也亲身体验过不少法师的传送法术，但是开启如此迅捷的传送门法术，却是第一次见识。

    虽然持续时间很短暂，但是瞬间通行量却相当不错。

    “见鬼。这不是我们之前见到的地方，我就说这是个陷阱！”

    卡德加没有理会卡洛斯的言语，而是快速的扫视四周，迅速发现了异常。

    伟大的灰袍巫师甘道夫曾经问过这样一个问题：法师怎么加点，在线等，急！

    而被点赞的最佳答案是这么回答的：全点生命，耐力。技能单手剑。双手剑，格挡，暴击，冲锋，旋风斩，斩杀。破甲全点满。法术点个照明就行了。

    咳咳，言归正传。

    害怕士兵们点燃火把会惊扰敌人，卡德加的法杖顶端亮起柔而清晰的光亮，将现场渲染成白昼。

    然后……

    士兵们两两一组点燃火把四散探查。

    “你看，这地方鬼都没有一只，嗯，啊。我指的幽灵。”

    卡洛斯蹩脚的缓和气氛反而让气氛更加尴尬。

    “卡洛斯，我不是一个死要面子的家伙，从结果上看，刚才我的行为决定是很愚蠢，这我承认。但是，我认真严肃的和你说，这里不对劲，真的不对劲，我的感觉很糟糕。”

    卡德加解释道。

    “我的侦测魔法是可靠而有效的，不只是我们的敌人能够通过手下的眼睛观察，我也能！但是你看看，这里和我们之前看到的完全不一样，这让我感到不安。如果不是我这该死的身体桎梏了我的能力，我真想召唤一枚陨石把这该死的地方砸出个大坑……坑……坑道！地下！”

    卡德加突然找到了灵感，整个人仿佛从新获得了自信。

    “你看，我的朋友，你找到了问题所在。”

    卡洛斯突然想到，自己在不知不觉中还是被卡德加的外表所误导了。

    仿佛法师的年龄越大，外表越苍老，实力越强大。

    但是整个联盟，可能包括安度因洛萨都选择性的遗忘了，卡德加的真实年龄其实并不大。

    所以卡洛斯也释然了，之前被卡德加搞的紧张兮兮的，还以为将要面对什么恐怖的不可名状之物。

    但是士兵们的搜索却带来了坏消息。

    “陛下，这个废弃的塔楼内部空无一人，只有一个地下储藏室，也没有什么。然后，我们失踪了两个人。”

    “不要紧张，我们的敌人是个法师，魔法的小套路而已。”

    卡洛斯为了稳定军心，强行发表了这波不亏的宣言，然后用求助的眼光看向卡德加。

    真实世界的法爷可不是只会冰枪寒冰箭接气定大火球的莽夫，和法师对敌，真正麻烦的是层出不求的，以及匪夷所思的魔法机关。这也是卡洛斯选择只带少量精锐突袭的原因。

    “应该是遗漏或者忽视了什么。再找一次，重点搜寻痕迹比较新的，以及和周围格格不入的，这所塔楼不应该有的物件。同时不要再两两一组，保持你的队友都在你的视线里。”

    卡德加吩咐后，搜查行动再次展开。

    卡洛斯跟在卡德加身边充当保镖和打手，耐心的等待着搜查结果，然后他感觉身后有人拍了拍他的肩膀。

    转过身的瞬间，卡洛斯感觉到事情糟了。

    我的身后是墙壁，也不会有士兵用拍上司肩膀的方式回报情况。

    拔刀太慢了！

    卡洛斯摆臂就是一鞭拳。

    然后被人稳稳的接住。

    “尊敬的奥特兰克之王，我们又见面了，欢迎来到梦魇之王的领域，来到我的宫殿。”

    尼格.达沙碧仅仅用一根手指头就挡住了卡洛斯的拳头，露出了温柔而欠揍的微笑。

    大意了！

    不明白什么时候中的招，但是卡洛斯明白，问题大发了。

    不知不觉，周围的场景变换成了富丽堂皇的宫殿，一根根细小的蜡烛熊熊燃烧出硕大的火焰，空旷到传来回音的大厅内，是对持中的两人。

    我真傻，真的！

    卡洛斯此刻发现了自己的疏忽。

    梦魇之魔恩佐斯虽然近万年如一日的隐藏在幕后，但是它对于艾泽拉斯世界的渗透从未停息过，几乎所有的大事件背后都有他的影子。

    虽然古加尔主导的暮光议会尚未成型，但是这不代表恩佐斯就没有其他选项，也不代表它在人类世界就毫无作为。

    “看来，你的最终目标是我。”

    卡洛斯收回了拳头，试图用语言套取信息。

    “不不不，我的最终目标是建立一个真正的地上天国，而你，只是工具和计划的一部分。”

    尼格.达沙碧如此说道。(未完待续。)

    p

    
