    第889章我们一起跨年

    翌日。

    醒来后颜知许和傅时墨离开老宅，早起也没碰上南锦川，听说大舅舅昨夜在公司加班。

    她在海市又待了两天才返回花洲市投入到封闭式的训练当中。

    转眼间，《全民星运动会》已封闭式训练了整整一个月。

    十二月底。

    明天就是一月一日元旦节新的一年，许多艺人都被受邀去参加了各大电视台的跨年晚会。

    节目组索性大手一挥，直接给大伙儿放了五天的假期，一月六日是《全明星》运动会比赛日。

    训练了一个月的运动员们将会在赛场上分出高低胜负。

    颜知许推掉许多电视台的邀约，选择跟前来花洲市的傅时墨一起约会。

    电影院里。

    荧幕上播放着一部战争片。

    两人穿着休闲的深蓝色情侣装，戴着同款口罩挨着坐在一起。

    周围坐着许多的小情侣们，他们混迹其中，没引起其他人任何的注意。

    傅时墨侧目望着她，“谢谢小朋友特意推掉晚会陪我一起跨年。”

    颜知许握住他的手，“跟跨年晚会相比我觉得男朋友比较重要。”

    他百忙之中抽空来陪她，她不想要让他留在冰冷的酒店。

    傅时墨没说什么，反手握住她，轻轻地摩挲着她的肌肤，感受到她指尖的薄茧。

    电影播放完毕，那些士兵们为家国大义牺牲，画面壮观惨烈，悲戚的音乐声响起。

    电影院里许多感性的女孩子们低低的抽泣，擦拭眼泪。

    颜知许没哭。

    傅时墨亦是。

    走出电影院，站在街边，她抬头望着星光璀璨的星幕。

    “何其有幸生在华夏，活在无战争的时代，人人能吃饱穿暖精神娱乐也变得富足。”

    他望着她的侧颜，“何其有幸在无硝烟的时代遇到你。”

    你的时代祖国让你吃饱穿暖，没受到战乱亦没颠沛流离。

    而我身为医者对祖国最大的回馈就是竭尽全力解决更多的疑难病症。

    让无数老百姓不再被病魔折磨，让祖国在医疗领域上遥遥领先其他强国。

    你爱着你的国，我爱着你，因为你我愿意拼尽全力去更爱它。

    感谢这盛世让你我重逢。

    “走吧。”

    “好。”

    两人站了一会，准备离开时颜知许瞥到旁边超市门口，一对情侣正在娃娃机面前投币钓娃娃。

    她挑挑眉梢，“看起来挺有趣的。”

    傅时墨低笑，“呵。”

    他牵着她的手来到娃娃机面前，去超市里兑换游戏币。

    旁边那个娃娃机的面前，一对小情侣一直钓不出来，女生满脸沮丧。

    “你怎么还是钓不出来啊，都投了这么多的游戏币了。”

    “你别生气……我……我一定会钓出你喜欢的那个娃娃的。”

    面对女朋友的生气，第一次谈恋爱的男生显得有些手足无措。

    完全不知道应该怎么办才好，焦急的额头溢出汗水。

    “……”

    颜知许看着这对情侣的互动，仿佛闻到弥漫在空气中爱情的甜腻气息，口罩下的嘴角勾起浅浅的弧度。

    推掉跨年晚会来跟傅院长约会，这个决定没做错。

    人间烟火味的气息还挺迷人，这就是谈恋爱的滋味吗。

    (本章完)

