    “来自《大染坊》的陈六子请求您的帮助，希望您能保住他的工厂。”正琢磨着呢，脑海中果然传来了系统的提示音。

    咦，这下可算是不用担心宅在家里无聊了，沈隆猛地坐起来，《大染坊》？我当年好像看过来着，挺老的一部电视剧，不过也挺经典的。

    《大染坊》讲述了清末民初山东周村一个名叫陈寿亭的讨饭少年胸怀大志，被周村通和染坊周掌柜收为义子后苦学染布手艺。十年苦心经营后与人共同创办大华染厂踏上了工业印染之路，终使大华染厂发展成为青岛第二大印染厂。

    期间穿插着大时代的变化，从满清倒台到军阀混战，再到日寇入侵，陈六子扛过了一波又一波的磨难，最终却没能抗得过历史的大势。

    七七事变之后，陈六子把自己工厂的所有关键部位全放上汽油，连上电线，日本一旦攻陷济南，宏巨染厂便是一片火海；他将八路付给的买布的钱捐给八路军，让他们多杀鬼子，替自己报仇，在他过生日那天，大家在工厂里给他祝寿，手下来报，韩复榘弃城逃跑；陈六子对这个国家彻底失望了，最后说出“这是什么军队，这是什么国家！“，吐血昏了过去，随后命金彪炸掉染厂，面对一片火海的染厂，陈寿亭流下了眼泪。

    哎，没有一个强大的国家，这个国家的商人又怎么能得到保障呢？沈隆叹了一口气，别说在那个纷乱的年代了，就是在现在这个时代，中国的企业一旦做大，除非是窝在本国不动，等进入国际市场之后，要是威胁到了那些跨国巨头的利益，他们必然会采取各种手段来对付这些中国企业，华为不就是这样么？

    这个任务不太好做啊！你要说把你印染厂做大，沈隆办法多得是，在化工方面他既有老白的知识储备，也有在《大江大河》世界里，和宋运辉等人一起搞大型化工企业的经验，他陈六子能把宏巨染厂做成青岛第二大的印染厂，沈隆甚至有能力把这家染厂做成全中国最大的印染厂，但有些事情可不是光有能力就行了的。

    要想做到这一步，可不仅仅是同商业上的对手竞争，此外掌握当地的军阀，对我华夏大地怀有野心的异国侵略者们，这些可不是光靠商业上的手段就能解决的。

    而且这还和《闯关东》世界不一样，在那个世界里，自己可以把握机会一跃成为东北的掌控者，利用自己的力量拦住侵略者；但是在这个任务里，陈六子的理想也只是保住自己的工厂而已，沈隆自然就不能走这个路线了。

    那么，还是先多准备一些资料吧，好好琢磨下该怎么样完成这个任务！现在不能出门了，就没办法召集相关专家来进行询问，不过也没关系，还是和之前处理口罩的问题一样，现实世界不行那就去其它世界。

    于是沈隆打开时空门，进入到《人民的名义》世界之中，先和高小琴、高小凤姐妹俩一起刷了一遍电视剧，再找出原著小说细细看了一遍，然后让自己的秘书帮忙查找这方面的资料，既有印染工业相关的技术资料，也有民国时期民族工业发展的资料。

    秘书对自家领导时常提出一些奇怪的要求已经习惯了，他什么都没有问，就去找到相关专家，给沈隆搜集到了厚厚一摞资料。

    慢慢地将这些资料消化完毕，沈隆就越发感觉到这个任务的艰难了，你要说在那个时代当个买办什么的，那日子可以过得很滋润，毕竟那几大家族不就是这么做的么？他们也因此成了外国人的朋友，为自己攫取了丰厚的利润，遇到什么事情还可以向外国人求助，让他们来帮忙解决问题。

    但要是想搞实业，那问题可就多了去了，从一些著名民族企业家的经历就可以看出一二来，比如陈六子最敬重的商人苗海东，他的原型是民族资本家苗海南，他曾在英国曼彻斯特纺织学院求学，学成后回国，希望能促进中国的纺织业发展。

    在创办成通纱厂并大获成功之后，他雄心勃勃地拟定了“大西北计划“，准备从西安到兰州间每个重要城市都设面粉厂或纺纱厂，不久因日军入侵，大西北计划宣告破产。

    1938年日军进占成通，强迫苗海南与其合资；他极力反对，被日军逐出厂外；1939年他集资在南京筹建普丰面粉厂，任经理，到1944年，又被日军强征军用，直到日军无条件投降，才收回自营。

    他所遇到的问题和陈六子一模一样，都是外地的入侵导致了企业的失败；而侯德榜、荣毅仁等民族企业家除了这些之外，还遇到过更多的问题，果党政府的苛捐杂税、层层剥削，买办阶层的压榨打压，这些都让民族企业家们举步维艰。

    买办们可没有发展民族工业的需求，他们通过进口国外的产品和设备就已经能够发大财了，在他们掌权期间，民族工业甚至产生了倒退，北洋军阀时期能造炮钢、枪管钢，经过民国“黄金十年”的“大发展”后，反而全不能造了。

    在加上滥发钞票导致的金融崩溃等等，那一时期的中国根本就不适合民族资本发展，陈六子想要在这样的情况下保住自己的工厂，何其艰难啊，就算没有日本人，估计也会被那些买办给吞了吧？

    看完这些资料，沈隆唯有叹息，他越发觉得如今的生活来之不易了，果然只有那些人才能拯救中国啊，那些在网上怀念民国的人真是莫名其妙。

    做好准备之后，沈隆将需要的物资和资料都放到自己的随身空间之中，然后返回现实世界，从现实世界进入到《大染坊》的世界之中。

    一道白光闪过，沈隆就从2020年的新中国西北小县城，来到了清末民初的山东，然后脑海中突然冒出一个念头来，咦，这时候朱开山到底在干嘛？是还在山东的地界上闹腾，还是已经闯关东去了？

