    “咔嚓……同志别多心啊，我们这几天是被吓坏了，请进、请进……”门锁开了，门也开了，这回说话的换成了男的，看模样40岁左右，中等个头，微胖，眉间有颗黑痣。

    虽然有些蓬头垢面，但能看出来这位平日里应该挺讲究，在如此狼狈的状态下大背头依旧整齐，穿的也比较体面。只是衣服上褶子稍微多了点，就像坐了三天绿皮火车，还是慢车。

    “您好您好，来的太及时了……您是哪个单位的？贵姓啊！”礼数更是周到，姿态放的比较低，双手一起上来握，手心里黏糊糊的，如果不是汗手那就是心情太紧张，只是从脸上并看不太出来。

    “我姓洪，没单位，路过，正好看到你们用镜子求救了。”

    洪涛探头向屋里看了看，厅很大，装修的不错，门口站了一男一女。男的就是开门说话这位，女的应该是嗓音沙哑那位。年纪看不大准，暂定三十多到四十多吧，脸色煞白，头发乱蓬蓬，很是狼狈。

    在靠阳台的地方还有两男一女，年龄跨度比较大，其中一位怕是得有六十了，短发方脸，表情严肃。其他两人顶多二十出头，男的戴眼镜，瘦高个，女的穿着很清凉，坐姿还不太优雅。

    这五位到底是个什么家庭组合洪涛一时间愣是没想明白，索性也就不想了。但人仍旧站在门口，没有一丝要进屋的意思。除了必要的警惕之外，最主要的还是里面的味道很浓，一股子尿骚和生屎味儿。

    为啥会这样洪涛倒是可以理解，停水了嘛，抽水马桶没了水还咋抽啊。可是人能几天不吃，却做不到几天不拉。天气又这么闷热，一个小时不冲就能飘香了。

    其实有去除味道的方法，可以把大小便都拉在塑料袋里从窗户扔出去。高空抛物？不不不，不存在滴，要是真能扔到丧尸脑袋上还应该奖励呢。

    “什么！没有单位……您不是政府派来的！”听到洪涛的回答，年纪大的男人立刻皱起眉，几步走了过来，用狐疑的目光盯着洪涛上下扫视。

    其他几个人也或多或少的多了份戒备，但不包括那个年轻姑娘。她始终趴在阳台玻璃上向下看，好像都没回过头。

    “呃……据我所知，朝阳和东西城的北部好像没几个活人了，至少在路上看不见。”洪涛上来之前光顾着琢磨如何确保自身安全了，真没想过该如何向别人解释自己的身份。

    被人问起时才意识到，大灾变刚刚五天，能像自己这样用各种方式了解现状的人怕是没几个。可又不能百分百肯定政府和军队不在了，万一哪天救援力量真来了，那不成别有用心的骗人嘛。

    “不可能、不可能，那么多部门怎么可能全没了呢！你这是造谣、是动摇民心、是、是、是趁火打劫……”可惜这个回答并不令人信服，那位老哥甚至有点情绪失控，突然大喊大叫起来，中气很足。

    “对啊对啊，还有那么多军队呢，不可能一起消失。这里可是首都，救援必须排在第一位，你别危言耸听！”紧跟着年轻人也急了，毫不客气的指着洪涛质问。

    “老刘……这、这可怎么办啊……”门边的中年女人耳根子比较软，部分相信了洪涛的谣言，拉着中年人的手，要不是努力克制估计就得嚎啕大哭了。

    “孙哥，不要激动嘛……你也不要哭……小张，大家静一静……”开门的中年人倒是比较镇定，没跟着吵闹还在努力维持秩序。可惜他说话好像不太管用，该喊的喊、该质问的质问、该哭的哭。

    “咣当……咣当……”让他们这么一闹，隔壁防盗门里撞击声更响了。丧尸的抗议显然比人说话管用，房间里立马就没声了。

    “各位，如果这里的食物和饮水充足，我当然不反对大家坚守待援。不充足也没关系，我可以协助去邻居家里搜集一些。要是大家觉得这里不太保险，想换个更安全点的地方我也真心欢迎。不管诸位想留还是想走，都要抓紧时间商量出来一个最终决定，好不好？”

    看到这个场面，洪涛基本已经对每个人做出了简单的评估。门口这一男一女应该是两口子，在家里是男的说了算，女的纯粹是家庭妇女，没啥主意。而且男人很可能是个小干部，或者企业里的小领导，比较有城府。

    年纪大一些的男人看上去说话挺冲、气势足，其实挺没脑子的，脾气还不好，凡事都想做主，可惜又说不出个一二三来，全靠嗓门大难以服众，估计是个退休工人。

    年轻小伙子就是标准的90后或者00后了，满脑子都是想法，但身体亚健康很严重。满嘴都是理论，可大部分来自网络，没啥自己的阅历。当家做主没能力，被别人领导还不甘心。

    反正谁说点啥他都能说出反对的理由，乍一听还有点道理。另外他绝对是个单身狗，时不时就用眼角去瞄年轻姑娘，可惜人家根本没啥反应。

    “大哥，你这身盔甲是事先准备好的吗？”话音刚落，阳台上的年轻姑娘突然转身了，也是盯着洪涛从头到脚、从脚到头好一顿扫。

    她的模样真不赖，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，皮肤雪白，黑发垂肩，不光美还带着一股子知性，且保养的很精致，一举一动也和小门小户的丫头不太一样。

    “……冰球护具！”但这句话问了和没问一样，要不是念她长得还算有点人样洪涛都懒的回答。

    “你真的杀过那些……怪物和丧尸什么的？”姑娘没在意洪涛不冷不热的态度，反而离开阳台向门口走来。

    “它们的尸体就在楼梯上躺着呢，应该是从这一层跑出去的，总共四只对吧？”离近了一看，洪涛又发现这姑娘的一个特点，咋说呢，她身材和容貌都不错，只是笑起来有点媚，标准的桃花眼！

    “成了，我和你走……各位拜拜！”此时姑娘已经走到了门口，而且没停，径直就走了出来，毫不客气的和洪涛站在一起，还伸手敲了敲冰球护具，对硬度应该算是满意了。

    “娜娜……你了解他吗！”年轻小伙子急了，也跟着冲到门口，差点把中年女人给挤出来，眼镜片后射出两股寒光，目标不是姑娘，而是洪涛。

    “拜托，别叫的那么亲昵……我是不了解这位大哥，可他能杀丧尸。你们三个大男人在屋里憋了四五天，每天讨论来讨论去，除了吃不饱之外还干啥？厨房里那么多菜刀，愣是没一个敢出去和丧尸拼命的，还好意思挑别人毛病呢。”

    被称作娜娜的姑娘不说话是不说，说起来丝毫不亚于洪涛，满嘴都是毒液，喷上死挨着亡，还是范围伤害，正面180度，满给！

    “怎么说话呢，要不是我们两口子好心眼收留，你早就被怪物咬死了！哦，合着我们还错了啊，好好摸摸良心吧！”

    三个大老爷们被个弱女子当面说是废物，愣是没一个据理力争的，看来他们确实够废物。反倒是中年女人听到丈夫受辱立马不乐意了，腰一插站到了前排C位，准备和年轻姑娘好好掰扯掰扯。

    “周姐，您和刘大哥的救命之恩林娜心领了，可我也不能因为这个就眼睁睁的饿死啊。你们老说再忍忍、再忍忍，政府和军队马上就来。张涛更敢白话，一会儿坦克一会儿直升机的，说的是真热闹，可管用吗？我和这位大哥走，找到吃喝再给你们送回来。大哥不来我自己来，也不算没良心了吧！切……走，大哥，人各有志，强求也没用。你是好心，可人家心里不一定瞧得上啊。”

    看到中年女人要吵架姑娘也不示弱，小嘴叭叭叭，把屋里的人又挨个数落了一遍，然后毫不违和的拉起洪涛的手，就像她才是上来救人的。

