    “不是没有机会！”左方明摇了摇头，说道：“泰坦神殿一旦有神陨落，通常情况下由下头的神卫来临时管理这个神负责的事务，阴刹门会在这期间安排人过来接替陨落神的位置，然后，这个神卫就会被调走。”

    “调到哪里去？”叶青不解的问道。

    左方明沉声说道：“据说是去阴刹门的秘密基地，进行修炼，当他突破后，又会被派回到泰坦神殿，那时候，他就会出任泰坦神殿的其中一神的职位了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这还真像是我们大华的官场，官员在提升前，都会被派学习一段时间啊！”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“但阴刹门能确保他们在修炼的过程中突破吗？”

    “这无法确定！”左方明摇了摇头，说道：“毕竟突破这种事是可遇不可求的，也正是因为这个原因，所以说去基地修炼回来，被安排到神的职位上的人也有没有突破的，比如说我要联络的这个火神赫菲斯托斯，他接替火神的位置时，就只是巅峰状态下的小宗师，并没有突破。”

    顿了顿，左方明又沉吟着说道：“我猜测啊，去基地说是修炼，还不如说是一次思想教育，阴刹门需要推上神位的人，不仅仅是要实力，我想更重要的是要他们有忠诚度。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那你有机会往上提升吗？”

    左方明沉吟着说道：“我进入泰坦神殿后，和阿波罗，和现在的太阳神卫关系都处得不错，如果说太阳神卫被调往基地培训的话，他很有可能推荐我来接替他的位置，成为新的太阳神卫。”

    “到了神卫这个级别后，还有向上爬的机会吗？”叶青沉吟着问道。

    “到了神卫后，如果我能突破到巅峰状态下的小宗师，是有机会的。”左方明应了一声后，说道：“毕竟在短时间内，泰坦神殿一下子就陨落了六大神，就算阴刹门对高阶武者的储备很多，但一时间也很难将这些位置全部弥补上的，所以如果不出意外，阴刹门就会在泰坦神殿中寻找有能力的人，然后加强培养，从而在将来弥补上去。”

    顿了顿，左方明苦笑着说道：“而我现在仅仅是一个中阶的小宗师，要想成为阴刹门重点培养的对象，这真的很难。”

    “也不是没有机会突破成为巅峰小宗师的。”叶青瞥了一眼左方明，说道：“回头我用死亡九针给你打通你的几处穴道，你就能到中阶小宗师的突破期了。”

    “但突破也是可遇不可求的呀！”左方明耸着肩说道。

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“但你在突破期的话，就有了机会，有了机会就有了希望，不是吗？”

    “嗯！”左方明点了点头，说道：“这倒也是，不管怎么说，总是先要有这样的机会。”

    顿了顿，左方明抬头看了一眼叶青，说道：“少主，我知道这一次你是想将赫菲斯托斯干掉的，只是干掉了他的话，我还能回泰坦神殿吗？”、

    “我怕回去？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “我不怕。”左方明摇了摇头，说道：“只要少主有需要，就算被阴刹门怀疑上了，我也会义无反顾的回到泰坦神殿。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，他能看出来，左方明说的这话是真心话。

    嗯……阴武门的兄弟对组织的忠诚度，那是毋庸置疑的。

    “让阴刹门怀疑上后，他们就算不怎么样你，也不会重用你了的，所以你回去后，估计也没啥作用了，那你回去就没有任何的意义了。”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”左方明点了点头后，沉吟着问道：“只是少主，为了一个赫菲斯托斯，而放弃在泰坦神殿的潜伏，这值得吗？”

    对于到底值不值得，左方明无法判断，不过心里有了这种想法，他自然得说出来。

    嗯……说出来后，再由少主自己去判断。

    叶青点头说道：“潜伏的意义重大，为了赫菲斯托斯的确不值得，所以我有一个想法。”

    “什么想法？”左方明疑惑的问道。

    “让赫菲斯托斯落到我的手中，然后你想办法将他救走！”叶青淡淡的说道。

    “这……”左方明愣了愣后，皱着眉头说道：“这样一来，阴刹门应该就不会怀疑我什么了，甚至还会为我记功，但是赫菲斯托斯被我救回去，这又等于是放虎归山，这个人毕竟是一个大宗师啊，他逃回去后，将来对我们也是一大威胁。”

    “他是大宗师吗？”叶青看着左方明问道。

    这事，叶青还真不清楚，毕竟波塞冬交待的时候，这个赫菲斯托斯还仅仅是一个巅峰状态下的小宗师而已。

    “是的！”左方明点了点头，说道：“我也是才知道的，这个人在三个月前的时候突破了。”

    “一个新晋的初阶大宗师而已，不足为虑！”叶青笑着应了一声，说道：“至于你担心的这是放虎归山，你完全可以放心，我让你救走他时，我会将他的劲气给破坏掉，那个时候，他就是废人一个，不可能再是什么虎了。”

    顿了顿，叶青深深的看了一眼左方明，说道：“老左，对你来说，就需要自己来评估一下了，救一个废人回去，阴刹门还有没有可能怀疑上你呢？”

    左方明并没有立即回应叶青，而是低头考虑了好一会儿后，才看着叶青说道：“少主，我认为他们不太会怀疑我了。”

    “为什么？”叶青努着嘴问道。

    左方明沉吟着说道：“一方面，虽然我们认为为了一个大宗师而放弃潜伏是不值得的，但别人却不会这么认为，嗯……一个大宗师是极其重要的角色，阴刹门自然会认为没有人会为了潜伏而放走一个大宗师的。”

    顿了顿，左方明又眯着眼睛说道：“而另一方面，只要我们戏演好了，制造出我是九死一生救出他的假象的话，阴刹门多半会打消对我的怀疑的。”

