    

    李桂花一进家门就大声喊道：“大丫、大丫……”

    田韶正在屋里看书。本来她准备做午饭的，结果李三魁不让她干将她赶屋里看书了，而他则帮着煮饭摘菜打扫卫生。等三丫回来直接炒菜就行。

    听到喊声，田韶放下书从屋里走出来：“娘，怎么了？”

    李桂花急慌慌地问道：“衣服呢？白毛老妪说你带了许多衣服回来，衣服呢？”

    因为布料紧缺，家里的衣服都是老大穿了老二穿，等轮到五丫时那衣服都是补丁早看不出原本的模样了。说起来这个家里也只有大丫能穿上新衣服。

    “在我屋里呢！”不仅衣服，买的那些东西也都放她屋。

    李桂花箭一般地冲进去，看见放在床上的包裹三下五除二解开，看到里面真的都是衣裳欢喜不已。

    四丫以为田韶带了什么好吃的回来，就跟着李桂花一起进屋。看到这些衣服哇哇喊了两声后冲上去，抓着其中的卡其色衬衫衬衫喊道：“娘，这件衣裳好看，我要穿。”

    李桂花拍开她的手道：“这衣服那么大你哪穿得了，赶紧将你的爪子拿开别将衣服弄脏了。”

    就是这衣服能穿也不能给老四，这泥猴穿这么好的衣裳完全是糟蹋东西。

    二丫跟三丫几人听到动静也忍不住走了够来，看到一垒的衣裳是又惊又喜。二丫一眼就相中了那套军绿色的衣裳，还开口跟李桂花索要。

    因为二丫力气大，家里其实是将她当成主要劳动力的。对这个女儿夫妻两人都觉得亏欠，李桂花很豪爽地说道：“你喜欢就拿去吧！”

    二丫捧着衣服，眉眼笑得弯弯的。

    田韶将放在衣柜里的浅蓝色的衬衫跟灰色裤子取出来，递给二丫：“二丫，你拿回屋试试，我觉得应该很好看。”

    二丫看着这漂亮的衣服都有些不敢相信，颤声问道：“这是给我的？”

    “嗯，给你的，去试一试吧！”

    虽然二丫脾气最暴躁，但她却是五姐妹里最辛苦的。不仅拿着李桂花一样多的工分，还每天清晨跟田大林去砍柴。

    李桂花不同意，说道：“二丫，你每天都要干活穿这衣裳也是糟蹋了……”

    没等她说完，田韶就打断了话道：“别听娘的，你快去试试，要穿着好看就等农忙后再穿，不喜欢就给三丫。”

    二丫接过衣裳就回屋了。

    再望着眼巴巴的三丫，田韶将卡其色的衣服跟黑色裤子递给她笑道：“你也去试一试，应该会很好看。”

    四丫不干了，大声喊道：“大姐，这是我刚才挑中的。”

    田韶摸了下她乱得跟鸡窝似的头发，笑着说道：“你穿太大了，改得太多衣服也不好看。”

    倒是三丫个头比较高，给她也不用怎么改。

    五丫虽然也眼热，但这些衣服尺寸与她完全不相符就站旁边看着没说话。

    二丫跟三丫换好衣裳出来，两人异口同声说道：“娘、大姐，这衣服穿着好舒服。”

    李桂花摸了下不了，笑骂道：“这可是的确良的料子能不舒服吗？”

    田韶点头夸赞道：“好看，也精神。”

    其实姐妹五人皮肤都黝黑，二丫穿那浅蓝色的衣裳并不好看，不过田韶觉得开心最重要。现在还小，以后捂白再打扮不会差到哪里去。

    李桂花忙道：“你们一身的汗赶紧脱下来。”

    姐妹两人都舍不得，站在那儿不挪步。田韶也看她们不想脱，笑眯眯地说道：“反正明日都要洗，既然二丫跟三丫喜欢就让她们穿着。”

    姐妹两人一听眉开眼笑的。

    田韶看四丫瘪着嘴要哭的样子，笑道：“等大姐以后工作赚钱了，买布给你与五丫做新衣服。”

    “真的吗？”

    “大姐什么时候骗过你们？”

    不仅四丫，五丫也咧开嘴笑。这丫头缺了门牙，看起来特别的逗。

    吃饭的时候，田大林看着两个女儿身上的衣服有些不安地问道：“二丫，这些衣服真的都是李干事送给你的？”

    田韶点了下头，将衣服的事简单交代了，然后又说了租房的事：“爹、娘，从明日开始我就住县城，等考完以后再回来。”

    至于陈会计以及学费的事，她一语带过并没细说。

    李桂花听完后心痛不已，二十块钱啊，他们夫妻一个月都赚不到那么多钱，女儿却硬塞给别人。忍了又忍，她还是没忍住，骂道：“你是不是读书读傻了。都说了送你为什么还要给钱？还有李干事给的那些衣服，你为什么都不带回来？你嫌短了，可以在下摆处改下穿。实在穿不下，我也可以拿去跟人换东西。”

    田韶看二丫跟四丫一脸的认同心头一突，站起来正色道：“娘，咱们是穷但却不能没有志气。李阿姨帮了我那么大的忙都不愿白要我们家的蜂蜜跟兔子。我们要拿了她们的旧衣裳去换东西成什么人了？人家知道肯定会认为我贪心不足品性不好，以后不再让爱华姐跟我往来了。”

    田大林点头说道：“孩子她娘，大丫说得很对，咱家虽穷但不能没有志气，这样跟李家人往来咱才能挺直腰杆。”

    说完，他又看几个小的说道：“你们要以大姐为榜样，不是自己的东西不要，也不能贪别家便宜。四丫，你听到了没有，以后在抢别人的东西我打断你的腿。”

    四丫吓得连忙摆手道：“不抢不抢。”

    这话田韶也就听听了，李桂花不知道打了多少次。打的时候说哭着求饶再不敢了，等真到了那个时候又忍不住，说到底还是家里太穷没吃饱馋的。

    吃过饭，李桂花就急切地问道：“你刚不说李干部给了你许多工业卷，券呢？”

    城里的工人有发工业卷，但农村却只年底发寥寥几张根本不够用，所以工业卷在乡下比钱都好使。

    用得上的工业卷田韶都用掉了，剩下的她都给了李桂花：“娘，你不是说等表哥定亲要送礼吗？到时候拿了工业卷买一样去送就好。”

    “死丫头，有工业卷不还得花钱吗？我告诉你，别在打奶糖的主意了。”

    田大林怕田韶误会，解释道：“你娘是想用工业卷去换粮食，若是能换到大米就更好，这样你在城里也能吃好一些。”

    “说好了十五斤大米跟三十五斤红薯，不用多给。”

    田大林觉得十五斤大米太少了。

    田韶解释道：“爹，两块钱房租跟四十斤粮食都是不够的。爹，田建乐肯定提前打了招呼或者会私下再贴补，既如此咱们又何必多带粮食。不过粮食不能多带，以后夏收了可以多送些蔬菜来。”

    李桂花赞叹道：“建乐这孩子真不错，莫怪人人都夸呢！”

