    黄土关外，孙德虎正率领大军拼命追赶孟海公的军队！

    按照孟海公的设想，只要将孙德虎引入事先设好的埋伏圈便可大功告成！

    而且高谈圣那边，想必也已经得手了。

    双方一路你追我逃，待到孙德虎快要进入埋伏圈时，他突然下令全军停下！

    孟海公立即回马大叫道：“孙德虎！有种就来追本王啊！莫非你怕了本王的两位爱妃？！”

    孙德虎大笑一声道：“孟海公！你这诱敌深入的小把戏本将已经看穿了！你在前方林中必定早已布好了伏兵，本将才不会上你的当呢！”

    孟海公听后暗道一声可惜，随即嘲笑道：“孙德虎！你少自作聪明！本王的目标从来都不是你，而是整个黄土关！”

    此言一出，孙德虎瞬间脸色大变！

    “……难道你！”

    孟海公得意洋洋道：“你猜的没错！这会儿那黄土关，恐怕已经落入他人之手了！”

    孙德虎闻言，大骂孟海公几句，随后立即率领大军朝黄土关赶去！

    见孙德虎仓惶撤退，孟海公心中一阵舒畅！

    这时，一个文士打扮的中年男子驾马来到孟海公跟前。

    “主公赶快叫出伏兵，全军追杀孙德虎！”

    “这是为何？”

    “孙德虎率军仓促离开，我军若趁此时追杀，必可使敌军大乱！”

    献计男子名叫刘杰，原本为孟海公府中管家。

    孟海公在曹州起义后，他便从管家升级成了军师。

    “军师此言有理！伏兵出来！”

    孟海公一声令下，一旁的传令兵立即挥舞手中令旗！

    很快，埋伏在前方林中的伏兵全都冲了出来！

    “全军出击！追杀孙德虎！”

    霎时间，脚步声响彻山林！

    正在朝黄土关赶去的孙德虎听到后方响声，便回头看了看。

    见孟海公全军追来，孙德虎不但不慌张，脸上反而露出一抹冷笑！

    另一边，高谈圣已经率军冲进了黄土关内！

    结果刚一进关，便被十座高大的箭楼团团围住！

    那箭楼一座便有三丈高，分为上中下三层，每层都有上百名弓箭手严阵以待！

    此时黄土关总兵孙德龙，正一脸鄙夷的看着下方的高谈圣大军。

    见这架势，高谈圣立马意识到大事不妙！

    “不好，中计了！快撤！”

    “放箭！！！”

    随着孙德龙一声令下，箭楼上的弓箭手纷纷张弓搭箭！

    一时间万箭齐发！

    “啊！”

    “啊！我的眼睛！”

    “谁来救救我！”

    一声声惨叫不断从高谈圣的军中传出，一个个的身影中箭倒地！

    此时的高谈圣心中痛苦不已，这些士兵跟随自己这么久，今日却因自己的一时大意白白送命！

    “大家不要停下！全速冲出去！”

    听到高谈圣的命令，其余士兵只得狠心抛下向自己求救的兄弟。

    随着离关门口越来越近，高谈圣的心中顿时燃起了希望！

    只要过了那门，便可活命！

    可一道无情落下的铁闸门，直接使高谈圣心中的希望瞬间消失！

    其余士兵看着已经落下的铁闸门，只得发出一声声不甘且绝望的呐喊！

    箭楼围上，孙德龙看着下方的陷入绝境的高谈圣，大笑嘲笑道：“高谈圣！就凭你和那庸才孟海公，也想攻破本将的黄土关？别笑死人了！”

    高谈圣握紧长枪，对孙德龙怒目而视！

    “老实告诉你！本将的探马早在三天前就混入了你们军中！昨晚你和孟海公的谋划，本将一早便得知了！”

    此言一出，高谈圣立马大惊失色！

    不想这孙家兄弟的情报能力如此之强，自己……真是小看他们了！

    “高谈圣，你与那孟海公之前一直看不起我孙家兄弟！今日你已被我围困，还有何话说？！”

    “唉……本王真是小看你们了！但你若想靠武力逼本王投降，那也绝无可能！”

    孙德虎好笑道：“逼你投降？老子对你们这帮反贼，从来都是赶尽杀绝！全军听令，放箭！”

    随着孙德龙的号令，又是一轮箭雨朝高谈圣的大军射去！

    很快……高谈圣的大军中，再没有一个人还能站着了。

    孙德龙看着被射成刺猬的高谈圣，忍不住笑了起来。

    “禀将军，我们找到几个活的！”

    几个隋兵走来，为孙德龙抓来几个还没死透的相州兵。

    而那几个相州兵，有的哀求孙德龙饶他一命，有的对孙德龙破口大骂，也有的闭上双眼默默等死。

    孙德龙看着这帮俘虏，眼中寒光一闪！

    “将他们和这高谈圣一起吊在城楼上！我要让世人看看，这就是图谋我黄土关的下场！”

    高谈圣的阵亡，远处的孟海公并不知道。

    此时的他，正率领大军全力追杀孙德虎！

    “快追！别让孙德虎跑了！捉住孙德虎者，无论死活本王都重重有赏！”

    此言一出，孟海公麾下的那群曹州兵跑的更加迅猛了！

    但他们没注意到的是，整个大军正在被孙德虎渐渐引入一处山谷中。

    刚一进山谷，军师刘兴立即察觉到不对劲！

    “主公！那孙德虎故意吧咱们引到这里来，此处必有埋伏！快命大军停下！”

    孟海公一听，也很快回过神来，立即下令全军停下！

    但此时的这帮曹州兵，已经冲过头了，一时根本停不下来！

    孙德虎见时机成熟，立即下令道：“铁甲车出阵！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    只听两侧山坡上阵阵车轮作响，一辆辆满身尖刺的铁甲战车出现在山坡两侧！

    孟海公粗略看了看，大概有五百辆之多！

    这战车除了满身尖刺铁皮，两侧还有四道利刃发出道道寒光！

    每辆铁甲车上坐有四名全副武装的铁甲兵，凶狠的目光正死死的定下下方的敌军！

    那些曹州兵哪见过这种可怕的战车，顿时吓得乱做一团！

    “铁甲战车，冲锋！！！”

    “杀呀！！！”

    一辆辆铁甲车，如涛涛洪水般朝下方冲去！

    霎时间飞沙走石！

    战车冲击声响彻山谷！

    当这些战车刚一冲到曹州大军跟前，那恐怕的冲击力，瞬间便将最近的曹州兵碾成烂泥！

    接下来，便是一场血腥的杀戮！

    这些铁甲战车宛如后世的收割机一般，一遍又一遍的收割着那些曹州兵的性命！

    原本鸟语花香的山谷，顿时化为一片人间炼狱！

    “夫君，快跑啊！”

    “主公！别发愣了！快跑吧！”

    随着黑白二夫人，以及军师刘兴的呼喊，已经被吓傻的孟海公这才回过神来！

    “快，快跑啊！”

    孟海公大叫一身，便调转马头仓皇逃窜！

    黑白二夫人以及军师，也是连忙驾马跟了上去！

    剩下的残兵败将见毫无胜算，便也跟着一同逃跑！

    不远处，负责打探情报的锦衣卫已是一身冷汗！

    没想到这孙德虎的铁甲车如此厉害！

    只来回几个冲击，便使孟海公的大军几乎全军覆没！

