    羽寒桥下，一时静谧。

    清风忽来好伴，天霜河白，明月不减故人来。

    月光半浸在粼粼的水波中，河中宛若有碎冰流淌。

    衣衫簌簌轻响。

    桥下光线难照的黑暗阴影里，隐约能够窥见一个高挑清瘦的轮廓缓缓起身。

    看着那道身影慢慢靠过来，草叶般干净清冽的气息随之浮来。

    云容心湖微动，脑海中缓缓浮起当年那个糯米团子大的小少主模样。

    她张了张唇，微感惊讶：“小……”

    月光扫过桥沿，渡下来，那人拂了拂肩头落的雪花。

    穿过光影的，是一张俊秀清俊的脸，过分干净清澈的眼睛，似曾相识。

    云容看清月色下的那张脸孔，呼之欲出的称呼生生扭转改变，她愈发吃惊：“小尸魔？”

    怎么会是他？

    夜里河间的风极大，将百里安的头发吹得凌乱贴在他苍白的脸颊上。

    他飘渺的目光在雪雾里透过来，定定地望着云容。

    清亮的目光渐渐明灼，将本有的一缕尚未藏起的颓然萧瑟盖下，一种莫名的欣喜情绪掺夹其中：“云容姑娘怎么知道我在这里的？”

    云容还未从心中的那份差异感缓过来，被他这抬眸一望，眼睛明显清亮期待，她头一次感到自己乱了阵脚，目光低低看着他手里的小雪人。

    百思不得其解。

    云容压下心中的那份怪异情绪，有意避开百里安的灼灼目光，皱眉道：“你怎么会在这里？”

    百里安一怔，感觉到了她心中那抹微妙的抵触意味，表情茫然了一瞬，似是不能理解她为何在与魔界之时的感觉大不相同了。

    仿佛一下子又回到了空沧山初遇之时的冷淡陌生。

    听她这么一问，百里安即刻明白过来是她并不是来桥下找他的。

    将起伏混乱的思绪瞬间平复下来，百里安低声一笑，道：“没什么，只是四下随意走一走，不知不觉就到这了。”

    一般人随意走走可不会走到桥底下去。

    云容目光古怪地看了他一眼，却见他神情落寞，苍白的脸上竟是难得见着几分憔悴，仿佛藏着万般难解的心事一般。

    一点点暗下去的灼灼目光，难免给人一种凄凉的感觉。

    “你有心事？”云容出声问道。

    百里安摇了摇头，慢慢垂下去的眼睫浓长：“没什么？只是……有些想家了。”

    尸魔也会想家的吗？

    云容心中狐疑，可见他这副万念冷厌的模样，不像是想家了，倒像是受了什么委屈。

    当年那个小家伙受了委屈也是这么不吵不闹像个幽灵似地躲在寒飕飕的桥下吹冷风。

    小尸魔这丧头丧脑的样子倒是与那小家伙颇为相似。

    真是奇了怪了，两人长相轮廓，分明没有半点相似之处，今夜却总是能够在他身上找到那小家伙的影子。

    自打在魔界，她亲眼看了一场这小尸魔与自己‘心魔’的活春宫后，云容总觉得自己再难以用平常心来看待这小家伙了。

    她摸了摸鼻子，本想寻一个借口离开，可又见到他无端小心翼翼捧着小雪人的模样，不由又是想起当年那个身在山中却无家的孩子。

    一想到这里，云容就做不到那么简单地转身离开。

    她沉吟片刻，忽然提起手中的洗雪剑，用剑柄轻轻撞了撞他的肩膀，道：“山中出了一些乱子，今夜我的任务便是借以这些螭血将山中的毒鬼蛇神引出斩灭，小尸魔反正闲着也是闲着，要不要一起？”

    百里安抬起眸子，轻轻一笑：“好。”

    说是叫他帮忙一起引出山中邪毒之物，可云容腰间的螭龙之血却并未再扬洒而出。

    她带着百里安在雪山之中四处悠闲走动，那副信马由缰的姿态哪里是在行任务。

    云容在一株雪松树下忽然停住脚步，俯弯下身子，趴在一捧雪丘间。

    百里安也什么都不问，有样学样地在她身边趴下来。

    云容使了一个眼神给他，百里安睁着一双懵懂好奇的眼睛，静静地看着她。

    云容一只手臂抱着洗雪剑，一只手极轻极柔地探进雪洞之中。

    只见她那只手臂无声地在洞中摸索一阵，很快，松软的雪丘簌簌滚落雪球。

    “有了。”云容眼眸一亮，飞快抽出手臂，手里头便多出了一团肥嘟嘟的浑圆雪兔子。

    那兔子夜半时分被这不速之客扰了睡眠，两条腿在滚圆的身子下乱蹬乱弹。

    百里安诧异地睁大眼睛，还未等他反应过来，云容便将那胖兔子扔他怀里头：“给你玩玩。”

    那兔子也是神情，在云容手里头满目惊恐慌乱的，落到了百里安的怀中，便一下子安静了下来，仿佛回到自己的窝中。

    乱弹的两条腿缩进绒毛里，乖乖地蜷在他的怀中，睁着一对儿红眼睛放肆大胆地打量着他的下巴。

    百里安抱着兔子，反应了半天，愣愣地看着云容。

    她这是……再哄他？

    只是这哄人的方式……倒像是再哄孩子。

    云容抱着剑蹲在地上，剑裳曳地，沾着尘雪也掩不住她那一身玉神清绝的气意。

    她微微眯起好看的秋水瞳，伸出手指戳着兔子的胖脑袋，戳出一个小窝窝：

    “到了冬天，白驼山上这种雪兔子最能屯冬粮了，藏在窝里能一整个冬天不出来，养得膘肥体壮，抓着用来烧烤，最是肥美多汁了。”

    百里安不动声色地将兔子往自己怀里藏了藏，失笑道：“云容姑娘经常做这种抓兔子捡小鹿的事？”

    云容秋水眸横斜一睨：“小尸魔还挺记仇啊，到现在还记着我要吃你家小鹿儿的旧事？”

    百里安笑着摇了摇头：“小鹿儿也跟我一起上山了，在你师姐的屋中玩，它也很想念云容姑娘的，要一起去看看她吗？”

    云容卧在雪地里，伸了个懒腰，道：“这么说起来，我还挺想念那只小鹿的，它生得膘肥体壮，屁股也大，骑起来软软的，很舒服。”

    “……这话，云容姑娘还是莫要在鹿儿面上说了。”

    好歹小鹿儿现在也是一个女孩子了，说她膘肥体壮，怕是要生气的。

    云容拍去身上的雪泥，起身道：“走，再带你去一个地方。”

    半夜光景，云容带着他去雪池敲冰捉鱼，去冰洞中找到熊窝，扔了几条肥鱼给它们，权当住宿费。

    又将百里安拉进熊窝中一同躺下，在这片冰天雪地里感受着这种厚重的温暖与安宁。

    窝里头是一家五口，多了百里安与云容两个不速之客也不觉拥挤。

    他们一人怀中抱着一只幼熊，听洞外寒山雀鸣，大雪初声，方知静里乾坤花看半开，此中大有佳趣。

    百里安与云容背靠着背相抵，她清浅的嗓音自后方传来：

    “我虽没有过烦心难过之时，可夜行不休，沉身苦海无异于自寻苦恼，挑着那样一个清冷孤寂之地，心自然也就慢慢冷了，你瞧这地儿多好，一家五口，窝中温暖得紧。”

    百里安静了片刻，轻声道：“云容姑娘，谢谢你。”

    这下轮到云容陷入了沉默，良久后，她幽幽开口：“其实我以前遇到过一个孩子，他每次不开心，想娘亲了，都会一个人躲在羽寒桥下。

    直至他后来离开了白驼山，我常常在想，那样一个活得无聊又孤僻的孩子，若是当年我带着他在山中抓野兔，偷小熊抱，他小时候或许能够活得更像一个小孩子。”

    百里安道：“云容姑娘说得是太子嬴袖？”

    云容嗯了一声，道：“说来也怪，这两百年间，每每见到嬴袖，我都不会觉得当年没带那孩子在这山中玩耍而遗憾，偏偏见着你后……”

    话到后来，云容的声音渐渐归入无声，想忽然被掐断了嗓子似的，安静得有些诡异。

    百里安正听得入神，见她忽然没了声音，他将脑袋扭过去：“云容姑娘？”

    云容触电般地抱着怀里的小熊倏然坐直了身体，她瞪圆的双眼里满是触动战栗。

    好像在她心中困扰许久的答案终于拨开云雾见月圆，脑子里阵阵星辰列宿。

    待彻底消化掉心中那个荒唐的想法，她浑身血流涌上头顶。

    难怪……

    难怪啊！

    竟是如此！

    竟是如此啊！

    难怪自个儿分化出体的心魔坐在这小尸魔身上进行撒欢的时候，央着他唤自己师姐。在他身上扭得小腰儿可起劲了。

    云容本还以为她的本心是瞧上了宗门里的哪位师弟，心魔意乱情迷之时，将这小尸魔当做了那位师弟。

    于是临摹了一张画像，她暗下瞧瞧对比了无数人，都未能瞧见与这小尸魔长相相似的师弟。

    倒也难怪，这小尸魔长相极其招人稀罕，俊得出奇。

    若有相似的师弟，那在宗门之中相貌必然格外出挑，又怎会叫她未得半分记忆。

    可如今一番自言自语下来，她恍然察觉过来，感情不是模样相似，而是那份说不上来的一种感觉。

    与这小尸魔相似神似的——分明就是当年的小少主啊！

    云容心中彻底的翻天覆地，眼前阵阵晕眩！

    抱着幼熊的双臂都不自觉的慢慢圈紧，她怀了沉睡的幼熊翻着白眼，发出痛苦的呻吟声她还犹自未知。

    百里安感受到了她的情绪波澜变化，放开怀里的小熊也坐直起身，看着她关切问道：“你怎么了？”

    云容与他目光一触之下，陡然心惊肉跳起来。

    就是这个乖得不得了的眼神，像极了那个小团子！

    百里安的一颗心也被她看得紧张了起来，见云容这副模样，显然是将他认作了某人。

    她这是，知道了他生前的身份吗？

    百里安艰难地动了动嘴皮，刚想开口询问。

    却见云容松开快要断过气儿的幼熊崽子，两只手惊恐地捂着脸颊，颠覆往日潇洒淡然的模样，爆发出惊天尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    她突然发疯，脑袋乱晃，像是热锅上的蚂蚁在那转来转去，自言自语，一副试图极力说服自己的模样。

    “不可能的！不可能的！这绝对不可能！我第一次见小家伙的时候他才四岁！我堂堂天玺四剑，道心澄净，怎么可能对那样小的一个小孩子存有这般龌龊可怕的心思。”

    正待要说服自己的时候，云容眉头一紧，脸上的血色褪得干干净：“可是我居然记那小家伙记了整整两百年……”

    除了剑，天下事又有什么事情值得她挂念这么久的？

    更可怕的是，在小团子长成翩翩公子后，云容再见嬴袖，心中竟古井无波，忙处不乱性。

    赫然只是对着小时候的少主念念不忘！而对长大的他半点兴趣都无。

    若非分身生出了心魔，她都不知道自己竟然都已经变态到了这种地步！

    便是这秦国之中，那些身居深宫的贵妇女子老牛吃嫩草，那也是吃十五六岁的少年郎。

    有节操得很。

    到她这可倒好，才只是个嫩草苗苗，刚冒出个芽儿来，她便觊觎上了？

    这吃嫩草也吃得太禽兽了吧？！

    云容的一颗心脏惊疼得一抽一抽的。

    逐步抽丝剥茧下来，一切事情真相如此的清晰明了，原来如此啊……

    她这变态心思藏得可真是够深的啊。

    觊觎上也就罢了，这一觊觎还觊觎了两百年，两百年也就罢了。

    她觊觎了这么久自己竟愣是半点没察觉道？！！！

    的亏那小团子长得快，她心魔生得晚。

    如若不然，早些年个儿将那心魔给生了出来，那小家伙怕是得给她的心魔摧残成不知什么模样了……

    云容心如死灰地看着一脸莫名其妙的百里安，干巴巴问道：“你说，如果一个百龄老婆婆忽然有一天喜欢上了一个四岁的孩子，你说这正常吗？”

    这话题跳跃得着实有些大，百里安愣了愣，道：“老人慈爱幼子，喜爱天伦之乐，这乃人之常情啊。”

    人之常情啊。

    云容稍稍感到欣慰，又问：“如果说着百龄老婆婆想亲亲那孩子呢？”

    百里安觉得并无不妥：“也正常啊？”

    云容见他神情坦然，心思也随之放宽，又问：“如果那百龄老婆婆一边亲他一边央着那小娃娃喊她姐姐呢？”

    百里安心道谁家的老婆婆竟如此可怕猥琐？

    他犹豫了一下，真诚地看着云容，问道：“怎么？云容姑娘是收到了要降伏对小童子有特殊欲望的变态老妖婆的任务吗？要不要我帮忙？”

    变……变态老妖婆？

    云容宛若忽然中箭一般，捂着胸口，痛苦呻吟一声。

    她撑着剑，跌跌撞撞地站起身来，朝外走去。

    百里安忙起身问道：“云容姑娘去哪？”

    云容有气无力且绝望地扔下一句：“我去羽寒桥下吹吹风，冷静冷静。”

    想想要不要拔剑自刎，来一洗那污糟的欲望。

