    谭越说完，很多人瞬间就瞪大了眼睛。

    众人没有想到，谭越居然要唱原创新歌！

    谭越所写的每一首歌，无一例外均是精品以上歌曲，这也让很多音乐爱好者都对谭越的新歌有种极强的期待。

    但是谭越出歌的速度并不快，很多人等到望眼欲穿，也没有能够等到。

    而今天，谭越站在舞台上，居然说他要唱新歌了。

    台下，很多观众们都疯狂了，毕竟能来这里花钱听演唱会的，都是比较喜爱音乐的。

    “我的天呐！谭越老师要唱新歌？”

    “哈哈哈哈哈，来值了，这次来的太值了！”

    “本来谭老师上台已经很惊喜了，没想到他居然还要唱原创新歌啊，这......这也太幸运了，居然能碰上这种事。”

    “《夜空中最亮的星》？这是什么类型的歌？歌唱星星的歌曲吗？”

    “期待中！没有想到，居然有幸能听到谭越老师的新歌！”

    谭越人气不差，甚至堪比一线大明星。

    但他的出镜率毕竟不能和真正的一线大明星相比，所以还是有些人不认识他的。毕竟就算是真正的一线大明星，也可能会有人不认识。

    当有人看到舞台上出现的人引发全场的轰动后，对舞台上那人的身份表示了疑惑，然后就被身边人给科普了一下台上那人以往的成绩。

    当听到那么多如雷贯耳的歌曲、节目都是出自台上年轻人之手后，不知道谭越身份的人，瞬间就惊了。

    人生赢家，也不过如此吧。

    第一排处，许诺扫了一眼沫沫，然后看向陈晔，问道：“小陈，你知道老谭的这首新歌吗？”

    许诺还不知道陈晔的身份，只以为她是一个比较幸运的女孩，得以担任谭越的秘书。本来他想问一下沫沫，但是心里猜测沫沫大概率是不知道的，所以便直接问了陈晔。

    陈晔摇了摇头，道：“许总，我不知道啊。”

    沫沫看了一眼许诺，然后开口道：“老大写歌，看的是灵感，有时候灵感来了，直接几分钟就能把歌写出来，然后随手记在一张纸上，不知道很正常。”

    秦桃一直没有说话，她紧紧盯着台上，台上的谭越，舞台灯光照耀下，璀璨生辉。

    她认真倾听，听谭越这首歌。

    ......

    后台处。

    一群人都在看着大屏幕，大屏幕中，同步着前台发生的事情。

    听到谭越要唱新歌，许多工作人员议论纷纷。

    张文华双手环抱胸前，心里担忧自己这次演唱会会不会被玩砸，但也很好奇谭越这首新歌，他对谭越写歌作曲能力，那是相当有信心的，毕竟当初谭越的一首歌，可是差点救了他的命啊。

    张文华吞咽了一口口水，看着屏幕上的谭越，他在想，说不定，李志的缺席，谭总的填补，会给他带来意外的惊喜呢。

    而在张文华旁边，魏宇同样瞪着眼睛，瞧着大屏幕，如果不是舍不得移开几秒钟的目光，他现在早就跑到前台，去看谭越唱歌了。

    他对谭越的新歌，更加期待。

    魏宇日常的工作，就是办公室批文件，开会，找谭越邀歌被拒，下班。每一天，周而复始，魏宇就是对谭越的创作能力太有信心了，所以才会不断地去想要向谭越邀歌，但总是邀不到，谭越的歌，太难得到了。

    “文华，你信不信，今天的事情，大概率是一件好事。”魏宇开口说道。

    张文华对魏宇这冷不丁的一句话给刺激的挑了挑眉，转头看向魏宇，“哦？”

    魏宇淡淡道：“十个李志绑一块，也比不上台上这一位，你且看看吧。”

    张文华闻言，心里对谭越以及谭越的新歌，越发的期待起来，“《夜空中最亮的星》，这歌名，貌似有些意思。”

    ......

    舞台上，随着谭越和观众们互动结束，他也要正式开始唱歌了。

    伴奏，开始在演唱会现场响起，这是现场乐队伴奏，随着话筒，传遍了整个演唱会现场。

    《夜空中最亮的星》这首歌，伴奏并不复杂，而且相当一部分伴奏重量，还是在吉他上。

    谭越用着熟悉的姿势，抱着吉他，手指挥舞间，细密的吉他声响起，其中间杂这电吉他、钢琴、小提琴等等乐器的声音。

    在伴奏声中，谭越眼睛轻轻眯了一下，然后开始唱起来。

    “夜空中最亮的星，能否听清，

    那仰望的人，心底的孤独和叹息。

    夜空中最亮的星，能否记起，

    曾与我同行，消失在风里的身影。”

    谭越一边弹着吉他，一边唱着这首歌。

    他明明就站在舞台上，距离观众并不远，甚至距离第一排观众只有十几米乃至几米的距离。

    但在现场观众们的眼中，谭越的身影，却是仿佛在极遥远极遥远的地方，就像是在......高高的夜空中，和一闪一闪的星星为伍，那么的遥不可及。

    谭越的声音，略带一丝沙哑，和歌的已经很配，有种忧郁，有种孤独，有种让人哭泣的魔力。

    到现在为止，还没有人听出，这是一首励志歌曲。

    因为很多人，从这首歌里，听出了一种悲伤。

    “卧槽，我居然感觉，我浑身发麻！这首歌，击中我了！”

    “我能说，我被谭老师这几句歌词，唱的要哭吗？”

    “不愧是谭越老师，真好听啊！我敢说，这首《夜空中最亮的星》肯定又是一首精品好歌！”

    “这首歌目前看来很好听，但是作为研究天文学的本人，我觉得我有义务要补充一下，晚上时，天空中最亮的恒星是天狼星，最亮的行星是金星；而到了白天，最亮的恒星是太阳。如果不按照种类加以区分，金星就是夜空中最亮的恶那一颗星。金星在我们国家也叫作启明星或者太白星，是星系内唯一逆向自转的大行星。”

    “兄弟，刚才挺乱，你说了一大串什么玩意儿？”

    “我想要抱抱，谁能给我一个抱抱，这首歌，真的是唱进我心坎里了啊，不愧是谭越老师，每一首歌都写的这么好，他肚子里是有东西的。”

    “那不是废话嘛，他肚子里要是有人的话，那不是得完犊子啊。”

    “谭越老师的声音真好听，这首歌也真好听，我喜欢！”

    台下，《夜空中最亮的星》只唱了四句，就很受台下观众的喜欢，掌声、加油声络绎不绝。

    第一排，陈晔单手托腮，好看的眼睛，紧紧盯着台上的谭越。

    她来给谭越做秘书，是征的家里长辈同意的，这让她很意外，因为她深知母亲一向眼光很高，一般人根本瞧不上，让自己去给人做秘书，这种事根本难以想象。

    但当自己说，那人是谭越后，母亲立刻就同意了，母亲说让自己跟在谭越身边，学习一些东西。

    陈晔常常思考，自己要在谭越身上学习什么呢？

    随着接触的时间越来越长，陈晔就发现，谭越身上的优点太多了，也太亮眼吸引人，难怪那个叫沫沫的女孩那般喜欢他，这样的男人，谁能不喜欢呢？

    每天跟在谭越身边，把眼光养的刁刁的，这样以后，还能结婚吗？还能看得上其他男人吗？

    就像这首歌，陈晔本身也是音乐爱好者，她对音乐也有自己的理解和认识，听了刚才谭越唱的那几句，就知道这首歌，差不了。

    有句话说，专注的男人，最具有魅力，也最吸引人。

    这句话说的不差，现在在台上专注唱歌的谭越，在陈晔眼中，真的是犹如一个黑洞，充满了吸引力。

    不知不觉间，陈晔竟然看得痴了。

    如果这个时候，沫沫看到陈晔的反应，一定会心里吃味的厉害，甚至忍不住出言相讥，但是这时候的沫沫，同样是呆呆的看着谭越。

    这时候的谭越很有魅力，但是在沫沫眼中，每一时每一刻的沫沫，都是充满了吸引力。

    .......

    后台，

    张文华一边喝着水，调整着呼吸，为自己即将上台做准备，另一边则是在全神贯注的盯着舞台，以至于手里的水瓶，都被他捏的有些变形。

    谭越的这首新歌，委实出乎他的意料。

    他之前已经猜测，这首歌会很好听，但是却没有想到，比他所想的，要更加好听！

    张文华转头看了一眼身边聚精会神看着屏幕的魏宇，心中暗暗点头，或许，魏宇说对了。

    李志的缺席，未尝不是一件好事。

    是个李志绑在一起，也不如台上这一位。

    魏宇不知道从哪里弄到了口香糖，因为看谭越唱歌太投入，以至于都忘了嘴里还有口香糖，当想起来的时候，口香糖已经因为太长时间没有嚼动，而化在了嘴里。

    魏宇感受到了旁边张文华的目光，张了张嘴，没想到嘴里还有口香糖，一下子居然没有张开，用舌头把口香糖团成一个球，才口舌之间有些含糊不清道：“怎么样，张老师，我没骗你吧，今晚，谭总就是你的惊喜。”

    张文华闻言，呵呵笑了笑。

    他现在的心，算是真正开始慢慢放下了。

    .......

    同样感到震撼的是谭越身后的这支乐队。

    他们怎么也没有想到，这首歌，居然这么好听，伴奏弹出来之后，也这么优美。

    这么好听的一首歌，万万不能在自己手里出了差错。

    这一刻，他们越发用心的给谭越做着伴奏。

    而在舞台最前方，谭越继续唱道：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，

    和会流泪的眼睛，

    给我再去相信的勇气，

    越过谎言去拥抱你。

    每当我找不到存在的意义，

    每当我迷失在黑夜里，

    夜空中最亮的星，

    请指引我靠近你。”

    这一刻，当听到谭越呐喊声音的时候，即使是再挑剔的音乐人，也必须要承认，这是一首极优秀的作品，无论从词还是曲来说！

    而在场的数千名观众，无一不是感受到心脏被注入了强大力量的感觉。

    似乎感觉到夜空下，自己再孤独，也变得有力！

    这就是这首歌的神奇力量！

    谭越在台上，一段唱完，台下掌声如雷如瀑，观众们都陷入了疯狂。

    “难以想象，这么好听到炸裂的一首歌，到底是怎么样被写出来的啊！”

    “是啊，太好听了，大概是被上帝眷顾了吧，只有被上帝眷顾了，才能创作出这样的一首歌。”

    “对比了一下我脑海中所有的同类型励志歌曲，我居然发现，似乎没有歌曲，能够和这首歌相比啊。”

    “这首歌，仅仅是一听前奏，就能让我着迷，听了歌之后，彻底让我疯狂！”

    “歌词写的真好啊，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，就像是哲学一样，一颗心灵的叹息，能比一城喧嚣道出更多的东西。”

    舞台下，第一排，这里距离舞台最近，被歌曲影响的最深。

    如果不是还有最后的理智支撑，陈晔很怀疑，自己会不会站起来，大声的给谭越呐喊，这个男人太迷人了！

    而此刻在舞台后方许多排，已经有观众震撼到起立，一致给谭越挥手了。

    舞台上的谭越，硬生生把救场的助唱嘉宾，给唱成了自己的演唱会主场。

    第一排的那对小情侣，被深深的震撼到了。

    女人头皮发麻，肉肉的小拳头握成了白色的大肉丸，举起来放在胸前，给谭越加油助威，“谭越老师唱的真好啊，我都差点被他唱哭了，不愧是我的偶像。”

    旁边，男人盯着台上的谭越看了几秒，然后才缓缓点头，道：“是啊，他唱的确实好，歌也好，我觉得这首歌有一种魔力，它能激起人最伤心的秘密，同时也让人鼓起勇气去面对。”

    女人猛地转头，看向男人。

    她激动地抱起男人的脖子，在男人的嘴唇上狠狠的印了一口。

    这是少有的，她和他意见达成一致。

    要知道，自己这个未婚夫，可是一向很吝啬于夸赞别人的，尤其是其他男性。

    他甚至吝啬到，在朋友圈里都不会给人一个赞。

    而今天，他居然给了谭越这么高的评价，可见，谭越是真的让他心生佩服了。

    不然的话，这个嘴硬的男人，可不会这么夸人啊。

