
　　突破了人民军的右前阵地之后，日军并没有在阵地上和人民军作过多的纠缠，因为其他阵地的人民军正在赶来增援，因此一刻不停，立刻杀向人民军的内线阵地。而且日军的指挥宕神户次郎也加入到了进攻的日军中，亲自指挥日军作战，反正他己下定决心，这一次是不成则成仁，也根本不考虑自己的退路。

　　人民军的内线阵地分为前后两个部份，前部是由张方平的营部警卫排和迫击炮部队组成，人数约240人左右，后部则是自行火炮部队的随行人员，人数约400人，虽然人数确实不算少了，但除了营部警卫排之外，其他的都不是作战部队。

　　而阵地突然的崩溃，也让张方平有些措手不及，因为阵地崩溃的时间太快，让他几乎做不出什么反应，而且张方平也不是决断力很强的人，因此一时也有些手足失错，不知该如何才好。但日军是不会给人民军留出反应的时间，转眼之间就冲到了距离内线阵地不到100米的位置。而警卫排也不等张方平下令，向日军开枪射击，而且在自行火炮的车顶，4挺机枪也一起开火，向日军疯狂的倾泄着子弹，总算是延缓了日军的进攻。

　　黄泰松也在电台里向张方平讲话，要求他一定要坚守住最后的防线，因为在他们的身后就是两门自行火炮。

　　其实在几分钟以前，黄泰松等人的心情还很好，对坚守到援军赶来充满了乐观的情绪，但突然之间战局就发生了逆变，右前阵地一下子就崩溃了，日军杀到了内线阵地前，因此几个人也都有些紧张起来，毕竟他们此前并不是海战陆战队的成员，而是猛士车的车组成员或后勤人员，并没有领军带队的实际经验。这时除了向张方平喊话之外，就是催促援军尽快赶来。

　　这时张方平才回过神来，也知道局势危急，容不得自己再有半点犹豫了，于是立刻派人向各个阵地下令，命他们立刻全部赶回来增援。

　　不过等其他阵地的部队赶回来，还需要几分钟的时间，因此这几分钟也就成了胜败的关建。但现在守卫阵地的人民军只有自己的警卫排，既使把营部的成员都顶上去，也只有30多人，而炮兵按照作战条例，在敌军攻到阵地前时，是可以向后撤退的，因此这时都已撤到了后方去了。

　　而尽管阵地有机枪火力的支援，但还是很难阻挡住日军的进攻。这是由于日军的人数要远多于刚才插入突击的日军，而且这时进攻面也较宽，机枪火力不可能完全封锁住日军的进攻路线，另外由于这时日军离人民军防线的距离太近，机枪怕误伤同伴，也不敢肆意的开火。这些情况都造成的机枪的威力大减。

　　其实如果是在其他战场上，人民军只用向后撤退2、300米的距离，就可以赢得其他军队回援的时间了，但现在人民军根本无法后退半步。于是张方平也只能下令，命所有迫击炮士兵都放下迫击炮，使用步枪加入到阻击日军的战斗中。

　　除了炮手之外，其他的炮组成员都配备了步枪，并接受过一定射击训练，因此有这一批炮兵全部加入防守，确实可以加强防线的火力。

　　在战后的结果证明，这是个正确的决定，当然实际俪效果却并不是张方平所想的那样，在炮兵加入之后，人民军的防守得到了加强了，最终守住了阵地。由于这时日军距离阵地太近，因此在炮兵赶到阵地时，日军己攻到了民军的阵地前，如果炮兵不赶来，只靠这30多人，根本经不起日军一冲，日军将可以直接冲击两门自行火炮，后果实在难以预料，而加上了这200多炮兵，才能够抵挡一阵，嬴得时间。

　　日军冲进人民军的阵地，张方平也知道到了最关建的时候，回头看了两门自行火炮一眼，心里也下定决心，不惜自己的性命，也一定要保住这两门自行火炮的安全。

　　张方平的资质虽然一般，但对华东政府，对人民军的忠诚却是完全发自内心的。因为是华东政府，是人民军给了他全新的生活。

　　张方平加入义和团的原因很简单，和中国两千多年农民起义历史的原因一样，就是吃不饱饭。1900年中国北方的旱灾让张方平的父母双双饿死，而张方平如果不是拼着最后一口气，参加了义和团，也是和父母同样的命运。M.23sk.com

　　张方平的义和团经历并不长，只有三个多月，但为他打开了一扇窗，让这个以前只知道种地，交租子的农民看到了处面世界的精采。

　　应该说这一段经历是张方平一生中最痛快的日子，和团众兄弟们一起聚义、练功、抢大户、杀洋鬼子，后来甚致还进入北京，受到慈禧的接见，当然张方平是夹在团众当中，只能远远的看，连这位传说中的老佛爷的面貌都看不清楚。而这个时候的张方平对义和团的说教坚信不疑，坚信自已练的神功有神灵佑护，可以刀枪不入，轻松的击败洋鬼子，甚致还做了几天打败洋鬼子之后，高官得坐，骏马任骑的美梦。

　　但很快八国联军的枪炮轻易的就将神功无敌的信仰撕个粉碎，由其是张方平亲眼看见传授自己神功的大师兄被一发炮弹贯穿身体之后，终于明白根本没有什么刀枪不入的神功，或者是神功也挡不住洋人的枪炮。

　　义和团失败之后，张方平和十几名团众在山林里东躲西藏，有几次他都以为自己必死无疑了，但却都奇迹般的活过来，一直熬到人民军来了。

　　张方平加入人民军的动机和加入义和团一样，只为能吃一口饱饭。但很快他就发现，人民军和义和团是完全不同的，虽然从表面上看，人民军和义和团干的事情差不多完全一样，都是聚义、练功、抢大户、杀洋鬼子，但他们说法却是完全不同，聚义是为了增进战友之间的互相了解和友情，练功是学习杀敌的本领，抢大户是让穷人有田种，杀洋鬼子是申国不再受欺负，语言十分简单，但却把道理说得十分清楚，再加上人民军的军纪严明，上级并不苛待下级，每个月的军饷都如学发放，而且确实是把洋鬼子打得落花落水，这也让张方平对人民军的首长敬服不己，虽然在人民军里没有在义和团里那么自由，但张方平还是在人民军里长期的待下来，一直到现在晋升为营长。

　　在人民军的几年里，张方平不仅是当了官，娶了媳妇，在晋升营长的时候，还得到一个儿子，也算是成家立业了，而且还学会了识字和算术，也明白了许多以前不明白的道理，这才觉得自己活得有了个人样子，而以前的20多年过着的都是浑浑噩噩的日子。

　　当然张方平也清楚，自己现在拥有的这一切都是华东政府、人民军给予的，如果没有华东政府、没有人民军，自己现在就算还没有死，也决不会有现在的成扰，因此也决心用毕生来报达这份恩情。

　　经过了义和团的经历，张方平对死亡己经没有什么恐惧了，而上他也坚信，就算是自己战死在沙场，华东政府也一定会好好的照顾自己的媳妇和儿子，因为这几年里他见过不少的军烈家属都得到了政府的良好照顾，因此自己也就没有什么可牵挂了。

　　于是张方平拔出了自己配备的两把96式手枪，大喊道：“弟兄们，一定要守住阵地，不能放过去一个小鬼子。”说着双枪连续射击，一连击倒了4、5名日兵，其他的战士也都举着上好了刺刀的步枪，冲向日军，和日军展开了白刃战。尽管日军的白刃战能力和人数在人民军之上，但也难以在短时间内击溃阵地上的人民军。

　　而神户次郎也知道自己的时间所剩无多，己经可以看到两侧的人民军向自已这边冲过来，因此拼命催促日军进攻，甚致还亲自挥动军刀上阵，砍杀了两名人民军战士，但就在这时，又有一股人民军加入了战团，原来是黄泰松等人也知道这最后一道防线必须要守住，于是从自行火炮的部队中抽调了200余人，却增援阵地。

　　虽然增援的人数不多，而且也都不是战斗人员，但对阵地上的人民军来说却是一剂强心剂，连张方平的心里也是一松，而对日军来说却是一个重打的打击，因为这个时候日军士兵都能够十分清楚的看到两辆体形庞大的自行火炮车，相距己不足100米，甚致有些子弹打在自行火炮车的钢板上“砰砰”作响，但却就是无法到达。神户次郎虽然拼命挥刀砍杀，但个人的勇武在这个时候根本无济无事。

　　就在双方的战斗胶着的时候，两侧阵地的人民军终于赶到，从两侧杀了进来，尽管人数不算多，只有两个连，其中一个连还只有2个排，但这一次参战的都是作战人员，战斗力可不是炮兵、后勤人员可比，而且他们的救援内线心切，因此作战也格外的奋勇；而日军经过了连续的突进作战之后，现在己是锐气消尽，师老兵疲，对方的援军又源源赶到，就算是再坚强的意志在这个时候也经受不住，突进的步阀也终于彻底停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四八章 辽阳之战（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 