 提到宋熠和霍冬薇这两个比较知名的明星的名字，倒是让霍冬薇原本冷冰冰的表情，略微舒缓了一些。

见状，黄胖子连忙乘胜追击，出声道：“霍小姐，你放心，我们公司很正规，没有任何的潜规则。”

“而且，我们公司资本雄厚。

和秋天集团，秋天航运等公司有着合作，而且娱乐巨头东阳娱乐关系很好。”

“你知道吗？

著名的陈大师，我们公司都能搭上关系。

背景很深厚的。”

黄胖子摆出了陈飞的名头。

听到陈大师这个名字，方青溪情绪为之一变，声调略微提升了起来，“你说的是陈飞陈大师，半神高手？”

“对，就是那个陈大师！”

黄胖子连忙点头，随即扭头看了一眼身旁的陈飞。

陈飞给黄胖子使了个眼色，让他不要透露自己的身份。

而这方青溪似乎对陈大师挺有兴趣的，眼睛发亮，出声道：“你说的都是真的？”

“真的，当然是真的。”

黄胖子连忙点头，“只要你签约我们公司，不仅有机会见到陈大师，甚至可能得到他的亲自指导。”

“这——”方青溪眼睛更亮了，这位校园女神，似乎对武道比娱乐圈的兴趣，反而更大。

黄胖子见到形势大好，想要继续劝说。

但就在此时，一个严肃而冰冷的声音，响了起来，“青溪，你在干什么？”

听到声音，几人的目光，同时扭头看了过去。

随即，一个身高一米八五以上，身材魁梧，走路龙行虎步，大约三十来岁模样的男子，面色严肃的走了过来。

方青溪看到这男子，不由得面色一变，道：“哥，你怎么来了？”

“哥？”

一听这称呼，黄胖子眼睛马上亮了起来，摸出一张名片，向那魁梧男子递了过去，“大哥你好，我是黄伟，这是我的名片。

我是一家娱乐公司的老板，你妹妹她很有潜力，我们——”不等黄胖子说完，那魁梧男子一把将黄胖子手中的名片打掉，巨大的力道，甚至将黄胖子肥嘟嘟的手都打得红肿起来。

“我妹没兴趣，骗子滚一边去。”

魁梧男子怒喝道。

黄胖子龇牙咧嘴的揉了揉手臂，急忙解释道：“大哥，我们正不是骗子。

我们真是——”“别废话了，不是骗子，你当我是傻子吗？”

魁梧男子冷哼道，“陈大师是什么境界的人，会和你们一个小小的娱乐公司有关系，还有机会见到陈大师，接受陈大师的指导。

吹牛也要打打草稿，好吗？”

听魁梧男子这么一说，刚刚有些激动的方青溪，此刻闪亮的眼神不禁沉了下来，看向陈飞和黄胖子的眼神，显得有些怀疑了。

黄胖子见状，一下急了，连忙辩解道：“我真的没撒谎，我们公司真的和陈大师有关系，甚至关系很密切，陈大师就是我们公司的大股东之一。”

只是，这种话在对方听来，就更假了。

魁梧男子直接拉着方青溪，转身就要离开。

黄胖子真是不想放过这么一个好苗子，急忙道：“方小姐，你真的崇拜陈大师的话。

可不能错过这个机会，现在，陈大师就在你面前。”

“呃——”方青溪一愣，扭过头来，看向黄胖子。

黄胖子指向陈飞，道：“他就是你崇拜的陈大师，货真价实的武道高手，同时也是我们公司的大股东之一。”

只是，这般实话，在对面听来，却完全是可笑至极的笑话。

魁梧男子冷笑一声，道：“他是陈大师？

你说出这种话来，是以为我们都是瞎子，还是以为我们都是傻子啊？”

“我说的都是真的，他真的是陈大师——”黄胖子急了。

对方却完全不信，转身离开。

就连方青溪，也一副失望的模样，看了二人最后一眼，然后摇了摇头，轻叹一声，跟着自己的哥哥，迈步离开。

黄胖子见状，还想追上去，但被身后的陈飞给拉了回来，“回来吧，不用追了。”

“飞哥，错过这次机会，以后可能真没机会了。”

黄胖子一副不舍的模样。

陈飞轻叹一声，摇摇头道：“你放弃吧，没机会了。”

“飞哥，你都这么说我。

我好不容易自己看中一个好苗子，我是真的想好好干点事出来，不让别人说我是个靠着爹和关系混吃等死的富二代。”

黄胖子有些郁闷。

陈飞拍了拍黄胖子的肩膀，劝慰道：“胖子，别失望了，这方青溪不成，再去找别的，华夏这么大，好苗子肯定不少的。”

“可——”黄胖子还是有些难以释怀。

陈飞轻叹一声，道：“勉强来的，没什么意思。

再说，这方青溪本就不太可能进入娱乐圈。”

“为什么不可能？”

黄胖子有些不解。

陈飞看了一眼对方二人离开的发现，道：“这方青溪和他哥，都是武者，而且是实力挺不错的武者。”

“武者？”

黄胖子有些惊讶。

陈飞点头道：“方青溪现在的实力，至少应该在玄级中期到玄级后期之间，算是很不错了。

至于他哥，应该在玄级后期到玄级巅峰之间。”

“这个年纪，能达到这种实力境界的。

家庭背景肯定不一般，很有可能是武道世家。

这种家族，不大可能进入娱乐圈。

况且，刚才方青溪的反应你也看到了，她对武道的兴趣，明显比娱乐更大。”

“这，这——”黄胖子仔细一想，倒还真是这么一回事。

只是，他心中还是有些失望，“我好不容易想做回正事，还花费了这么大的力气，结果却——”“好了，这种事在娱乐圈很常见，没什么好伤心的。”

陈飞拍拍肩，安慰道，“走，我们去酒吧喝两杯，放松一下。

说不定能遇到好苗子也不一定。”

黄胖子咬了咬牙，道：“走，喝酒去。

今天，我要不醉不归。”

随即，二人离开学校，找了间酒吧，开始大喝了起来。

而与此同时，校外的某间高档小区之中，方青溪坐在沙发上，对面站着的正是那魁梧男子，也就是她哥哥方白木。

 