    陈起跟这位资深风投聊了很长时间。

    他们聊得很尽兴。

    陈起很认真的跟他请教跟投资行业有关的学问。

    在陈起付了钱的前提下，只要不涉及什么商业机密的东西，对方也是知无不言言无不尽。

    聊到后面，这位风投也对陈起接下来的工作安排极感兴趣。

    陈起他是知道的。

    他这一年时间在娱乐圈折腾出了这么大的动静，像他们这种耳观六路的人怎么可能不知道？

    不夸张的说，在过去的一年里，陈起应该是娱乐圈关注度最高的人之一。

    这还因为他做的大部分都是幕后工作，不然的话，这个之一估计都可以去掉。

    “陈导，有没有兴趣拍部电影？我可以给你投资。”

    他想让陈起踏入影坛。

    那才是赚大钱扬大名的地方！

    他甚至还想让陈起帮忙捧两个年轻的女演员。

    对，就是大家都懂的那种。

    她们已经给他吹过好几次耳旁风了。

    她们想上陈起的戏！

    用她们的话说，整个娱乐圈，是个演员都想演陈起的戏！

    陈起的戏对整个娱乐圈来说，那就是成名的捷径！

    一步登天的那种！

    夸张一点说，现在娱乐圈都以能结识陈起为荣！

    之前他是苦于不认识陈起且相关的人脉也联系不到陈起，现在终于有机会，他准备跟他合作一把。

    又能投资赚钱，又能博红颜一笑，何乐而不为呢？

    “呵……”

    听着他这一本正经的说辞，陈起也忍不住笑了起来。

    他以前就听说娱乐圈很多女明星都有自己的金主这种传言，今天终于是见识到了。

    “我现在还没有这方面的想法，先休息一段时间再说吧，之前折腾得真的有点累了。”

    陈起拒绝。

    找他投资？

    不需要的！

    现在的他根本不愁资金。

    且不说他自己就有独力投资的能力，就算是没有，只要放出消息，圈内愿意投资他的人肯定也有不少。

    至于他说的什么帮忙捧两个年轻女演员这种不怎么正经的话……

    他就当没听到。

    ……

    第二天。

    陈起在出租房很认真的看了看昨晚拿到手的那些求投资的项目计划书。

    他花了整整一天的时间挑出了五个项目。

    然后，他又以投资公司的身份分别跟这五个项目的负责人和团队见了个面。

    知道陈起是投资人的身份后，这五个刚刚开始创业的小团队都很兴奋！

    这段时间都是他们不停的找风投，像这种风投主动找自己他们还是第一次遇到。

    他们即认真又兴奋的跟陈起讲了自己的项目和相关的规划以及前景之类的。

    他们说的激情澎湃，展现出来的也都是年轻人该有的活力。

    陈起也听得很认真。

    在来之前他本来还有点担心自己会不会被认出来之类的。结果……

    他果然还是多虑了。

    哪怕是又多了一部《人民的名义》，他走在街上能被人认出来的机率也依旧是小得可怜。

    在跟这几个团队签完合同并把首轮投资款转过去后，陈起这才长松了一口气。

    希望这些投资后期能起到一些作用吧，毕竟他是准备做一个颠覆全世界的男人！

    不过，做这些乱七八糟的布局什么的也是怪累的。

    还是搞事情轻松！

    把手上这些乱七八糟的事情做完以后，陈起也懒得再去折腾了。

    在这天下午的时候，他回了工作室。

    “老板？！”

    看到消失了两个多月没有任何消息的陈起突然归来，工作室众人先是一愣，然后都变得有些欣喜起来。

    这段时间陈起不在，他们总感觉像是少了点什么似的。

    或许就跟网友们说得那样，没有了他的娱乐圈，他们都有点不习惯了。

    陈起笑着跟他们打了个招呼，让他们继续忙自己的。

    他在出国之前给他们安排了不少任务。

    这些任务都是他过年时候准备搞事情用的！

    现在都已经十一月了，再有两三个月就过年了。

    他准备给大家一点惊喜。

    至于具体是惊喜还是惊吓那就见仁见智了。

    回到自己办公室，苏小小第一时间拿着相关的工作计划表走了进来。

    她简单的跟陈起汇报了这段时间的工作进度。

    陈起在大致看了看后，做出了一些跟进和完善的建议。

    然后，他又陷入了沉思。

    距离过年还有两三个月呢，接下来干点什么好呢？

    他现在即不想做节目也不想再拍电视剧。

    这些东西对他已经没新鲜感了，做起来怪没劲的。

    而且，眼看着就是年关了，他也不想再折腾了。

    接下来到过年的这段时间，他只想好好的放松一下。

    他甚至有点迫切的想搞点事情赚点破坏值什么的！

    没什么比搞事情更让人振奋的了！

    只是，他思来想去了半天也没有什么合适的想法。

    他很想去搞点事情，但具体搞什么事情他却是一点头绪也没有。

    像之前4S店以及旅行社的事情都是在各种机缘巧合之下让他赶上了，他现在总不能主动去找事情吧？

    不合适！

    等等！

    陈起忽然想到了什么。

    旅行社？

    想到旅行社，陈起忽然惊觉自己开的那几家旅行社也有近半年了。

    他们现在经营得怎么样？

    陈起下意识的低头看了看办公桌右下角的某个抽屉。

    那几家旅行社几乎每个月都会把相关的经营情况和账单汇总这些东西寄过来，但他一直没看。

    这些数据之类的东西他看了也头大！

    他想着现在正好有时间，是不是去看看他们的经营情况？

    在仔细的想了想后，陈起觉得这个想法可以有！

    ……

    第二天。

    陈起独自出现在了某座沿海城市。

    这座城市他之前调查市场的时候来过。

    而且，这座城市就是朱丽负责的。

    朱丽，就是在那个黑导游的各种欺压下还坚持自己的那个女孩。

    他考察的第一站就是她负责的这个城市。

    出了机场，陈起拦了辆出租车直奔目的地。

    他的目的地不是旅行社。

    而是跟团游的集合点。

    他昨天就已经在网上下了个跟团游的订单。

    既然是考察，那当然得看看他们的服务。

    在八点的时候，他准时来到了跟团游的集合点。

    验证身份，上车。

    上车后，陈起注意到这辆可载二十多人的中巴上几乎已经是满座。

    各个年龄段的人都有。

    在入座后，陈起也跟边上的游客小声的交流了几句，知道他们大都是从外地过来的。

    “你们是怎么知道这家旅行社的？”他好奇的问。

    他们的回答各不相同。

    有的是朋友推荐的，而且是极力推荐！

    推荐给他们的朋友对这家旅行社的印象好得一塌糊涂！

    还有是从网上看到的。

    他们说网上一些相关的旅游网都有这家旅行社发出来的旅游攻略。

    这些攻略跟其它的攻略很不一样。

    这些攻略很详细，详细得就差亲自带着你走一趟了！

    在大致的聊了两句后，陈起也没再打扰他们。

    他自己打开他们说的那个挺知名的旅游论坛看了看。

    通过关键词搜索，还真让他找到了不少相关的帖子。

    这些帖子的回复量都不小，而且大都是夸赞！

    用他们的话说，这是他们见过的服务最好的旅行社！

    具体好到哪个程度呢？

    好到差点让他们怀疑人生！

    颠覆！

    这家旅行社真的颠覆了他们对旅行社的固有印象。

    用很多人惊叹的话说，原来旅行社还能这样？

    饶有兴趣的看着这些网友们的评价，陈起对接下来的旅途还真是有点小期待。

    也就在这个时候，导游开始说话了。

    这是一个女导游，挺年轻挺漂亮的，看上去应该是二十六七的样子。

    “各位旅客朋友们，大家好……”

    她先跟大家打了个招呼，然后简单的介绍了一下这一天的景点和行程。

    这些东西在报团的时候都有。

    在说完这些后，她又用轻松愉快的语气介绍了一下他们这家旅行社。

    “我们这家旅行社跟其它旅行社是有点不一样的哈。在交完报团的费用后，我们不会再有任何额外的收费和强制消费的行为，如果大家发现有这种行为，欢迎跟我们公司举报。”

    “另外，你们也不用说觉得我的服务好就在景点买点什么来给我充业绩，不需要！真的不需要！一是我们公司不允许有这种行业，另一个也是因为我们公司的提成挺高的。”女导游有些俏皮的说道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都笑。

    陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    嗯，这种氛围还是挺好的。

    随后，这位女导游开始介绍第一个景点。

    这个景点的特色是什么，哪里可以看到最美丽的风景，大概会在这里花费多长时间，她说得很清楚。

    半个多小时后，他们在第一个景点下车。

    陈起跟着大部分缓缓前行，切切实实的体会了一下他们的优质服务。

    不得不说，朱丽确实把他当初给他们制作的大方向落实得很到位。

    他们的服务确实是好得没话说。

    整个过程也确实跟她之前说的那样没有任何额外的费用，也确实没有任何强制消费的行为。

    更重要的是，这位导游很专业。

    沿途的几个景点的特色和精华他们都欣赏到了。

    大半天时间玩下来，整个旅行团的游客都玩得很尽兴。

    这是真正的吃好玩好，无忧无虑的那种。

    在玩到一半的时候，陈起随便找了个借口脱团。

    让他很意外的是，这位女导游在确定他确实有事要脱团后，居然说可以给他退一半的钱。

    “？？？”

    女导游的这番话着实把他惊到了。

    他记得他在给朱丽他们制定的方案里是没有这一条的。

    他当初也没有想到这些细节。

    很显然，这是朱丽自己制定的规则。

    更让陈起感到震惊的是，他们的退款流程还非常的简单。

    “您放心，整个过程不会很麻烦的，你加一下我们经理，待会我会跟公司说明情况，晚点您再把相关的身份信息发过去就可以了，退款会直接退到你手机上的。”

    在说话间，这位女导游已经把他要脱团的消息汇报给了旅行社。

    “好的，我知道了，谢谢。”

    在回过神来后，陈起也是衷心的跟这位女导游说了声谢谢。

    不为别的，就为这人性化的服务。

    在想了想后，陈起还真的加了对方经理。

    但很尴尬的是，他们经理就是朱丽。

    他有她的联系方式。

    要是真把他的身份信息发过去，那就直接穿帮了。

    在有些好笑的摇了摇头后，陈起也很无奈的放弃了体验这个退款流程的想法。

    直接去旅行社吧。

    在下午四点多的时候，陈起来到了这家旅行社。

    这家旅行社座落在一个还算是繁华的地带，门面不小，相关的装饰看着也非常的整洁大方。

    陈起在外面看了看，在轻轻的点了点头后便直接走了进去。

    一进去就有专人接待，很热情。

    陈起直接道明了来意：“我找你们经理。”

    “好的，请稍等。”

    不一会后，身着职业装的朱丽就从里面的办公室走了出来。

    “先生你好……”

    来到陈起身前，朱丽下意识的打招呼。

    但她话刚说到一半就突然顿住，然后就有些不敢相信的睁大了眼睛，又惊又喜的看着陈起，眼中的欣喜已经是溢于言表！

    陈起面带微笑的看着她。

    “老板？”

    她下意识的想叫老板，但话说到一半又想起了陈起说要保密的吩咐，又硬生生的把音量减小到只有陈起能听到的分贝。

    “你怎么来了？”她一脸惊喜的问道。

    在说完这句话后，她又猛的反应过来，直接带着陈起往她办公室走去。

    来到办公室后，朱丽才一脸欣喜的看着他问道：“老板，你是来微服私访的吗？”

    “呵……”听得这话，陈起也忍不住笑了起来，说道：“还真让你猜对了，我上午还真去体验了一下你们的服务。”

    “真的吗？”听着这话，朱丽的眼睛微微一亮，竟是满怀期待的问道：“感觉怎么样？”

    陈起点了点头，赞叹：“很好！”

    “嘻……”

    得到了来自老板的肯定，朱丽也开心的笑了起来。

