    不是所有的强者都愿意看到其他人成功的破碎虚空，哪些已经达到那种境界的强者，他们之间经常会有摩擦，即便是同一个家族当中的人也不例外。

    他们都想要自己先突破壁垒，如果有其他的人突破壁垒，天地之间的灵气必然会被那些人首先所用，那么他们的突破境界肯定就会受到限制。

    所以在华夏修炼界当中，如果一个家族的两位老者在一起突破的话，那绝对不是一件好事，最好的办法是把他们给分开，分的越远越好。

    如果其中的一位成功突破了境界，那么破碎虚空之后，另外一位才会知道，这样的话是最好的，起码两个人不会打架。

    在当年有一位老者想要得到一件宝贝，但是他却并没有像想象当中的那一般，好好的去得到，他却用了一些非正常的手段，最后得到的结果是万箭穿心，这个是他咎由自取，并不怨别人。

    听着系统跟自己说的话，一会儿心中也简直有一点不太高兴，考核空间当中这么多的人都同意考核再度开启吗？外面的那些人在那里无理取闹，如果参加考核的这些人也不同意呢，那南海门该怎么办？

    “现在你都不要去想那些事情了，现在问题的关键就是考核空间再度开启，你是不是已经想好了怎么去应对南宫家族的美少年呢？

    或许他已经发现你了，只是并没有说出来，我觉得他应该发现了玉片上的秘密，可是你手上的玉片这么多，他应该想要得到你，却没有及时的奉献出。

    所以如果考核再度开启的话，你一定要小心南宫家族的美少年，因为我觉得它。

    成为你得到第三名的阻碍，据我所知，他也好像想要成为第三名，这样的话你就要小心了，因为我感觉他的实力非常强悍，而且体内封印着一股非常强悍的力量。

    如果你不能够和他对抗，那么你就要想出解决的法子，千万不能硬扛，他们家族当中的一些秘法，实在是很强。

    我之前就已经听说过，如果你跟他来硬的，恐怕你是斗不过他的，即便是有我帮助你，恐怕也就只能斗一个旗鼓相当，所以跟他撕破脸皮并不是最好的解决办法。

    我现在教给你一个办法，就是把它拉成自己的盟友，跟他成为朋友，这样的话，你就可以在背地里摆他一刀，如果你不屑于这样做，那么你就跟他来一个针尖对麦芒。

    不过我也相信你应该能够赢过，培养了你这么长的时间，如果你输给了一个南宫家族的天才少年，那么我的脸面也放不到什么地方！

    我跟你就说到这里，这句话说完之后，我再也不会跟你联系了，直到你考核完成，虽然之前我已经说了很多遍了，但是现在我还是想要再跟你说一句。

    一定要得到这场考核的第三名，如果你得不到第三名的话，那么咱们就离开南海门去寻找其他的办法，至于得到第三名之后会得到什么，这个你暂时先不用考虑。

    日后你便自己知道了，你就会知道我的良苦用心好了，你也不要尝试跟我联系，就算自己碰到再大的危险，在这片独立的考核空间当中，也绝对不会危及到你的性命。

    只不过是你被淘汰而已，被淘汰了，并不可怕，最恐怖的是被这片独立考核空间当中的老者发现我的存在，那样的话，事情就变得麻烦无比了，所以现在你一定得蹦住。”

    系统跟林云所说的这些话，林云全部都记在了心中，他觉得自己完全没有必要和南宫家族的那名少年搞好关系，因为他们两个人本来就素不相识，为什么一定要搞好关系呢？

    他觉得这个事情简直是有点无理取闹，但是系统或许有他自己的原因和想法，南宫家族毕竟是华夏修炼界当中数一数二的大家族。

    而且摆在明面上，他们家的底蕴，所有的人都能够看得见，想要得到一些华夏修炼界当中的情报或者是消息，和南宫家族搞好关系，是一个非常理智的决定。

    其实在这片独立的考核空间当中，林云觉得就算两个人之间的关系再好，也肯定会互相防备，说不定在自己摆他一道之前，人家先把自己摆了一道。

    “不过这个决定我还是可以考虑考虑的，我总是觉得针尖对麦芒那样，虽然能够体现出我的强悍，但是却怎么那么没有意思呢？

    大概一个能供家族的少年不是我的终点，我觉得那种行为简直是有点土，如果我要打败他的话，那也是要在智商和肉身上双重把他给打败，只有那样才有碾压的快感。是了，我是喜欢碾压的快感。”

    林云嘴角勾起一丝莫名的笑容，看得旁边的秦牧之一阵惊悚。

    “你是不是又想到了什么坏点子？每一次你想到了什么坏点子的时候，你嘴角的笑容就是这样的，简直就是噩梦啊！

    幸好我在这片独立的考核空间当中，和你处好了关系，如果不是这样的话，就算考核再度开启，我觉得我也会葬送在你的手上，你到底有什么计划可以说出来听听。

    虽然我的实力并不强悍，但是我可以帮助你，有的时候你们脚底下生有金色莲花图案的这些强者，目标简直是太大了。

    你们走到什么地方，金色的光芒就会映照着满天都是，简直就像是一个行走的太阳，想要不让别人发现都很困难。

    所以如果你敢把我拉到你的阵营里面，我就敢保证，不管你想要得到这片考核空间当中的任何消息，我都能替你打探得到。

    因为我们家族以前在华夏修炼界的时候，我们家族的情报是最为准确的，而且我们家族也是最会打听的人，这一点我感觉我们可以合作一下，如果考核空间再度开启的话，不知道你还会不会找我合作？”

    秦牧之现在最担心的是，如果考核再度开启的话，以后会不会还跟他合作，他现在跟银行合作的前提就是他给林云当做眼线，然后去寻找其他的人，夺取他们手中的玉片。

    如果搞空间再度开启的话，他们势必会分开，因为考核空间开启的时候，外人进入都是需要分离的，分散开，如果再度考核。

    林云的选择有很多，但是他的选择却并没有那么多了，参照这一次的考核，如果林云不跟他合作的话，他必定会淘汰掉，不可能走得这么长远。

    所以现在他就想要让林云承诺一下，他们如果再次进入这片独立的考核空间当中，在什么地方集合，他们还合作一下。

    想要做自己家族的族长，还是得需要林云，其实秦牧之也说不上来是为什么，总之他看见林云之后，心中就特别的安宁，他就觉得心中特别踏实，他总是觉得林云绝对能够力挽狂澜将他从他们家族当中一下给掘出来！

    守得云开见月明，他现在看见林云之后，心中的希望就燃起一团烈焰来，如果没有在林云身边，他也不知道自己应该去找谁帮助自己家族当中参加考核的那名强者，实力要比自己高很多。

    他不寻求外援的话，想要靠自己的努力来打得过对方，那是根本不可能的，他也从来都没有想象过，其实这一次来的时候，他心中还是非常绝望的。你从小到大喜欢的女孩对自己那么冷淡，并且亲口对自己说，谁的成绩好，就嫁给谁。

    对于秦牧之的打击，这名女孩口中的话才是最为深裂的。

    他其实并不想要让林云跟其他的人合作，但是这些东西不是他一个人能够决定得了的，所以现在他在试探林云的态度，如果林云真的能够再跟他合作的话，让他心中自然是高兴无比。

    如果林云不跟他合作，那他也不能说什么，反正两个人现在的肉身已经淬炼的差不多了，如果考核再度开启的话，林云也绝对不会再和他这种级别的人打交道吧？

    林云看着秦牧之，他总是觉得这个秦牧之心思有点活力，说他从大家族当中出来的话也不太像是，但是如果说他不是从大家族当中出来的，他的行为举止特别的高贵。

    刚才听完他说的话之后，一会儿心中也做了一些比较，只不过他觉得自己不管找谁合作，恐怕都要比找秦牧之合作要强得多。

    毕竟找他合作的话，自己还得帮助他坐上他们家族的族长位子，如果找其他的人合作，他只需要把他们送进南海门当中修行就可以了，可是现在他心中还想着那些龙族密藏地碎片，那些青铜碎片对于他来说非常重要。

    他一方面又不想跟秦牧之合作，一方面又想要那些青铜碎片，所以现在他处于一种非常纠结的状态当中，他也不知道自己该怎么办了。

    他反正不想再跟他合作了，但是如果不跟秦牧之合作的话，他觉得那些青铜碎片肯定到不了自己手中。

