    　　旁人则都纷纷猜测起来，鼎天科技最近被人狙击，难道是这家伙做的？

    　　他什么人？闻人家产业也敢动？

    　　而轩辕奇见这幕，笑的更玩味了。

    　　心想，果然是个有趣的家伙。

    　　“一亿五！”

    　　“两亿！”

    　　“两亿五！”

    　　“五亿！”

    　　两人竞价中，陈旭叫出了一个惊人价格，谁都没想到，一千万的东西，在两人竞争下，瞬间飙升到了五亿价格。

    　　这竞价，匪夷所思。

    　　叶剑宵见这幕，笑的更得意了，一脸看好戏的表情。

    　　无论事情最后怎么发展，对他来说都是好事。

    　　闻人千里见陈旭不惜代价，脸色更难看了。

    　　“闻人大少还竞价么？你不是说，你要的东西，没人能抢么？别歇气，接着来啊？让我见识下你大少的威风！”陈旭嘲讽道。

    　　闻人千里气的跳脚，大声道：“六亿！”

    　　这价格叫出，旁人连连惊呼。

    　　从刚开始的千万加价，到这会儿直接上亿了。有钱任性啊！

    　　陈旭听到这价格，眼里尽是玩味，暂缓加价。

    　　闻人千里却挑衅的得意道：“怎么，不竞价了？你不是挺横么？”

    　　“你真想我接着竞价？万一待会儿我在出价，你不敢竞价了，闻人大少的面子可怎么办咯！”陈旭笑着回了句。

    　　“……”

    　　闻人千里懵了，恨不得让人将陈旭拖出去打死。

    　　本来他一句嘲讽，想找回些面子。

    　　结果经陈旭一说，则显得他有些傻逼了。

    　　逼人家竞价？待会儿人家真加价了，他要不加哪有脸？

    　　这特码纯熟给自己找不痛快啊？

    　　闻人千里憋屈的不知该说什么时，一旁轩辕奇笑着说了句，帮闻人千里化解了尴尬。

    　　“千里，何必置气？无论结果如何，你的心意我收到了！轩辕家感谢！”

    　　轩辕奇一番话，旁人才恍然大悟，感情寿礼是准备送轩辕家的？

    　　陈旭淡淡一笑：“轩辕先生，你这话是不想让我接着竞价？”

    　　轩辕奇笑而不语。

    　　“成吧，你一句话让我觉得这竞价索然无味了，东西让闻人千里了！我给轩辕大少一个面子！”

    　　说完，陈旭不再看这头。

    　　闻人千里听到这话，脸色阴沉的坐下。

    　　他是竞拍到了，可他并不好受！

    　　出六亿买一件，六千万价值都不到的玉，着实挺蠢的！

    　　台上的拍卖师哪还能不知情况？

    　　顿时开始读秒。

    　　“六亿一次……”

    　　“第二次……”

    　　“还有没人出价？”

    　　下方一片安静，没人竞价。

    　　砰的一声，拍卖师落锤。

    　　“我宣布，这块玉佩属于闻人少爷了！”

    　　激烈而又精彩的竞价戛然而止！

    　　一群人看着闻人千里的目光也变了。

    　　让闻人千里感觉周围人看着他就想看着一个蠢货。

    　　很快，拍卖会人客客气气将玉佩送到闻人千里面前，闻人千里都挤不出一丝笑容。

    　　深呼吸一口气，将心头的郁闷和火气压下后。

    　　闻人千里将精美包装好的玉佩递给轩辕奇。

    　　“这玉温润养人，劳烦轩辕你帮我带给你家老爷子佩带养身，等寿诞那天，我会去亲自给他老人家贺寿！”

    　　轩辕奇笑着接下。

    　　闻人千里极力想让自己笑的自然一些，但一想起刚刚陈旭做的那些他就憋屈到想杀人。

    　　慈善拍卖会在这一段高潮后，很快流于平静。

    　　很快拍卖会结束。

    　　轩辕奇简单跟闻人千里寒暄几句，邀请闻人千里寿宴一定要来后，离开现场。

    　　出会所们，轩辕奇上车，而车上等候的人竟是莫行北。

    　　“见到他了？”

    　　见轩辕奇上车，莫行北问。

    　　“见到了！”轩辕奇点头。

    　　“怎么看？”

    　　“是个有意思的对手！”轩辕奇邪笑。

    　　“我建议你不要掉以轻心，这家伙很犀利！”莫行北道。

    　　“那又如何？难道他敢直接对轩辕家开刀？他不敢的，有叶家盯着，闻人家对他不待见，这都是我们可以利用的东西，很快他会扛不住压力，他会明白想在帝都这地头上混，只靠武力是不行！”轩辕奇一脸自信。

    　　莫行北皱眉还想劝说什么时，忽然眼神一凛。

    　　“你等等！”

    　　“怎么了？”轩辕奇问。

    　　“你刚刚在拍卖会上得到了什么？”

    　　轩辕奇一愣：“我没竞拍，只是闻人千里拍得了块养人玉，说是要给老爷子贺寿！”

    　　说到这，轩辕奇将玉佩拿出。

    　　莫行北看了眼玉佩后，脸色骤变。

    　　“怎么了？”轩辕奇见莫行北脸色难看，就知道有事儿了。

    　　“这东西不干净，长期佩带不仅不能养人，甚至会要命。”

    　　莫行北说话间将东西捏在手心，催动玄术，很快一股黑烟从玉佩中弥漫出来。

    　　随即，黑烟组成一个黑色凶恶的脸凄厉惨嘶。

    　　莫行北随手勾画出符文，瞬间镇压，邪物被击溃消散，永不超生。

    　　“这东西是闻人千里送的？”莫行北严肃的问。

    　　“不错！”

    　　“按道理，紫禁会所里的拍卖会，东西会事先由高人检查，这种东西想混进来很难，而且为何闻人千里偏偏选中这块？难道……”莫行北自言自语。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　轩辕奇皱眉：“莫先生，你怀疑闻人千里？不会是他，这么做太愚蠢了，而且对他一点好处没有！”

    　　莫行北想了想后问：“如果事后你知道这事，你会怀疑谁？”

    　　“我会怀疑皇家，叶家，甚至那个陈旭……”

    　　话说到这，轩辕奇惊了，他这才发现，他竟完全不会怀疑到闻人千里头上。

    　　“你根本不会怀疑闻人，无论你怀疑哪家，都会针对对方做进一步的报复，很可能直接引发家族大战，到时，闻人家坐山观虎斗，坐收渔人之利，甚至可以趁虚而入，吞掉恶战中的任何一家！”

    　　轩辕奇皱眉，莫行北说的很有可能。

    　　“当然，事情也有可能是其他人挑拨离间！”莫行北道。

    　　“无论如何，我们得防！”

    　　“这样，您等我下，我潜入紫禁会所看看什么情况！”

    　　轩辕奇点头：“你小心！”

    　　“嗯！”

    　　撂下话，莫行北消失在车内。

    　　轩辕奇却并不知道，这一切发生时，暗中装扮成紫禁会所工作人员的冷宇正在全程注视。

    　　见车内莫行北消失，冷宇冲耳麦道：“鱼儿上钩了！”

    　　莫行北很快潜入到会所工作区域。

    　　正好撞见闻人千里鬼鬼祟祟领着一人往无人梯道而去。

    　　莫行北当场跟上，他来过几次会所，认得那名被闻人千里带走的人，正是紫禁会所拍卖部的负责人。

    　　被闻人千里将人带到走到后，紫禁会所拍卖部负责人细看周围无人后，问道：“先生，事情已经办成了，该给我的好处呢？”

    　　闻人千里从口袋中掏出一张支票。

