
知晓方铮午饭在府衙吃的肯定是不好，家里每次晚饭都准备的各式样的。

冯轻每天都要亲手给方铮做个菜。

今日做的是松鼠鳜鱼。

桌上一共八个菜，荤素都有，一家子围着桌子坐好，她们也不用丫鬟伺候，便让其他人都去吃饭。

“从你早上走后，你媳妇就琢磨着要给你做盘好吃的。”方蒋氏看着满桌的菜，她笑着解释，“不过她不会做，我跟你金姨也都做的不好，你媳妇怕给你添麻烦，就没出去，还让小银花银子去饭馆学了，自己做了五六回，都让小银跟王嬷嬷她们吃了，这不，晚上这盘看着最好，闻着最香。”

方蒋氏不是那种儿子心疼媳妇她就看不惯的人，相反，她更愿意让儿子知晓儿媳多辛苦，她希望他们两口子能和和美美一辈子。

没用方蒋氏指出来，方铮视线已经直直落在放在桌子最中间的那盘松鼠鳜鱼上。

他起身，直接将这盘菜端到自己面前，而后跟方蒋氏及金姨说：“儿子喜欢娘子做的，这盘就给儿子吃吧。”

在长辈面前，方铮很少在这般霸道无礼，不过他如此做了，方蒋氏跟金姨非但不生气，反倒是更喜欢，觉得方铮总算是有年轻人该有的模样了。

“你媳妇做的菜都是你的，多吃些，你媳妇说了，你白日思虑太多，吃鱼正好补补。”方蒋氏故意板着脸。

“多谢娘成全。”方铮还煞有其事地道谢。

惹的方蒋氏跟金姨又是一阵好笑。

在这一阵笑声中，团子的叫声就有些不合时宜了。

“娘，我要吃鱼。”团子原本坐在冯轻旁边，他专属的凳子上，当他眼巴巴地瞅着他娘做的菜给他爹端走后，小嘴就一直抿着，他小声说了好几句，可他娘跟他奶都没听见，团子怒了，他双手撑着桌沿，跳了下去，而后跑到他爹身旁，扯着方铮的袖子，踮着脚尖，却怎么都瞧不见桌上的菜，他用最大的声音喊道：“我要吃娘做的鱼鱼。”

几个大人一怔，而后齐齐笑出声来。

“成，有咱们团子吃的。”冯轻朝团子招手。

小团子这才满意，松开手，迈着小短腿朝他娘走去，他靠在冯轻腿上，小腿一蹦一蹦的，试图凭自己的力气爬上冯轻的膝头。

团子虽小，不过小脑瓜子却聪明的紧，之前方铮说过，不准在吃饭的时候打扰冯轻，这孩子一直记着，这回就故意跟方铮作对，非要冯轻抱着。

将小不点抱着坐在自己腿上，冯轻笑道：“咱们团子也多吃些，以后跟你爹一般厉害。”

团子认真地朝他娘点头，绷着小脸，模样跟方铮越发的像了，他还学着方铮的语调，点点头，“好。”

“这小大人样。”方蒋氏好笑地说，“你这会儿跟你爹抢吃的，是不是忘了你爹方才还给你买了冰糖葫芦跟麦芽糖了？”

中午也没见着他多喜欢这道菜，到底是抢着吃才香。

团子将小脸埋在冯轻胸前，不理会方蒋氏。

最后，一条鱼到底是让父子两分着吃了。

方铮有些不满意，若不是家里人都看着，他有的是法子让这小崽子不敢跟他抢娘子做的菜。

“相公，明日你想吃什么？我给你做。”等团子睡了，方铮才揽着冯轻的腰肢，低低哼了一声，表达不满，冯轻柔声说：“明日做的只给相公一个人吃。”

“娘子莫累着，让王嬷嬷她们做就成。”正是最热的时候，往灶房走一趟都是浑身的汗，方铮舍不得冯轻劳累。

“没事，我就想让相公吃些我做的菜。”

“明日吃些青蔬便成。”炒起来不费事。

冯轻记在心里，想着明天多炒一道。

这几日冯轻在屋里放了两株薄荷，洗澡的时候也放了些薄荷叶，身上清清爽爽的，倒是比前些日子舒服多了。

这当然也是便宜了方铮，娘子身上清爽好闻，方铮瞳仁幽深，白日再累，晚上精神头也足。

翌日，冯轻起的就有些晚了，等她醒来时，方铮早已经去了府衙，床头照常放着方铮替她准备好的衣裳。

等出了门，冯轻发觉全家只有她一个人最晚起，哪怕长辈同时两个妇人，冯轻也有些不好意思，她掩着面，想快些洗漱。

“娘！”团子一眼看到了他娘，大眼睛盛满了喜悦，他奔过来，举着手里的花，“戴。”

今早摘的是粉色的茉莉花，香味清淡，闻着舒适。

冯轻蹲下，任由小团子将花朵往她发间胡乱的插。

“臭小子，这茉莉花就开了一朵，这一错眼，你又把这花给摘了。”方蒋氏心疼地看着还剩下的光秃秃的花枝。

“娘，没事，等过两日我去街上再多买几盆。”团子对送他娘花这事相当的执着。

团子抱着冯轻的脖子咯咯笑。

方蒋氏看着又好气又好笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417827"  chaptername="第689章">加入书签</a>
</div>
