    听到林蹊说是个七杀盟的人都想把她杀了的话，明月轩里一阵沉默。

    老祖陆望是什么人，年代离得太远，他们感受不是很深，但是，病书生陆安，他们几个老的却还记得。

    陆安老祖在的时候，山海宗那些魔修是绕着南方走，就连老人家到西狄边境看看，西狄也早早把免战牌挂起来。

    嘶！

    换成他们有这样的敌人……

    一时之间，连陆从雷都有些尴尬。

    他们光记得，林蹊得了陆家的好处，却没想这好处，也确实不是一般人能承受的。

    山海宗在一开始就盯上林蹊，几番明杀暗杀，似乎也是因为十面埋伏。

    “咳！林蹊啊！从雷什么都不懂，别为他的话吃心。”

    也幸好这孩子是随庆的徒弟，千道宗因为随庆，一直护着她，直到结丹了才放出来，要不然，简直不敢想。

    陆岱山头一次庆幸，她不是太霄宫的人，不是陆家的人，要不然，太霄宫和陆家早成山海宗和七杀盟的眼中钉，肉中刺。

    他一挥手，把陆灵蹊送到桌前的三只玉盒，又以灵力送了过去，“你得了陆望老祖的传承，说来就是与我陆家有缘，藏书楼本来就该对你开放，你拿这东西，是要跟我们陆家生分吗？赶快，拿回去。”

    说来，这孩子和她师父随庆，对他还算有恩呢。

    陆传当初若不是遇到这对师徒，就要独闯百禁山。

    随庆为人刚硬，儿子跟着他学了不少，要不然，也不能堪破心魔。

    想到这里，陆岱山对陆灵蹊露出非常慈爱的笑容，“可惜，陆传去了飘渺阁，要不然，看到你，一定会很高兴的。”

    “……前辈说笑了。”

    陆灵蹊嘴角扯了一下，“这可不是生分。”他们从来就没有真正亲近过，何来生分一词，“这是……”

    看到陆岱峭几个黏在玉盒上的眼睛，她心念一转，“林蹊不才，简单的人情世故还是知道的。前辈若是不收，藏书楼的事……”

    “藏书楼跟这没关系。”

    陆从夏恨某些人太贪心，原本还有的维护都没了，“老祖说的对，你拿这东西，就是要跟我们生分。”

    林蹊是陆家人，是陆望老祖的直系子孙，她进藏书楼有什么不可以？

    “林蹊，且不说小时候五行秘地的救命之恩，没有你，天渡境我哪能出来？更不可能带回那么多极品灵木。”

    那些东西，宗门和家族都从她手上得了不少呢。

    陆从夏现在一点也不想便宜那些人了，“我都没跟你说一个谢家，你这样，不是打我的脸吗？”

    “……”

    看她眉毛都要竖起来的样，陆灵蹊一把收了自己的玉盒，“不敢打陆仙子的脸。”不要就不要，她还省了，“陆前辈，藏书楼……”

    “持此玉牌，可进最高层。”陆岱山送过藏书楼的玉牌，“我陆家有不少典籍，小友都可以翻翻，印证你之所修、所学。”

    “多谢！”

    陆灵蹊拱手后，才收了飞到面前的玉牌，“各位前辈，这几日，林蹊就厚着脸皮打扰了。”她干干脆脆地站起来，“陆师姐，还要麻烦你，送我到藏书楼。”

    那什么，跟他们家的人再寒喧下去，她怀疑都要维持不住脸上的表情了。

    “那就走吧！”

    陆从夏也只朝陆岱山一拱手，其他人理也没理地就带陆灵蹊走人。

    身为陆家子，她本能的想要护着家里人，可是，有些人就是烂泥扶不上墙。

    族长爷爷固然有很多不足之处，可相比于某些人，实在好太多太多了。

    陆从夏完全没想到，她都让林蹊出血送东西了，那些人还贪心不足，居然鼓动陆从雷过来要不该要的……

    从这一点上，她就可以想象当初信伯父和传伯父为何会反目成仇，会被别人所趁了。

    呼！

    一出门，她就狠吐了一口气，“对不起！”

    陆从夏很是低落地道歉。

    只看家里的这些人，她就知道，林蹊这一辈子，可能都不会再回陆家了。

    “……我们是朋友！”

    陆灵蹊沉默了一小会，“这次我要多谢你。”

    拿了炼气决，这一生一世，离陆家远一点，对他们大家都好。

    “陆师姐，我很高兴，有你这个朋友。”她着重申明跟她的关系，“以后有什么事，你也尽可以麻烦我。”

    “……好！”

    陆从夏心里很难过，她已经知道她的意思了。

    不过……

    拉林蹊进陆家这个可能有无数怨结的地方，还不如放她在外面自由自在。

    她亲自送她入藏书楼，看着她上到最高一层，看着慢慢消失的楼梯，才转身慢慢下楼。

    “林蹊进去了？”陆东看到自家丫头垂头丧气的样，拍拍她的肩，“从夏啊，有些事，你要学我，难得糊涂！”

    家——就不是一个能完全讲理的地方。

    尤其是家族越来越大以后。

    “老祖……”

    “缘断时不要纠缠，缘继时不要放弃，人生种种，就在一个相宜。”

    陆东半眯着眼睛望向远处的层层楼阁，“如今已比老夫当初以为的平和了无数无数倍。”他很欣慰了。

    宗门大了，会有内耗。

    家族同样。

    可是，看着同出一源的子孙，彼此乌眼鸡似的你死我活，心会更痛。

    “别人的选择，我们干涉不了。”

    在这里面做出选择的人，太多太多了。

    有的人活着，有的人死了。

    有的人是执棋之人，有的人，是被动被人推着走的棋子。

    对与错这两个字，太简单又太对立，是道不明白的。

    “这世间万物，入了我们眼的，往往只是冰山一角。我们能做的，是守着我们自己的本心，在适当的时候，做出我们认为最正确的选择。”

    这世上没有的事悔药，所以守着本心，就尤为重要了。

    “林蹊是个豁达孩子，她的选择，就目前来说，是最好的。”

    ……

    陆灵蹊不知楼下有人在借她，提点陆从夏。

    陆家的藏书楼跟千道宗的差不多，唯一的差别只是里面收藏的多寡。

    她站在好多陆家人终其一生都不曾踏入的最顶层，半晌没动。

    空气中的灵光闪动，看样子正在凝聚什么字符。

    “天无绝人之路，地有好生之德。花有荣枯之期，水有无尽之流！”

    陆灵蹊望着这些字在身前成形，又慢慢化去，完全不知道，这是每个进楼的人都能看见的，还是极个别才跳出来的。

    如果每个进楼的人都能看见，好像陆岱山和陆从夏应该跟她提一句。

    可是，他们什么都没提。

    她轻轻地吐了一口气，朝寂静无声的空间躬身行礼，“晚辈陆灵蹊，多谢祖宗提点。”

    陆家最开始的几位祖宗，似乎都很有不凡之处。

    就是现在……，只凭家族的六位元婴，在无相界也是头一份。

    陆灵蹊在心里暗叹一声，先没管其他，直接走向对面刻着炼气决的玉架，这整个玉架上中下三层，却只有一枚玉简，显得特别孤单。

    她轻轻抬手，想要拿下那枚玉简。

    啪！

    玉简还没触到，一颗不知从哪来的瓜子，却砸了手背一下。

    陆灵蹊心中一惊。

    炼气决爷爷、爹娘和她都能学，按理说是个非常好的功法，可是，陆家人，学的却没有几个。

    而且，传之外面的，还不是完整版。

    这里面……

    “谁？”

    陆灵蹊没感觉到任何一点灵力波动，“是陆家的哪位前辈吗？还请出来一见。”她有些后悔，刚刚一时心动，居然用了真名。

    可惜，等了好一会，不大的空间里，什么声音都没有，好像落在玉架上的那枚瓜子，不是凭空落下的一般。

    “灵蹊所学，正是炼气决。”

    陆灵蹊把瓜子往旁边推推，“这功法我是一定要看的。”

    她再次伸手。

    啪啪啪……

    却没想，这一次做足了准备，虚无之中，却有无数爪子一齐射向她。

    “出来！”

    她忙一手探进那处虚无。

    可是，原本正在射的瓜子却又凭空消失了。

    她的手正停在玉简不足三寸的地方。

    短短时间，气灵护罩外，一堆瓜子感觉快要埋到她的膝盖了。

    “木精一族？”

    说这话的时候，陆灵蹊的手一下子按到了玉简上。

    只是，她的想法是好的，事实上却上，玉简突然弹出一股子柔力，硬生生地把她挡住了。

    这？

    “出来吧！再搞鬼我就不客气了。”

    “你要怎么不客气？”

    飘飘忽忽，带点童稚的声音，突然响在空间里，“我是为你好，炼气决不是随便什么人都能学的。”

    陆灵蹊心下一跳。

    青主儿默不作声地从她手腕处伸出小叶叶。

    她们在修仙界混的时间不算短了，到的地方更是不少，可是，一直没听说哪里还有木精灵。

    “我不是随便什么人啊！”

    陆灵蹊看了一眼青主儿，这样道：“我要是随便什么人，也不能来拿炼气决。”

    “哼！你骗人。”

    带点童稚的声音，还是响在四处，陆灵蹊和青主儿都寻不到它，“所有进来拿炼气决的人，都说自己好厉害好厉害，当我是傻子吗？”

    不想当你是傻子。

    陆灵蹊捡起落在玉架上的那颗瓜子，咔嚓，舌尖一挑，就把瓜子吃到了嘴巴，“嗯？味道不错噢！”

    灵气十足，可比五阶灵物了。

    “你你你……你不怕有毒吗？”

    陆灵蹊一伸手，把所有射落在地板上的瓜子尽数收了起来，“原来你还有毒瓜子吗？那就再射点吧，回头，我害几个人去。”

    “噗！”

    青主儿终于没忍住，小叶子抖啊抖的。

    瓜子有没有毒，别人不知道，她还不知道吗？

    “她真不是一般的人，出来吧！”青主儿的小细藤藤在陆灵蹊的手背上竖直了，“我从来没有见过跟我差不多的同类，你出来，我们交个朋友啊！”

    “同……同类？真的是同类？”

    童稚的声音满是惊讶，“你……你们……”

    它并不敢出来。

    这个进来的人，虽然说了她姓陆，可是，它在陆家这么多年从来没见过她。

    “等等，你们知道，为什么陆家好多人都不修习炼气决吗？”

    为什么？

    不知道啊！

    “我一直没呆在陆家，那你说，为什么吧？”

    她觉得，挺好修习的。

    不管是灵气乱的地方，还是灵气单一的地方，通过炼气决，都能化为己用。

    她们一家，因为炼气决，修炼的速度都不算慢。

    陆灵蹊真不知道，这么好的功法，陆家的人，为什么视而不见，连陆从夏都没修习。

    “因为，炼气决是从混沌决演化而来，没有特殊血脉的人，修习炼气决，会非常非常慢。”

    所以，也不用完整版的。

    因为谁都不会浪费大量时间，选择这么鸡肋的功法。

    “你说你是陆家人，可是，陆家传至如今，血脉越发稀薄，修炼炼气决，根本就是事倍功半，你……”

    说到这里，童稚的声音突然停了下来。

    陆灵蹊感觉迎面一道目光打量在她身上，不由望了过去。

    “我什么？”

    虽然还是没看见它，可是，陆灵蹊却没在它身上感觉到任何不善。

    她的青主儿，虽然为了长个子，跟她耍过很多心眼，可是，也不能否认，青主儿是个好伙伴好藤藤。

    陆灵蹊的嘴角轻轻翘起，“我用炼气决修炼，是事半功倍。”

    据她所知，混沌决是远古时期的人修大能所创。

    “我自然是有特殊血脉。”

    “……可是……你真是陆家人吗？”

    “不是陆家人，就不能习这功法吗？”

    “也不是……”

    空气中波纹微闪，一颗好像向日葵的小东西露了出来，“炼气决也是陆笑从别人身上得到的。”

    陆笑？

    陆家的第一代老祖，用蒲团砸她的那个？

    陆灵蹊心中微动，“你与陆笑老祖是……伙伴吗？”

    她没说灵宠。

    青主儿就不是她的灵宠。

    创下若大陆家的陆笑，大概也不会让这小东西当灵宠。

    否则陆岱山他们怎么就会毫无防备地让她上来？

    “算是吧！”

    向日葵的花盘里，露出一张非常拟人的小脸，它歪着头打量同样好奇它的青主儿，“你是什么？”

    “我叫青主儿。”青主儿不说她是什么，“你叫什么名字？又怎么在这里的？”

    