
　　轰！

　　一道寒光，陡然闪过，摄人心神。

　　歹毒飞镖。

　　迅速划破虚空，直奔苏辰而去。

　　“啊……苏辰，小心！”

　　徐蕊眼尖看到这一幕，惊得心脏都要丢出来了，连声喊道。

　　可是，她的速度还是太慢了。

　　话音传出之时，那把充满剧毒的飞镖已然来到苏辰跟前。

　　根本无法躲避！

　　“什么？这是赵家毒元镖？”

　　人群中，有人忍不住惊呼一声。

　　毒元镖，那可是号称连婴境强者都可杀的歹毒之物。

　　而今，苏辰只是半步丹境罢了！

　　如何能扛住这一击？

　　“苏辰死定了！”

　　众人心底纷纷露出相同的想法。

　　可接下来的一幕，却是让他们惊得眼珠子要掉下来了。

　　只见，苏辰轻轻抬起了右手，伸出两根手指，朝着虚无一夹。

　　那把夺命飞镖，竟然轻轻松松被苏辰夹住了。

　　“这……这怎么可能？”

　　所有人看到这一幕，傻眼了！

　　“不，我用了婴境的力量，你……你怎么可以只用两根手指就夹住了它？”

　　赵正阳脸上露出见鬼的表情，吓得转身要逃。

　　“来而不往非礼也，这东西，我还你！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　只见，他反手一甩，那把毒元飞镖陡然激射而出，速度快到了极致。

　　眨眼间，出现在赵正阳跟前。

　　“不……”

　　赵正阳吓得魂都要丢了，不顾一切，拼命的往后退。

　　可他的速度，又怎能快过夺命飞镖！

　　正在追杀秃毛鹦的赵苍，察觉到这一幕，脸色猛变。

　　“不好！”

　　几乎没有迟疑，赵苍一步踏出，抬手一拍，浩瀚灵气，轰轰凝聚，化作一道灵气之河，直奔那夺命飞镖而去。

　　“我想对付的人，你救不了！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，灵气喷涌，化作一只五行神拳，直奔那灵气长河而去。

　　砰！

　　一道惊天巨响，传了开来。

　　五行神拳，霸道至极，落下时，与灵气长河碰撞到了一起，掀起阵阵风暴。

　　虚无之内，苏辰依旧是傲然而立，脸色古井无波。

　　可赵苍整个人，却直接被风暴给震飞出去。

　　整个过程，说来很慢，可实际上只是眨眼的功夫。

　　几乎在这碰撞风暴出现之时，那枚毒元飞镖已然临近了赵正阳。

　　嗖！

　　夺命飞镖发出一声尖锐嘶鸣，直接朝着赵正阳大腿刺了进去。

　　“啊……”

　　一道前所未有的凄厉惨叫声传出。

　　远处，百战看到这一幕，忍不住摇了摇头。

　　“这家伙，还真是一如既往的强悍！”

　　百战惊叹一声。

　　这时候，赵正阳疼得脸容扭曲。

　　这个时候，夺命飞镖上面的毒素，已经开始扩散。

　　眼看这些毒素就要离开大腿，涌向身体各处的时候。

　　赵正阳咬了咬牙，挥手间，一道冷光落下，直接斩断了自己的右腿。

　　“倒是挺果断！”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出一抹诧异之色。

　　这时候，赵苍已经反应了过来，踏步间，出现在苏辰身旁。

　　“小畜生，你真是够歹毒的，竟然动用毒元飞镖！”天籁小说网

　　赵苍恶人先告状，怒声道。

　　“老家伙，还是你自己睁大眼睛看清楚吧，这毒元飞镖可是你儿子自己掏出来的！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，冷笑道。

　　“放屁，这毒元飞镖就是你的！你敢下毒！你敢破坏大比！你罪大恶极！你十恶不赦！今天，你必须死！”

　　赵苍气急败坏，怒吼道。

　　“今天，只要谁能杀了这个小畜生，谁就是府城天战的冠军！”

　　此话一出，如同是激起了千层浪一般。

　　轰！

　　所有人，一片哗然，纷纷看向苏辰，仿佛是在看着猎物一般。

　　这时候，始终沉默的沈苍生，突然出声了。

　　“没错，谁杀了苏辰，谁就是府城天战的第一名！”

　　哗！

　　这简直又是一把火，直接烧向了苏辰。

　　场上，气氛一下子凝重到了极致。

　　所有人，满是不善的盯着苏辰。

　　既然连巡天使大人都发话了，那么，只要杀了苏辰，自己就能成为天战第一名了！

　　只要拿下第一名，财富、宝物、美人，全部滚滚而来啊！

　　“好！真是好得很！”

　　苏辰不怒反笑，浑身杀机，轰轰爆发，镇压八方。

　　这位大秦巡天使，还可真是够阴险，只要谁杀了自己，谁就是府城天战第一名。

　　这是在逼自己大开杀戒啊！

　　苏辰向来不是个仁慈之人。

　　今天，谁敢对自己露出歹意，他就杀了谁！

　　到最后，他倒要看看，有谁敢争这个天战第一。

　　“小畜生，给我去死吧！”

　　人群中，突然飞出一个老人，头发微卷，浑身气势，狂暴如热浪。

　　只见，这红发老人挥手一拍，天火落下，翻滚爆发，直奔苏辰而去。

　　“不要！”

　　“住手！”

　　徐蕊和青竹丹师等人，脸色猛变，想要去帮忙，可场上那股气势太强了，直接将他们挡在千丈之外。

　　“不好！”

　　百战目光一闪，陡然发现，远处又有两道人影，速度奇快，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　一道血色刀流，猛地从虚无内飞出，破碎一切。

　　那血色刀流之内，有一道人影，头发飞扬，目光冰冷，冲出时，直奔苏辰而去。

　　几乎是在同一时间，苏辰头顶上，赫然出现了一头万丈剑龙。

　　那万丈剑龙上面，站着一个黑衣男子，浑身气息阴森，可怕无比。

　　轰！

　　狂刀洪流，万丈剑龙，呼啸落下。

　　这突然出现的一幕，令得所有人惊呆了。

　　谁也没想到，场上竟然还隐藏着这样两位绝世强者！

　　“天啊……这是无双刀王‘凌宇’！”

　　“无双刀，来自于西北天府古道统传承，没想到，竟然在这个时候出现了！”

　　“不止如此，暗夜剑神‘无锋’也出手了！”

　　“无双刀门，暗夜剑宗，这是西北最神秘的两个门派传承，门人极少，都快要消失在世人跟前了，可没想到，却在这个时候现世。”

　　“凌宇、无锋，这两大至强联手，足以斩杀婴境巅峰啊！”

　　“苏辰，恐怕是在劫难逃了！”

　　众人纷纷摇头，叹息道。

　　日炎天火，封住虚空！

　　狂刀洪流，剑气长龙！

　　灭杀一切！

　　苏辰，似乎已经陷入必死之局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第467章 无双刀 暗夜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 