    第82章电竞大神非要跟我绑CP25

    “暮暮雨雨”给原主刷过这么多礼物，又能在直播间当上房管，不是那么缺钱的人。

    看到白语薇发来的消息，她很快回复。

    [暮暮雨雨：不卖。]

    [暮暮雨雨：有钱你可以自己充啊？如果是没时间养号，想要全英雄满铭文的话，你可以去问问别人卖不卖号，反正我不卖。]

    “暮暮雨雨”也算好心地解释一番。

    在白语薇看来，就是时卿的粉丝跟她一样，粉随正主，都跟自己过不去！

    卖号这条路走不通，白语薇又想出了别的办法。“暮暮雨雨”让时卿帮她打号，无非是想上分上星。

    时卿不会一直帮她打号，“暮暮雨雨”想要上荣耀或者打战力，肯定还会去找别人带或者找代练。

    白语薇主动找一个代练送上门，设个圈套就行，不怕拿不到她的账号密码。

    被这样蛇蝎疯批的女人惦记上，真是一件恐怖的事情……

    **

    看到直播间里有人带节奏，叶睿阳直播间的房管及时打开互动弹幕，机器人和粉丝弹幕一刷，某些重戾气的弹幕很快被冲掉。

    有一些阴谋论弹幕，叶睿阳还是看见了。

    就算接触时间不长，叶睿阳也能感觉出来，跟他们三排这小姑娘性格是真的冷清正经，清雅如霭山白雪。要是真想蹭热度，不应该一直缠着他们互动吗？她都没有。

    跟碰上普通路人局的队友一样，需要沟通的时候偶尔会开语音，不需要就闭麦孤独carry。

    骚的都是谢吱。

    叶睿阳不由得帮腔道：“弹幕里的，别带我队友的节奏。人玩得比你好，心也没你脏。”

    “再有带节奏的，房管帮忙禁言，谢谢。”

    叶睿阳都出声澄清，一些黑子水军不好再浑水摸鱼，只好暂时作罢。

    听到叶睿阳这么说，谢吱多少听出发生什么事，眼尾里匿进些许暗色。他拿过旁边的另一台手机，给叶睿阳直播间刷了十艘火箭。

    大概等价两万块软妹币。

    谢吱说：“给我个房管，骂人的我亲自禁。”

    叶睿阳：“……”壕无人性。

    这局游戏结束，时卿跟他们说要下了。

    弹幕里催着要他加好友。

    号是叶睿阳借的，他不好用粉丝的号去加好友。

    不过没关系，他们已经跳过游戏好友的步骤，加到W信好友了。下次想要一起玩的话，还是可以联系上的。

    叶睿阳为了确定是她，还是多问一句：“小姐姐，你应该认得出我吧？富贵花好运来。”

    “你是谢吱的……”狗儿子？

    意识到是大庭广众之下，时卿默默的把后面三个字噎回嗓子里，端着白皙的正经脸，“认出来了。”

    叶睿阳补充道：“我是TGD的中单，谢吱的队友。”

    “嗯。”

    时卿再次跟他们说要走了，她要下班了！一直没出声的谢吱突然幽幽的冒出一句：“为什么不加我好友……”

    时卿直播有几天了，最近很多粉丝加她。

    时卿基本都不怎么看好友列表，“你加我了？”

    “……”

    谢吱无语两秒，听起来委屈巴巴的憋出一句，“没有。”乍一听，他还挺理直气壮的！

    (本章完)

