    听到姜秀儿这么一说，浦琅那个老家伙又胡乱泼脏水说怪兽是来自煌炎帝国的了。

    不止是林晨，其他人感觉自己都快要窒息了，内心仿佛有一群草泥马狂奔而过，满是凌乱。

    “那头怪兽呢，被他们干掉了？”林晨问道。

    “还在轰呢，据说摧毁完华顿市，正在向临近波登市一路摧毁。”姜秀儿说道。

    “酷！”林晨挥拳。

    指挥室内的人都诧异的看着他。

    很快统领会就给基地下达了最新的指令，全力制造机甲，各项资源开始拟定调配，不再限制。

    .....

    同时。当基地收到消息不久后，煌炎帝国也开始陆续传出坚厉帝国被怪兽袭击的消息。

    煌炎帝国民众第一反应也和坚厉帝国那边差不多，不相信。

    但是劈天盖地的新闻报道下，这才让民众们认清现实！

    “坚厉帝国被怪兽袭击了？真的假的，居然还有这样的好事？”

    “坚厉帝国不是有哥斯拉吗，快呼叫哥斯拉！”

    “听说华顿市现在都成废墟了。”

    “这很坚厉帝国，居然又找借口说怪兽是我们的阴谋。”

    “.....”

    今天所有的消息都是围绕着怪兽报道，人们所关注的事情头一次从娱乐圈转移，因为民众感受到了来自生命的威胁。

    不止是黄炎帝国，坚厉帝国被怪兽肆虐的消息正在向全世界辐射。

    一时间，全世界震惊，维护世界和平的怪兽出现了吗，而且还正在肆虐坚厉帝国？

    各国的目光都聚焦在坚厉帝国。

    坚厉帝国，波登市，怪兽第二个袭击的目标。

    此时，怪兽已经成功在一天的时间内将整个华顿市摧毁成一片废墟，正准备向另外一个城市飞去。

    不过，地上的小蚂蚁们已经开始打疼它了！

    “吟！”怪兽暴怒，有三层高的巨大头颅发出很强的音波，紧跟着便泯灭在炮火的轰鸣声之中。

    “给老子狠狠的打，绝对不能让它进入波登市！”军团长大喊。

    怪兽舍弃了城市，将目标转移成地面那些密密麻麻小黑点。

    它开始对军队肆虐了，不好的消息是每一秒都有军人死去，好消息是军人们成功阻挡住了怪兽去摧毁第二个城市！

    消息传到皇帝府，浦琅皇帝的身子一下子就松了下来，坐在椅子上喘着粗气，道：“哦，我们不愧是世界霸主，总算将怪兽挡在了波登市外面。”

    内务大臣说道：“外界今天开始有了不好的声音。”

    “？？？”浦琅皇帝。

    “我们的民众已经认为你已经没有能力再处理国事了，有几个行省爆发了游行。”

    “法克，这些蠢猪，难道不知道我们的军队已经挡住怪兽了吗？”浦琅皇帝大骂。

    当晚，坚厉帝国统领处经过推测，明天早上五点左右就可以成功将怪兽消灭在波登市郊外。

    于是为了稳定国内的局势，浦琅皇帝底气十足的发布声明：

    “我们已经成功阻挡住了怪兽进入波登市，根据统领处预测，明天就可以在郊外把怪兽干掉，另外波登市的民众不要惊慌，今晚完全可以在家里美美的睡个好梦，等醒来的时候相信你们会争先恐后的去参观怪兽的尸体！晚安各位！”

    声明一经发出，瞬间挽回了坚厉帝国开始出现的动荡局势，怪兽明早被消灭？

    那些被迫从波登市转移到安全区的民众，听到这个声明后就愣了，继而转为狂喜....

    “哦，我们坚厉帝帝国不愧是军事第一强国，区区怪兽而已，不足为虑。”

    “我要回家今晚睡个好觉，真是受够了这该死的难民营。”

    “法克，我就再相信浦琅这老家伙一次，明早去看怪兽的尸体。”

    “.......”

    有人为了安全不敢回家的并不在少数，但是林子大了什么鸟都有，总会有一些胆大的尝试着返回家园。

    随着黑夜的来临，波登市并未陷入平静，但大部分人已经入睡，因为他们三天未合眼的军队正在远郊消灭怪兽。

    民众们感觉很安全，传来的那些枪炮声简直比任何音乐都要悦耳！

    然而，夜间凌晨时分。

    仿佛像是打脸浦琅皇帝一般，两个军团二十万人仅仅在波登市远郊阻挡了一天而已，最终怪兽还是进入波登市。

    有侥幸逃回的军官对指挥室的军团长报告：“报告军团长，怪兽从我们的防区撕开了口子”

    “法克，快拉警报，现在民众们正在睡觉，该死的怪兽会把市民都给拍成肉饼吧。”

    “呜呜~”刺耳的警报响彻在整个波登市。

    熟睡中的市民们惊醒，在枪火的照明下见到怪兽的轮廓越来越近，于是一边疯狂逃窜一边疯狂咒骂：

    “法克，该死的浦琅不是说今天会消灭怪兽的吗？”

    “我就不该相信浦琅那个老家伙的鬼话，他一定是怪兽的同伙，让我们安心回家睡觉，是为了让怪兽更好的恁死我们。”

    “大家快看，那些该死的黑人警察居然跑的比我们白人还快！”

    “噢，NO，老婆你怎么没穿衣服就跑出来了，别捂着身子，快捂脸。”

    “......”

    这些胆子大的波登市民众彻底慌了，不是说军队已经将怪兽阻挡在远郊了吗，不是今早就可以消灭怪兽的吗？

    原来都是假的。

    ......

    各国卫星都出现在坚厉帝国上空。

    世界各国都亲眼目睹了正在坚厉帝国肆虐的怪兽，其恐怖超乎了记者报道，军队在犹如废墟的波登市内正在迎击怪兽，宣泄的炮火足以撕裂天地，但却仅仅对怪兽起到的作用微乎其微。

    同一时间基地内林晨问姜秀儿：“怪兽呢，死了吗？

    “军队还在轰。”姜秀儿答道。

    “.....”林晨。

    第四天，林晨再次问姜秀儿：“怪兽呢，还在轰？”

    “快死了。”姜秀儿说道。

    “你整理一下详细数据，拿来给我看一下。”林晨转身进入机库。

    在机库机组人员与科研人员正在给天龙号装载超大型的来复枪！

    该枪完全可以用大口径的炮来形容，单是堪比炮弹的子弹就有成人的拳头大，配有一百二十发‘炮弹’与枪械加在一起足有上千斤重！

    “我是医护，不是有事都是我干的秘书！”姜秀儿愣了一下，反应过来站在原地严重抗议。

