    感受到了越来越多的目光，亚历山大转过身来，看到了走过来的颜冲。

    他起身冷淡地说道：“有事？”

    不过，他内心可没有表面上那么平静，因为刚刚和马克西姆的会面之中，他们制定了一个针对颜冲的计划，此时颜冲却光明正大地朝他走来了，让他不由得有些怀疑，对方是不是看破了他们之前的计划。

    但他毕竟性格沉稳，面色没有任何异常，维持了他平常一贯的作风。

    “你是一个不错的对手！”颜冲赞扬了一句。

    他这是真心夸赞的，如果没有他自己参与这场比赛，他认为最强的学员就是亚历山大了，无论是经验还是技巧，都超过所有同层次的卡牌师一筹。

    本来颜冲计划着和他单独交流一下，但看到他这样冷淡的神情，忽然也不知道该怎么开口了。

    难道说：“我想请你去凯琳塔二层喝一杯？”

    因此，他只能随口夸了对方一句，顺便发动【阅读】和【学习】，将对方的【敛息术】给复制了过来。

    不过，他忽然看到了对方属性面板与之前不一样的地方。

    记忆：密谋（需要XP：48），葬礼（需要XP：575），复仇计划（需要XP：1457）……

    记忆碎片的查看和复制能力，是颜冲晋阶银眼时获得的，和推演一样，这项能力可以说非常重要，但他并没有经常使用。

    第一次使用是初次见到时，复制了马克西姆的“罗德的邀请”，结果得到了非常重要的情报。

    后面也在烈阳城的空间裂缝后面查探出了人口失踪事件的部分真相。

    由于记忆碎片和推演一样，有比较大的局限性，就是精神力水平超过他很多的目标，很难查看到，而且，复制所需要的XP数值，也没有什么规律性，不像技能那样，不同等阶的技能都有一个明确的范围。

    但颜冲经历了几次实践，还是发现了一点模糊的规律。

    就是对目标越重要的记忆片段，XP值越高，因此，颜冲一开始阅读亚历山大的属性面板时，就对“葬礼”和“复仇计划”产生了极大的兴趣，对其特别关注，很快就发现了增加的一项。

    只不过太贵了，颜冲目前的XP存量也不多? 所以犹豫着是否复制。

    “先复制这个‘密谋’吧? 如果很有价值，再找机会复制其他的。”颜冲果断再次复制了“密谋”的记忆碎片。

    “你这是站在胜利者角度的安慰么？”亚历山大的嘴角扯起了一个略微嘲讽的弧度。

    “呃——”颜冲语塞? 他回想了一下? 感觉自己说的也没什么问题。

    战败对手之后，夸奖一下对方? 这没什么毛病，又不是嘲讽。

    但是? 特意走了过来? 是不是有点隐蔽炫耀的成分？

    “你很厉害，也很优秀。”亚历山大再次说了一句，面色恢复了平静，随后离开了赛场。

    没有多想? 颜冲和周围的同学简单地寒暄了几句? 也同样离开了赛场。

    他回到了凯琳塔二层的酒吧之中，要了一杯冰镇的蓝柠水，开始兴致勃勃地查看起来刚才复制的“密谋”记忆碎片。

    这是一种看小电影外加窥视别人隐私的双重快感，让颜冲心中莫名地产生了一丝罪恶感。

    一个被斗篷兜帽遮掩住脸庞，但带给他莫名熟悉感的家伙出现在了画面之中。

    很快地? 记忆碎片就看完了，颜冲的嘴巴微微张大? 有点不敢置信，连忙喝了几大口冰水压压惊。

    他没想到? 马克西姆竟然来到了星辰岛上，不是以参赛学员的身份? 也不是以观众的身份? 更不是先知会的任务安排? 而是专门针对他而来的。

    他和亚历山大竟然是同一个家族的兄弟，同父异母的兄弟。

    “对了，他们都姓高尔夫，我本来以为同姓很正常，就算我这样姓颜的比较少，但也不一定有什么血缘关系，虽说有句话叫五百年前是一家……”

    “但这是无尽大陆，有些姓氏，代表了贵族，还有的姓氏有着特别的含义，我忽略了。”颜冲分析着。

    “而且，我之前并没有过多考虑马克西姆会不会误会我和艾丽莎的关系，因为这比较荒谬可笑，但实际上，爱情就是这么狗血，一个性格内向、沉闷、习惯压抑自己情感、并不成熟的男孩，真有可能走极端，做得出这种事情。”

    “哎，真是的，你说你，要是有问题，直接问我就好了，我能不说吗？误会通常来源于缺乏沟通啊。”

    颜冲有些头疼，本来先知会的阴谋就会造成这次比赛成为旋涡的中心，各大势力将要进行剧烈的碰撞，现在又有一个随时准备背刺他的舍友，这让他感觉心累。

    颜冲拿出了通讯卡牌，找到了马克西姆的通讯号码，但准备点下去的手指还是停住了。

    他本来可以给对方解释，也许马克西姆不信，也许相信了，误会就解除了。

    但他还是没有选择这样做，因为，马克西姆的计划，竟然是要使用一件稀有级的物品，篡改他的记忆，然后让他离开联合学院，离开西大陆！

    行动的时间，则在明天比赛结束之后，亚历山大会找机会将他约到星辰岛上的贤者时刻酒吧，然后准备了好几种方案让他昏迷。

    这让颜冲有些无语，他现在也是先知会的成员，而且还肩负着一个重要的任务，如果换种思路来看，他其实是自己人，那么来到自己人的地盘……

    还真有可能成功！

    因为先知会的联络方式是垂直的，并不像革命军那样扁平化，所以酒吧里的人未必认识颜冲。

    这也导致了马克西姆一直不知道颜冲也是先知会得成员，也不知道他的脑子是怎么长的。

    “不过，这也说明了如果我当时戴上了先知会之戒，也许也不会像现在这样思路清晰。”颜冲忽然想到了这一点，对先知会的恐怖又加深了认识。

    他不由得摸了摸胸口心脏的位置，衬衣内侧的口袋里，贴身放着那枚财富之神的金币，根据简的要求，他一直贴身存放着，包括这次比赛，果然如她所说，进入地图的时候并没有异常的反应。

    但他也没有敢在赛场上拿出来看一看。

