    三人到达库房门前，管家上前给守卫递牌，严皓落在后面小声发问，“主子，屋子里装了针孔摄像头？”

    “当然没有。”唐欣一脸厌恶，“我干嘛在自己房间里装那种东西？”

    所以说，是骗人的？严皓心想，不晓得家主知道他白给八小姐三件宝贝，会是什么脸色。

    “我知道父亲不会怀疑。事情刚发生，我就跑去找他，他当然觉得我有底牌。”唐欣得意道。

    严皓问，“万一他要看视频呢？”

    “回去拿呀。回屋后假装找一下，告诉他，视频被人拿走了。应该是独自留在屋里的唐宁一干的。”

    事情发生得突然，她哪有时间找摄像头拍下来？唐宁一嚷嚷着杀她的时候，倒是用随身携带的录音笔录下了。不过录音没影像好用，反正已经唬住了便宜老爹，她就没提。

    冲这机智劲，严皓不由叹服。

    “长刀送你了。质量不错，应该是给十弟准备的。”光是冲刀是为唐宁一特意准备的这一点，唐欣瞧这把刀就觉得特别顺眼。

    严皓犹豫了下，“无功不受禄。”

    唐欣挑眉，“你从唐宁一手里保护了我就是功劳。你不收下它，我不需要，又不能便宜十弟，我只能毁了这把刀。”

    “那，恭敬不如从命。”话是这么说，严皓细细抚摸长刀刀身，面部线条难得柔和起来。

    唐欣心道，分明一脸很想要的表情，还假装谦让。

    唐欣刚想说点什么，见管家走过来，把话咽回肚子里。

    “可以了。”管家带着两人进了库房。

    脑海中已做好决定，她拿了本《药草大全》，比巴掌大，有普通字典那么厚。里面记载了很多药草名称、药效，还配有插图。

    把书拿在手上，挑了套制药设备，她走到药草区，一连报了六种药草名，让人全部打包起来。

    负责管理药草的中年人忍不住询问，“存货都要打包吗？”

    “对。”唐欣回答得干脆。六种药草混搭，可以做出来止血膏、解毒丸、去疤膏三种药物，其中止血膏最基础、最实用、销路最广，解毒丸总得备点，去疤膏卖给女人非常畅销。

    中年人惊愣住。他还记得，白天八小姐来的时候，把药草当作了普通的花。

    “……”管家同样目瞪口呆，赶紧问道，“八小姐这是，把信用点都换药草？”迟疑的语气，显示出他极大的不自信。

    “对，我要开药馆。”唐欣顺便扬了扬砖头厚的书，“等学完这本书，药草就能派上用场。”

    只要她能把两边世界药草对上号，后面的事，就容易多了。

    但是，管家不知道这些，他抽搐着嘴角，“八小姐打算学完这本书后，开始制药卖药？”

    “就是这样。”唐欣对管家的猜测表示肯定。

    “……”管家暗自好笑，还以为八小姐聪慧机智，没想到是个蠢货。《药草大全》是基础读物，如果看了这本书能学会制药，世界上的药师就不会那么少了。医学这东西，没个十几二十年的功夫，根本不能算入门。

    中年人刚想劝两句，被管家打断，“既然八小姐决定好了，还不照做？”既然她自己决定往死路上走，怨不得别人。只等十少爷羽翼丰满，到时候慢慢收拾她。

    啧啧，这满满的恶意。管家把她当笨蛋应付，唐欣也不反驳，笑眯眯地看着中年人收拾。总有那么些人，不知道别人起点多高，天赋多好，他自己做不到，就以为全天下都做不到。

    唐欣懒得纠正，要不是有管家自作聪明，换了个好心人，愣是不肯给她药草怎么办？难道要她说，我可是第一药师，药草在我手里有大用处，你快给我么？未免太不低调！

    哪像现在，换的人乐呵呵，给的人笑嘻嘻，多和谐。

    等中年人把药草收拾好，唐欣走过去，“管家，所有东西算下价格。”

    管家仔细清点，数清后微怔，忍不住再数了一次。

    唐欣不催他，等着他数了一遍又一遍。

    等数完第三遍，管家神情恍惚，“物品总共价值七万九千九百九十八信用点。”

    “剩下两点不用找零了。”唐欣手一挥，把药草、设备和书一起装进戒指。

    她看过，戒指有二十个立方大，装这些足够了。第一次查看时记住了东西数量，价格。第二次选之前提前心算，算好后才进行挑选。

    以为她是笨蛋，偏偏偶尔有意料之外的举动，觉得她很聪明，做的事又叫人啼笑皆非。管家迟疑不定。

    唐欣在管家惊疑目光中，带着严皓回房。

    到达房间后，她难得犹豫了下，要不先熬夜配点药出来？反正明天做飞船离开，可以在路上补觉。

    正想着，严皓突然道，“早点休息。十少爷今天吃了大亏，也许明天有举动。”

    唐欣无语，“他在我手上都吃过那么多亏了，还不长记性啊？”

    话说到一半，她心想，难说呀。唐宁一的智商有没有下限，谁能保证得了？唐宁一在气头上，可以随意冲进她房间打打杀杀，给人送把柄，还有什么做不出来的？普通人斗得再厉害，也知道得在离家后行事。

    想到这，唐欣深以为然，点点头，“早点睡。明天一早启程。”

    一夜好梦。

    第二天，唐欣拖着行李箱慢慢走。距离飞船只有一百米不到，她左右打量，一路小心谨慎，足足走了十多分钟，深怕自己进圈套。

    但是，只有唐婧过来送行。

    只见她轻哼一声，“万一活不下去，见到我之前，千万别死了啊，爬也要爬到我家。”再无其他赠言。

    “……”死傲娇。

    唐欣忍不住回了句，“如果有解决不了的麻烦，尽管联系我。”

    说完，唐欣严皓两人顺利进入飞船。

    唐欣顺便小小感慨了下，不愧是唐家，家大业大，坐的居然是私人飞船，本以为要买票呢。

    等飞船顺利起飞，一切安然无事。

    唐欣心里嘀咕，难道她看错唐宁一了？其实他还是有点脑子的？

    问过驾驶员，路上需要六个小时行程，唐欣索性再睡个回笼觉。

    等严皓把她喊醒的时候，她迷迷糊糊的，“恩？”

    “到了。”

    唐欣揉揉眼睛，飞船已经停住。一边打哈气，一边跳下飞船，站到地上。然后，瞬间被镇住了。她特地又揉了揉眼睛，以为自己没睡醒。

    说好资源丰富，环境优美，交通四通八达的呢？黄沙漫天是个什么鬼？？星球不是叫水蓝星么，哪里有水，哪里有蓝色？？？骗子！！标题党！！

    严皓跟着跳下飞船。

    下一秒，飞船起飞。同时，飞船喇叭里传来广播声，“十少爷让我向您问好。祝您在此地顺利发展，生活愉快。”

    飞船在上空盘旋，把广播重复播放了四五遍后，起飞离开。

    唐欣睡意褪去，咬牙切齿挤出几个字，“唐、宁、一！”原来在这等着呢。别让她逮着机会，要不铁定狠狠报复回去。

    严皓提醒，“行李箱在货舱，没来得及拿下来。”除了长刀随身，其他东西都放在行李箱里。现如今么，行李箱跟着飞船一起跑掉了。

    唐欣摸摸食指上的戒指，松了口气，“幸好书、设备和药草还在，管家给的令牌也在空间里。”据说到达目的地后，把令牌交给当地唐家势力，当地负责人便会把当地产业交给来人负责。

    严皓不语。他觉得药草还不如生活用品有用呢。

    “算了算了，到处问问，先找唐家人。”唐欣对飞船良心发现，重新飞回来不抱指望，直接寻找出路。

    四周看了圈，到处是黄沙，不辨方向。她随便找了个方向出发。

    走了两个多小时，直到小腿酸疼，唐欣忍不住想骂娘的时候，严皓突然说，“主子，我抱着你走。”

    “咦？”唐欣呆住，她活了这么多年，还没听过有人说要主动抱她呢。

    严皓见她没反对，把刀别在腰间，将她轻松打横抱起，“走哪边？”

    唐欣被公主抱，从侧角看过去，严皓下颚圆润，曲线流畅，总觉得特别帅气。

    她愣了下，指着一个方向，“继续往那边走。”

    严皓默不作声，足下轻点，像箭一样射出。

    唐欣这才想起来，抱着自己的是个五级武者。就算负重前行，也比自己跑得快多了。她一定是睡迷糊了，怎么光想着靠自己走路！纯粹浪费时间。

    严皓负重跑了近一个小时，当唐欣听见耳边传来沉重的呼吸声时，她向远处瞭望，发现不远处有个城门。城门附近有人在摆摊。

    严皓也看见了城门，深呼吸，一口气冲刺跑完最后一段路，将唐欣放下。

    唐欣扶着他坐下，旁边是个老头摆摊，她向老头讨口水喝。

    老头爽快给他们瓶水，“嘿，两个小娃娃年纪轻，没经验吧？外出不带水不带粮，小心把命留在外边。”

    唐欣把水让给严皓先喝，舔了舔干涸的嘴唇，“我们不是这个星球的人。飞船不知道停到哪儿去了，好不容易才跑过来。”

    老头瞪大眼，“飞船一般会停在城市呀，怎么会随便找地方降落？两娃娃运气真好，这样都没事。”

    “是呀是呀。”唐欣附和道，心里把唐宁一骂了不知道多少遍。

