    金扶摇是个生活作息非常规律的人。

    她每天十一点起床，起床后会为自己描绘好精致的妆容，然后将屋子整理干净。

    十二点的时候，她会为自己烹饪几个小菜，并留一些给靳青当做下午茶。

    下午一点半，靳青会从仁老那边回来，而花童也会将金扶摇定的鲜花送过来。

    在插花的同时，金扶摇也会同靳青聊些富贵花中发生的趣事。

    在家里磨蹭到下午四点钟，金扶摇会坐上街边的黄包车，或者直接叫上靳青的汽车送她去富贵花。

    中途，她会让车子停下一次。

    然后坐在街边的高凳上，让擦鞋童将自己的皮鞋擦得干干净净。

    之后才再次前往富贵花。

    晚上富贵花闭店后，金扶摇回拿着给靳青买的夜宵，回到靳青居住的小洋楼。

    有时候，当靳青心情不错时，也会陪着她一起。

    身为富贵花的老板，金扶摇的生活却并不像外人想象般多姿多彩，而是规律的如同一只瑞士钟表，极少出现偏差。

    只除了现在...

    今天的金扶摇尤其惹眼，因为她是被靳青背进富贵花的。

    看着众人探究的目光，金扶摇只觉得自己已经把这辈子的老脸都丢干净了。

    如果可以的话，她倒是也不想出来丢这个人。

    可问题是，她不来不行。

    别看她手下的姑娘们平日里一个个咋呼的厉害，实际上却都是些中看不中用货色。

    她可不想等自己养好了伤，却发现这群只长脸不长脑子的，已经把她的店赔干净了。

    许是金扶摇的惨像，激发了靳青为数不多的良心。

    在将金扶摇背进富贵花后，靳青居然没有离开，而是蹲在一边静静等着金扶摇下班。

    当初张先生与金老板的那点事，黄浦滩几乎无人不知。

    甚至还曾有人将他们之间的那点事，写成了连载故事放在报纸上。

    这时候的娱乐方式本就不多，报纸占据了很大的市场份额。

    因此，会写诗，写故事的文人就成了这个时代的高收入人群。

    一名文人只要做到高产，一个月就能拿到四五百块。

    报纸的销量越高，文人们赚到的钱也就越多。

    而且，并不是所有的文人都有节操。

    当发现这样的故事能推动报纸销量后，张先生与金扶摇的各种向艳故事，顿时如雨后春笋般刊登在不同报纸上。

    甚至还有人，将他们那点事写成了散文诗歌。

    只不过张先生为人强势，当发现自己的隐私，居然变成了众人茶余饭后的谈资。

    张先生气的连着砸了几间报馆，并威胁馆长交出写稿的人，这才将那些所谓的文人吓住。

    毕竟谁都不愿意成为别人胡乱编排的对象，尤其对方的目的还是用自己牟利。

    报纸虽然不再刊登张先生与金扶摇的故事，可他们两个之间的那点子关系，在黄浦滩却已经是人尽皆知。

    当靳青强势夺走张先生的地盘时，众人就曾恶意猜测过。

    没有了张先生的关照，金扶摇这富贵花可能不是转让就是关门。

    倒时候，金扶摇这个身怀巨资的女人，很可能无法或者离开黄浦。

    毕竟，惦记金扶摇的人多着呢。

    可他们却都没想到，金扶摇竟是如此有本事。

    张先生消失匿迹后，金扶摇居然直接攀上了黄浦滩的新一代女大佬。

    她们的关系，甚至比当年与张先生在一起的时候还要亲近。

    想当初，张先生从不在除了富贵花之外的公共场合亲近金扶摇。

    可现在，金老板竟是直接搬进了青老大的住所。

    这手腕，简直令人叹为观止。

    就在大家猜测这两个女人的相处模式时，金老板居然被青老大背进了富贵花。

    听说金老板扭到了腰，众人只觉得无数只神兽在他们的大脑中跑老跑去，不断的对他们喷着口水。

    这两个女人，用不用折腾的这么激烈。

    那个画面...

    不行，想象力太匮乏，他们实在想不出来。

    金扶摇并不在意，自己已经又一次变成众人茶余饭后的话题。

    她在沙发上找了一个舒服的姿势窝了进去，随后中气十足的对众人吼道：“怎么，都不用做了，有人捧着钱等你们去做少奶奶么，一个个不开工，等着吃自己啊！”

    吼完舞女后，金扶摇转头看向靳青：“你离我远点。”

    要不是这个货对她下了死手，她的腰也不至于伤的这么重。

    靳青咧咧嘴，转身就往外走，她从不和泼妇一般见识。

    见靳青要走，金扶摇倒是有些急了，当即对着靳青的背影喊道：“你回来。”

    一旁偷窥他们的舞女悄悄屏住呼吸：金老板实在太厉害了，这就是传说中的召之即来挥之即去么！

    谁知却见靳青转身对金扶摇咧咧嘴：“叫你爹做什么！”

    金扶摇：“...”你还是走吧！

    舞女们：“...”青老大私底下这么放浪不羁的么！

    见金扶摇不再说话，靳青也不废话，直接的跑去备餐间吃水果去了。

    金扶摇低头看了看自己的高跟鞋，可能是心里作用，金扶摇总觉今日的高跟鞋似乎没有往日里光亮。

    伸手招来一个保镖，金扶摇将高跟鞋送到对方手里：“去老地方给我擦干净，报我的名字，他们知道我喜欢的亮度。”

    那保镖将鞋接过去，嬉皮笑脸的蹭到金扶摇身边：“金老板，我之前同您说的事，您和青老大提了没。”

    他是张先生的人，当初张先生将他放在金老板身边，一是为了照看富贵花的生意，二是为了盯着金扶摇的账。

    如今张先生走了，金老板又攀上了青老大，他自然想要走走门路，看能不能在青老大身边谋个差事。

    自打青老大上位后，帮中兄弟们的装备都换了一茬，走起路来虎虎生风，看的他着实眼馋。

    金扶摇笑着瞥了这人一眼：“怎么着，在我这边委屈你了。”

    保镖舔着脸赔笑：“哪能呢，我要真去了青老大身边，也能帮您盯着点不是。”

    金扶摇咧咧嘴哼了一声：“我可没那么大的面子。”

    保镖笑的更加讨好：“谁不知道金老板是青老大面前数一数二的人物，您要没有这个面子，我们就都不用活了。”

    金扶摇笑的花枝烂颤，伸手在保镖脸上拍了几下：“小嘴甜的，行了，你的事啊，我记下了。快去给老娘擦鞋，等着穿呢，要是耽误了时间，老娘扒了你的皮。”

