
　　每一个神族，或多或少都会有一些自己的特殊天才。

　　当然，像圣子这样的存在，属于特例。

　　因为他们是整个神族，竭尽全力培养的未来继承人，也是最强的存在。

　　他们的修为，往往要超越整个神族一到两代人！

　　而圣子之外，也是有不少实力极强之人。

　　云东城，就属于这样的一种。

　　他是凛冬神族中一位极强的天才！

　　他今年亦不过才一百一十四岁，比宁致远的父亲，还要小几岁。

　　可是他的修为，却比宁致远的父亲，还要高一重。

　　不仅仅是如此，他的实战，也是拿过无数亮眼的战绩。天籁小说网

　　据说，迄今为止，排名在前十六的神族，都有同级别左右的高手，被他击败。

　　轩辕神族也有，当年宁致远的父亲，和对方在同一修为境界，都是弑神境四重的时候，就被对方击败过。

　　他的战斗技巧，就算是时隔数年，放到今天这个程度，也仍旧让众人记忆犹新，并因此而感觉到惊艳。

　　可是现在，他竟然被南宫辰明击败了，可想而知，南宫辰明，比他又要出色多少？

　　高手之间的对决，在修为相等的情况下，比拼的可就全部都是战斗经验、战斗技巧了。

　　所以，就算大家修为相同，他们也不敢说，自己一定能够战胜南宫辰明。

　　郑家的那一位弑神境七重高手，忍不住深深的叹息了一口气。

　　“唉！老夫真是大意了。刚刚就不应该太过冒失的答应。这下子反倒给我们轩辕神族带来了麻烦。”

　　宁致远宽慰道：

　　“郑老前辈也不需要这么想，事实上，就算我们没有答应，估计一时半会儿也不可能完全把失去的星域，全部收回来。

　　这个过程大概会持续十多天。等一个月左右的时间，我们轩辕神族真正的高手降临，他们投鼠忌器，也就不敢再造次了。

　　他们想要的就是这三十来天的时间，能尽量多挖一些神墓，就尽量多挖一些神墓而已。

　　所以，严格来说，也就是我们减少十多天，在那几处星域的收成。

　　况且，南宫辰明虽然击败了云东城，可谁也不能保证。他就不会败在你们几个的手下。

　　若是你们几位真的击败了他，一来，我们可以兵不血刃，不费一兵一族，收复那几个星域，还能得到他们的赔偿。

　　二来，如果你们真的战胜他，那从此以后，你们的声誉，也会在星空之中，大幅度上涨。”

　　几人点点头，眼神之中流露出一抹渴望的神色来。

　　宁致远说的不错。

　　没有真正交手，谁也不确定到底谁输谁赢？

　　大家的修为都差不多，拼一下，也未尝不可！

　　“行！既然这样，那我们就回去好好准备一下。等到三天之后，再过来，一决生死！”

　　众人很快告退，回去闭关冥想，把自己的状态调整到最佳。

　　等到众人都走过之后，宋清雪来到宁致远的身边，略有担忧道：

　　“你刚刚是故意那么说的吧？”

　　宁致远苦涩一笑。

　　“果然不愧是你！被你看出来了。”

　　顿了顿，他有些无奈道：

　　“我也是没有办法，只能激励一下士气。约战都已经答应了，我不可能半途反悔吧？那样的话，咱们轩辕神族的脸，可就没了。”

　　“那你准备怎么办？输了的话，不仅仅脸面会没有，同时还会承受一笔巨大的损失。”

　　宁致远摇摇头。

　　“我也不知道应该怎么办，只能说竭尽全力吧。

　　在家族高手来之前，为了大局，尽量还是保证稳妥一些。”

　　宋清雪没有回答。

　　有些时候就是这么无奈。

　　虽然对方忌惮轩辕神族，不敢剿灭他们，可眼下，对方小小的欺负一下他们，还是没什么大麻烦的。

　　等到一个月后，除了轩辕神族的强者回来到，他们族群的强者，可能也会来到。

　　所以，到那个时候，他们也不怕轩辕神族对付他们。

　　这一步棋，虽然看起来比较险，但对方却是瞧准了才走的。

　　...

　　轩辕神族和百族联盟高手约战的消息，很快就传递出去，被众人所知。

　　这种事情也没有必要刻意隐瞒，它本身也不是属于机密事件。

　　而得知这件事情之后，在江海城，乃至九州，都引起了一阵轩然大波。

　　图书馆内，也是传的沸沸扬扬，不知道多少人都知道这个事情。

　　“你们听说吗？咱们轩辕神族和百族联盟的高手，要通过约战的方式，和平解决近期的星域问题。”

　　“那他们不是找死吗？咱们轩辕神族，最强的就是在高手层次。”

　　“你以为人家都是傻子啊！这一次他们派来的，可是因为了不得的高手。是什么地龙神族的超级天才，可厉害着呢！

　　听说败在他手下的人，多的数不胜数。迄今为止，同级别之内，他还从来没有一次败绩呢。”

　　“我去，这么叼？”

　　“难怪对方敢跟我们玩这种游戏，估计这次也是胸有成竹。”

　　“不过，咱们轩辕神族的高手，也是多的数不胜数，这一战真要打起来，到底谁输谁赢还不一定呢。”

　　“看看再说吧，希望咱们最好能行。要不然的话，不仅仅是要丢人。还要丢失不少资源呢。”

　　...

　　一旁看书的叶萧，听到这个消息，并没有什么太多的在意。

　　虽然他现在，实力才仅仅达到神境六重，但...说句实在话，这样的争斗，在他眼里跟小孩子过家家也没什么太大的区别。

　　有那个功夫考虑这些事情，还不如多看几门功法，加快一下自己的融合速度。

　　这几天的功夫，叶萧又找出来一门毒功。

　　之前在毒王墓里找到的毒功，和毒神绝是比较相像，有着同样本源的东西，所以当时就没有录入到金书神魂当中。

　　这一次的神术功法，叫阴阳两仪诀。

　　是一种阴阳交替，冷热交加的毒素。

　　非常阴毒！

　　中了这种毒诀的人，体内的灵气，会忽冷忽热，灵气游走在人体所有经脉之内，更是会让这种痛苦蔓延到全身。

　　普天之下能够解这个毒的，少之又少。

　　除非是实力非常强大，远超叶萧下毒时的修为。

　　另外一个，则是有类似不死宝术之类的宝术，才有办法解开。

　　也算是一个非常不错的招式，尤其是用来控制别人。

　　这倒是有些像武侠小说里的生死符、毒丹一类的东西，也挺有意思的。

　　不过，令叶萧没有想到的是，它竟然也没有达成融合的要求。

　　之前精神系功法，学到两门神术，没有达到融合的要求，叶萧就已经感到很疑惑了。

　　但精神系功法，可能和其他的某种功法还存在着一定的牵扯。

　　所以才没有融合成功。

　　可毒功...它还能跟别的什么功法产生牵扯吗？这简直就有些扯淡了。

　　不过，仔细想想，金书神魂既然这么做，肯定有它的道理，叶萧也就懒得多想。

　　再看书吧。

　　眼下精神系功法和毒功，都不需要再去考虑。

　　剩下的功法，也就是拳、掌、腿、爪、指和言令这几门神术。

　　叶萧估摸着，前五种功法，很有可能融合成一门宝术。

　　因为它们五个从广义上，可以理解为相同属性的攻击。

　　它们全部都是用自己的身体作战。

　　至于言令，叶萧则是隐约觉得，它可能会和精神力，亦或者，是和毒功融合成一门宝术。

　　难道是和毒功，融合成毒舌？

　　说谁谁死？

　　应该不会这么吊吧？

　　算了，还是等收集了一门言令神术之后，看看实际情况，再说好了。

　　...

　　另外一边，龙鸟、虾神、龙血虎、兰心水仙他们...也都开始在星空之中，疯狂的搜寻着星兽，抓去给叶萧当矿工。

　　因为百族联盟和轩辕神族彼此之间，都在努力的争抢神墓资源，所以早就没有人关注这些小星兽了。

　　顶多也就偶尔有两个神族之人，想要打打牙祭，才会出来狩猎一下。

　　因此，这些星兽们，反倒又开始繁殖起来，渐渐开始恢复起来自己的种族。

　　可就在这个时候，龙鸟等星兽的突然降临，对于他们而言，就如同是一场噩梦一样。

　　因为，龙鸟他们，可全部都是兽尊级别的高手。

　　别说是这些星兽，就是在神族没有降临之前，那些星兽里面，最强的也只是超神兽而已。

　　所以根本就没有人能够打得过他们。

　　一时之间，整个星空的星兽，都开始兽兽自危，纷纷躲在自家的洞穴里面，全力屏蔽气息，谁也不敢露出头。

　　生怕被这些大佬给抓走。

　　可就算是这样，他们仍旧不能摆脱对方的魔爪。

　　因为对方的实力实在是太强了，不仅仅是实力方面很强，在智慧方面也更强。

　　于是乎，星空中的星岛，时不时的会传来一阵敲击石壁的声音。

　　Duang~Duang~Duang~。

　　“老乡，里面有兽吗？别躲着了，我都看到你们了！”

　　...

　　“老乡，开门啊！是自己人，我们来给你们送温暖的！”

　　...

　　“老乡，大家都是星兽，挖洞的痕迹，我们一眼就能看出来。别藏啦！快出来跟我们去挖矿吧。

　　待遇好，福利高，计件工资，多劳多得，底薪一千八百株仙草！加上计件工资，一个月拿五六千株仙草不是梦！”

　　...

　　“老乡，再不开门，我们就爆破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百二十二章 老乡，开门啊，我们是来送温暖的免费阅读。https://xs.23sk.com 