    第347章347八六年过年

    老太太也有点没精神，“你们看电视，我要睡一会儿。”哪怕只是睡十分钟也行。

    于金凤看的最入迷，他们聊天也没有插话，就喜欢看电视。

    “别给我剥，我不吃了。吃多了上火。”

    “要不你给我剥？”

    “我试试啊，吃瓜子的时候比较少。我给你剥花生？这个好剥。”

    “行,给我剥啥我都愿意吃。”

    沈绍鸿也就是让她剥了几颗就拦住了她。

    韩远芳正愿意，还不用干活了。

    “今年的联欢会还挺好看的。”

    “你不是不喜欢明星吗？”沈绍鸿看着她盯着电视你的男明星看。

    “美丽的事物都喜欢啊。”

    “你还真是挺矛盾的。”

    “这有什么矛盾的？喜欢并不代表就会痴迷。”

    沈绍鸿点头“你说的也对。”

    韩远芳看着看着没一会挨着老太太躺下。

    沈绍鸿想笑，这个丫头的生活太规律。

    一直到了快要零点，沈绍鸿叫醒了韩远芳“起来了，咱们两个一起去放烟花。”

    韩远芳懵着“我不想去。”

    “走了，要有过年的气氛。”

    韩远芳无奈,看着老太太也起来只能下地。

    到了外面被冻的精神。“我不敢，你去，你在一边看着。”

    “行，你看着。”

    老太太和于金凤也出来。烟花真的漂亮，各种造型在天空中炸开。

    “这下我精神了。算了。奶奶新年快乐，希望以后的每一年都能跟你说新年好。”

    冯素碧笑着点头“好，以后每一年都要给我拜年。”

    烟花放了有十分钟，进屋以后沈绍鸿和于金凤都和老太太说过年好。

    老人家笑呵呵的给他们三个新年礼物。韩远芳的是一个盒子。沈绍鸿和于金凤一人一个红包。

    “奶奶。我还有？”沈绍鸿笑着问。

    “有啊，你们在我眼里还是孩子。”

    “我这个年纪都有红包。你有也正常。”

    韩远芳拿着盒子。“奶奶给我的是最好的。”

    “当然，所有的都是你的。小沈你饿了没有？给你弄点吃的。”

    “饿了，我想吃炒米饭。”

    韩远芳站起来，“我给你去做。鸡蛋炒米饭怎么样？”

    “行啊。”

    冯素碧笑呵呵的看着两人出去，叫着于金凤过来叠红包。天亮以后远芳要用不少。

    “鸡蛋炒米饭怎么放这么点油？”

    “再多的油不好吃，就在一边等着。”

    “行。你吃吗？”

    “我晚上不吃，躺着难受。”

    “行吧，我吃饱了才能睡着。

    早上我跟你去店里。十点我再去我爷爷家。”

    “行啊，让售货员也认识一下另外的一个老板，明年交给你。”

    “以后都交给我。”沈绍鸿笑着说。

    “切，你也就是说的好听,到时候可能比我都忙。”

    “不会。”

    韩远芳才不相信他的话。“到时候郭克明跟你报账就行。”

    “嗯嗯，我管理两个人就行。”

    一大碗的炒米饭,还给他泡了一碗牛奶。

    “你自己收拾，我要去睡觉了。幸好一年就这么一次。要不然我还真的受不了。”

    她回来老太太已经躺下。

    “老姑你也躺下，剩下的沈绍鸿会收拾。”

    “那哪行？”

    “行的，睡吧。”

    这么一折腾都精神了一些，还是聊天。

    “明天你还要去邹志强家里吧？”

    “嗯，送点礼物。”

    “其他人家还去吗？”

    “魏羽然家里可能去看看，就是不知道她在不在？可能出国了。”

    第二天七点韩远芳才起来。吃过早饭他们三个出发。

    两人坐在三轮车上也不太舒服，挺冷的。

    “我骑车，你来坐一会儿？”

    “不用，这也马上就要到了。”

    到了新店，这里有沈绍鸿的股份。

    大年初一饰品店的顾客最多，这个时间已经有不少的人，多数都是家里的长辈带着家里的女孩子过来。

    沈绍鸿还是第一次过来。看着装修，真的觉得高档，花花绿绿的也好看。

    “老板过年好。”

    韩远芳笑了“大家过年好。晶晶姐，今天大年初一，所有的事情一律九折。”

    “哈哈，好嘞。大家听到了吗？我们老板发话了。这还是第一次在过年的时候打折。”

    “老板一定生意兴隆。”客人们也都笑着说着吉利话。

    “谢谢大家，今天图个好彩头。

    晶晶姐，这位是你们另外的一个老板。今年后半年这里他负责。”

    三个售货员都和沈绍鸿打招呼。

    “大家不要客气。辛苦三位牺牲过年的时间还来工作。这是给你们的奖励。”沈绍鸿递过去三个红包,上面写着名字。

    “晶晶姐，这是你的过年红包，这是小丽她们两个的。

    今年我赶上过年在赶上我们在这里。”

    老板的意思她们也听懂了，老板在给红包，明年老板不在就没有。

    “谢谢老板。”都已经给双工资，还给奖金，年底这一个月盯上三个月的工资。

    “好了，大家忙着，我们去别的店看看。”

    出来以后“远芳这里的生意还是真好，这么早就这么多客人。”

    “嗯，你在鞋店写广告牌子，初一到初三一律九折。”

    “行啊。谢谢韩老板给我这个机会。”

    老太太笑了。

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“要是沈叔叔在，我还真的不用你。”

    “别这样，太实际了。”

    说着进了鞋店。这里也有几客人，也是家长带着孩子过来。

    “老板过年好。”

    韩远芳笑着和她们打招呼。“赵颖，婷婷，这是你们的另一位老板。”

    沈绍鸿也是笑着给两个红包。

    “赵颖，你们老板还是真大气，够意思，在大年初一给你们送红包来。”

    “可不是？我们老板好。”

    韩远芳感激了人家。“给这位姐姐打九折。算了，今天全场九折。”

    “老板今年生意一定红红火火的，打九折好，以前看上一双运动鞋没舍得买，这下便宜不少钱。”

    “田姐你可是赶上赶时间，正好我们老板在。”

    又是客气一番，韩远芳给沈绍鸿准备好了文具。这还是上次开业的时候准备的。

    两人贴在广告牌子上放在外面显眼的地方。

    (本章完)

