    整个地下城很庞大，很复杂，其中相对独立且最难寻找的核心部分，反而在庄园入口处的教堂下。

    这似乎是一个很常见的逆向思维，但是因为阿方斯一贯谨慎、苟且的形象，反而一时被忽略和错过了。

    直到韩青禹从下方一刀一刀轰上来，最后一刀斩透。

    崩塌的泥土下陷，大理石和水泥被分割。

    恰好倒塌进洞口的一排石阶……他因为疲惫，反而把每一步都踏实，背负战刀，挺直身体，拖着阿方斯的衣领，缓缓走上来。

    这样的情境给人感觉，就像是村里逞强去斩杀恶兽的少年，受了一身伤回来，满身是血步伐艰难，但依然坚持带回来恶兽的尸体。

    最后一步，终于踏回地面了。

    似乎因为自己也没想到出口会是这里，会有这么多人，韩青禹意识略显茫然地站在那里，左右看了看，眼神有些疲惫和涣散。

    贺堂堂也一反平常，抱着小号柱剑呆滞地站在他旁边。

    就这样，在上万道目光中，茫然看了大约有个七八秒。

    “呼！”一句话没有说，韩青禹甩手把阿方斯扔出来了，扔在草坪上，所有人的面前。

    The King把蔚蓝的初代星耀扔出来了，扔在草坪上，像扔一条死狗。

    这似乎是蔚蓝一段历史的终结。

    阿方斯还没死，尽管惨不忍睹，但是还在喘息和轻微的挣扎。

    人们很快发现了这一点，突然“啊……”

    一名蔚蓝的女记者指着阿方斯身上的血尖叫，那种恶心的，红色里泛着苍蝇蓝的血，太不正常，甚至像大尖，这似乎已经说明了一些什么。

    接着，在议论声刚要起来的刹那，“轰”，一声如同洪水汹涌，撞击堤坝的声音突然响起。

    从韩青禹和贺堂堂身后的洞口，猛然炸起来一股很大的水柱，那种流水粘稠，裹来好些圆柱形的物体。

    因为是巨型提炼装置炸裂瞬间形成的冲击，其实这里角度向上，所以水流很快就落回去了……

    在草坪上留下一地粘稠的液体，以及三十多具铁皮源能的尸体。

    那些尸体身上带着程度不同的斑点，但是面容依然清晰可辨，他们躺在草地粘稠的液体上，阿方斯也躺在那里。

    “哥？阿瑟亚，阿瑟亚……那是我哥啊。啊！”一具尸体被辨认出来了。

    然后又一具……

    至此，很多问题，似乎都已经无需再说明了，关于正义与真相，阿方斯到底做没做，做了什么。

    人们明确的知道，像这样的被泡制的尸体，在下面一定还有很多，很多。

    一个持续三年的故事结束了，结束在当年“负罪逃亡”的人手中。

    一段持续数十年的阴暗历史，结束了，英雄被揭下面具，露出狰狞的面孔。

    但是它所留下的伤害，已经不可能被抹去了。

    这一刻，全场突然陷入巨大的沉默，除了啜泣声，以及因为一切过于阴暗而带来的，身体的颤栗。

    艾希莉娅上前，咔嚓，拍下一张照片，伊恩肩上的摄像机从远到近，从建筑到地下城的入口，一具一具缓缓移过地上的尸体，最终落在阿方斯的身上。

    霍华德身后的一名蔚蓝官员试图上前阻止，但是还没开口，即被转头的霍华德用严厉的眼神制止了。

    这一刻，霍华德一样在颤栗，同时深深地无措。

    但是他很清楚，如果事情都已经到这样了，他们还想再为了所谓的稳定，去掩盖什么，那么后果会远比现在更严重。

    现在联盟应该尽快思考的，是怎样尽量补救。

    于是，记者们全部蜂拥上来拍照。

    前来复仇的那些人，大多在缓慢而哀伤的辨认着那些尸体，或有的已经找到了，木木地蹲在一旁，茫然，哀伤而愤怒。

    韩青禹和贺堂堂坐在侧边，教堂垮塌的一块石板上，在抽贺堂堂口袋里皱巴巴的烟，至此为止他们还没说过一句话。

    三面溪流锋锐的上万战士，无声举刀，在向他们无敌的King致敬。

    温继飞伸手搭了吴恤的肩膀，重重得压了一下，等他转头，红着眼眶无声笑了笑，两人都没说话。

    锈妹在铁皮下小声的啜泣。

    这三年，太委屈了。

    “呜啊……”尹菜心哭出来了，毫无形象的，突然咧嘴嚎啕大哭起来。

    这种情绪的崩溃是她自己都说不清的，这三年，太憋屈，太无力了，她一度以为韩青禹他们真的死了，只剩她一个人。

    一个人来面对这一切不可怕，大不了战死而已，可怕的是，真相其实一度很可能永远被掩盖，他们将永远背负仇恨和罪名。

    这一刻的尹菜心像一个小女孩一样嚎啕的哭着，哭着，然后……她开始发脾气。

    女孩受了大委屈后的脾气，总是也很大，菜心哭着歇斯底里地喊：

    “蔚蓝，说对不起！”

    “法兰西，说对不起！”

    “欧罗巴，说对不起！”

    “跟我们说对不起，跟他们说不起”，尹菜心指着地上那些尸体，指向地下城的洞口，“还有很多，很多人……说对不起。”

    “呜，虽然说了也没用，但是得说。”

    菜心满脸的眼泪鼻涕，丑死了。

    是的，说对不起已经没用了，如果这样有用，霍华德会去说，会努力去做，但是当他的目光看过The青少校的眼睛，温继飞的眼睛，吴恤的眼睛……他知道，很难了。

    当那一年曾为蔚蓝血战喜朗峰的热血年轻战士，遭遇，经历这一切……一切都很难再挽回。

    …………

    “呃，呃……呜啊。”声音来自阿方斯的嗓子眼里，他在挣扎，尝试爬起来……

    最后半坐着，目光缓缓再人群身上移动。

    他看到了韩青禹，看到了温继飞，铁甲和黑色的长枪……在看到霍华德的一刹，阿方斯的眼神发亮，想爬过去，想开口。

    温继飞向前走出一步：“不管怎么样，首先，溪流锋锐宣布正式接管第三固定探索地。”

    这个正式到底哪里正式，他没有说，但是目光冷冽，看向霍华德和在场蔚蓝官员们。

    这个意思，蔚蓝在这里，在这件事上，将没有任何插手和提出主张的余地。

    “然后，不管怎么样，事情能说清楚的地方，还是尽量说清楚。”温继飞说。

    现场还有阿方斯手下活着的人，有男女仆役，有私兵，温继飞转向他们。

    “你们中如果有人能说清楚整个事情，或说出来我们还不知道的事，这个人，可以活。”

    俘虏群开始骚动，持续议论了好一会儿。

    但是实际，这些人知道的并不那么多。

    直到，一个被捆缚的身影在地上挣扎着，缓缓站起来。

    他跟地上的阿方斯很像，他的名字，叫齐勒.阿方斯。没太久前，他刚在这幢教堂上演出过一场闹剧，人们都以为他将甘心情愿，为了阿方斯家族去死。

    “齐勒！你要做什么？！”阿方斯惊惶而愤怒地向他喊。

    “活，活下去。”齐勒看了他的父亲一眼，避开他的目光说。

    