    被洛虹的拳头轰过一遍后，黑炎巨蛇头颅的岩石外壳便已出现了众多裂纹，再被小金这么一啄，当即就穿透一个大洞。

    当小金抬起脑袋时，她的嘴中已然叼着一颗冒着黑炎的晶核。

    一颗晶核离体，黑炎巨蛇的气息骤然弱了一截。

    它当即就意识到自己惹错了人，散去浑身的岩石外壳，便要钻入地下。

    然而，一层土黄色灵光忽地覆盖地面，直接让它的逃跑大计付诸东流。

    原来，在洛虹出手的同时，他还分神将五行旗散出，此时四周已成阵法，炎精之王想要遁回地下，就必须先行破阵。

    恢复火球形态后，炎精之王虽然更抗揍了些，但是反抗的力度也随之大减，在洛虹与小金的联手之下，只能苦苦支撑，显然十分凄惨。

    “这炎精之王的运气也是差到了极点。”

    钟灵有些不忍直视地道。

    众人闻言都或多或少地点了点头，以炎精之王的实力，正常来说不会有进入黑域的修仙者，能将它逼到这个地步，但偏偏它遇上了洛虹。

    更关键的是，它还是自己冒出来的！

    没过多久，洛虹便联手小金将炎精之王打散。

    小金当即射出灭形金光，将另一颗晶核也吞入腹中。

    这两颗晶核下肚，小金立刻起了变化，只听她兴奋地啼鸣一声，胸前的赤色丝绒菊印记变得明亮且清晰无比。

    随即，一股熟悉的气息闯入洛虹的灵觉，只见小金缩小成体长丈余的大小，缓缓蜷缩起身体，其周身凭空显化出如同丝绒菊一般灵子流，逐渐将其包裹起来。

    不妙，不妙，非常不妙！

    这场景简直和灵子核爆那天一模一样，洛虹心中猛的一咯噔，犹豫片刻还是决定小心为妙。

    于是他飞身遁至乐韵身旁，将手搭在她的肩膀上，随时准备传送跑路。

    这一路上，他丢下的四象挪移令可不少，为的就是防止意外的发生。

    “卓道友，你这是作甚？”

    乐韵一下有点蒙圈，搞不懂洛虹的用意。

    蓝采儿的反应倒是快，面色有些难看地道：

    “卓道友，你这灵兽破境可会有什么动静？”

    “咳咳，卓某也不清楚，但保险起见，诸位道友还是离远一些为妙。

    卓某虽有撤离的手段，但不可带上太多人的，只能保证乐上师一人无虞。”

    洛虹略显尴尬地咳嗽一声道，毕竟众人方才也是出过力的，小金能够破境，有他们的一份苦劳在。

    钟灵兄妹相视一眼，当即毫不犹豫地朝来时的方向飞遁。

    连洛虹都要逃跑的动静，那必然能杀死他们，不跑还等什么！

    蓝采儿六人见状也意识到了问题的严重性，不过蓝采儿还算镇定，没有直接闷头就跑，而是问道：

    “卓道友，你认为我们该退出多远，才能确保自身无虞？”

    “以诸位的修为，若是发生最坏的情况，应该要遁出千里之外，安全才能有所保证。”

    回想当时妙鹤二人挣扎求生的场景，洛虹神情郑重地道。

    “千里之外？！”

    蓝采儿惊了，她回望小金的方向一眼，将丝绒菊状的灵子流即将合拢，暗道失算，刚才就应扭头就跑才对。

    “那要是最好的情况呢？”

    反正也来不及了，蓝采儿索性问个清楚。

    “最好的情况就是虚惊一场，眼下不过是看着吓人而已。”

    洛虹自己都不信会有这样的好事。

    就在说话间，一股奇异的香味涌入洛虹等人的鼻腔，顿时令辟谷多年的众修口中生津，食欲大开。

    毫无疑问，这香味正是从小金的身上传出，乃是她要破境的直接证明。

    “涅肉槃香！卓道友，你的灵兽莫非有极强横的血脉？！”

    蓝采儿翘鼻微耸，随即十分震惊地道。

    破境时会出现涅肉槃香的，不是龙种，便是凤种，要么就是与之同等存在的异兽血脉，反正无论是何种，都极为了得！

    涅肉槃香证明了小金拥有的无穷潜力，洛虹对此很是欣喜，不过此时此刻，却并不完全是一个好消息。

    因为对于这种异香，兽类最为敏感，而炎精峡谷的两边就是邪血荒原。

    果然，洛虹的担忧一起，峡谷两旁的岩壁便开始震颤起来，并且越来越剧烈。

    刚刚才遁出没多远的钟家兄妹，这时又慌张地飞了回来。

    钟蒙脸上带着惊惶之色，道：

    “不知为何，邪血荒原形成了两股兽潮，正直奔峡谷而来！”

    洛虹闻言没有立刻回应，而是转头观察起小金的情况。

    丝绒菊一般的灵子流此刻已经合拢，涅肉槃香也是在合拢时传出的，灵气波动已经正逐渐趋于稳定，十有八九是不会突然爆开了。

    看着花苞一般的赤色灵罩，洛虹沉声道：

    “兽潮是冲着卓某灵兽来的，想必你们不挡这些凶兽的路，它们就不会理会你们。

    所以，你们若是觉得危险，想要暂避，此时就立刻离去，卓某绝不会怪罪。”

    小金破境至少要一日一夜的时间，在此之前洛虹必须为其阻止兽潮的打扰。

    说这话时，洛虹并未放开抓住乐韵香肩的手，毕竟五行石还在她身上，其他人死不死他都无所谓，反正该说的他都已经说了，只有乐韵必须活着。

    “卓道友或是不清楚邪血荒原的情况，那里的凶兽算是整个黑域最为集中的，飞禽走兽应有尽有。

    若是一起涌来，我等就是想不拦路，怕是也难啊！”

    蓝采儿苦笑着道。

    当然，让她决定留下来的，主要还是洛虹听说兽潮后镇定的神态。

    她认为洛虹一定有对付兽潮的手段！

    事实也确实如此，灭掉整个兽潮洛虹不敢说能做到，但抗住一天一夜的冲击，还是不成问题的。

    毕竟，他可是天南第一阵法师。

    见众人都没有离去的意思，洛虹也不多说，径直从万宝囊中取出一块阵盘和众多阵旗。

    在一阵眼花缭乱的施法放置后，阵盘与阵旗都到了正确的位置。

    接着，洛虹又从腰间一抹，取出一块散发着黑白二气的玉珏。

    这正是化意门的至宝，阴阳如意珏！

    当年洛虹帮化意门拆解大阵后，想要多研究研究此宝，便向魏无涯提了请求。

    魏无涯本就有交好洛虹之意，思虑一番后便答应了下来。

    所以，洛虹此时布置的，正是乾坤颠倒大阵！

    在隆隆的震颤声和各种兽吼中，黑白二色的双鱼图在众人头顶显化而出，阵内众多碎石缓缓浮起。

    大阵一成，洛虹顿时松了口气。

    顿了片刻，他突然将手掌一摊，黑红火鸦飞出，盘旋一圈后没入地面，不见了踪影。

