    几乎瞬间。

    机械族封侯级不朽飞船内的罗华本尊也睁大了双眼，在暗金色液体被傀儡分身吞下的时候，他明显的感应到融入傀儡分身的那一丝灵魂本质在短时间内发生了蜕变。

    这种感觉，就仿佛在初始宇宙猎杀混沌兽所吸收的混沌真灵一样，但却又有不同。

    混沌真灵是让灵魂本质发生跃迁蜕变。

    而这暗金色液体则更多的是在清除灵魂中的杂质，让灵魂变得更为精纯，强大。

    两者都是在增强灵魂，改变灵魂本质，可方式却不同。

    这一刻，罗华不由想到了原剧情中，他哥罗峰在魔山传承神殿内获得的金魂果，奇异巨鸟体内的暗金色血液，效果几乎跟金魂果差不多。

    “宇宙是有极限的，无论是身体，基因，还是灵魂最多都只能发挥出100倍的振幅极限，而基础越强，那么在同等振幅倍数下，所爆发的战力就会越强！”罗华眼中闪烁着兴奋，他哥罗峰中后期之所以进步那么快，甚至到了最后都能以尊者之境媲美宇宙之主，依靠的就是九劫秘典，让基因基础无比的强大。

    而现在这暗金色血液竟然能够提升灵魂基础，这如何能不让罗华兴奋？

    要知道，原剧情中他哥罗峰也仅仅获得一枚金魂果而已。

    若是在炼狱深渊，罗华能够依靠这暗金色血液，大幅度提高灵魂基础，那么未来他或许也能够跟他哥罗峰比拟了！

    毕竟，灵魂才是一切的根本！

    想到这，罗华缓缓做了几个深呼吸，压下了内心的躁动，想要得到暗金色血液，就必须像方才那岩浆巨人一样，击杀奇异巨鸟，如此才能够获得其体内的血液，然而先不说他能否遇到奇异巨鸟，即便是遇到了，想要击杀也十分困难。

    他的实力虽强，可比起方才那岩浆巨人却差了很多。

    罗华眉头紧皱的思索了一会儿，也没有思考出一个办法来，当然了，其实他大可以在沙滩边缘守株待兔，但这种办法太笨，刚才能够守住，完全是运气好碰到了。

    “那巨鸟虽是飞行生命，但必定有落脚之处，我先寻找到巨鸟的落脚之处再想其他。”一念至此，罗华也不做犹豫，傀儡分身直接利用封侯级不朽飞船，快速掠向岩浆海洋上空，在看到一块巨石时，他迅速降落下来。

    岩浆海洋上空是十分危险的，那奇异巨鸟就是一个例子。

    短时间飞行可以，但若长时间在空中出现，绝对会被岩浆海洋中的土著生命给劫掠下来。

    而巨石生命身上就相对安全多了，它们就像是岩浆海洋中的绿洲，没有什么进攻性，岩浆海洋中的其他生命也不会主动攻击这巨石。

    接下来的时间，罗华就老老实实的待在巨石生命身上，不过他每半个月就换一个巨石，如此不断的朝着岩浆海洋深处前进。

    时间便这样悄然流逝。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区113号豪华庄园内。

    罗华坐在其独居小楼卧室的书桌前，安静的翻阅着《雪焰》和《时空真解》，如今他虽然早已彻底悟透了混沌碑前四幅图，法则感悟也达到了能够闯过通天桥第十二层的水准，但他仍然习惯性的温故前面的基础。

    当然了，最主要的原因是他正处于炼狱深渊，不适合参悟混沌碑第五幅图的法则解析。

    翻阅了许久，罗华伸了个懒腰，便站起身走到了阳台处。

    望着庄园内正彼此切磋的仆人护卫们，他眉头轻皱着，自从碰到奇异巨鸟后，他在炼狱深渊又搜寻了两年时间，却仍旧没有什么所获，尽管炼狱深渊十分广阔，可两年时间也应该发现一些巨鸟踪迹了，可结果不尽如意。

    期间他倒也碰到了两三只奇异巨鸟，但这些巨鸟的气息都在不朽军主以上，速度奇快，他根本追不上。

    “难道运气真的耗光了？”罗华喃喃自语，眉宇间也闪过一丝挣扎犹豫，炼狱深渊的生存任务只是一年，而他却待了三年，若是换做别人早就该离开了。

    但他却实在是不甘。

    毕竟暗金色血液能够改变灵魂，如此机缘，诱惑太大了。

    “再搜寻一年，无论有没有收获，必须离开！”深吸了口气，罗华冷静下来，他清楚自己现在是被贪婪左右了，但没办法，他想要有所成就，就必须得冒险。

    在罗华纠结的时候，溟和红络彼此低声交流着。

    “三年了，小师叔在炼狱深渊待了三年，照理说生存任务完成就该离开，可小师叔……”溟眉头紧皱。

    红络叹了口气，“殿下只怕是被贪婪蒙蔽了。”

    两人清楚绝境任务中都隐藏着大机遇，大收获，也正因为如此，他们自然明白罗华待在炼狱深渊的原因。

    只是明白归明白，他们却无法做什么。

    期间他们也劝过几次，可效果……

    “小师叔能在炼狱深渊待这么长时间，肯定有所依仗，我们也不要再去劝了，免得给小师叔增添烦恼。”溟摇头道。

    红络轻轻点头，只是一双清澈的眸子中，满是担忧。

    历届陨落在炼狱深渊内的绝世天才不少，她真的不希望罗华是下一个。

    ……

    炼狱深渊。

    一望无际的岩浆海洋。

    看似平静，实则危险无比。

    哗啦啦。

    忽然，罗华傀儡分身所在的巨石附近，一股庞大的涡旋流产生，方圆千里的所有巨石生命，以及岩浆生命都被这股涡流给吸了过去。

    原本紧闭双眼的罗华，猛地睁开眼。

    “又是巨鲸吞吸么？”这种情况，两年的搜寻中，他自然碰到了好几次，不过对于罗华来说，碰到巨鲸吞吸非但没有危险，反而是一种收集火源晶的机会。

    轰轰。

    伴随着涡旋流吸力的增强，附近岩浆内的岩浆生命开始疯狂向外逃窜，其中不乏有不朽级岩浆生命，然而可惜，巨鲸状的岩浆生命，每一只都强大无比，它们的触手攻击让这些不朽级岩浆生命逃无可逃。

    罗华压根就没有想逃过，任凭吸力拉扯着。

    哗啦。

    跟着身下的巨石生命一块流入巨鲸状岩浆生命体内后，罗华很快就看到了周围被腐蚀掉的不朽岩浆生命凝聚的火源晶。

    “收，我收！”

    界主巅峰的摩云藤，自然不是刚降临那会可比，周围的腐蚀性剧毒气体，对摩云的损伤已经不那么明显了，它快速延伸着藤蔓，将这些火源晶一一包裹收集。

    “不错，四颗火源晶，加上之前收集的已经有七十颗火源晶了。”罗华脸上露出一丝笑意，七十颗火源晶，就是七百万积分，尽管这点积分只是洛克神水的九牛一毛，但洛克神水他可没打算交易兑换成积分。

    所以能够得到火源晶，对他而言，还是很不错的。

    最起码有着这些积分，《时空真解》第五册，他便可以轻松购买了。

    “也不知道这只巨鲸状岩浆生命体内，积累了多少火源晶。”罗华眼中露出期待，两年时间，算上第一次刚降临那会，一共碰到了三只，除却第一只的二十颗火源晶，其余两只贡献了四十六颗。

    岩浆海洋中的不朽岩浆生命虽然不少，可岩浆海洋太过广阔，即便是巨鲸状生命，每一次吞吸都不一定能够碰到不朽生命，像这一次碰到四个不朽岩浆生命，几乎算是很罕见了。

    顺着巨鲸状岩浆生命体内的岩浆湖泊慢慢漂浮，罗华很快看到了湖泊尽头蠕动的岩浆壁，上面镶嵌着一颗颗的晶体。

    “一颗，两颗……三十颗！”

    罗华眼睛放着光芒，“这只巨鲸状岩浆生命的运气不错嘛，居然积累了三十颗。”

    “摩云，快！”当即，罗华吩咐摩云。

    摩云也很有默契的，延伸出三十根主藤蔓，抓住裂空刀快速的将这三十颗火源晶从岩浆壁上挖了下来。

    噗！

    跟之前一样，三十颗火源晶刚被挖下来，一股吸力从岩浆湖泊上空产生，直接将罗华和其余的巨石生命给喷了出去。

    罗华刚准备取出封侯级不朽飞船，一股比刚才还要庞大的吸力瞬间将他这具傀儡分身和其余的巨石生命给吞了进去。

    在被吞进去前，罗华只来得及看清这是一只堪比不朽军主气息的奇异巨鸟。

    嗖嗖嗖。

    巨鲸状岩浆生命的触手闪电般的弹出，将这只奇异巨鸟给缠住。

    哧！

    奇异巨鸟一道高昂的鸣叫，仿佛风暴般传荡而开。

    巨鲸状岩浆生命灵魂一下子就遭到重创，巨长的触手很快就松弛下去，而奇异巨鸟则双翼一振，便迅速离开。

    ……

    巨鸟体内。

    滋滋~

    罗华傀儡分身刚被吞进去，一振诡异类似琴弦般的声音从巨鸟喉咙处传出，这声音带着极强的灵魂冲击。

    几乎瞬间，罗华所有傀儡分身的灵魂全部泯灭，并且声音透过封侯级不朽飞船，侵入了罗华本尊的识海。

    而识海中的九星塔，顿时涨大将整个识海覆盖住，轻易便抵御住了这一灵魂冲击。

    失去灵魂的傀儡分身像是一具失去了能量供应的机器般，从巨鸟喉咙处掉落下去。

    “主人……”摩云的意识也在这一灵魂冲击下重创，传递出来的声音透露着虚弱，不过似乎这灵魂冲击只针对血肉类和巨石生命，对于植物生命却没有那么强。

    罗华想都没想便将摩云收了起来，让其浸泡在洛克神水中休养。

    “好可怕的灵魂攻击，这一次差点栽了！”罗华脸色发白，他操控着世界戒指躲藏在傀儡分身的肚腹之中，心有余悸的暗暗松了口气，幸亏他有老师天蚀宫主赐予的灵魂防御宝物，若是换做其他人，刚才的灵魂冲击之下，断然无生存的希望，即便是他哥罗峰，也会瞬间身死陨落。

    滋滋~

    傀儡分身顺着巨鸟喉咙，很快掉进了其肚腹之中，不同于巨鲸状岩浆生命，这巨鸟的肚腹就跟普通的血肉类生命一样，充满了腐蚀性的酸液。

    只不过相比起岩浆湖泊来，这酸液的腐蚀性要弱不少，巨石和罗华的傀儡分身掉在里面，并没有像岩浆湖泊那样，顷刻就被腐蚀出一个个坑洞。

    罗华分出一丝念力，进入了酸液中，发现并没有像岩浆湖泊那样被灼烧，才开始操控着傀儡分身，爬到了巨石上。

    酸液上漂浮着不少东西，除了巨石，还有一些岩浆土著生命，以及部分被腐蚀成块状的不知名金属。

    “本来想要寻找巨鸟落脚之处，没想到却成为了巨鸟的盘中之餐！”罗华确定没有了生命危险后，脸上不禁露出一丝苦笑，这次他算是险死还生了，虽然损失了六具傀儡分身，但好在保住了性命。

    环顾打量四周。

    巨鸟肚腹空间不小，酸液形成了一方死潭，没有任何的流动。

    看了一会儿，罗华就失望的摇头，显然这巨鸟肚腹中并没有积累火源晶。

    “该怎么脱离这里……难道要故技重施？”想起离开火源晶的方法，罗华脸色一动，瞥了一眼靠近蠕动腹壁的巨石，他用念力操控着傀儡分身快速来到了腹壁旁边。

    取出裂空刀，他便划了下去。

    嗤。

    脆弱的腹壁立即出现一道伤口，伤口处渗透出来了暗金色血液。

    罗华一愣，随即就激动起来了。

    天呐！

    他一直在思考该如何击杀奇异巨鸟来获得暗金色血液，却怎么也没有想到进入巨鸟肚子里这么一种最简单有效的办法。

    要不是这次刚好被巨鸟吞进肚子里，只怕他还真的会一直钻牛角尖，以为只有击杀奇异巨鸟才能获得暗金色血液。

    但现在……塞翁失马，焉知非福啊！

    罗华忍不住的哈哈大笑起来。

    嗡嗡~

    然而下一刻，之前在喉咙处遭遇的似琴弦般的灵魂冲击再次响起。

    可惜拥有着九星塔的罗华，却完全不受影响。

    刺啦！

    罗华又在腹壁上划开了一道伤口。、

    “收，收，收！”

    罗华兴奋的收集着暗金色血液，这可都是无比珍贵的灵魂宝物啊！

    不过巨鸟腹壁具有极强的自愈性，短短数十秒钟，伤口就完全复合了，暗金色血液也停止了流动。

    只是这种自愈对于罗华来说，却没有任何卵用，他毫不犹豫再砍一刀，继续收集暗金色血液。