    “轰隆！”一声惊天震响，宛若天地崩裂般，澎湃的力量涌动，向着天地间逸散开来。

    此时，夜笑的小世界壁障，那一道道光芒轰然炸开，一个幽暗的黑洞突然出现。力量从这黑洞中宣泄，刺耳的声音震破耳膜。

    而小世界中的夜笑，口中鲜血喷涌，身上的气息一瞬间萎靡到极致。

    在巫成的竭力攻伐之下，夜笑的小世界终于宣告破裂。巫成眼眸中浮现出喜意，这场并不对称的战斗，实在让他有些惊怒。不过，好在最终的胜利者依旧是他。

    “小子，你可以安心受死了！”巫成放任自己的小世界缓缓吞噬已经崩裂开来的小世界壁障，他手中长枪摆动，直面夜笑。脸上，狞笑缓缓浮出。

    他大手一张，一团带着血色的飓风飙射而出，向着夜笑席卷过去。而他却并没有看到，此时夜笑虽受重创。可是，他那眼眸中，反而射出夺人心魄的光芒。

    这一刻，也正是夜笑所等待的。

    巫成自以为胜券在握，但实际上，却一切都是夜笑的算计。否则，那么巫成的确强横，也不会如此轻易的就可以将夜笑的小世界破开。此刻，巫成身上的防御已经弱到极致，他眼中的夜笑，就如同待在羔羊。

    那飓风呼啸，眨眼间，便是将夜笑围裹起来。巫成略带着几分得意，一步步向前踏去。

    “咚、咚、咚……”巫成巨大的身躯踏出，脚下踏足虚空，不断有逸散的能量炸响，此时巫成的威势，足以震人心魄。

    巫成与夜笑的对战，引动了周围他人的目光。

    吴岳脸色狂喜，手中拳头狠狠一挥！虽然他有足够的信心，可直到此刻，他方才放下心来。夜笑授首，不仅代表着这一场大战即将结束，也代表着那令他期待的传承，即将到手。

    被冰蚕压迫着的巫壮松了口气，只要巫成前来携手，这冰蚕就算有几分怪异，也无法改变占据。

    而下方剑君子一众生机强者，手上的攻击瞬间一滞。虽然他们来此早就做好了陨落的准备。可是，这一刻突然到来，却是所有人都感到脑海中一空。

    夜笑败了，那这场战斗就已经有了结果。冰蚕虽强，但绝不是两名元神强者的对手。而他们，更是无力改变任何东西。

    “啊！”剑君子爆喝一声，身上的剑气飙射出千百丈，根本不顾他人的袭杀，不要命的朝着对方撼去。

    而林道子、雷震天诸人，同样一个个显露疯狂之色。即便死，也要死的有圣者的尊严。尽管他们无力改变，可是他们却要用自己的力量给与对方最后一击。

    一众圣者的疯狂战斗，却是在这大战之中，没有泛起丝毫微澜。不管是吴岳还是巫成、巫壮二人。都并未在意这圣者的战斗。无论下方的战局如何，哪怕是玄心宗的一众圣者尽皆死光，也没有任何关系。两名元神，足以锁定胜局。

    巫成的脚步跨到夜笑身前，随后他的手掌狠狠的向着那盘旋着的血色飓风镇封过去。

    然而，就在这一刻。一股澎湃而玄妙的炙热气息，从那血色飓风之中冲天而起。

    这股气息，令的巫成脸上的神色一僵。随后，他双眸之中，泛出无比惊骇之色。甚至，他庞大的身形，都直接爆退出数百里。

    与此同时，与冰蚕战斗的巫壮也亡魂大冒。本就处于下风的巫壮，此时更见狼狈。甚至，就连冰蚕的攻击，都忘记了抵抗。不光是他们二人，就连下方的吴岳都眉头微皱，他凝目注视着那血色飓风之中，神色中隐现惊惧。

    “这……这到底是什么东西！”爆退之后的巫成，跄踉的顿住脚步。他神色惊恐的爆吼一声。然而这怒吼，却是压不住他心中的恐惧。

    惊恐中的三人，却是并没有注意到，夜笑那本来崩散开的小世界竟然以极快的速度在合拢着。哪怕是面对着巫成小世界的压迫，也无法阻住这聚拢的趋势。

    夜笑的小世界，当然是真的崩散了。否则，已经被骗过一次的巫成哪会那么容易就相信？可是，夜笑的小世界却是与其他人不同，那澎湃的空间力量，足以让夜笑硬生生将小世界再度汇聚起来。

    夜笑身上所受的创伤，也丝毫不假。可是，有着那浓郁的生机力量，足以将这伤势的影响降低到极致。

    “秘法，斩天！”仅仅数息时间，夜笑那崩散的小世界，已经完全聚拢起来。就在巫成惊骇的目光中，一道惊天剑气，如同电光般，瞬间出现在他的身前。

    与此同时，那围绕着夜笑盘旋压迫的飓风，却是陡然间溃散开。随着那冲天的气息，一株通体火红，如同烈焰般的小草。缓缓升腾而起。

    这小草的气息，几乎一瞬间便是将千万里之内的空间尽皆笼罩。在这股气息之下，巫成与巫壮身上的气息极速衰落。甚至，巫成暴涨的身躯都恢复了原状。

    巫成和巫壮神色僵硬而恐惧，他们的目光凝聚在这小草之上。他们可以肯定，他们从未见过这种东西，可是，那种来自心底的畏惧和威压，却是让他们无所适从。

    他们哪里知道，面对这朱雀一族的不死草。不要说是他们两名元神强者，哪怕就算是他们上古祖先雨神。面对着不起眼的小草，也会心中砰然颤动。

    这种威压，来自于血脉。就算修为再高，也无法逃脱。

    巫成身上的气息衰落，而此时，那汇聚了夜笑全力一击的横跨百里的森严剑光，已经轰然落下。

    “咔嚓！”一声刺耳的爆响传来，巫成双目圆睁，目光中尽是不可置信的神色。他从未想过，他竟会陨落在这样一片荒芜之地。他不敢相信，他竟然死在了对面这蝼蚁般的元圣手中。

    剑芒闪烁，巫成庞大的身躯崩散开来。他那庞大的小世界，也轰然坠落。苍穹之上，雷霆滚滚，风云骤起。预示着，一个元神强者的陨落。

    而夜笑的身形，也闪现而出。他一手持剑，一手掐决。头顶上，那火红色的小草，微微摇曳。

