    首先岳原舟要做的是，把之前已经确认的关于磁场与灵魂的关系参数导入模型，然后在常温试验台上放置小白鼠，这时候在以超低温系统中按照参数模型产生磁场施加到小白鼠身上。

    通过小白鼠的各种生物反应，判断这种灵魂影响是否有效。

    只是很可惜，在不断修改重复之后，岳原舟仍没有任何发现，这就让他有点纳闷了，按理说这些数据都是根据探测结果推导得到的，理论上完全符合关于精神灵魂特性，而现在的结果却是一点反应都没有。

    岳原舟暗自琢磨，不是说万物皆有灵么，难道小白鼠不行？实在不行只能上吕良了，还有可能就是光以磁场不足以对灵魂产生有利的影响，有害那是肯定可以了之前罗天大醮里那个刘兴扬的反应就像最好证明。

    时间一点点过去，岳原舟为了证实小白鼠也有灵魂，特地用有害场强对它施加了几波，结果白白损失几只试验品。

    一天无果的岳原舟决定去找陆玲珑请教关于全真性命双修中性的修炼心得，师从全真的陆玲珑当然也精与此道，开始的时候她还担心会不会泄露全真修炼法门什么的，很多关键的要点不敢说，明白其中难处的岳原舟只好找来老天师和陆瑾，让他们给全真大佬去电话说明情况，果然老天师的面子就是好用。

    在得到首肯的情况下，陆玲珑终于将全真关于精神修炼的要点如数家珍的一一道来，当然他们那一套说得太高深岳原舟也听不明白，而且他也不需要完全明白，有时候只需要他们方法中的一个思路以作参考。

    老天师刚打完电话，闲着没事的他见岳原舟又开始研究精神灵魂，便笑眯眯的喝了口茶叶，然后瘪了瘪嘴说道：“这个其实老夫也懂一点点的，老夫给你讲啊，性本先天之物，炼之，使其圆如润玉，茫如灼灼，方得妙用，夫性与情连，性随情动如龙虎之猖狂，以炁炼之，去其猖狂而过于虚无也，固其伏焉。”

    陆瑾在旁边附和道：“这可是全真修性法门所在，好好听，这次那些老家伙倒是大方。”

    老天师捏着胡子继续说道：“炼性之道，在混混沌沌不知不识，无人无我，以此之境，降龙伏虎道即行，行之途也，心必锁猿意必御马，盖因心如猿猴之狡，意如烈马之驰，此得之，则猿无所施其狡，马无所逞其驰，此其一也。”

    “以此为基，归于静定，静定之功，可夺天地造化，阴阳妙理，万物具消，一念不萌，顺则凡逆则仙，是故以炁行者，不可以色见，不可以相求，不可以幸致，不可以苟安，扫一毫之色相，即有一毫之阳生，阳生着精固而神自足，久而行之，神若纯阳气若仙，此纯阳修性之法也。”

    岳原舟默默给这老头递过去一盏茶，抽了抽嘴角说道：“有道理，天师所言，如醍醐灌顶令鄙人茅塞顿开.....”

    陆瑾一直在旁边听着没说话，但是现在看来他才是最开心的，岳原舟注意到他好几次都转过身去好像憋笑的样子，终于这时候陆瑾吸了一口气缓和了一下，嘿嘿一笑说道：“这要是拿到异人界，都不知道有多少人抢着要，在你眼里却......哎，看来通天箓我得另找个传人了。”

    这都啥，只有你们才能按照这个去修炼吧，岳原舟自此不由对那些一穿越然后捡到武功秘籍就能练的家伙感到深深的佩服，看来任何体系都要从最基本的开始学起，要不然就像现在一样，老天师直接给说了修炼的功法，但是还是听不明白。

    这就像给一个从小就开始学着这种修炼系统的武林高手直接开讲函数一样。

    好在老天师没有继续这样下去，而是开始用通俗易懂的语言总结了一下，让岳原舟又指明了一些道路。

    这时候岳原舟给陆玲珑这个小师傅倒了一杯茶，说道：“无土栽培茶，别有一番滋味，润润嗓子再说。”

    “嗯，一点都不好喝，我还是喝这个吧。”陆玲珑吐了吐舌头，拿起陆瑾带来的果汁饮料喝了一口，说道：“人之灵觉谓之性，而灵觉依托身而存在，所以常说神不离炁，炁不离神，性不离命，命不离性，摄心修性，得元始如真，一灵炯炯也，性之造化系乎心。”

    岳原舟干咳了一声：“具体点具体点。”

    可能也知道这么说的话岳原舟听不明白，于是她换了一种说法，她抱住小鲸眼一脸自得的模样，说道：“哎呀说那么多其实按我说就是通过先天一炁在肉体的循环，带动精神的稳固和壮大，方法刚才也跟你说了，特定路线运行，各处都要注意强弱快慢缓急。”

    “嗯，怎么说呢......就像赛车走不同的路会对观众的感观有不同影响一样，如果赛车从起点到终点都是一条直线，那看比赛的观众自然昏昏欲睡，所以才有各种七拐八拐的弯道上下坡等等，赛车就会展现出漂移、冲刺、刹车等等，这就会对观众精神上造成强烈的刺激，越精彩的比赛，观众也会越刺激，这也是功法越厉害效果越好的原因。”

    陆玲珑一直说，岳原舟则安静的听着，还一边做笔记，人一旦认真做起事情来，时间总是过得飞快。

    饭点准备到了，陆瑾见这一时半会还讲不完的样子，便先去做菜，还拉着老天师去帮他打下手。

    老天师自然不想去，他还想试着再体验一把宇宙环境下的那种感觉，他前阵子出去一次就有种特别的感觉，于是他说道：“老陆啊，这不是有机器人嘛，还用得着你动手。”

    陆瑾一边走一边以字正腔圆而显得很有道理的声音说道：“自己做的更有味道，况且想见识一下你金光切菜的本事。”

    说起来他们不是蹦过去而是走过去这件事，也是经历刚开始好奇之后，在低重力环境下第一次如厕、第一次吃饭等等这些后，终于忍不住让岳原舟开启重力发生器。

    两个老头去做菜之后，岳原舟这继续在陆玲珑的各种比喻下吸收这全真道关于灵魂的知识见解。

    “讲完了吧，开饭了。”陆瑾和老天师一步步走来，后面跟着几个端菜的悬浮机器人。

    “真是方便呀，这就是未来世界的样子吧。”老天师看着这些机器人颇为感慨的说道。

    “讲完了，先吃饭吧，要说这个机器人的话，其实我觉得异人也很方便呀，很多能力可以用于生活中的，就比如那个小火神洪斌绝对是烧烤的一把好手，只可惜不能显露与普通人世界罢了。”岳原舟搭着话，同时也在想所谓的异人人口红线问题。

    其实就以普通人的角度来讲，是非常渴望成为修炼者的，各种能力还延年益寿，只是很多心术不正的人自然用能力去干坏事，况且问题在于不能全民修炼，那些学不会的人很自然就跟会的变成两个团体，然后矛盾爆发。

    那如果人人都能修炼了呢，那时候也就相当于人人都是普通人一样了，只要国家掌握绝对力量，那自然不是问题，况且星际时代人越强可不就越有优势嘛。

    跟着吃了一点饭后，岳原舟带着收获又开始去研究了。

    时间就这样一点点过去，岳原舟这几天也一直在学习和探索中，而今天他忽然想到一个关键点。

