    陆宸的回答，叶以念简直听不懂。

    “他差点害死你，又救他，岂不是纵虎归山，等他好了还不知道要怎么样。”

    她一边嘟囔，一边夹起了一只水晶发泄般的咬了一口。

    她现在是恨死陆子瑜了，恨得起了恶毒的心思，只想他去死。

    陆宸见她把那恨意都发泄在了一只饺子上，很有些想笑，不由得勾起了唇。

    “不得了，你也会说纵虎归山了。很有进步嘛。”

    “你在笑我不学无术？”

    叶以念不高兴的瞪了陆宸一眼。陆宸脸上的笑意荡开，连连摇头。

    “不敢不敢。你可是我们家的老佛爷，我哪敢笑你。我在赞扬你。”

    陆宸现在说话的语气越来越油，常常跟她开玩笑，跟以前那一天到晚的冰雕模样简直判若俩人。

    叶以念还在想着刚才的事，就没再跟他计较他的取笑。身体一倾凑了过来。

    “那你到底怎么打算的？”

    他笑得这么坦然，心里一定已经有想法了。

    叶以念闪着大眼，好奇宝宝一样盯着陆宸。

    陆宸优雅的喝着粥，过了一会才冷冷的一哂。

    “死永远比活着容易。我会让他活着。”

    他从来不是烂好心之人，别人伤害过他，他当然是要还回去的。

    话落音，他的目光就瞟向了叶以念面前的碗筷上。

    “好了，吃饭的时候别走神。小心消化不良。”

    说话总是这样说一半留一半，要把人急出内伤吗？

    叶以念心里腹诽，知道某人的脾气，不想废话，你是问不出来的，便只好把脸又转过来，低头认真的吃饭去了。

    早餐结束，两人坐到了沙发上，随后佣人就把李亚茹领来了。”陆宸……”

    李亚茹就像一只被笼子关久了的猛兽，吓怕了，放出来，脸上也没了凶色，只有满脸的紧张焦急。

    她奔过来就对陆宸喊着：“你救救子瑜，你一定有办法的对吧，你救救他，别让他这么痛苦了。”

    李亚茹现在的样子有点可怜，比两个小时之前还要狼狈，脸上也是一片卑微的祈求之色，再没了平日那高高在上的样子。

    陆宸坐着没动，眼波也是淡淡的。

    “我救他不是不可以，总需要理由。”

    他没多说，目光犀利的看向李亚茹。

    李亚茹脸一白，喃喃的重复：“理由。”

    陆宸的话她听的懂。他要索要条件，给到合适的条件，他才会出手救陆子瑜。

    但是……

    “你要什么理由？子瑜身上的毒难道不是你下的？”

    在医院的时候，趁着陆子瑜稍稍消停的时候，她就把陆宸留下来的话告诉了陆子瑜。

    听了那些话，再也不用医生怎么查，陆子瑜也知道自己是怎么回事了。

    所以，李亚茹这才一大早就跑到了老宅来，只希望陆宸能救陆子瑜一命。

    她一心只想求陆宸救自己儿子，其实并没有多想要付出多少回报的问题。现在一听陆宸这话，她那一直隐忍的火气也窜了出来。

    下毒的人问她索要救人的报酬，这岂不是可笑。

    陆宸将她的反应尽收眼底，也不着急，盯着她的眼睛，不急不慢的说道。

    “毒不是我下的。不过，我知道是谁，你若想知道，我可以无偿提供你消息。至于解毒的方法，我既然还活着，当然是有解毒的方法的。但是，你应该明白，这个我是不会无偿告诉你的。毕竟是一条人命，子瑜当初有这个东西逼我签下了遗嘱，几乎拿了我所有的财产，你觉得如今我该问他要点什么合适？”

    一席话，把李亚茹给问住了。

    瞪大眼睛盯着陆宸看了几秒，她才突然厉声吼道。

    “是谁？是谁要害自己？”

    吼了两声，她又脸色突变，不相信的道：“不，不是，一定是你，你少耍花样，不是你是谁？”

    一模一样的毒，不是他能是谁？

    李亚茹自顾自的吼着，陆宸轻轻一哂。

    “现在我还有必要耍什么花样吗？我做的我肯定会承认。”

    因为没有必要否认。眼下的情况，如果他不出手相救，陆子瑜可以说是死路一条了，他还有什么否认的必要？

    李亚茹又僵住了。不能否认，陆宸说的对。

    “那是谁？”

    她的语气一下子有气无力了。

    陆宸看着她，并没有直接告知，只是笑了笑。

    “这个问题，你最好也去问子瑜本人，他想想也就想明白了。”

    李亚茹没说话，哭红了的眼睛直勾勾的盯着陆宸。

    过了好一会，她才又道：“那你的条件是什么？怎么样你才肯救子瑜？”

    陆宸没吭声，低了低眉，目光再抬起的时候，陡然犀利了许多。

    “遗嘱拿来。”

    他的一句话，李亚茹的身体跟着一抖。

    “我没带在身上。”

    李亚茹说道。陆宸旋即一声冷笑。

    “那现在去拿来。要原件。”

    李亚茹脸白如纸，许久都没说话。

    “念念。”

    陆宸突然转脸向叶以念，叶以念愣了一下，对上他温润的脸。

    “你上次不是说好久没来港城了，让我带你去城里好好转转吗？今天刚好有空，上去换身衣服，我们出去，刚好，今天天气好。”

    陆宸风说的风轻云淡，叶以念很快反应过来了，随即站了起来。

    “好，我马上去。”

    她起身就朝楼梯口走，陆宸也站了起来，微笑的看着李亚茹。

    “你要想一下的话我给你时间，反正我不着急。另外，去拿遗嘱的时候，记得把你和子瑜名下的那些动产，不动产证件都拿来。省的再跑第二趟。”

    “你想干什么？”

    李亚茹惊的面如死灰：“你想赶尽杀绝，什么也不给我们留？”

    “你想多了。”

    陆宸依旧笑得温和，那双眸里，却散着让人胆寒的光。

    “除了九州的股份，我根本用不上其他的东西。也没那么多兴趣。”

    “那你想干什么？”

    李亚茹紧盯着陆宸问道，不相信他的话。

    这次，陆宸没有正面回应她，反倒一转脸跟着叶以念朝楼梯口走去了。走到楼梯口处，他才停了下来，没有回头，语声冷淡的说道。

    “东西拿来你就会知道。钱财本是身外之外，换子瑜一命，应该是很合算的。你觉得呢？”

    她觉得……李亚茹的心一抖。

