        杨行舟为了应对白衣剑士，曾提前想过很多种方法，最佳的方法就像今天这样，直接瞒哄过关，将自己的嫌疑完全洗刷。

    不是他为人懦弱非要装疯卖傻，而是实在没有必要跟这种人为敌，这白衣剑士此时的修为，其实并不比杨行舟高明，两人若是正面生死相搏的话，杨行舟有把握在十招之内将其击毙，但完全没有这个必要。

    他毕竟已经在小世界里经历过百年岁月，人虽然未曾变老，心态却与之前大为不同。

    他之前刚刚重生在黑风寨时，心中还有着对白衣剑士的惧怕与痛恨，在担心白衣剑士前来寻仇的同时，其实也存有杀白衣剑士为山寨被杀之人报仇的心思，毕竟他这具身子生于斯长于斯，对黑风寨的人有着极深的感情，白衣剑士杀了山寨中人，他自然要为他们报仇。

    这种报仇无关正义邪恶，只是单纯的为亲人朋友复仇，可是随着时间的增长，这个念头便渐渐消散，尤其是在神雕世界当了皇帝之后，是非黑白分的清清楚楚，知道当初黑风寨的人确实该杀，人家白衣剑士没有做错什么，无论从江湖道义还是正常的道德伦理上看，以前的黑风寨里的人，确实不是东西。

    就像水浒中的梁山泊，里面打着替天行道的一群土匪，虽然自命英雄，但毕竟能称得上好人的没有几个，不说个个该杀，但符合现代人道德观的人也没有几个。

    杨行舟在黑风寨重生之后，虽然将山寨的规矩改了，可这掩盖不了黑风寨就是土匪窝的事实，他幸亏是重生在山寨众人被杀之后的时间段里，若是重生在没有被白衣剑士冲杀过的山寨里，恐怕他第一个要杀的应该是黑风寨的人才对。

    也就是因为这样，杨行舟对白衣剑士已然没有了痛恨之心，这次白衣剑士来到他的面前，杨行舟也只是想过将其哄骗走，而不是与他刀兵相见，分出生死。

    “大当家的，你这怎么了？”

    黄黑虎听到杨行舟的叫喊声后，从自己的院内猛然冲了过来，叫道：“谁敢对你不利？看我不一棍子敲死他！”

    杨行舟叫道：“有人抢走我的神照经秘籍啦，黑虎，快敲锣，喊山上兄弟们起来，随我一起去追！”

    他口中吆喝，嘴里却低声吩咐身前的程灵素：“师妹，你把马车上的东西都在屋里放好，小心袋子里的毒蛇，不要被咬着了！”

    程灵素点头道：“我这便收拾，你自己多加小心！”

    她为人冰雪聪明，只看杨行舟的表情与语气，便已经猜出杨行舟在刚才定然是欺骗了白衣人，不过具体是什么情况，杨行舟为什么要欺骗白衣人，程灵素却不得而知。当此之时，即便是他不明白，却知道一定要站在师兄这一边，因此也不询问，杨行舟让她做什么，她就做什么，深信杨行舟事后一定给自己一个说法。

    杨行舟见程灵素不多问，暗赞她聪明懂事，嘿嘿笑了笑，道：“回头我再给你说怎么回事！”我不入地狱谁入地狱

    当下与黄黑虎率领山寨众人大呼小叫，一路向山下追去，追了半天，连个人影都没看到，一群人这才怏怏而返。

    整个山寨中的人都被惊动，文玉良问道：“行舟，这到底怎么回事？到底丢了什么？”

    杨行舟一脸晦气道：“我前两年机缘巧合得了一本武功秘籍，本想让大家伙一起修炼，可是高深功法一个不好就是走火入魔的下场，为了你们的安全着想，我便打算自己先修炼一下，等修炼成功了，再来教导大家不迟。”

    “武功秘籍？”

    文玉良闻言吃惊不小，旋即笑骂道；“他妈的，你还先修炼一下？你直接说自己想独吞就行呗！还先修炼？你这句话说出来，脸红不脸红？”

    杨行舟一脸悲壮道：“我不入地狱谁入地狱？为了大家的安全，我愿意以身饲虎，舍命为大家开辟一条修行路径，此心昭昭，可鉴日月……”

    “啊呸！”

    文玉良骂道：“独吞就是独吞，光明正大的承认，没人笑话你!这里是强盗窝，有几个人没私心？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“瞎说！我就没私心！我为了整个山寨的老小，这几年兢兢业业，勤勤恳恳，大公无私，舍己为人……”

    不等杨行舟这句话说完，身边所有人都轰然大笑，没几个人相信杨行舟的自吹自擂，但是杨行舟身上秘籍被抢走的事情却没有人怀疑，在感到可惜之余的同时，很多人也都生出一种隐隐的快意。

    文玉良问道：“抢走你秘籍的到底是什么人？”

    杨行舟不敢肯定的说道：“好像就是当初那个挑了我们整个山寨的白衣剑士。”

    闹哄哄的一群人登时安静了下来，落叶可闻。

    文玉良身子一颤，脸上变色，道：“你看清楚了？”

    当年的白衣剑士已经成了整个黑风寨幸存下来人的噩梦，无论大人小孩，但凡经历过当初被人一剑挑了整个山寨事情的人，都会对当初那个白衣剑士生出难以抑制的恐惧之情，有的人至今都在做噩梦，而噩梦的主角无一例外就是那名白衣剑士。

    现在听杨行舟说这白衣剑士再次来到了黑风寨，所有人都寒毛直竖，身子微微发颤。

    片刻之后，文玉良低声道：“不要再追究这件事啦！这地方真不能待了，明天咱们就搬走！”

    杨行舟道：“为什么要走？他把我的秘籍都抢走了，难道还要过来杀我们不成？还有没有天理？”

    文玉良道：“你在黑风寨说天理？出了关后，荒山野岭的，哪还有天理？嗯，不过他既然抢了你的秘籍，而又没杀你，估计应该不至于再杀一个回马枪。嗯，倒是还能待几天。等过几天看看风声再说。不过最好还是能回到关内，有都护府的高手护着，也能安全一点。”

    杨行舟道：“看看再说吧！”

    闹腾了一夜，杨行舟与黄黑虎方才一同返回院内，一路上黄黑虎大为痛惜，对杨行舟道：“大当家的，你丢失的难道就是之前传我的神照经？我这还没有练会呢，秘籍就被抢走了？”

    杨行舟心中好笑，脸色阴沉，道：“无妨！秘籍虽然没有了，但功法我还记在心里，黑虎，神照经未必适合你修炼，我这还有一门功法，我再传给你！”

    黄黑虎一愣，鬼鬼祟祟的的扫视四周，脑袋凑近杨行舟，轻声问道：“大当家的，你这些武功秘籍都是从哪来的？不会是偷来的吧？”

    杨行舟伸手在他头上拍了一下：“问这么多干什么？我让你练你就练！再敢多问，别想老子再教你功夫！”

    黄黑虎大惊，登时不敢再问，将杨行舟送到院内后，这才小心翼翼的告退离开。

    等杨行舟准备入睡的时候，都已经到了五更时分，天都要亮了，程灵素为他烧了热水烫脚，擦完脚丫子正准备入躺床上睡觉时，忽然便听到山寨内响起一声凄厉的惨叫，随后一名男子阴恻恻的声音响起：“聂师妹，你不要躲了！”

    这道男子的声音刚刚在寨门处响起，片刻后已经到了寨子中间，声音依旧不徐不疾，传遍整个黑风寨：“难道非得让我把这山寨的人一个个杀光，才能找到你么？”

    他这句话说完，又是一声惨叫声响起，想来是山寨内又有人遭了毒手。

    杨行舟勃然大怒，瞬间从床上跳下，呼吸间已经穿好了衣服，对程灵素道：“师妹，你不要出去，这人我应付的来！”

    来人虽然轻功绝佳，内功也极为深厚，但在杨行舟听来，也不过如此，虽然不知他是什么来路，但只要他敢在黑风寨随意杀人，那杨行舟就绝不放过他。

    当下身子一闪，整个人在夜色中化为一团若隐若现的雾气，只是顷刻间便跑到山寨中间的大街上，刚走到路口，就看到一名红衣男子从附近一个院子里走出，手中长剑微微颤动，抬头看天，缓缓道：“聂师妹，我的耐心有限，你还是乖乖出来的好。不然我杀光了这些人，你到最后还是少不了一死，何苦要找这么多人为你陪葬。”

    片刻之后，刚才抢走杨行舟羊皮书册的白衣剑士缓缓出现在街头，轻喝道：“龙九，有什么事情冲我来！不要滥杀无辜！”

    杨行舟听他内息不稳，与之前的状态大为不同，心中一动：“是谁把他伤成这样？就是眼前这个龙九么？他妈的，这白衣剑士竟然还是个娘们！瞎了老子的氪金狗眼！”

    杨行舟一直觉得这白衣剑士是一个男的，直到现在才明白对方竟然是一个女人，怪不得当初黑风寨老寨主他们抢劫女色时，这白衣剑士会出手这么狠，黑风寨劫色确实是犯了女人的忌讳，她出手狠辣到也在情理之中。

    大街上的红衣男子龙九，见白衣剑士现身，缓缓转过身子，目泛奇光，笑道：“赵师妹，一直听说你们神印山一脉剑术通神，我作为地狱门的弟子，至今好奇咱们两家孰高孰低，这一次正好向师妹讨教一下。”

    “神印山？地狱门？”

    杨行舟站在路口，心中一动：“这俩名字有点熟悉哈。”

    