    毫无疑问。

    他被彻底的拉黑了。

    “法克！”

    “嘭！”

    打算走个过场的警员看着自己的手机划过一道漂亮的弧线，然后砸在了墙上，瞬间四分五裂之后，忍不住的张大了嘴巴。

    我的手机。

    下一秒。

    警员看着那自己好心好意借手机，结果给直接甩了稀巴烂的吉姆·罗德，双眸都特么的红了。

    老子的手机里面还有我女朋友的果照呢。

    “谢特！”

    “啊！”

    吉姆·罗德只觉得眼前一花，抬头，就看见一个黑影急速的逼近，然后，鼻子一痛，直接惨叫了一声。

    正在审讯室外面的考普还有凯诺听到声音之后，连忙冲了进去，就看见，那躺在地上，抱着脑袋抗打姿势很专业的吉姆·罗德。

    还有那……

    陷入癫狂状态，骑在吉姆·罗德身上，疯狂输出的警官。

    一阵鸡飞狗跳。

    好不容易将那陷入癫狂状态的警官给拉出去的考普捂了捂自己的额头，看着那一年狼狈，重新被拉回审讯椅上的吉姆·罗德，忍不住的摇了摇头。

    就在这时。

    一名警官慌慌张张的走了进来，看去审讯室中的考普：“长官，门口发现罪恶通知单了。”

    凯诺警探听到这句话，扭头看去：“什么？”

    考普亦是脖子微动，刷的一声，转身，看去那名进来报信的警员：“什么罪恶通知单，在哪里？”

    “在门口。”

    “走！”

    考普扭头看了一眼吉姆·罗德，直接朝着审讯室门口走去：“重新找个人，让罗德先生把字给签了，然后送去地检。”

    走到门口。

    一众警员已经围在门口，看着看插入墙壁的罪恶通知单已经在指指点点了，见到考普和凯诺走过来之后，纷纷让开了道路。

    考普抬头，看向那墙壁上的罪恶通知单，然后，扭头看向四周。

    “有人看见这东西什么时候来的？”

    “没有。”

    “看过监控了，大概五分钟前，有一道黑影飞过来的。”

    “……”

    考普找来了一张凳子，将那入木三分的罪恶通知单给拔了下来，插入的很深，以至于考普在取下来之后差点儿从凳子上跌落下来。

    还好。

    几名警员托住了考普。

    『罪恶通知单！』

    『通知人：“多兰教会”』

    『罪名：“妄称审判”』

    『判决死刑！』

    『执行者：辛德拉！』

    “……”

    “咦？”

    “不是无双刺客？”

    “假的？”

    “屁。”

    “现在还有人敢冒充无双刺客的吗？”

    “那这是……”

    “我记得，这个辛德拉似乎好像出现过一次，在纽约，就那个腐败的地检。”

    “对对，我想起来了。”

    “上电视的那个？”

    “大长腿，白丝的那个？”

    “对对，就她！”

    围观的警员看着考普手上的罪恶通知单上的内容，议论纷纷。

    考普听着几名警员的话语，收起了手上的罪恶通知单，和凯诺警探看了一眼，之后，便是朝着警署内部走去。

    办公室中。

    罪恶通知单已经被考普拿给实验室那边的技术人员，进行检测了。

    至于和什么东西做比较……

    毫无疑问。

    他认识以为专注抓捕无双刺客两年的专业人士。

    纽约警署的高级警监，乔治·史黛西警监。

    “什么？”

    “你说什么？”

    “罪恶通知单？”

    正在纽约用着晚餐的乔治，听着考普的电话，直接激动的从座椅上站了起来，朝着电话中的考普说道：“你确定吗，确定是那个该死的无双刺客？”

    好家伙。

    我就说你为什么不出来了，感情，你是转移阵地，跑去新奥尔良了啊。

    咋滴？

    移情别恋了？

    还是说，面对我的围捕攻势，觉得，自己就要输了，所以，打算离开纽约，去新奥尔良另谋高就了？

    想都不想。

    你是我的，我一定会抓住你的。

    乔治心中念头急转：“考普，等我，我马上过去。”

    那边的考普感叹了一下自己好友对无双刺客的执着，听着这句话，觉得有必要说一下：“罪恶通知单是罪恶通知单，但执行人不是无双刺客。”

    乔治微微一愣：“什么？”

    考普说道：“是辛德拉，听说她是无双刺客的同伙，但，我怕有人冒充，你是无双刺客专家，你那边罪恶通知单的数量一定是最多的，我想让你把检测数据发过来，我这边好做对比。”

    “不用了。”

    “啊！”

    乔治沉声的说道：“辛德拉，黑暗元首，没错，就是无双刺客的同伙，没人敢冒充的。”

    自从毒虫巴里事件过后。

    别说冒充了，就算是最大胆的资本家们，都不敢在印刷类似于罪恶通知单的玩具，甚至，就连所谓的犯罪小说家都不敢在书里写他们是如何抓捕无双刺客的的故事了。

    乔治想了想，继续说道：“不过，我会把检测报告发给你的，然后，等我，我第一时间赶过去。”

    顿了顿。

    乔治说道：“今晚你们一定要加强戒备，尤其是下半夜，四五点钟的时候，一定要特别小心和留意！”

    罪恶通知单一旦出现，那么，不超过四十八个小时，就会开始执行罪恶通知单上的判决了。

    但，更多的时候，是出现通知单的当天，无双刺客就会上门了。

    也就是说……

    要么今晚晚上，如果今天晚上不出现，那么，等到后天这个时候，如果这一次抓不住的话，那么，下一次机会，就不知道，要何年马月才能再等到通知单出现了。

    无双刺客，你等着。

    这一次，我先把辛德拉给抓住了，然后，你也跑不掉了。

    乔治连忙擦拭了一下嘴唇，朝着书房，准备订购明天一大早的飞机票。

    坐在旁边也吃着饭的格温看着乔治的举动，眨了眨眼睛。

    等等。

    爸爸要去新奥尔良？

    这……

    太棒了。

    格温心中如是想着，和海伦对视了一眼，后者看着自己女儿飞过来的眼神，顿时就知道格温在想什么了，但，也没有阻止，只是感叹了一下女大不中留，然后，看着那朝着楼梯走去的乔治，点了点头：“如果你爸爸同意……”

    话还没说完呢。

    格温也是直接离开桌子了。

    二楼书房中。

    跟着后面进来的格温，看着那已经打开电脑，准备下单的乔治，连忙喊道：“且慢！”

    乔治吓了一跳，看着走进来的格温。

    下一秒。

    乔治似乎想到了什么，脸色顿黑：“我是有正事去新奥尔良的。”

    格温走了过来：“爸爸，我也是有正事的。”

    乔治翻了一个白眼：“不行！”

    格温楞道：“为什么？”

    “无双刺客的同伙出现在新奥尔良了。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    格温耸肩道：“无双刺客又不是没有人性的反社会连环杀手，我去找洛克，又不是去找无双刺客的，有什么关系吗？”

    乔治张了张嘴。

    格温走近，撒娇：“爸爸，你就让我跟你一起去嘛，要不然，我就自己买票。”

    乔治：“……”

    就在这时。

    叮铃铃！

    格温取出手机，看着洛克发来的视频邀请，眨了眨眼睛，然后，直接拒绝。

    新奥尔良酒店中。

    洛克看着手机上显示的拒绝提示，有些好奇。

    不是说好，七点钟视频的吗？

    怎么不接了？

    过了一会儿。

    格温发来了一条短信。

    “在外公外婆家，明天再视频。”

    “好吧。”

    洛克笑了一声编辑了一条短信，然后，收起了手机，走出了卧室。

    套房客厅中。

    嘉莉坐在沙发那边，认真的对着电脑，学习着。

    洛克走了过去，看了一眼电脑上显示的新奥尔良警署内部建筑图，笑了一声：“怎么样？”

    还是那句话。

    杀手的门槛很低，但很低不表示没有门槛，最起码，如果你是个路痴的话，是肯定不能当杀手的。

    毕竟杀手大部分行动都是在陌生的环境中的，你如果什么工作都不做，而且还是个路痴的话，怕是去了那陌生的地方，估计会迷路的。

    嘉莉将电脑屏幕中的内部结构图记在心中，点了点头，抬头看去一脸关心的洛克，露出一丝笑容：“我不是第一次了。”

    这是她以罪恶黑名单执行第二次的审判了。

    虽然第一次审判，基本上洛克全程带着的，但，洛克是怎么做的，如何投递黑名单啊，如何动手什么的，她都是认真记在心中的，就是为了下一次自己独立演出的。

    洛克见状，笑道：“那就好，什么时候去？”

    嘉莉说道：“通知单已经下了，他们那边肯定很紧张，所以，这个时候，一定戒备很深，深夜，靠近破晓，四点钟的时候过去，他们估计会放松警惕的。”

    洛克点了点头：“时间选择的不错，但，你可以不用的。”

    嘉莉有些不明所以的看向洛克。

    洛克微笑道：“你是女巫，我有些时候选择四五点，是因为，我要么不出手，要么就非死即伤，但你不一样，人再多，你也可以将无关人等弄昏迷过去的。”

    “所以……”

    “你可以选择其他的时间，但，如果你也喜欢那黎明破晓前的风景的话，我是不会反对的。”

    “真的吗？”

    洛克笑了笑：“当然，这是你的首秀，所以，我给你找一个观众过去，不介意吧。”

    嘉莉：“……”

