    “好！就这么定了！”南鲤飞快的答应下来。

    看着她那迫不及待的模样，沐瑾城不由有些好笑，“需不需要给你提供一个帮手？”

    南鲤顿了一下，看来沐瑾城这是不放心她，准备找个人来监视她吗？

    不过她也不担心，这事儿也不是第一次了。

    “那就让苏执来吧，我跟他合作过，比较熟。”南鲤想了想说道。

    当然，选他不是因为跟他熟悉，而是因为苏执多少有些好‘欺负’。

    要是换了其他人，他们自认能力出众，目光独到，到时候哪儿肯听南鲤的？那她的计划肯定就被打乱了。

    想到这里，南鲤接着补充道，“不过你得跟他说明白，他可以提专业的建议，但是最后的决定，必须我来做。”

    “好。”沐瑾城点了点头。

    眼看他这么快就答应下来，南鲤的心里不由美滋滋的。

    按照五千万两个月的速度，只怕只要四个月，沐瑾城就会被她给坑的后悔不迭。

    再加上到时候《帅气男生》比赛也进行的差不多了，秦慕言最后成不成团无所谓，但是南鲤一定会砸钱也要把他砸进总决赛。

    依秦慕言现在的人气，到时候一定有大批网友‘深扒’秦慕言背后的资本到底是谁。

    那时，她跟秦慕言的绯闻，只怕会传个满天飞！

    这样双管齐下，她就不信，沐瑾城还能忍得住不跟她离婚？

    只怕，那时候沐瑾城恨不得早点甩了她吧？

    当然，她还有另外一个目的，有了这个投资公司，她不就有借口忙起来，不用跟沐瑾城朝夕相处了？

    吃过早餐，南鲤就跟着沐瑾城一起去了沐氏，她已经点了苏执，怎么说也得跟苏执见个面。

    苏执那边早就接到了沐瑾城的电话，清楚了情况，已经在等着南鲤。

    南鲤到了沐氏，轻车熟路的来到苏执的办公室，直接霸占了他的位置。

    苏执的唇角抽了抽，他有些无语的说道，“少夫人，您要不要考虑另外租个办公室？”

    “租？”南鲤微微皱眉，下一刻，她一挥手道，“不！我们要买！

    这可是以沐氏总裁的名义办的投资公司，租办公室不显得太掉价了？要是让别人知道了，恐怕还以为沐氏不行了，连个办公室都买不起？”

    苏执愣了愣，这什么歪理？

    不过，买写字楼也不算是太过分的条件，苏执说道，“好的，之后我会把适合买下的写字楼给您汇总一下……”

    “不用了，”南鲤大手一挥，“这事儿我自有打算，你不用管！”

    哈？

    苏执莫名的有些慌，南鲤的态度……有点太诡异了吧？

    他莫名的想到，之前南鲤闹着要炒股的时候，她差不多也是这样，整天干一些让人摸不着头脑的事情。

    虽然最后的结果挺好的，不过苏执其实一直都不太肯定，南鲤到底是早有所料，她是个对时机敏锐把控的投资天才，还是单纯的运气好。

    现在简直是情景再现，他能不慌吗？

    可是，眼看南鲤的态度十分坚决，他也只能问道，“那需要我做什么？”

