    洛英杰干脆叫来了医院的安保人员，还有其他几个医生。

    把这条走廊围的水泄不通。

    很明显是不给杨刚离开的机会。

    把他的手指从骨节中间掰断，硬是无法接上，这等深仇大恨，洛英杰怎能忘怀。

    这口气，他一辈子也咽不下啊。

    此仇不报，誓不为人。

    他要让杨刚用一只手来换。

    看着洛英杰满面阴狠的神色，杨刚不屑一笑。

    本来打算放他一马，谁曾想这傻缺还傻不愣登的撞上来？

    “误诊病人，断你一根手指都是轻的。”杨刚慵懒地站在原地，不屑地开口。

    就这点本事还是趁早滚蛋吧，省得耽误其他病人。

    “什么，洛主任居然给人误诊了？应该不会出现这样的低级错误吧。”

    “谁知道呢，也可能是知识没学到家。”

    杨刚的话，犹如石头打在水面，在人群中瞬间引起了强烈的反响。

    不少医生护士都在交头接耳地讨论着。

    异样的眼光落在洛英杰身上，让他无地自容，满脸通红。

    “胡说，你红口白牙的污蔑什么？”洛英杰扯着嗓子，脸红脖子粗的嚷道。

    这样的低级错误他怎么可能会犯。

    而更为让他忌惮的是，误诊这样的错失，在医院可是会被直接开除的。

    而其他医院得知后，更是不会录用他了。

    “我胡说？302安里云，本是因为体内慢性毒素导致高烧不退，你确诊为心肌无力的植物人。”

    “不是误诊是什么？”杨刚饶有兴趣的看着洛英杰愈发慌乱的神色，有条不紊地说道。

    误诊这件事，被杨刚拿捏的死死的。

    无疑是抓住了洛英杰的小辫子，让他无话可说，也不敢说。

    这边走廊的动静之大，生生引来了院长。

    他本来正在和一个大人物谈事，却被小护士告知前厅走廊的闹剧。

    脸上尽是不悦，怒气冲冲地走到了这边，一眼就看见了发生争执的杨刚与洛英杰。

    “怎么回事？”院长紧皱着眉头，满脸肃穆。

    “院长，是这样……”刚刚去叫院长的小护士连忙对他解释了事情的经过。

    而院长自然是保持中立态度，不能尽听这几个人的片面之词。

    “这回让您看笑话了，请等我去病房看看。”院长并没急着下论断，而是十分恭敬讨好的对着身后一位穿着中式袍子的老者说道。

    这时，杨刚才看见了露出身影的老者。

    卧槽？

    杨刚看到那老头满脸春风的笑意时，顿时满头黑线。

    这老头下山干嘛来了？

    一把年纪还到处瞎跑，真不怕闪了他那老腰啊。

    没错，这老头就是杨刚在山上时的师父之一，白流光。

    白流光淡漠的对着院长点了点头，就跟着他一起去了302病房。

    而在众人看不见的角度，白流光朝着杨刚眨了眨眼。

    见师父一副老顽童模样，杨刚无奈扶额。

    这老头肯定有事，只是怎么没告诉他？

    二十分钟后，院长脸色难看的站在病房中。

    程云一看这么多人都来了病房，不禁十分疑惑。

    靠近了杨刚，不安地拽住了他的衣角。

    “院长，我说的没错吧？这小子就是故意栽赃我。”脱英杰见院长脸色难看，久久不说话，直接笃定是杨刚的错。

    立刻殷勤的上前，挺直了腰板说道。

    “洛英杰，误诊病人导致医院的声名受损。从今日起，开除。”院长看这小子一脸不明实务的模样，心里气不打一出来。

    直接大手一挥，就把他开除了。

    原本还以为这小子是个精明会办事的，可没想到医术这么差。

    万一闹出了人命，整个医院都要承受不小的损失。

    “什么？”这下，轮到洛英杰瞪大了眼睛，不可置信。

    难道，他真的误诊了？

    可即便洛英杰再怎么懊恼后悔，也没用了。

    院长说出的话，谁还能再收回去？

    他确实已经不能留在这所医院里了。

    再呆下去，也只能让人看笑话。

    洛英杰恶狠狠地看了杨刚一眼，他算是记住这人了。

    随即脱下了身上的白大褂甩在地上，怒气冲冲地转身就走。

    老子还真就特么不干了。

    谁愿意待在这所破医院里？

    此处不留爷，自有留爷处。

    “多谢这位小兄弟了，想不到年纪轻轻就有如此医术啊。”院长笑眯眯地转过身来，朝杨刚说了几句体面的客套话。

    “院长客气了。”装面子呗？谁不会。

    杨刚摆了摆手，礼貌不失疏离。

    这么一副翩翩公子的模样，更是吸引了在场所有小护士的芳心。

    站在院长身侧的白流光，更是笑眯了眼睛，没想到自家徒弟这么受欢迎？

    杨刚扭头嘱咐了程云一句，让她好好照顾程母，不用操心别的。

    随后便打算离开医院了。

    他得趁着天色还早赶紧办正事，只是在路过某个老头时，杨刚的步伐有半秒钟的停顿。

    “两个小时后我在医院门口等你。”不动声色地说完，杨刚就出了医院大门。

    他并没看到白流光那满是欣慰的眼神。

    唉，孩子长大了，他们也老了。

    出了医院，杨刚的鼻子这才得到了解救。

    好家伙，那一股子消毒水的味道差点没把他呛死。

    路过地铁站，杨刚看了一眼地标。

    见这条街的不远处就有一家有名的银器店，貌似好评还不少呢。

    “就是这儿了吧。”杨刚顺着手机上的导航，到了这家店铺门口。

    店铺装潢十分复古豪华，不愧是卖银器的店，很上档次。

    “请问这位客人想买点什么？”就在杨刚进门的一刹那，一位十分有眼力见的服务员就走了上来，笑眯眯地问道。

    “有没有银针？”杨刚开门见山，不说废话。

    环顾了店里一圈，都是些器皿银饰之类的，并没见到他想看到的东西。

    “有有有，原来您是位中医啊。”服务员见事极为明白，立刻带着杨刚到了店后面的转角走廊。

    这里摆放着的，都是不同版型的银针。

    不少中医店的人都往他们这里买。

    但杨刚只是草草的扫了一眼，便知道这些东西不行。

    无论是做工还是精细程度，都达不到杨刚的要求。

