    各式各样的东西都有，不过大多需要票。这会儿形势没有前两年严峻，偶尔也会有特价供应商品和大城市过来的大品牌。虽然不需要票，但价钱都奇高，一般人都望而却步。

    妯娌两个先去写着日用百货区那块买了针线。陈丽姝看见有卖肥皂牙刷毛巾之类的，因为没有票，只好花五块钱买的高价货。

    三样东西加起来就五块钱，还是不顶吃不顶喝的东西。这让张芹不禁有些咋舌。不过她也看出来陈丽姝是个有主意的，并不多说。

    最后两人停在卖布的地方。

    “同志，那个藏蓝色的布多少钱？”张芹瞅了一眼，除去黑的，径直选了素色斜纹布中颜色最深的。

    这会儿的布没有什么鲜艳的颜色，颜色很单一。黑灰蓝是最常见的三种颜色。偶尔谁要是弄一身军装，那绝对是街上最靓的风景线。

    售货员掀开眼皮扫了两人一眼，不耐烦的开口:“一尺八毛，外加一尺布票。”

    贵倒是不贵，关键是手里只有半尺布票。犹豫半天，张芹把布票和钱从兜里掏出来开口:“同志，给我来半尺布。”

    “没钱还出来买东西！”售货员不耐烦的说一句，转身拿起布料，也不用尺，眼睛一扫，上去就扯了一条布下来。

    “你有钱不也在卖货么。”陈丽姝看张芹收了布，目光扫向售货员顶了一句。

    “你这人怎么说话呢？”售货员啪的拍了下柜台。气势还挺唬人。

    陈丽姝面无表情的回道:“见人说人话，见鬼说鬼话。”

    人家可是营业员。张芹有些发怵，拉着她走:“算了算了。咱们买了布就行了。”

    “特价布，沪市来的大绒布，不要票两块钱一尺。”另一侧售货员突然高声喊一嗓子，好多人都围了过来。

    “走走，咱们也过去看看。”

    陈丽姝不理会气的眼睛鼓鼓像金鱼的营业员，抬腿跟张芹过去。

    “这布可真好看。”

    张芹看着售货员手里随着抖动上面好像风吹过泛起麦浪的麦田。不禁感叹一句。

    后世好看的布陈丽姝见过很多，对这个倒没有什么感觉。而且两块钱一尺，做一件衣服就要将近十块钱。对于现在全身上下只有四十五块钱的她来说，太奢侈。

    “三弟妹，你看那两个女人的头发，真好看。”

    突然张芹凑在她耳边轻声说，眼睛里更是写满了艳羡。

    陈丽姝顺着她目光看过去，只见人群里有两个穿着挺时髦的女子其中一个烫了大卷。另一长头发的烫了刘海，垂在两边的辫子上绑了两条碎花手绢。与旁边清一色麻花辫或者大分头很不一样。

    “确实挺特别。”用后世的审美来看好看算不上，特别倒是真的。

    这会儿已经75年，眼看就要76。社会上对于那些资产阶级臭思想的批判并不如前几年激烈。尤其城市里的工人阶级，女性相对独立，对于穿衣打扮也更在乎些也更开放。

    陈丽姝看着女子辫子上的两条碎花手绢看了半晌，突然想起来一件事。

    前世她跟陆成鸣结婚没多久，因为条件有限买不起布，有一次她碰见一个偷着兜售碎布头的。虽然都是碎布，但胜在价钱便宜还不要布票。她也买了一些回家还给陆成鸣拼接了一件衣服。

    可惜他嫌弃拼接的穿不出手。最后只能丢在角落里压箱底。

    后来去了城里也碰见过这样兜售碎布头的。一次闲聊才知道，他们都是从服装厂里低价收回来的。

    碎布头质量颜色杂乱，想拼接一件衣服很费劲。但是她可以用来做头花。缝制成后世那种包橡皮筋的。

    这会儿橡皮筋还不是后来的成品。而是按尺量着卖的，只要几分钱一尺。

    成本低，头花也简单。一个只卖两毛钱这样价钱虽然比红头绳贵些，却比那个好看实用。应该会有人买。

    越想越觉得这件事情可行。于是拉着张芹出了百货公司，寻个空挡把自己的想法说了。

    以后想要做生意，肯定瞒不了顾家人，这次也算是个试探。张芹向来小心谨慎，如果她都能接受，那其他人应该也能接受。

    张芹听了她的话没有反对，而是担心道:“三弟妹这样能行么？这可是投机倒把？”

    “他们要是能卖，咱们肯定就不是第一份。应该没什么事。再说了，就算不做头花出去卖，收回来的布头也能给孩子拼个书包或者衣服啥的。”

    张芹听她说给孩子做东西就有些心动。三个孩子尤其两个小的都没穿过新衣服。全是他们俩改小的或者老大剩下的。老三顾盼还是个闺女呢。不过条件差也不讲究那么多。但当娘的心里一直不太好受。

    “时间还早，我跟三弟妹你一起去。”

    陈丽姝见她同意，立马高兴的拉着人朝青山服装厂走去。

    半路路过一家供销社的时候，陈丽姝特意进去买了一包五毛钱的香烟。

    张芹不解:“三弟妹你买这个做什么？”

    “一个厂子最了解情况的除了老员工就是门卫。咱们买包烟过去有什么也好说话。”

    张芹这回是真的惊住了。东西还没买到就花了五毛钱。万一买不成，那可是五毛钱呢！可毕竟钱已经花了，她再说什么也没用了。只好肉疼的跟她一起往前走。

    两人很快到了青山服装厂。这会儿厂里职工都在车间里上工。两人刚到门口，传达室就出来个老头，瘦高个带着个老花镜:“你们两个同志找谁？”

    陈丽姝没敢直接说买布头，先试探的说:“大爷你好，我们是下头村里的，家里条件不好也没有布票，就想来问问厂里能不能买布？”

    大爷将两人上下打量一遍，穿的确实挺破。衣服上头还打着许多补丁。不过看两人眼神清明知道不是那等寻事的。好心提醒道:“你们打哪儿听说这卖布的？这是服装厂，做衣服都是有指标的。”

    见他没一口咬死，陈丽姝面上故意现出一丝失望:“没有布，碎布头也行啊，眼看要过年了，别人都有新衣服。”

    听见她说碎布头，门卫大爷眼睛闪了一下。

