
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　李振邦冷冷的扫视着周围这群打手，这些人之中不乏一些白银战士级别的高手，甚至还有一名五级魔法师在一旁虎视眈眈。
　　
　　如果真要打起来，李振邦不一定会输，但是会很麻烦，而且也会暴露太多的实力，能和平解决自然是最好的。这边动静这么大，相信用不了多久，城卫军的人就会赶过来了，到时候也就没有什么事情了。
　　
　　“李振邦，我一定要杀了你！快点放开我！”史飞天疯狂的挣扎着。
　　
　　李振邦皱了皱眉头，一手掐住了史飞天的脖子，眼神冰冷的盯着史飞天说道：“你最好给我闭嘴，否则我不介意让你永远闭嘴！”
　　
　　看到李振邦冰冷的眼神，史飞天张了张嘴，终究是没有再说话。不过他的脸色煞白，手腕错位的疼痛让他苦不堪言，额头上冷汗直流，身体有些轻微的颤抖。
　　
　　突然李振邦心中警兆大起，急忙将手中的史飞天朝着自己身后扔了出去，快速的拿出了青锋剑，朝着前方疾驰而去。在所有人惊讶的眼神中一跃而起，身体在半空中强行扭动，看向身后，身体朝着包围圈外落去。
　　
　　原来不知何时，一名身材矮小行动如风的人从李振邦的身后偷袭而至，如果不是李振邦反应快一点，恐怕此刻即便是不死也要重伤。
　　
　　身材矮小之人并没有料到李振邦的反应如此之快，更没有想到李振邦竟然会第一时间选择弃车保帅，而不是和自己硬碰。他不得不停下了自己的攻击，匕首在手上一闪而没，伸手抓住史飞天的肩膀，将他带落到地面上。
　　
　　由于史飞天的阻挡，身材矮小的人失去了继续追击李振邦的机会，李振邦也顺利的落在了包围圈之外。
　　
　　“三叔，救命啊！我快要疼死了！啊……”史飞天本来有些惊魂未定，尤其是李振邦将他抛出去的时候，他大脑一片空白，以为自己死定了，裤子都已经湿透了。
　　
　　当他眼睛恢复神采的时候，发现面前站着的人竟然是自己的三叔，心中的委屈和身体的痛苦顿时让他嚎啕大哭起来。
　　
　　这偷袭李振邦的人正是史飞天的亲三叔史子兴，史子兴名字叫子兴，可却没有一个孩子，连个姑娘都没有，老婆倒是有几个，问题是一个都没有怀上的。
　　
　　这史飞天是史子兴大哥的小儿子，史子兴没有孩子，所以一直把他当自己儿子一般百般疼爱。他本来是带着史飞天出来玩的，结果他临时有点儿事情离开了一会儿，没想到就出了这么大的事情。
　　
　　史子兴的实力是一名白银战士，但是他身材矮小速度奇快，而且善于使用匕首，所以人送外号，遁地螳螂。
　　
　　他本来是想等到李振邦松懈的时候偷袭他，没想到这李振邦竟然如此警惕，不过好在史飞天算是被完好的救了下来。
　　
　　史子兴握住了史飞天的双手，抬起头看了一眼史飞天，温和的说道：“可能会有点疼，你忍……”
　　
　　史子兴说时迟那时快，趁着史飞天还在听自己说话的时候，双手一用力，将史飞天的手腕又给接好了。他知道史飞天这孩子怕疼，如果等到自己说完话，准备动手的时候，恐怕这史飞天害怕的不敢让自己动手了。
　　
　　“啊！”史飞天被这突如其来的袭击弄愣住了，然后痛的大叫了一声，随后他就疼的昏死了过去。
　　
　　看到史飞天两只手腕红肿的样子，史子兴心中不由得一阵抽搐。这李振邦可不仅仅是将史飞天的手腕弄错位，同时还故意伤到了他的手筋和骨膜，这样史飞天想要彻底恢复，没有个十天半个月是不要想了。
　　
　　“好，很好！年纪不大，心肠竟然如此歹毒。我不管你是谁，我一定要废了你的双手双脚来为我侄儿报仇！”史子兴目光森然的盯视着李振邦，语气不善的说道。
　　
　　“打了小的，来了老的，那我要是把你再给收拾了，是不是你的祖宗就要从坟里爬出来和我算账啊？”李振邦虽然不想杀人，但是面对家族的宿敌，他也丝毫不能弱了气势。
　　
　　“好一个牙尖嘴利的小兔崽子，一会儿抓到你，希望你也能如此嘴硬。为了对你略施惩戒，我决定一会儿把你嘴里的牙一颗颗都给拔下来！”史子兴目露凶光，他已经对李振邦动了杀机。
　　
　　李振邦谨慎的看着面前这群人，他们尽管没有黄金战士，但白银战士还是有好几人的。而且还有一名五级魔法师，魔法师被人墙保护了起来，想要偷袭几乎是不可能的。
　　
　　对面还有一个可以时刻威胁到自己生命的速度型白银战士，李振邦根本不敢放开手脚全力应对。刚才的战斗就可以看出来，那老家伙根本就是个流氓，和自己战斗竟然会选择偷袭。
　　
　　李振邦几乎可以肯定，一会儿如果真的打斗起来，这不要脸的老家伙一定依然会选择偷袭，而不是和自己正面抗衡。
　　
　　果不其然，这身材矮小的老家伙只是站在远处指挥着众人，想要重新将李振邦包围。李振邦已经有了准备，自然不会轻易被他们继续包围，快速后退着远离人群。
　　
　　一些人在追赶李振邦的时候，由于速度过快反而落了单，结果被李振邦用石子招呼的手忙脚乱，一些人还被打的头破血流。
　　
　　看到想要重新包围李振邦已经不太可能了，史子兴不得不亲自出马了。
　　
　　史子兴手握匕首，飞速的朝着李振邦冲了过去。看到史子兴竟然亲自上阵，李振邦不得不提起十二分的小心。李振邦手中的石子纷纷朝着史子兴飞去，可是石子并没有阻挡住史子兴半分，他的速度非但不减，反而还有所增加。
　　
　　李振邦干脆放弃了用石子阻拦，依仗着身法和周围的房屋和其周旋了起来。史子兴并不可怕，但是他可不是一个人，单独对战尚且不占优势，如果不小心被他纠缠住，再被其他人包围起来，那自己可就是凶多吉少了。
　　
　　史子兴正在心中咒骂李振邦太过于滑溜的时候，没想到李振邦竟然停止了逃窜，站在了前方不远处的屋顶上。史子兴减缓了一下速度，最后站在了离李振邦不远的地方，和其对视着。事出反常必有妖，他可不相信李振邦现在就没有力气逃窜了。
　　
　　“你怎么不追来了？你不是很能耐吗？有本事你过来啊？”李振邦挑了挑眉头，伸出食指朝着史子兴挑衅着。
　　
　　史子兴看到李振邦的样子，心中冷笑不已，暗自叹息：年轻就是年轻，一点儿都藏不住事儿。虽然不知道他有什么手段，但是他的意图显然是为了引诱自己过去。
　　
　　“小兔崽子，身为长辈，总不能让人说我以大欺小吧！我看，还是你过来的好，我让你三招。”史子兴一副道貌岸然的说道。
　　
　　“那我就不客气了。”李振邦慢悠悠的朝着史子兴走了过去。
　　
　　看到李振邦不紧不慢的样子，史子兴全神贯注的盯着李振邦丝毫不敢松懈，他不知道李振邦葫芦里卖的什么药，生怕着了他的道，阴沟翻船好说不好听啊！
　　
　　李振邦将青锋剑斜指身后地面，做出了准备冲上去的动作。史子兴眼睛一眨不眨的盯着李振邦，额头上也渗出了一些汗珠，这种费劲心力的防御其实是很辛苦的。
　　
　　突然，李振邦右腿一蹬地，整个人如离弦的箭矢一般飞窜了出去。看到李振邦朝着自己冲了过来，史子兴反而送了一口气。看样子自己是想多了，李振邦是准备将自己引出来以后和自己单挑的。
　　
　　单挑的话，史子兴怎么可能会怕一名召唤兽法师，而且还是一个没有召唤兽的召唤兽法师。史子兴的嘴角微微上扬，露出一丝不屑的微笑，精神也放松了下来。
　　
　　史子兴刚要攻击，突然向一旁滚去，多次的生死搏斗所带来的第六感挽救了他一命。只见一只真正的箭矢正插在他刚才站立的位置，箭羽还在轻微的颤抖着。
　　
　　李振邦摇了摇头，感觉有些可惜，不过他并没有追击。别看史子兴躲闪的那么狼狈，其实他在躲避的时候已经做好了反击的准备。如果李振邦真的急功近利的冲上去，倒下的一定会是李振邦。
　　
　　这一箭正是出自宇辰之手，他早就赶过来支援李振邦了，只不过李振邦一直让他躲在暗处，伺机而动。
　　
　　刚才这一切都是李振邦故意设的局，就是为了引诱史子兴上套，结果人是上套了，可惜却低估了对方的本能。宇辰掌握的时机不可谓不好，甚至可以说是极好的，可惜对方还是在最后一刻躲开了。
　　
　　李振邦对此有些意外，却没有失望。既然此人命不该绝，那就再留些时日好了。宇辰反而有些懊恼，这志在必得的一箭没想到对方竟然能躲过去，本来他还想冲上来将史子兴解决的，不过李振邦阻止了他。
　　
　　因为大批的城卫军已经朝着这边赶了过来……

