
　　……闪电心中好奇沈振心到底对他说了，什么面上却是不动声色，缓缓的摇了摇头，淡淡的说道“只要总统先生能想的开就好！”杜滋基忙点了点头，然后看向笛雅说道“要想释放你的外公是不可能的，但是我向你保证，我会动用我的一切力量保住你外公的一条命，将死刑改判为终身监禁。”听了杜滋基的保证，笛雅还是显得有些犹豫，杜滋基又道“你放心，我不会将你外公囚禁在监狱中，届时我会找一个风景优美而又僻静的地方，单独的关押他。会有私人厨师，私人医生来照顾他啊，并且你也可以经常去探望他。”杜滋基对阿尔法也算是仁慈到极点了，这哪儿是让他去坐牢，分明是让他去疗养。

　　“既然你已经选择让步，为什么不再彻底一点儿？让我带着外公离开沙特，我可以向你保证，我外公再也不会回沙特，更不会再与你为敌。”笛雅还是有些不满足的说道。这次不等杜滋基开口，闪电就先开了口，眉头紧皱的瞪着她，沉声说道“小姑娘，人要知足，不能得寸进尺！”闪电那严厉的神情让笛雅不由得心中一颤，有些委屈的低下了头。能落的个这样的下场，阿尔法已经感到很满足了，轻拍着笛雅的肩膀说道“笛雅，够了。外公不但能保住这条老命，而且还能安度晚年，已经足够了。”

　　“外公！”笛雅满是深情的唤了一声，然后一头扑进了阿尔法的怀抱里。看看差不多了，闪电对杜滋基说道“总统先生，你可以把人带走了。不过，我希望你能遵守你的诺言，不要出而反尔。”杜滋基点头道“那是自然！普天之下，我敢欺骗任何人，唯独不敢欺骗地刺。”闪电不知道杜滋基说的是不是真心话，这得靠时间去评断。

　　阿尔法被带走了，临走的时候一步三回头，眼中满是读一笛雅的不舍，笛雅更是痛哭流涕，眼泪哗哗的止都止不住，如果不是高峰在一旁一直安慰着她，恐怕她此时已经哭的昏过去了。“闪电先生，刚才的事，我……”杜滋基神情有些尴尬的走过来对闪电说道。闪电大手一摆，呵呵的笑道“刚才我也有些过分，还希望总统先生多多原谅才是！”杜滋基哈哈的一笑道“无所谓原谅不原谅，朋友之间有些分歧也是在所难免。只希望刚才的事情不要影响你我双方的友谊才是！”闪电笑道“那自然是不会！总统先生，大可放心！我闪电绝不是那种小肚鸡肠的人。”

　　听了闪电的话，杜滋基大感放心，笑道“既然如此，那我就先告辞了。沙特证据刚稳，我手上的事儿实在是太多了！”闪电说道“那就不打扰总统先生了。这些雇佣兵还请您带回去吧，体育场闹出这么大的动静，总要有人顶岗。”杜滋基感激不已的道“闪电先生想的真是周到，那我就不客气了！”说着一挥手，带上黑格及他的一干手下离开了体育场。

　　杜滋基走后，闪电转头看向高峰和笛雅，一对小儿女此时紧紧的抱在一起，显得好不亲密，脸上不由得流露出一丝欣慰的笑容，这一通乱总算是有了回报。重重的咳嗽了一声，将高峰和笛雅从甜蜜中惊醒，闪电缓缓的说道“光天化日之下，搂搂抱抱，成何体统！”闪电的话让高峰一阵惶恐，笛雅更是窘的低着头不敢看闪电。“好啦，闪电，你就不要逗他们了。”沈振心没好气儿的瞪了闪电一眼，对高峰一摆手，说道“你小子也是，要亲热也得找个地方啊，这周围这么多双眼睛，你们也不脸红？”

　　听了沈振心带着几分戏噱的话语，高峰小心翼翼的抬头向闪电看去，闪......

　　电轻笑了几声，冲他使了个眼色，高峰心中一振，大胆的拉起了笛雅的手，在笛雅的一声惊呼中，两人就像是两只彩蝶，一起飞出了体育场。“哈哈哈……终于还是被你得逞了！”沈振心看着这一幕，对着闪电笑着说道。闪电苦笑着摇了摇头，呢喃道“老大难做啊。对了，你刚才对杜滋基说了什么，让他的态度来了个一百八十度的大转弯？”

　　沈振心淡淡的说道“我跟他说了，他所梦寐以求的沙漠治理技术，所有权其实不属于中国政府，而是属于你的老板。如果你从中作梗的话，累死他也拿不到。”听了沈振心的话，闪电一阵恍然大悟，可随后眉头又皱了起来，道“沈叔，这可是最高机密。你透露给了杜滋基，恐怕会给强哥招惹来许多不必要的麻烦。”沈振心叹息了一声，说道“你以为我不说，这个秘密就会一直被掩盖下去吗？你想的太天真了，各国的情报网早就已经开始启动了，张强就算是有通天的本事，也休想掩盖住他是这项技术所有人的真相。这又是一场风云际会，是从其中赚的盆满钵盈，还是输的一塌糊涂，就看强子的真本事了。”目光凝望着远方，闪电幽幽的说道“现在战场又转移到了国内，只可惜我身在中东，恐怕是帮不上什么忙了。”

　　晚上开饭的时候，高峰才领着笛雅回到了大使馆，也不知道这大半天两人都谈了些什么，总之现在看上去，两人之间的关系恐怕是已经确定了，看那如胶似漆的模样，闪电还真的是有些惊讶，一向对感情很是木讷的高峰原来还是相当有天分的。“笛雅，你是我们地刺的媳妇儿，就坐在我旁边吧！”闪电笑吟吟的对笛雅说道。笛雅的脸虽然被闪电的话羞的红了，但还是依言坐在了闪电的旁边，这无疑是等于默认了闪电对她身份的定位。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时都是一桌子大男人吃饭，个个狼吞虎咽，风卷残云，活像是进了非洲难民营。现在多了一个女人，气氛立即生了一百八十度大转变，一个个的煞是斯文，细嚼慢咽，连夹菜都不敢一筷子夹的太多。看来高峰感情上的成功已经深深的刺激到了他们。看着眼前众多的地刺兄弟，闪电也直愁，心里忖度着该到哪里弄些美女给他们。

　　“老大……”高峰和笛雅似乎有什么为难的事要和闪电说，在笛雅的连番暗示下，高峰才满是为难的开了口。闪电眉头一皱说道“高峰，你小子以前可不是这么扭扭捏捏的，有什么事，说！”高峰深深的呼吸了一口气，说道“老大，是关于笛雅的父母。”闪电的眉毛一挑，问道“阿尔法的女儿，女婿？他们怎么了？”高峰道“是这样的，因为笛雅外公的缘故，在美国，笛雅的父母陷入了十分被动的局面。加上雅斯为了救自己的父亲，擅自动用了美国6战队，结果导致美国在和沙特的外交关系中处于极为被动的地位。德文克的政敌就利用这件事情大做文章，恐怕德文克不但议长的职位难保，恐怕会要受到法庭的审判。”

　　其实这些都在闪电和沈振心的预料当中，也是他们所乐意见到的。可是这其中多了一个笛雅，一切似乎要生改变了。闪电看着高峰和笛雅，道“你们要我怎么办？”高峰说道“老大，我们地刺的影响力这么大，难道就不能想想办法，帮助笛雅的父母摆脱困境？”闪电笑了笑，说道“怎么帮，向笛雅父母的政敌施压？”高峰急忙点头说道“这应该是一个有效的办法，我们完全可以试试啊。”

　　闪电沉声道“试你个头！你知道你们口中所谓的笛雅父母的政敌是谁吗？是我们自己的......

　　人！哪儿有向自己人施压的？”闪电的话让高峰和笛雅登时处于了痴呆状，高峰和笛雅相互对视了一眼，高峰满是不敢相信的问道“老大，您……您说什么？我么有听错吧？”闪电叹息了一声，道“实话跟你们说吧！与笛雅父母为敌的是中华联合会的人。”“中华联合会？”这个全球最大的华人组织的名字，只要是看过报纸或看过电视的人都知道，高峰也不例外，呆呆的问道“我们什么时候和中华联合会成为自己人了？”

　　闪电道“你们不知道的事情实在是太多了。中华联合会可以说是我们地刺的兄弟组织，共同隶属于强哥的麾下。只不过我们在中东，他们在美国。这次中华联合会之所以要对付笛雅的父母，就是为了配合我们打击阿尔法，巩固杜滋基政权。现在已经到了收网的时候，笛雅父母的处境自然是万分困窘的。”听了闪电的话，笛雅就好像是被人敲了一闷棍似的，久久的回不过神儿来，呆呆的看着闪电，喃喃的说道“原来我外公根本就不是被杜滋基打败的，他是败在了你们的手上。地刺，中华联合会，一明一暗，两个势力庞大的让人恐怖的组织同时行动，别说是我外公，就算是当今美国总统，又能抵挡的了吗？”

　　听了闪电的话，众地刺是既感到吃惊，又感到骄傲。谁也没想到，他们竟然会有如此强大的盟友！看到众人的神色，闪电狂笑了一声，振声说道“我早就跟你们说过，我们从来都不是孤军奋战。在我们的背后有强大的盟友，更有无所不能的强哥，我们可以在世界上的任何角落横行而无所顾忌。谁胆敢挑战我们地刺的权威，谁就只有死路一条！”“地刺万岁！强哥万岁！”……人群中忽然出一声震吼，随后吼声此起彼伏，很快就连成了一片。激动的让人热血沸腾的吼声，直冲云霄，似乎要将苍天撕裂。

　　“大哥！”因为高峰的关系，笛雅对闪电也改了口，脸上堆满急切与恳求的说道“大哥，现在我外公已经彻底的输了，他付出的代价是他晚年的自由，这已经足够了。我求求您，放过我父母吧，他们这样做完全是处于对我外公的一片孝心，其实他们都是很好很好的人，求求你，放过他们吧！”闪电皱起眉头，向高峰看了过去，高峰虽然没有说话，但是他眼中的神色却已经明白无误的表露了他的心声。

　　看着泫然欲泣的笛雅，哪个大男人看了也不会忍心。闪电皱了皱眉头，缓缓的说道“德文克在美国的口碑我也是有所耳闻的，算的上是一个正直的人。他做出这样的糊涂事，就像笛雅说的，多半是出于孝心。好吧，我这也算是多给好人一个机会！”说着拿出电话，打给了洪涛。

　　“闪电，杜滋基不是要举行针对阿尔法的公审大会吗？举行了没有？”看到是闪电的电话，洪涛声音有些急切的上来就问道。闪电的眉头一凝，问道“有什么问题吗？”洪涛道“根据可靠情报，阿尔法的外孙女笛雅带着一队人已经潜入了沙特，恐怕是要在公审大会上有所行动，你应当建议杜滋基小心警惕，马上提高方位级别！”闪电听到是这件事，看了笛雅一眼，笑道“你的提醒来的晚了，公审大会已经结束了。”

　　“那没有出什么乱子吧？”洪涛又问道。闪电摇了摇头，说道“这件事暂且不提。我来问你，你们针对德文克的行动进展到哪一步了？”提起这个，洪涛的脸上流露出一丝得意，嘿嘿的笑道“以我们中华联合会现在的影响力，弹劾一个美国总统都不在话下，更不用说是一个小小的议长了。德文克的议长......

　　生涯已经进入了倒计时，在明天的议会上，将会对是否解除德文克议长职位，进行最后的投票表决。我们已经完全做好了准备，如果不出意外的话，在明天的议会上，将会产生新的议长！”

　　听了洪涛的话，闪电苦笑了一声，缓缓的说道：“看来意外生了，德文克这个议长恐怕不能撤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十六章 战场转移免费阅读。https://xs.23sk.com 