    一束束目光落在罗雷和尸王的身上。

    就在所有人眼看着尸王将要命丧罗雷剑下的时刻……

    整个天地，仿若被一片混沌包裹！

    天穹中，那只属于罗雷的金红领域，被压制坍缩到了极点！

    这一刻，深坑中的尸王浑身剧颤，神情极度振奋了起来。

    血王则是双翼收拢，目露恭敬的看向天空中的某个方向。

    “难道是……”

    看着荧幕画面的所有领导人，内心蓦然升起一抹惊颤，一片恐惧！

    而北城区的无数市民，目光则是一个个集中到了九霄之上。

    那混沌的空间，犹如被拉开的口袋，显露漆黑的空间裂缝。

    万众生灵的瞩目中。

    一个穿着珠白霓裳，满头银发，眉宇间唯有淡漠的女人，踏着空间的玄奥，赤足走出空间裂缝。

    “恭迎主上！”

    血王的声音，蕴含强烈的波动。

    而尸王更是大喊道：“主上，救我！”

    “最终……祂还是来了。”会议厅中的多数人颓然的坐下。

    神，是这个世界最强大的存在，没有之一！

    祂在魔都洒下了丧尸病毒，给世界带来了最初的灾难。

    祂在西方开创了吸血鬼种族，让灾难进一步加剧。

    就连那无数化作变异兽的动物，都出自祂的手笔！

    人们都明白，对方绝对是整个人类文明的最终敌人。

    但却无人可以将之超越，甚至在思维上，都不愿去想，因为祂给人类的压力太大了！

    也在对方出现之后，系统空间中的叶天，暗暗惊喜。

    鱼儿这么快就进网了，让他意外。

    ……

    整个天地的目光焦距下，天空中出现的那个女人，视线定格在了罗雷的身上。

    全盛状态的罗雷，让她有些意外。

    “把人放了。”不含情绪的声音，就像稀松平常的命令。

    “罗雷，怎么样？主上来了，不敢杀我了吧！哈哈哈！”尸王强忍着伤势，漆黑的瞳孔中满是嘲弄：“快放了我，你这卑贱的人类！”

    “噗嗤！”

    口中的声音才传出，尸王就陡然看见一抹血光在眼底炸现！

    一颗头颅高高抛弃，鲜血爆涌，尸王脸上，还残留着方才的得意。

    思维僵硬，生命中的最后一瞬，他脑海中只有六个字——罗雷，他怎么敢！

    “咚咚咚~~”

    尸王的脑袋如同皮球般滚到一边。

    周围安静了下来。

    杀了！

    即便是神发话了，他还是杀了！

    “叮~恭喜宿主，达成成就【戮王.者】尸王篇。”

    “奖励物品，第五重七伤锁链消除，人物召唤卡一张。”

    罗雷耳边出现系统的提示音的同时，天空的那个女人，对于尸王的死没有丝毫的情绪变化，只是感觉自己的威严有些受损：“看来多年不曾出手，你已经忘记了当初的本神的力量！”

    39,38,37……

    恢复卡的倒计时，还有不少。

    罗雷的视线，看向那在无数人眼中，根本不可抗衡的女人。

    “是忘了，所以我想用半分钟，看看你我如今的差距！”

    “咚！”

    脚下的大地块块碎做齑粉，强大的反震之力下，罗雷瞬息出现在了女人的面前，手中血红长剑直砍对方那皎洁的咽喉！

    这一举动，蓦然牵动起所有人的心脏。

    中心城区会议厅中的所有人，呼吸都微微屏息。

    “戮神王者，曾经就已经让神流过两滴血，他现今还能做到吗？！”

    “流血不等于战胜啊，神根本就对抗不了的！”

    ……

    废墟的半空，罗雷的速度，使女人略显意外。

    探手一握，微弱的法则之力呈现在女人掌心。

    一道看似柔和，实则已经升华的力量，恍若青纱般，与罗雷手中血剑轰撞！

    “嘭~”

    剑身砍在轻纱上，就像泥牛入海，不得寸进。

    伴随着力道被卸完，排山倒海般的力量，径直朝罗雷滚滚碾来！

    根本没有抵抗的可能，罗雷宛若一只蝼蚁，瞬息间倒飞去废墟之外，撞穿一栋栋的大楼！

    “真以为你是唯一挑战过我的人，就真的能同我抗衡？”

    “轰！”声音才落下，倒飞出去的罗雷就再度从废墟中冲出！

    “第六技，疯魔斩！”

    “不知所谓。”数万根冰霜尖锥在女人随手一挥间浮现。

    经历了当年的轻视，认真些许后，她不可能会给这个人类一点机会！

    然而。

    就在这位神灵准备彻底了解罗雷的时候。

    却陡然看见，罗雷并未朝着她冲来。

    “呃！”

    相隔不远正在看戏的血王，瞪大眼睛，死死看着胸口的这柄剑。

    嘴中吐出大口的血沫！

    他根本没想到，罗雷竟然敢在神主的眼皮子底下，还对他动手！

    倘若有些准备，也不可能避不开这致命的一剑啊！

    长剑带着血浆拔出，血王死不瞑目的倒地。

    “叮~恭喜宿主，达成成就【戮王.者】血王篇。”

    “成就奖励，七伤锁链第六重解开，指定奖励任务一项。”

    “还是不够……”感受着现在已经恢复到紫晶级的力量，罗雷看了眼恢复卡。

    3,2,1……

    时间已经耗尽。

    如果是对付血王和尸王，时间也就刚刚好。

    可现在，天上还有一位最为难缠的存在！

    见识到血王死在眼前，女人的目光终于生出些许的寒意。

    先是尸王，再是血王，接连两个自己培育的东西被杀，无疑是在打她的脸！

    “既然你找死，本神就成全于你！”

    数万根冰锥，霎时间带着无与伦比的穿透力量，直将罗雷笼罩！

    每一根的冰锥，都足以媲美尸王，血王的全力一击。

    罗雷根本抵挡不了。

    “爸爸！”

    即便是罗凯这种青铜境界的人，这一刻也察觉到了罗雷面临的极致危险！

    待得那些冰锥坠落，他的父亲难以活命！

    嘶吼声中，罗凯身上的传说战铠出现，疯了似的朝着罗雷冲去。

    废墟周围，藏身的不少钻石，黄金武者，震撼罗凯的传说级战铠之余，脸色也都涌现出悲切的情绪。

    那仿佛碾榨虚空的力量，让所有人再一次认知到了神的强大！

    神，是不可战胜的啊！

    身在神罚中心的罗雷，却渐渐平静了下来。

    “系统，只能看你的了。”

    带着最后的决然，罗雷将所有的希望寄托在手中这张‘人物召唤卡’上。

    “使用，人物召唤卡！”

    “叮~召唤卡使用成功，恭喜宿主，召唤人物大魔尊。”

