    震撼！

    谁也没想到，喊跪下的雷和，没有叫易阡陌跪下，反到是他自己被一剑斩的跪倒在地。

    这反转来的太快，在场的人都没有反应过来，看到雷和咬着牙浑身颤抖，他们才知道这是真的。

    一位先天高手，竟然被一位后天一剑斩的跪倒在地，他所跪在地上的石板，已经龟裂，膝盖粉碎。

    可见这一剑的力量有多么恐怖。

    而此刻的易阡陌，却是高高的俯视着他，他的瞳孔完全变成了银白色，如同神明下凡。

    “这怎么可能，大易剑诀竟然强大到这等地步？竟然可以让后天越级挑战先天！”

    “传说这可是接近仙家的剑法，那可是仙家啊，先天高手在仙家面前，那也只是蝼蚁！”

    “易阡陌才是后天，若是他进入先天，整个青云城除了他的那位进入仙家的妻子，还有谁能够制得住他？”

    不论是雷家的护卫，又或者是易家的那些护卫，此刻全都是瞠目结舌。

    尤其是三族老易大河，他原本以为局势已定，却没想到这个侄孙竟然这么恐怖。

    若不是战斗还没有结束，心中还抱着一丝的希望，此刻他已经昏死过去了。

    正在战斗的三位先天，也都停下手来，雷云天心中微微一跳，心中生出一股不祥的预感。

    只有易大年保持着清醒，但他心中其实还是十分震惊的，身为族长，大易剑诀他也修炼了，但从未发挥出接近仙家的力量。

    在易家这剑诀也仅仅只是比寻常的武学强大一些。

    当初让易阡陌入赘鱼家，除了无奈之外，其实更多的也是想要保护他，他给易阡陌的信念，是希望他可以活下去。

    至于报仇的事情，他从来没有想过，他只是希望易家的血脉，能够得到延续。

    可他没想到，易阡陌竟然给他带来这样的惊喜，便是他这么心性坚定的人，也是心中微微颤动。

    雷和的膝盖骨已经碎了，此刻的易阡陌，哪里是一个后天，他感觉此刻的易阡陌就是一尊神明。

    “还记得十三年前，在我易家大门前，你是如何杀了我父亲的吧！”

    易阡陌握着剑，压制着雷和，脑海里却想这十三年前的画面，“当年，雷云天这个不要脸的老狗，说好了是一对一的比试，却忽然出手偷袭重创我父，才让你这奸贼得逞，当年你也是这样，让我父亲跪在你面前！”

    “哈哈哈……”

    雷和忽然大笑了起来，“我当然记得，你父亲也是硬气，受了我爹一掌，再被我一掌打在面门上，我叫他跪下，可他就是不跪，最后还是震碎了他全身的骨头，他才跪下去！”

    “可这又能如何？你终究只是后天而已，大易剑诀确实厉害，但你改变不了什么，你最多就只有这一剑的爆发！”

    说话间，雷和真气运转，明明膝盖骨都碎了，可跪在地上的他，却颤抖的站了起来。

    “呵呵。”

    易阡陌冷冷一笑，道，“可惜，你低估了大易剑诀的力量，我在鱼家隐忍十三年，回来就是为了这一刻！”

    他身上的剑气涌动，猛的往地上一压，刚刚站起来的雷和，再次跪了下去，那“噗通”的一声，让在场的人，震撼无言。

    “小畜生！！！”

    雷和疼的面目狰狞。

    “当年你震碎了我父亲全身的骨头，让我眼睁睁看着我父亲死去，那么今日，我也用同样的方法！”

    易阡陌说道，“我会让雷云天这老狗，亲眼看着你痛苦而死，让这个老狗，感受一下我当年的无力！”

    此话一出，雷云天身形一闪，便朝易阡陌攻了过来。

    “锵”

    易大年挥剑斩去，挡住了雷云天，道：“老匹夫，你以为我还会让当年的事情，再重演一遍吗？”

    易大年眼中含着泪意，易阡陌记得当年的事情，他何尝不记得，这十三年里，大儿子死去的场景，每日都在他的脑海里浮现。

    那种无力感，是他突破先天的源泉。

    当听到易阡陌的话时，他心中的触动极大，因为他知道，孙儿这么做，不仅仅只是为了自己，也是为了他。

    “啊……”

    一声惨叫传来，易阡陌抬手一剑，削断了他雷和的五根手指头，在他的剑落下的一瞬间，斩下了他握剑的手臂。

    “易阡陌，你个小畜生，你敢动我儿子，我叫你易家满门不得好死！”看着远处凄惨的雷和，雷云天眼睛红了。

    此刻震惊，丝毫不亚于他的愤怒，因为他从未想过今日会败，而且还得赔上自己的儿子，一位先天。

    在他的眼中，易家只是一群土鸡瓦狗。

    他想要去救雷和，可易大年缠住了他和那名客卿，完全不惜代价。

    “老狗，你看到了吧！”

    易阡陌扫了愤怒的雷云天一眼，道，“这就是我当年的感受，你感受到了吗？”

    话音刚落，易阡陌抬手一剑斩下，雷和的另外一只手臂，被易阡陌斩了下来。

    痛苦的雷和，此刻膝盖骨粉碎，双臂被斩，哪怕他是先天高手，也照样无力反击。

    他望着易阡陌，眼中全都是恐惧。

    “原来你也知道害怕啊！”

    易阡陌忽然收起了剑，看着流血的他，眼中没有丝毫的怜悯。

    十三年前，他才五岁，可父亲被雷和毙杀的一幕，却深深的印刻在了他的脑海里，这十三年里，他从未忘记过，做梦都是父亲被毙杀的场景。

    “你……你不能杀我，除了我雷家之外，黄家……还有其它家族的势力，此刻都在外界窥伺……你便是杀了我……你易家照样会被灭门！”

    在死亡的威胁下，雷和终于服了软，他希望易阡陌会有一丝的顾忌，“我可以向你认错，我可以发誓，我雷家从此以后，再也不与你易家为敌，只要你……放我一条生路！”

    易阡陌缓缓的走了过去，眼中没有丝毫的同情。

    雷和倒在地上，没有手臂的他，只能像蛇一样在地上蠕动，但很快易阡陌便来到了他面前。

    “早知今日，何必当初？”

    易阡陌将他提了起来，“跪下，我父亲怎么死的，你也得怎么死！”

    他将雷和扶好，跪在了他面前，看向了雷云天，道，“老狗，这滋味如何？”

    “小畜生，你敢！！！！雷云天咆哮道。

    “砰”

    易阡陌抬起手一掌，重重拍在了雷和的面门，滚滚剑气涌入到雷和的身体中，只听到“咔咔咔”的声音传来。

    雷和一口逆血喷出，瘫软在了地上，。像是没有了骨头的蠕虫，那一双眼睛睁的很大，全是恐惧。

    “我为何不敢！”

    易阡陌握着剑，缓缓的转过身，走向了正在战斗的两人。

    “噗”

    雷云天一口逆血喷出，目光猩红的盯着易阡陌，这时那名黑衣客卿说道：“族长，此子已成大器，今日之事不可强行为之，免得给了他人可乘之机，咱们先退走再说！”

    一想到此刻的易大年，再看向冲过来的易阡陌，雷云天最终还是没有被仇恨冲昏了头脑。

    “走！”

    雷云天与黑衣客卿联手，击退了易大年，带着人迅速撤离，“小畜生，你给老夫等着，我定叫你生不如死！”

    “我等着。”

    望着他们离去背影，易阡陌没有去追，易大年也没有留下他们的意思。

    但雷云天离去时，却连儿子的尸体都没带走，可见有多么狼狈。

