    要说政事，问韩信那根问一个木头没什么区别。

    但如果是问军事的话，那么这兵仙或许能说出跟别人不同的想法，不如问一问韩信。

    他讲马头调转到韩信处。

    而此时韩信似乎正在走神儿。

    他的头一直在看着天空，好像在思索着什么。

    嬴宇清了清嗓子冲着韩信说道：“韩信，刚才斥候们的消息你是否听到了，对对方的这种状态你是怎么看的？”

    当他问完韩信之后，韩信的脑袋也并没有定下来，而是直直的冲着天空，不断的摸着下巴，接着他从嘴里蹦出三个字儿：“不正常。”

    是啊，当然不正常了，嬴宇是很清楚的。

    因为之前对方的人数还有兵种组合都跟之前不一样，这当然不正常，是个人都能看出来嬴宇想要的是他韩信独到的见解。

    嬴宇有些不耐烦便开口说道：“不正常，肯定的，这我知道，只是还我的韩大将军，我是想问你这不正常的状态我们应该怎么破解？如何跟对方周旋并干掉对方才，你需要提出最好的方案。”

    但此时韩信却好像听到嬴宇所说，也并理解嬴宇所说。

    而是继续着他的回答：“不正常有2点。”

    “第一个对方的人数比之前更少，第二便是这莫顿单于有些不按常理出牌。”

    说着他低下了头望，向嬴宇并拱手作揖说道：“孙子曰：‘知己知彼，百战百胜’，如果打探不清楚对方的虚实，我们就盲目进攻，或许并不是最好的选择，所以我认为要看看对方到底有什么陷阱。那么还需要继续探究虚实，只要把对方彻底摸清楚了，咱们才可以继续前行。”

    “因此我认为这次行动暂缓，而且我恳请主人给我一次机会，让我带着这些之后去聪岭前去摸一摸他们的底细。”

    当他说完这句话的时候，嬴宇手下的血屠上前拱手说道：“探究情报这种事情，我觉得用不着韩信将军这种大才，只要我前去便可说不准与他们打起来，我们还能试一试那孔雀圣女到底有多深。”

    “还要去试试对方有多深，不会吧。你们不会被他的美色所诱惑了吧，看着平时一本正经的人此时在大战之前竟然这样开车，真是无语。”

    不过嬴宇显然想歪了，他们哪知道女人深浅的事儿，这些人是纯军人，只知道埋头打仗。

    只是嬴宇有时候开小差总会往那方面想，不过男人嘛，天性本色是正常的。

    可是韩信却冲到了众人身前说道：“这不行，这几个莽汉杀人倒是可以，但是要探听对方圣女的虚实和深浅一定要有我去。”

    顿时血屠和恶鬼同时跑到了韩信的身边并拱手说道：“不行你不能去，必须让我们哥俩试试。”

    “要说试试对方有多深，还得上劲儿大的，劲儿不大真还干不过她呢。”

    可是曹参竟然也跑到前面说道：“你们说的事试试深浅，这事我也可以呀。”

    但是心急的王黎此时又跑到前面说到：“我也可以。”

    赢宇心想：“这对方的圣女到底是个什么角色，竟然让你们这么急切切的想跟他会一会？”

    说话间嬴宇脸上露出了不耐烦，伸出手说道：“都停了吧，你们不要说了。”

    “试试对方有多深这事儿，我觉得你们这些粗人是肯定不行的，要是圣女的功力太深，我觉得我去是最为稳妥的。”

    “不行，主人你自己一个人去太危险了，我们去，或者我们三个一起试试深浅。”

    “对呀，试试这女人深浅之前蒙恬也试过了，但是他没有试试这女人有多深，只是受到了女人的钱，所以这事应该我去。”

    众人你一言我一语大家争论不休。

    最终众人商议，还是按照之前的计划形式。

    既然对方来了那么也要会一会，所以大军还是按照之前的计划，继续向聪岭方向出发，只不多他们并不是作战去了而是试试对方的深浅。

    而在路途之中，他们这些人再次争论了起来。

    打仗是生前总有规矩，而第1个谁先去阵前叫阵，他们也在不停的争论。

    嬴宇知道大家都想立功，但又没有一个比较可行的办法。

    在他的脑子里突然想起来现实世界中最公平的办法:猜拳。

    几人像小孩一样围坐在一起，嬴宇交给他们三种手势，石头、剪子、布。

    然后众人一起出在经过了几轮较量之后，嬴宇竟然第1个被淘汰了。

    此时他的内心些许有些没落，但结局他怎么都想不到，赢的那个人竟然是他的大舅哥王黎。

    大军浩浩荡荡前进可是由于嬴宇认为王黎作战经验太少，所以就废掉了猜拳的决定。

    此时此刻聪岭。

    这时的聪岭也与以前那怪石林立的聪岭不一样，嬴宇与项羽战天动地的决斗导致了聪岭倒塌。

    聪岭魔鬼岭倒塌之后，聪岭竟然也从中间一起坍塌。

    而原本横亘在东西方世界的天然屏障竟然露出了一条笔直的大道。

    从这里向东便可以到达西域，紧接着通过河西走廊到大秦帝国。

    而从这个通道向西，便可直接达到凤凰王朝的国土之内。

    面对凤凰王朝，嬴宇认为他们打开的这条通道是通往西方世界的快乐之门。

    但是对于凤凰王朝来说，他们或许打开的便是一条通往地狱的大门……

    此时在聪岭的关口之前，凤凰王朝的军团在这里已经守候多时。

    梵天正站在一头巨象之上，而在她身边的则是另一个人凤凰王朝的新王摩柯婆罗。

    而在他们之前的则是排列整整齐齐的方块阵型，其部队全部是由骑兵兵种组成。

    在他们之前的那个人便是匈奴单于莫顿。

    凤凰王朝这边虽然没有第1次人数多，但是他们却也来势汹汹，不过即便再凶猛，也抵不过大秦的嬴宇。

    因为这一次嬴宇这边俘获了对方大约1万只战将，而仅这1万只战象便可搅动天地风沙。

    此时嬴宇的部队仿佛是从沙尘暴之中走来的杀神一般，各个眼神之中都充满了杀气。

    梵天少有的睁开了双眼，她伸手指向那边的沙暴说道：“摩柯婆罗，前面便是你的前任舍利迦耶输给的大秦军团，他的首领是他们的皇子，名字叫做嬴宇。”

