    对冲大尖群，这是蔚蓝的活。

    他们没让不义之城把自己的活抢走。

    只是这个世界，大概从没有人想到过，会有这样的一天，蔚蓝的部队，在冲锋中，喊着属于不义之城的口号。

    “捣，捞，打，现，灵了！”

    为什么偏偏是最难的华系亚语呢？阿美利加联军的战士们别扭地喊着，咧嘴笑着。

    就这样一阵，接着一阵，轰进大尖群里。

    大尖群被轰停。

    轰散。

    一场惨烈的绞杀战，正式展开。

    ……溪流锋锐最终没能参加这场战斗，毕竟这是战场，谁都不可能及时出现在所有危机和困境存在的地方。

    不过，蔚蓝和不义之城仍然赢了，赢得很艰难，但是赢了。伴随着溪流锋锐的进场，周边一带的大尖暂时被肃清。

    同时，空中继续到来的飞行器，此时也已经变得很少。从数量和持续时间上估算，南极洲过来的部队，应该确实落得差不多了。

    这样，这里现在反而成了战场最安全的地方。

    小心走过正在处理伤势的大批蔚蓝战士，溪流锋锐的一百余人走到刀老大面前。

    “老大。”

    “老大。”

    “老大！”

    刀大理点了点头，知道现在不是感伤的时候，直接说：“好，来了就好。去别的地方吧。这里有我们守着。”

    他甚至没问韩青禹和温继飞为什么没来，因为，这是战争……刀老大伸手示意四周，继续说：“还不知多少地方，都比这里难呢。”

    “嗯。”吴恤点头。

    然后，小王爷上前，“老大，束幽和阮氏明月呢？还有蔚蓝的超级们……”

    “砍红肩去了。”刀老大说。

    果然，红肩出现了。

    “几具？！”朱家明问出这一句的时候，溪流锋锐每个人都有些紧张，尤其是从束幽和阮氏明月手下出来的那些人，眼神都很担心。

    “两具。”

    刀老大的回答让他们暂时松了一口气。

    “看到的是两具一起，后来还有没有再下来就不知道了。当时，那两具红肩一下来，就被他们带走了。”刀老大接着说。

    用高端战力把红肩带离人群是常识，不然一旦它们脱战，选择对一般战士下手，就会是绝对意义的屠杀。

    而且因为机动性上的劣势，很难及时阻止。

    “那他们，几个人？”朱家明冷静继续问道。

    “五个嘛，咱们两个，蔚蓝三个。”庞经合接话，眼神有些尴尬道，因为本来应该是7个的。

    这么看来，蔚蓝来援的两名超级，及时到场了。

    话问到这，在场所有人都稍微放心。

    “多久了？”一旁的吴恤突然问道。

    “大概一个小时。”青龙帮的一名顶级回答。

    “糟了！”

    同样的一句话，吴恤和小王还在心里想着，贺堂堂已经出声，说出来了。

    他虽然砍不了红肩，但是身边不止一个能砍红肩的人，也看过听过不止一两次对决红肩的战斗。

    源能之下的高端战斗，如果不是其中一方拼死周旋，拖延时间，绝大部分的胜负，都会在十几二十分钟内见分晓。

    而现在，在有束幽在场的情况下，5对2，竟然一个小时了，都还没一个人回来主战场。

    从推理的角度，大概率有第三具红肩进入战场。

    然后，四具的概率很低。因为如果真的是四具……现在应该有红肩出现在这附近才对。

    “他们往哪个方向去了？”小王爷保持冷静问。

    “开始是那边，但是……”庞经合伸手指向说。

    但是中途肯定会有转向。小王爷了解这一点，但是目前，他们也只能先顺着这个大方向去找。

    再一次，他转身。

    溪流锋锐所有人转身。

    “这次你们就待在这里吧。当然也可以出去一部分，支援周边战场。”小王爷说道，这次他要留下绝大部分人。

    因为现在的情况跟刚才不一样。

    现在，他们是去找红肩。

    对上红肩，就算是这些溪流锋锐的精锐战力，绝大多数人也只有被屠杀的命运，就算是顶级，也扛不了几下。

    这里真正能站在红肩面前的，大概也就吴恤这个怪物，西奥尔多这个超级，再勉强尸人维泽，风暴团长两个顶级巅峰。

    “还有我，其实我真打起来，也是顶级巅峰。”

    朱家明说完，把五人分组。

    吴恤和他一组，剩下三个一组。两组人按照同一大方向，分两条路线去找，这样不管哪边找到，都能帮得上忙。

    五名高端战力的身影，很快消失在视线里。

    米拉和贺堂堂当然也被留下了。

    而后，当剩下的顶级们分组带着战士们，出去支援周边战场，他们和老休、黑牙两个顶级一起，又被留在了刀老大这里。

    这样的安排，一方面是出于米拉的安全考虑。

    另一方面，也是为了保护那些蔚蓝的伤员。

    在于这样的规模性战场而言，米拉和温继飞的存在，其实都是两面性的，他们是战场上杀神和大尖收割机，但是，他们本身，又很脆弱，绝不能被卷入混战当中。

    没有争论，更没有愚蠢的固执，米拉很快找好了狙击位。

    装上消音器。

    队长小姐无声收割着出现在视线里的大尖。

    …………

    此时时间，大洋洲东北海岸，天空已经有些朦胧亮光了。

    一切都很顺利，没有任何意外发生。

    只是民众大规模的转移，也依然没有完成。

    看了几个小时，有些无聊了，阿历克塞伸了个懒腰，身后海水哗哗的翻涌着，突然一下打上礁石，打在他的大腿上。

    起风了？没有。

    涨潮了？也还没。

    因为是海的关系，阿历克塞其实并不觉得这有多奇怪，他随意地转过头，向远处的海面，看了一眼。

    “那……那是什么啊？”

    “老师！”

    根纳季听声转过来。

    远处朦胧的光线中，一艘白色的军舰，勉强可以辨认。

    “我们的船。”根纳季说。

    “是，可是我们的船，为什么要回来啊？”阿历克塞担心急切问。

    大洋洲北向，现在只会有离开的船，而不会有回来的船。因为能来的援军，早都已经来了，而且那艘船，应该就是运送民众离开的船只。

    它不应该回来。

    但是，它又分明在靠近。