    纥溪一个闪身降落在别院附近的草坪上，正想要靠近，却陡然变了脸色。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本别院周围用来隐匿的阵法，此时竟然已经完全消散，而别院中还随风飘来一股刺鼻的血腥味。

    纥溪的心一点点往下沉，身形一晃，出现在院子中。

    下一刻，更加浓重的血腥味扑面而来，而眼前宛如地狱红莲盛开般的鲜血，瞬间染红了纥溪的双目。

    纥溪脚下一个趔趄，几乎无法控制自己的身形站立。

    刚刚她还在脑海中勾勒着温馨宁和的场面，可如今，这一切却都成了狰狞扭曲的尸体与血腥的屠宰场。

    别院中横七竖八躺满了尸体，有府中粗使丫鬟和小厮的，还有那些被她控制的纳兰家的低阶武者。

    他们每一个人死前脸上都充满了惊恐，一双双眼睛暴突出来，死不瞑目。

    而在院子中心，陈嬷嬷的尸体也被随意的丢弃在冰冷的地面上。

    她的眼睛同样睁得大大的，整个胸腔被开了一个大洞，肠子内脏流了一地，又被人一脚脚踩烂。

    陈嬷嬷的大睁眼中有不甘的血泪流出，仿佛在一遍遍呼喊着，想要在临死前再见一见自家小姐。

    可是，她的呼吸早已断绝，生命迹象早已消失，哪怕纥溪有再好的医术，也不可能把一个死透的人救活过来。

    纥溪缓缓走到陈嬷嬷身边，蹲下身轻轻合上那双死不瞑目的眼睛，轻声道:“嬷嬷，纥溪回来了！”

    “对不起，纥溪回来晚了！”

    她眼中似有光芒在闪动，可眨眼又化为地狱修罗般冷冽的冰寒与杀意，沉沉的声音清越动听，却带着让人毛骨悚然的寒冷，“嬷嬷你放心，所有害你的让人，我一定会让他们付出千百倍的代价！”

    “嬷嬷你到了黄泉路上，别急着走，一定要亲眼看着那人身异处，神形俱灭的下场哦！”

    说完这两句话，她伸手轻轻将陈嬷嬷的内脏一点点抓起来，重新塞回肚内。

    然后她拿出缝合的银针，双手的动作飞快舞动，将那被剖开的肚子，完好无损地缝合起来。

    秀美绝伦的少年神色清冷，嘴角甚至还挂着幽幽的冷笑。

    她坐在满地的鲜血与尸体残骸之间，双手沾满了血腥，可修长匀称，宛如美玉雕刻的手指却如幻影般舞动着手中的针线。

    她就像是从地狱走出来的鬼魅，那么美丽，那么绝艳，却也那么让人恐惧，让人毛骨悚然。

    无心接到主子命令赶到这所别院时，看到的就是眼前这一副景象。

    以无心的冷心冷情，见惯了大世面，也被眼前的场景吓得屏住了呼吸。

    在那之前，无心一直不喜欢纥溪，尽管她救了主子，可是也是她害主子陷入危机，甚至让主子为了救她耗损精血。

    最重要的是，主子向来都是冷血强大，没有弱点的。

    可是纥溪的出现，却让主子有了常人的喜怒哀乐，也同样有了弱点。

    而这个叫纳兰纥溪的女人又是如此孱弱，如此碍事，让主子每每总是要分神担心她、保护她。