    只要不会让自己身边在意的人受到伤害的情况下他想要的，想得到都会去凭着自己的双手去得到，知子莫若母，虽然刘皓不是布玛亲生的，但从小相处到大，刘皓的事情她都十分的清楚，在这个世界有的时候不是你想不要就不要的。

    比如刘皓身边的那些红颜知己布玛就知道很多了，其中都让布玛十分的满意，以前甚至还打算让刘皓全部娶了。

    毕竟娶了其中一个不要其他的话刘皓不开心，其他女人更是不开心，而这个世界本来就是弱肉强食，你越有本事得到的东西就越多，而且没有所谓的一夫一妻制。

    但是现在她的身份变了，除了刘皓的养母之外还是他的老婆，虽然布玛知道刘皓为了自己哪怕是想得到的东西都能放弃，但是她真的不想刘皓不高兴，不开心，想得到却又得不到，这是任何母亲的通病。

    就正如刘皓能为了布玛放弃他心中想得到能追求获得东西那样，布玛也能为了刘皓做出让步，布玛了解刘皓，刘皓同样了解布玛的性格，本以为以后会是只有布玛一个老婆的，但没想到一向极为讨厌男人花心的布玛居然为了刘皓作出了让步。

    那就是准许刘皓有其他的女人，刘皓在惊讶过后却又明白过来了是怎么一回事了，自己能为布玛放弃心中的一切，布玛又何尝不能为自己而做出让步。

    还有布玛十分清楚知道无论刘皓有多少个女人，她的地位都是不可取代的，一直都是占据着刘皓身心最重要，也是最大的部位综合多种因素布玛才会准许刘皓有其他的女人，当然也是有条件的。

    那就是刘皓身边的其他女人必须得到她的认可，她可不想来了那种花花心肠有歪心思的女人破坏了自己的家庭，布玛和刘皓一样都是极为重视家庭的人，因此刘皓现在在某种程度上可谓是奉旨泡妞。

    不得不说布玛对刘皓真的很好，为了刘皓不惜放宽自己的底线，因此刘皓对于布玛这个老婆可是打心底爱恋的，绝对不会让她受到任何委屈，更不会让她受到任何伤害，她永远是自己心中最重要的人。

    “哼，就凭你，昨天才睡了一个女人，今天就对我说这些，不怕你的布玛吃醋吗？”千手纲手是什么人，可是女强人，怎么可能会被刘皓的反击露出破绽。

    “嘿嘿，当然怕了。”刘皓目光一凝，昨天布玛和自己说的话的影像立刻以幻术的方式出现在千手纲手的脑海之中，让千手纲手差点没将口中的酒给吐出来。

    “爱情的魔力真是大啊，不过也是，以前她是以养母的身份去看你的，当然想你多娶一些老婆了，不过现在却是多了一个身份，那就是妻子，没想到你居然会那么的幸运。”千手纲手摇了摇头，不敢相信的说道。

    “既然都没有后顾之忧了，纲手你刚才问我滋味如何，不如就自己亲自体会吧。”

    如果别人敢说这些话早就死得不能再死了，但刘皓知道自己的话绝对不会让千手纲手恼羞成怒的。

    “可惜啊，布玛能为了你允许你奉旨泡妞，我可不行，我对于花心的男人不感兴趣。”千手纲手哪里会那么容易给刘皓捉到痛脚啊。

    “好了好了，你们两个别一早就斗嘴了，过来吃东西吧。”脱下围裙的布玛捧着早餐走了过来，听到千手纲手说刘皓花心的时候布玛忍不住瞪了刘皓一眼，虽然她为了刘皓作出了让步，但是不代表她不吃醋。

    布玛是一个很真实的女人，她喜欢就喜欢，讨厌就是讨厌，女人该有的情绪她都有，只不过她面对刘皓的时候是不会和平时那样隐瞒，因此现在她明显就是一个吃醋的小女人，可能网上某个人也说得不错。

    女人是最敏感的，不但是身体心灵也是，同样也是很缺乏安全感，所以才会这么敏感，布玛当然也不例外了，因此听到千手纲手说刘皓花心的时候她心中立刻涌起了一股酸楚，小嘴已经微微撅起了，完全能挂上几个小油瓶。

    刘皓还是第一次看到一直在自己面前都是表现得十分贤惠，知性的布玛露出这种小女儿状。

    刘皓虽然没什么经验，但看小说也是看了不少，当然知道现在的布玛最需要的就是自己的安慰，安抚她那一颗已经被自己占有，完全容纳了自己再也没有空间的心。

    于是刘皓可是连忙将布玛抱在怀里，对着她那嘟起来的小嘴吻了下去，果然，布玛心中的醋意以惊人的速度不断的下降。

    “恋爱的女人真是深不可测啊，脾气更是古怪，算了，不妨碍你们亲热了，我还是去忙我的了。”

    千手纲手没好气的说道，然后几下将早餐吃完直接转身回到了自己的房间里面，据千手纲手自己说她最近都在忙着一件事，好像是布玛的知识让她得到了启发和科技帮了她很大忙说要进行的某件事成功率更大了。

    至于刘皓和布玛怎么问她她都不肯说，理由就是成功了在告诉你，失败了话说了也等于没说。

    只是刘皓不知道的是千手纲手这一句话真正的含义就是成功了也证明她还有初代的猜想是对的，那么她走对路了，也可以引导刘皓走上同样的路，但如果错了，那么代价就是死，到了那个时候自己也就没有说的机会和必要了。

    “对了，你之前不是跟我提过那一个叫做星的天外陨石，那块陨石具有放射性，并对查克拉有反应，这股能量利用的话也许对人体有极大的伤害，但如同用星的能量作为科技用品的能源就不会有任何副作用了，对于我研究进度也会有所提升，最近你也没什么事吧，去拿回来吧。”

    布玛展现出了她大小姐的一面，她以前需要的东西都是拿的，但是要刘皓去做的话却是只能抢了，毕竟这东西是别人村子的宝物，虽然被封印了，但刘皓知道那个叫做红星的家伙应该在最近的时间要重新开启星的封印了。

    “我离开会不会不太好，难保晓组织不会再来的啊，而且了一次下一次在来的话绝对是最强阵容的。”

    刘皓可是知道佩恩的手段，这个妖孽可不是善男信女，只要和他的目的想冲的话，一切都被他判死刑，如果自己离开了，晓组织的佩恩来了可就麻烦了，不清楚轮回眼能力的话真的几乎不可能战胜佩恩。

    相反如果了解清楚佩恩六道的能力之后有对等的实力和秘术要击败他就不是什么不可能的事情了。

    ..

