    “可是……”

    说到这个，程珉的脸上却显露出几分迟疑。

    他的眉头皱起来，略带几分苦涩地轻声道：“未思，我可能短时间不能给你名分了……婉晴杀了人，可能要被送到精神病院关起来。阮寒星故意在樊总面前摸黑我……”

    他苦笑一声，自嘲地道：“我照顾婉晴这么久，在樊总心里却抵不过别人的一句挑拨。现在樊总怀疑是我故意引导婉晴做出这样的事情，这段时间正在调查我。”

    “如果能证明我的清白还好，就怕他怒火冲头，不分青红皂白就怪到我的头上。”

    越说，他脸上的表情就越发为难，艰涩道：“是我没有本事，程氏在樊氏面前不值一提，没有办法跟樊总抗衡。我不能连累你……不然，这段时间，我们还是尽量少见面吧！”

    “是我不对，忍不住思念你。明知道很危险，还要主动过来见你。”

    他的眼睛真的生得很好，专注看人的时候，很容易给人一种深情的错觉。

    他低声道：“我以后会克制自己对你的想念……等这些事情过去，我再来找你。等我，好不好？”

    说着，他珍惜地抬起她的手，放在唇边轻轻地亲吻一下，无比得珍视和郑重。

    “樊婉晴自己没脑子，做出这样的事情，怎么能怪到你的头上？”

    阮未思顿时义愤填膺，气道：“明明是她自己狠毒又愚蠢，怎么能牵连你？你照顾她这么久，已经仁至义尽了……樊家真是一群忘恩负义的白眼狼！”

    “没有办法……这些都没关系，我只是真的不想连累你。”

    眼底掠过晦暗的笑意，程珉的嘴上却温柔地道：“未思，我会好好处理这件事情的。如果我能侥幸全身而退，一定会风风光光地娶你过门。”

    “我不许你说什么连累不连累！”

    心中一冲动，阮未思直接抬手，捂住他的唇瓣。

    坚定地道：“你都不嫌弃我现在毁容，我怎么可能会因为你的艰难离开你？程珉，我会一直在你的身边，陪你度过难关的！”

    “未思……”

    程珉露出感动的表情，猛地将她紧紧抱在怀里，低声道：“有你这句话，我就心满意足了。我不能让你跟我一起吃苦。”

    “谁说我们要吃苦了？”

    阮未思却勾起一点笑意，眼中满满都是恶意，冷声道：“程珉，只要我们站得够高，樊氏算什么？别说不是你做的，就算真的是你做的，樊总又能拿你怎么样？”

    “要站到高处，说起来简单，做起来难。”

    程珉摇摇头，低声道：“我会努力，但是在这之前，我不能让你跟我……”

    “嘘——”

    看他处处都在为自己着想，阮未思的心都要化了，只觉得自己果然没有看错人。

    “我不许你再说连累不连累的话，我不喜欢听。”

    她轻柔地在他的嘴唇上亲吻了一口，低声道：“我知道有一个绝佳的机会，把握住就能一飞冲天。”

    她知道，顾钊这段时间之所以无所不用其极地做伍月的舔狗，不管伍月怎么对他都忍气吞声，是因为一个项目正在竞标。

    那个项目的负责人跟伍家有着不浅的关系，顾钊想要拿下那个项目，试图从伍月那里拿到第一手资料。

    这个项目一旦做成了，比当初吊住钟氏的项目利益可大多了。

    不但能够让程珉获得巨大的利益，跻身到H市富豪的前十，更能跟上面搭上关系，从此有上面保驾护航。

    更重要的是，这个项目并不像Z项目那样充满危机，不用担心会把自己搭进去。

    这还是上次顾钊找她私会的时候，发泄情绪透露出来的讯息。

    “我到时候会想办法，把文件从顾钊那里偷出来。”

    阮未思的手指在程珉的胸口打转，柔声道：“到时候，只要你拿下这个项目，我们就不怕樊氏了，也不怕顾钊的打击报复。”

    顾钊毕竟不是顾氏的继承人，总不能倾顾氏之力来对付他们。

    到时候，他们就能光明正大地在一起了。

    “程珉，你再忍耐一段时间。”

    眼底流转着光芒，阮未思坚定地道：“你放心，我一定会让你达成所愿的。”

    “未思，你对我真的太好了。”

    程珉露出满脸的感动，单手抬起她的下巴，低声道：“我不知道该怎么报答你才好。”

    他衔住她的红唇，温柔得亲吻品尝，像是在对待稀世的珍宝。

    阮未思的脸颊泛红，为自己能够帮上他而满心甜蜜，含混得在亲吻间隙里低声道：“我不要你报答我，我只要你爱我。”

    程珉没有说话，回给她一个深吻。

    樊婉晴杀人这件事情，证据确凿。

    她在杀人之后却彻底发了疯，并不具备承担刑事责任的能力。

    在霍沉的运作下，把她送进了H市最为严苛的一家精神病院，就算樊总夫妇再怎么求情也没有容情。

    伴随着这件案子尘埃落定，阮寒星为夏昕怡举办了葬礼。

    夏昕怡是偷偷离开家来到H市，她的原生家庭没有任何人值得她留恋，在偌大的H市，也没有什么亲戚朋友。

    孤孤单单得来，又孑然一身地走。

    阮寒星穿着一件黑色的连衣裙，在胸口别了一朵白色的小花，脸上的表情有些肃穆。

    这天的阳光明艳，照得墓碑上夏昕怡的遗照清丽动人，音容宛在。

    蹲身将手中的花束放在了墓碑前，阮寒星怔怔看着遗像，抿唇不语。

    她不知道该说什么。

    重生以来，她第一次欠下这么大的人情，却偏偏没有办法偿还。

    唯一能做的，大概也只是在有生之年能够定期过来扫扫墓，送上一束花。

    “希望另外一个世界，你能过得快乐一些。”

    最终，她只是拍了拍墓碑的顶端，像是从前拍夏昕怡的肩膀，温声道：“昕怡，希望你有新的人生，获得足够多的爱，坦坦荡荡地活在人世间。”

    说完，她直起身，冲着站在不远处的霍沉牵起一点嘴角：“霍先生，我们走吧。”

    两人并肩向外，才走到陵园的门口，倏然听到一阵嘈杂的叫嚣声。

