    多少女子都希望能够得到东方钰的喜欢，但是东方钰偏偏喜欢上了百里红妆。

    她同样是一直努力着让宫大哥喜欢上自己，只是说起来简单，做起来却十分困难。

    相比起来，百里红妆不光有些东方钰的喜欢，还有帝北宸这样优秀的相公。

    光是这一点，便不知有多少女子羡慕她了。

    不论是实力、医术还是炼丹术，百里红妆皆是无一不精。

    饶是她做了这么多年的天之骄女，在与百里红妆相处之后，心头也有一种难言的失落。

    再瞧着阳光之下笑容那般灿烂的百里红妆，一种难言的羡慕在她的心头蔓延开来。

    或许，有些人生来就注定被人羡慕吧。

    百里红妆回到屋子之后直接开始准备前往落云山脉所需要的东西，自从上次遇到意外情况，事实证明在落云山脉之中一切都有可能发生。

    如果不做好万全的准备，真的遇到紧急情况，那可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    想到这里，百里红妆不由得将白狮抱起来放在了自己的腿上。

    她笑眯眯地摸着白狮的脑袋，自从知道这个小家伙的身份之后，她对于落云山脉可就没有那么担心了。

    毕竟，连兽王都在她的手上，她还担心什么妖兽？

    “主人，你要做什么？”

    白狮被百里红妆这般赤果果的目光盯得心里有些发毛，不由得出声问道。

    百里红妆淡淡一笑，“没什么，我就是跟你说一声，在落云山脉没事的时候可不要随意乱吼。”

    对于白狮一吼的威力她已经见识过了，她这次可是打算抱着白狮一同前去的，如果白狮突然来上这么一嗓子，那么……大家的表情她大致可以想象出来。

    白狮点了点头，虽然心里完全不明白。

    上一次它没有吼，结果被主人打了一顿，这一次又叫它不要吼……

    唉，它只想安安静静的做一只美妖宠！

    吩咐好了白狮之后，百里红妆便走出了学院外，她需要购买一些药材。

    既然佣兵工会发布了这个任务，想来这瘴气森林的瘴气并不简单，否则这奖励也不会如此丰厚了。

    对于瘴气，她倒是有几种法子。

    千年以前，山脉之中的瘴气可是屡见不鲜，再加上她时常外出探险，对于瘴气可谓再熟悉不过。

    夏芷晴对于百里红妆能够前往落云山脉历练一事可谓羡慕不已，奈何他们普通班的学生并不能随意的外出历练。

    “唉，我什么时候才能成为特招生啊，你们这种生活可羡慕死我了。”

    夏芷晴陪着百里红妆买完了药材，嘴里不停的感慨着，同样是沧澜学院的学生，但是特招生和非特招生之间差距可不是一般大。

    听言，百里红妆嘴角漫开了淡淡的笑意，“我听说你的成绩在一众学生中十分拔尖，只要通过考核便能够成为特招生了。”

    对于夏芷晴的成绩，百里红妆也略有耳闻。

    夏芷晴的实力本就不弱，再加上在学院中一直努力修炼，因此排名十分靠前。

