    东郊，太水山。

    　　随着钟声敲响，三角寺的巍峨大门轰然打开，身着华丽盛装的支持带着数百僧侣缓步而出，低沉的佛号悄然扩散，如湖泊涟漪无声的向着四周扩散着。

    　　已经聚集在山下的数千旅客齐齐仰头，虔诚的目光送予这些隐世的高僧。嘈杂喧闹的环境逐渐平静下来，每个人都双手合十，自觉地拍好队伍。虽然人数众多，人员混杂，却没有发生明显的吵闹和拥挤现象。

    　　作为静之地，三角寺很少对外开放，寺庙里的场地也有限，无法容纳所有人进入其中观看比赛。好在这场退役赛事共进行五场，可以把这数千游客分成四部分，分批的进入其中，每批观看一场，让所有人都能有幸看到石田红木的英武风采。

    　　或许有人会为此感觉遗憾，但能够目睹石田红木的退隐赛，也算是种难得的荣耀，“嗬，人不少啊。”排在人群的后面，武龙仰望前面的蜿蜒的长龙，不由的感慨声：“石田红木的号召力还真大，这得七八千人。”

    　　狄成问向安妮：“横纲级相扑力士真正强大的地方在哪？”

    　　“问武龙，他和石田红木交过手。”

    　　“嗯？”狄成和于小天同时看向武龙。

    　　“就是当年鹿儿岛的那次交锋，特工一组陷入困境的原因之一就是我被石田红木重创。”武龙略微停顿，道：“相扑力士因为身体肥胖、力量强大，被称为移动坦克，实力在‘关胁’等级的时候，各项指标都会出现跨越式的暴增，其中也包括他们最大的软肋……速度！当达到‘大关’等级之后，又会是种极限的突破，在那个时期，就已经不能算是单纯的相扑选手，而是真正的力士、大力士、巨力士，尤其是爆发力尤为惊人。等到了最高等级‘横纲’……这么说，把横纲力士和大憨放到擂台上，最终倒下的必定是大憨，这点不需要任何的怀疑。”

    　　“你的意思是……堪比黄金高阶的强者？”于小天诧异的问道。大憨在他心中一直相当于战神，是他最看好的天门门将之一，能把他轻松放倒的人少之又少，一个相扑力士能够做到这点？

    　　武龙摇头：“黄金、白银的称号只是种评价标准，真正战斗起来，决定胜负的因素有很多种。如果能适应，抓住他的弱点，或许沙琅也能将他一击致命。如果不能适应相扑力士的打斗方式，哪怕是屠擎苍过来，也不敢说能绝对的赢他。总而言之，横纲相扑力士被看成是武神般的存在，必定有他的理由。就拿……咦？”

    　　谈话间，武龙忽然轻咦一声，定定的看着后方，不仅是他，四周的人们也相继转头，场面逐渐寂静，直至没有半点声息。

    　　此时的山路上正有一支骑兵队伍阔步而来，每匹骏马皆雄壮高大，气度非凡，上面的骑士也都身着古代武士服，各个深情冷肃、目光锐利。在队伍zhong yang，还有辆装饰豪华的马车，帘布垂落，在山风的吹拂中隐约现出其中的清秀男子。马车的四周，是十二名身着盛装和服、面白唇红、长发盘曲、脸颊低垂，宛如古代艺ji般的艳美女子。

    　　马步齐整，队伍威严，清脆的银铃奏鸣声中缓步向前，恍惚间，仿佛回到了遥远的幕府时代。外人看场面，行家看本质，狄成等人暗自惊疑，他们能够明显感受到这支骑兵队伍所散发出的杀伐血气，那种唯有冷血杀戮才能练就的凌厉眼神，便是最好的证明！

    　　而他们的到来如同一股威严的劲气扫过全场，让众人的神情之中不约而同的浮现出几分敬畏乃至狂热，不少人甚至不由自主的屈身行礼。

    　　“天皇？！”当安妮看清马车里的那个少年时，不由惊呼一声。

    　　“天皇？”狄成等人目光微凝，紧紧盯住那辆马车。里面的少年同样身着华丽的盛装，只是眼帘低垂，无声无息，仿佛睡着，对于外界的表现无动于衷，有种自内而外散发的冷漠。

    　　“他就是天皇，ri本当代天皇绍武天皇。”

    　　安妮恢复平静，悄声向狄成介绍，只是话音刚落，武龙低沉凝重的声音忽然响起：“看那十二个艺ji！看车前第一排，最左侧那个！”

    　　“怎么了？”狄成等人的目光顺着武龙的指引望去，那个艺ji的打扮和其他十一个完全相同，一样的华美盛装，一样的浓厚粉底，一样的鲜艳红唇、一样的妖艳如狐、一样的冷漠沉寂。只是似乎感受到了他们异于常人的目光，这名艺ji低垂的眼帘微微抬了下，随意的向这里瞥了下。

    　　也正是在这一瞬间，牙牙和美颜淡漠的气息同时出现细微波动，气息逐渐凝练，紧紧锁定了她。

    　　武龙微微凝缩瞳眸，缓缓呼出口气：“果然是她！”

    　　“谁？”

    　　“军刺五大少佐之一，川下伊佐美！统领军刺五大部队中的第二部，绰号……雷女！骑兵可能属于天皇的卫队，其他十一个艺ji却全都是军刺成员！”

    　　安妮仔细的观察片刻，轻缓点头：“是军刺！十一艺ji是伊佐美的贴身侍从，也是第二部中最强横的杀手。别看她们都是女人，可若论杀手手法绝对不输于男人。”

    　　“天皇怎么会来这里？难道也是为了山田红木的退役比赛？”于小天悄声询问，看向安妮。

    　　安妮摇头：“千目队员没有提前预jing，可能没有查到这个消息。”

    　　在他们谈话间，骑兵队伍护送着天皇的马车沿山路走向三角寺，并在门外停下来，车帘打开，天皇在两名艺ji的服侍下屈身下车。武士们相继从马上下来，挺身而立，守护在最外围。

    　　寺庙外的主持恭敬行礼，低沉的佛号慢慢升高，以最高的礼节欢迎着尊贵的客人。

    　　天皇向主持还礼，简单的交谈几句，带着手下走进寺庙。

    　　山下的气氛陡然火热起来，众人激动的交谈，言语之中满是兴奋。本来这场相扑赛的规格就已经够高，没想到天皇竟然也敢来观赏，无形中再次提升了这场比赛的等级。

    　　虽说在时代的发展中，天皇已经沦落为傀儡般的存在，但在大多数ri本民众心中，“天皇”仍旧相当于jing神的支柱，是值得他们尊崇的神灵！而自己能和天皇共同观看比赛，无疑是天大的荣幸。

    　　而在天皇队伍来到后的不久，又有四批车队相继赶到，大量身着黑se西服的男子在僧侣的引领下快步走进寺庙，从他们行走间隐约透漏的急切来看，显然是突然决定、仓促赶到。

    　　在武龙和安妮的指引下，这些人的身份也都明确，全是稻川会的高层头目！

    　　“这好像不是场单纯的相扑赛，要不要更改决定？”人群深处，目送一批批稻川会成员进入寺庙后，安妮悄声询问。

    　　“人多才有意思，越多越好！”狄成笑容扩大，压低声音道：“记住一点，我们现在是在国外，没人知道我们的存在，更没人知道我们的身份，所以没必要顾忌那么多，一切按照之前的计划来。闹！闹他个天翻地覆！小天，你认为呢？”

    　　于小天摇头而笑：“疯子！不过也对，只要不留痕迹，谁又能知道是我们做的？除非……他们做贼心虚，当天的爆炸就是由他们的策划！”

    　　狄成深吸口气，笑道：“放开心，放下心，不要顾忌，我们……尽情享受！”

    　　PS：三更奉上，不多，聊表心意！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

