
　　如果说S5重装战士版本，看的是谁的上单更猛，那S6这个传统法师版本，就是看谁的中单更会输出，拳头把中单第一个放出来，倒也在众人的意料之中。

　　中单的部分结束之后，陈洛阳出现了，坐在王座之上睥睨众生！

　　陈洛阳的出现瞬间点燃了现场观众的激情，虽然是在旧金山，但也有不少来自国人，有些是本来就是旧金山，而有些则是从美国其他地方赶过来的，甚至有从国内赶来的。

　　总之，来到现场的国人数量还不少，众人欢呼着：“教主！教主！”

　　而那些外国观众，他们虽然听不懂，但也被带动起来了。

　　官方给了陈洛阳接近半分钟的时间，要知道faker刚才出现了也不过十几秒，还不到二十秒，这地位一下就凸显出来了。

　　而且，和前面不同的是，陈洛阳的部分结束之后，并没有轮到其他队伍的上单，而是从打野开始了，相比之下，这個版本打野要比上单重要得多。

　　纪录片播放结束之后，画面回到解说席。

　　只见娃娃解说道：“欢迎回来，想必大家刚才都看过瘾了，我粗略地算了一下，光教主一个人的画面就有半分钟，甚至是faker的两倍！”

　　“我只能说，这就是地位好吧。”

　　米勒：“而且，我们能从这个纪录片看出来，目前这个版本，上单这个位置的优先级，其实要在中野，甚至还要在ADC后面！”

　　“但是，教主是个例外，我感觉官方也意识到了这个问题，在EDG，教主的优先级一直都是最高的，不管是战术层面上还是BP上。”

　　“所以他们的安排也很有意思，把教主放在了最前面。”

　　娃娃：“其实我感觉教主现在压力应该挺大的，毕竟他这可是完全逆版本的打法啊，在LCK，这个版本上单基本都是工具人，当混子，欧美赛区之前也差不多。”

　　“但是现在他们和EDG打了训练赛，最后变成什么样了还不好说。”

　　另外一边，EDG众人已经准备上场了！

　　首发五人和阿布一起站到了台后，陈洛阳能听到现场传来的欢呼声和尖叫。

　　而在距离EDG众人几米开外的地方，三星首发五人和教练也在等待上场。

　　稍稍等待之后，工作人员突然提醒要上场了。

　　于是在阿布的带领下，EDG众人走到了台前！

　　“喔！”EDG众人登场的瞬间，现场观众开始欢呼起来。

　　陈洛阳跟在阿布身后，来到比赛台的一侧找到自己的位置，这些都是官方提前安排好的。M.23sk.com

　　EDG众人登场之后，轮到三星了。

　　三星首发五人和教练走上台，解说开始介绍起来：

　　“现在正在登场的是SSG战队，上单CuVee！打野Ambition！中单Crown！ADCRuler，辅助CoreJJ。”

　　这些ID陈洛阳还挺熟悉的，如果是在之前的世界线，他们都能拿到不错的成绩，可惜的是现在遇到了陈洛阳带领的EDG。

　　对陈洛阳来说，首要目标是小组赛全胜，那就是要双杀三星，所以三星能不能晋级后面的比赛，就要看他们自己的造化了。

　　简单亮相之后，EDG众人来到各自的位置上，换上个人的键盘鼠标开始调试起来。

　　设备调试好了之后，第一场比赛正式开始了！

　　进入BP环节，这一场EDG在红色方，而三星在蓝色方。

　　三星一上来就开始针对上路，把奎因、卢锡安还有凯南放上了BAN位。

　　阿布见状提醒道：“他们这样BP感觉是为了能往后拖，我们最好拿个前中期的阵容，在前期把他们打爆。”

　　陈洛阳赞成道：“和他们拖后期对我们不利，必须要速战速决。”

　　进入英雄选择阶段，EDG选择把五楼的康特位给到上路，先把其他路的英雄确定。

　　和陈洛阳想的一样，三星果然奔着后期去了，中路拿出维克托，这英雄应该是皇冠的绝活了。

　　EDG自然是提前有准备，知道这一点，没有BAN维克托是故意的，这英雄前中期的战斗力非常拉跨，拿出来就是奔着后期打，而这正好合了EDG的心意。

　　三星拿到的阵容越后期，EDG前中期的进攻就越容易。

　　很快，三星又在ADC位置上拿出了希维尔，就突出一个想要往后拖。

　　希维尔在这个版本，算是后期最强ADC。

　　后期能比他强的ADC都出不了场，能出场的都不如他。

　　BP接近尾声，此时只有陈洛阳的上单没有确定了。

　　只见阿布问道：“你要拿什么上路？”

　　“克烈，给我拿个克烈。”陈洛阳给出了自己的答案。

　　“克烈？一上来就要放大招的吗？”阿布反问道，克烈体系是心在EDG训练出来的体系之一。

　　克烈是个新英雄，在S赛之前出的，给S赛带来了一个变数。

　　因为大家在联赛里面都没用过，对这个英雄比较谨慎。

　　不过，其他队伍不熟悉，陈洛阳可太熟悉了，这可是FPX的体系之一。

　　陈洛阳也不需要过多的研究，只要按照Doinb那套打法来就行，唯一区别就是他走是上路。

　　当然，目前的Doinb估计还不会玩克烈。

　　“不是说要第一场打出气势吗，对付三星，没有比克烈更适合的英雄了。”陈洛阳肯定道。

　　“行吧，那就拿克烈。”

　　于是妹扣在五楼帮忙拿到了一手克烈。

　　这样一来双方的阵容就完全确定了：

　　EDG红色方：

　　上单克烈，打野奥拉夫，中单瑞兹，ADC烬，辅助牛头。

　　三星红色方：

　　上单纳尔，打野男枪，中单维克托，ADC希维尔，辅助卡尔玛。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来：

　　“这一场教主拿出了克烈，这应该是克烈第一次出现在比赛场上。”

　　“说实话，我感觉EDG的选择有点激进啊，我们前面也说了，这一场揭幕战非常重要，不仅仅是关系到小组赛的战绩，我原本以为EDG会稳扎稳打，结果直接掏出新东西。”

　　米勒：“这个克烈是教主操刀的，所以我倒是不是非常担心，相比之下，我更担心EDG整体的节奏，他们这个阵容后期肯定不是对面的对手。”

　　“所以必须在前中期拿到比较大的优势，而三星这支队伍，在个人实力上，可能比不上另外两支LCK的队伍，但是在视野、防守反击、运营这些方面，应该是LCK最强的！”

　　“这一场比赛对EDG的进攻节奏是非常大的考验！”

　　两人正说着，比赛开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，一般来说，和纳尔这种长手英雄对线，最好是出多兰盾抗压。

　　然而，陈洛阳心想着，对面估计也怎么和克烈对过线，线上可以打得比较主动，说不定有机会单杀。

　　实在不行就推线去支援。

　　出门之后陈洛阳来到上路站岗，这一场三星选出这种阵容，前期肯定是不想搞事情的多半不会来入侵。

　　结果也和他想的一样，对面没有来入侵的意思。

　　第一波兵线已经出来了，陈洛阳跟着兵线回到线上。

　　CuVee的纳尔已经在等着了。

　　陈洛阳没有着急上前推兵线，现在过去只是让纳尔白点而已。

　　很快，第一波近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳一级选择学了一手Q技能，小兵残血之后，直接利用Q技能补刀，收下三个近战兵。

　　纳尔原本是想找机会消耗的，没能找到出手的角度，克烈的Q技能并不算短，可以有效规避对面的消耗。

　　根据陈洛阳的印象，CuVee这个人对线比较稳，他在LCK的顶尖上单里面应该是最全面的一个，smeb对线压制力更强，duke对线一般主要是意识比较好。

　　而CuVee，虽然对线压制力比smeb要差点，但是他在防GANK方面要更在行一点。

　　既然对手的特点不一样，陈洛阳当然要采取不同的对线方式。

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳继续利用Q技能补刀，反正不给纳尔消耗自己的机会。

　　当然，Q技能是有CD的，不可能你每次需要补刀的时候，都有Q技能可以用。

　　稍微被消耗一下问题也不大，本身英雄就有自动回血，只要别被消耗太多才行。

　　于是陈洛阳和CuVee和平发育到了三级。

　　来到三级之后，情况就有点不太一样了。

　　此时车呢洛阳接近满血，血量上两人差不多。

　　按照陈洛阳对这两英雄的理解，小纳尔如果被克烈近身，站撸是不可能打得过的。

　　当然，克烈也不可能一波就把纳尔给打死。

　　所以要换血就有两个问题，一个是如何近身，纳尔是长手而且有位移，同时，还要注意打完之后要快速拉开，不能让对面一直追着你打，不然就亏了。

　　综合这两点，陈洛阳开始调整自己的站位，往河道的位置拉，把纳尔往草丛的方向逼。

　　小兵残血，陈洛阳见状上前补刀。

　　CuVee的纳尔趁机上前来消耗。

　　陈洛阳补刀之后往前走位，给纳尔压力。

　　这纳尔便开始后撤，同时回头Q技能减速到车陈洛阳的克烈。

　　克烈被减速之后开始后撤，假装打不过。

　　和陈洛阳想一样，纳尔马上就回头开始追，想要继续消耗。

　　于是陈洛阳杀了个回马枪！回头一发Q技能给到纳尔，然后E技能拉近距离开始平A输出。

　　克烈的W是被动技能，前面四发平A会有额外的伤害，小脆皮肯定是扛不住的。

　　纳尔被近身之后，想要利用E技能跳走。

　　然而，纳尔一段E技能的距离比较短，而克烈的Q是可以把对方拽回来一点的，所以如果只是一段E技能的话，纳尔这波拉不开距离。

　　于是纳尔选择往后稍微走位，想要借助克烈触发自己的二段E技能。

　　陈洛阳自然早有准备，他对纳尔这英雄太熟悉了，纳尔后撤的同时，他也跟着后撤，始终让纳尔在他前面。

　　这波纳尔交出E技能后，果然还有一段，克烈的Q技能触发直接把纳尔拉回来，陈洛阳上前继续跟输出，先把W四段伤害打完，然后开始后撤。

　　纳尔选择第一时间反打，他知道克烈手里已经没技能了。

　　然而还纳尔没A出两下，克烈走进草丛，让纳尔完全失去视野。

　　纳尔自然是不敢脸探草丛的，这种只能作罢。

　　一波打下来，陈洛阳在血量上已经赚了不少。

　　娃娃见状解说道：“感觉教主这个纳尔的熟练度是真的高的，拿出来就能压制住CuVee的纳尔，我们都知道CuVee也是一个操作怪，对线细节都挺厉害的，明显到就这样被教主压制了。”

　　米勒：“教主现在开始主动推线，似乎是想趁着纳尔状态不好，先把兵线推进去。”

　　很快，陈洛阳把一波兵线推进三星上路一塔，然后他就选择往对面野区走了。

　　从时间上来看，对面男枪应该已经刷到上半区，而且要刷完了。

　　陈洛阳选择来到石甲虫看一眼，结果发现对面男枪还就真的在！

　　“男枪在上路。”陈洛阳给到厂长信号。

　　此时厂长的奥拉夫正在下半野区刷野，现在确定了男枪的位置，那他就可以动手了。

　　厂长直奔下路，想要和下路配合一波。

　　妹扣则是提前提醒道：“河道方向是有视野的，你最好从线上过来。”

　　厂长应道：“没问题。”

　　厂长的奥拉夫跟着兵线一起过来，进入靠近己方的草丛。

　　双方ADC都在补刀，而且很想趁着补刀的时候消耗对面。

　　厂长就位之后，妹扣的牛头开始找机会了。

　　他身上有辅助装备的被动，可以帮忙补刀，距离最近的队友也能分到钱。

　　看到牛头上前来点兵线，三星下路两人自然不会放过这个机会，毕竟他们手更长。

　　看到三星双人组靠近，妹扣知道他的机会来了！

　　在对面卡尔玛RQ出手的瞬间，妹扣的牛头W技能给到兵线，跟上闪现近身卡尔玛然后跟上一发Q技能把卡尔玛击飞！

　　在牛偷偷动手的同时，厂长的奥拉夫也开启疾跑加速从旁边草丛里面冲出来。

　　看到奥拉夫的瞬间，三星下路两人意识到不妙了。

　　卡尔玛落地之后，第一时间交出闪现拉开，然而他还是被奥拉夫的斧头减速到了。

　　奥拉夫就像疯狗一样追过去，然后疯狂输出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十三章 克烈首秀！免费阅读。https://xs.23sk.com 