    另一边。

    曲问夏和宁素素两人回到玉女峰时。

    曲问夏最后还是忍不住地问道：“师尊，你之前遇到叶……叶先生了？”

    一路走来。

    宁素素神色清冷，缄默不语，一副心事重重的样子。

    因此，曲问夏总觉得这位师尊和那位叶师弟发生过什么。

    难道他们两人那个了，而叶师弟不行？

    应该不会吧！

    闻声。

    正要转身离开的宁素素悄然停下脚步，微微吐了一口气，道：“嗯，遇到了。”

    曲问夏稍作犹豫，有些难以启齿道：“你……你们不会是在灵池内遇到的吧？”

    “并非灵池，而是在灵池之外。”

    宁素素怔了怔神，微微摇了摇头。

    稍作沉吟。

    她的眼中闪过一抹复杂之色，轻声开口问道：“问夏，你与他之前修行过一段时间？”

    曲问夏微微颔首。

    宁素素欲言又止道：“那你……可知他是那样的人吗？”

    那样的人？

    什么人？

    师尊您老人家到底在说清楚嘛！

    不会吧！

    不会叶师弟那方面真的不行？

    曲问夏眨了眨漆黑的美眸，满头雾水道：“师祖，你与那位叶……叶先生到底发生了什么？”

    宁素素再次吐气道：“他说……他喜欢男人。”

    呃！！！

    话音落下。

    曲问夏先是神情一滞，转而又变得有些忍俊不禁了。

    叶师弟未免也太有才了吧！

    竟然用如此荒诞的理由拒绝师尊！

    而且，看样子。

    对此，师尊她老人家似乎还深信不疑。

    果然，正如叶师弟之前所说的话一般无二。

    恋爱中的女人智慧为零！

    即便师尊她老人家修行了数千年，也无法避免。

    当然。

    叶师弟那种大山崩于前，而面不改色的心境。

    即便当时我也在场，恐怕也难免心生猜疑吧？

    而在此时。

    见曲问夏嘴角泛起一抹神秘的笑意，宁素素不禁娥眉轻皱，似乎终于后知后觉的想到了什么。

    不！

    他不是那样的人！

    他的这番说辞，只是为了拒绝我而已！

    真的好蠢，当时怎么就信以为真了？

    “问夏，你的意思是，他不是那样的人，对吗？”

    宁素素脸色微变，眼眸中闪烁着异样的光芒，对着曲问夏如此问道。

    “事已至此，弟子也就不再保留什么了。”

    曲问夏稍微酝酿了一下措辞，觉得有必要向宁素素说明一些事情了。

    “师尊，弟子其实也不知道叶先生到底是不是那样的人，但至少弟子认为他不是那样的人。”

    曲问夏郑重其事道：“而且，叶师弟曾经告诉弟子，他的心中其实已经有人了，所以，或许今日他才如此推脱。”

    闻声。

    宁素素登时脸色大变，不住地摇头回头。

    “原来如此！”

    “他只是在拒绝我，而又不想因为此事而影响到我的心境，这才以此推脱……”

    宁素素眼眶泛红，神情中满是凄凉之意，身上的气息也随即开始变得絮乱起来。

    “师尊！”

    见宁素素的心境似乎出现了什么问题，曲问夏登时忍不住地担心道。

    然而。

    她话音刚落。

    宁素素摹地化作一片虹光消失了视野中。

    “问夏，你不用管我，这是我的劫，我自会化解。”

    几个呼吸过后。

    偌大的玉女峰便只留下满脸木然的曲问夏一人。

    不得不说。

    她之前所担心的，还是发生了。

    师尊因为被拒，心境已然出现了问题。

    倘若她没有将此事挑明，装作一副若无其事的样子，是否就能避免？

    沉思许久。

    曲问夏抬头望了眼宁素素远去的方向，不禁无比懊悔道：“师尊，这次……或许……真的是弟子错了。”

    ……

    就这样。

    转眼过了将近一个月的时间。

    这日。

    陵州南部边境。

    数艘规模巨大，流光溢彩的飞船，横跨大江大河，群山峻岭，自毗邻陵州的蕲州横跨而来。

    气象极为宏大，而且无形中透发着一股可怕的压迫感。

    不止如此。

    这些飞船上的势力极其可怕，他们途径数州来到陵州。

    在这期间，更是毫无忌讳的闯入几处仙门禁地的上空。

    可但凡有人上前阻止，他们便会毫不客气的出手镇杀。

    杀伐之果断，简直骇人听闻。

    此时此刻。

    为首的那艘飞船之上。

    一名身体魁梧，脸色黢黑，满脸褶皱几如刀刻的老者惫懒的躺在一张极尽奢华的鎏金卧榻之上。

    而在他的两侧，伫立着十名几如铁塔一般，通体覆盖着黑色符甲，只留下一双空洞眼睛的神秘人。

    不止如此。

    他们身上弥漫的气息也极其诡异。

    阴寒刺骨，似乎还夹杂着诸多丝丝缕缕的死气。

    “回禀老祖宗，咱们已经驶入了陵州境内。”

    一名身披甲胄，满脸猩红伤疤的中年男子匆匆走来，单膝跪地道。

    话音落下。

    过了小半柱香的时间。

    侧躺在鎏金卧榻上的魁梧老者这才撇了撇嘴角，缓缓睁开眼睛。

    可就在他眼睛睁开的瞬间，摹地闪过一抹阴寒猩红的冷芒。

    “如果老夫没有感应错的话，那丫头应该就躲在陵州吧？”

    魁梧老者嘴角勾起一抹邪笑，侧首看向一侧披头散发，满脸是血，被装在一只石瓮中的神秘男子。

    不难发现。

    此人正是当初在兰溪城，送给青云道人百万元灵石和诸多丹药的威严中年男子。

    亦是当初带着曲问夏逃到陵州的侍从。

    “小辈，你以为只要闭口不言，老夫就会善罢甘休吗？”

    魁梧老者那双猩红而又深邃的瞳孔闪烁着慑人的寒芒，对着中年男子闫石玉阴恻恻的笑道。

    “你太天真了，只要是古阳仙朝的后裔，体内多多少少都流淌着本座的血脉，若是老夫愿意，只是耗费一些时间和精血，便可以感应到大致的方位。”

    “而你，老夫不杀你的根本原因则是，想让你亲眼看到，你所坚持的又到底是什么！”

    闻声。

    本就奄奄一息的闫石玉瞬间睁开充血的双眼，满脸狰狞道：“曲刑阳，你这个魔鬼，你不得好死，他日必将遭受天谴！”

    “哈哈……”

    “小辈，你的目光太短浅了，仙道修行，可并非没有你相信的那般简单，否则老夫又岂能活到现在？”

    被称作曲刑阳的魁梧老者癫狂大笑道：“不止是曲问夏那个丫头，就是整个古阳仙朝，都不过是老夫延续生命的炉鼎而已。”

    下一刻。

    曲刑阳猛地从鎏金卧榻上站立起来，手臂一挥，身材的一名妙曼女子几乎在瞬间炸成了一片血雾。

    可就在他准备吞食之时。

    数道身影陡然从天而降，出现在前方甲板之上。

    “各位道友，前方乃是我紫云宗的禁地，还请绕道而行。”

