    钻探高塔在颤抖。

    百多丈高，纯金属构造，底座长宽超过二十丈的高塔通体光芒萦绕，无数符文从厚重的金属支柱中喷出来，一粒粒宛如浮雕，放出刺目的光芒。

    几个花家的大匠手忙脚乱的，不断搬来一块块硕大的元晶投入高塔的阵基中。

    更有十几名修为高深的花家护卫首领，他们盘坐在高塔上专门设置的蒲团上，倾尽全身乏力注入高塔，维持着高塔全力的运转。

    黑红二色地气呼啸而起，化为一黑一红两条长龙，相互纠缠着，不断的冲击高塔。

    鲁焽身体微微颤抖着，他倾力的驱动高塔镇压地气，根本没心情、也没精力回答巫铁的问题。

    巫铁不再吭声，他双手抱在胸前，站在高塔边上，弯腰、探头，伸长了脖子死死盯着钻杆下方被地气冲出来的一条条拇指宽的地裂。

    地面在微微颤抖。

    这次钻透的地脉显然很了不得，地气的冲击力量强得离谱。

    水雾平地而起，任善文和一众任家家老从水雾中走了出来。

    见到巫铁居然比他们还早感到，任善文等人的脸顿时一阵阵的抽搐起来。任善文很不客气的朝着巫铁喝道：“霍校尉，你在这里作甚？莫非，你要刺探花家的锻造秘术不成？”

    “我是神武军校尉，城主府，我进得；郡守府，我进得；州府，我也进得……大晋神国，除非是军部禁令不许擅闯之地，我都去得。”

    巫铁同样很不客气的说道：“花家的勘测之地，除非你们拿出军部禁令，否则，我想做什么，你们管得着么？”

    任善文的脸色微微一僵。

    任独行猛地上前了一步，狠狠的抬起手，一指头杵在了巫铁的鼻头上。

    巫铁立刻举起手来，一把抓住了任独行的手指，‘咔嚓’一下将他手指掰断，然后一脚踹在了任独行的小腹上，将他踢飞了上百丈远。

    “任大少，你又忘了，我是官，你是民……”巫铁咬着牙冷笑道：“你信不信，我现在就给神武军发信，说你袭杀神武军校尉，意图谋反？”

    任善文横移一步，挡住了巫铁盯着任独行的视线。

    “霍校尉。”任善文轻叹了一口气：“年轻人，火气盛，还请霍校尉看在大家都是本乡本土的份上，饶过独行这一次。”

    耷拉着眼皮，微微低着头，任善文低眉顺眼的说道：“还请霍校尉明白，此次事情，是我任家结好花家的极好机会，所以，我们任家，也是倾尽了全力，不想见到有任何的纰漏失误。”

    “独行心急，有所冒犯，事后……我任家定然有一份心意送上。”任善文很谦卑的向巫铁抱拳行了一礼，然后呼喝了几声，带着一众任家所属快速离开了这里。

    巫铁皱了皱眉，向任善文等人离开的方向看了一眼，轻轻摇了摇头。

    “鲁大匠，这下面，会是什么矿脉？”巫铁笑得很灿烂的看着鲁焽。

    “或许是……阴阳漩光铁……”鲁焽苦苦支撑着高塔，看着锲而不舍询问自己的巫铁，无奈何的从嘴里挤出了几个字：“一种，极好的，极珍贵的材料……这次老夫新研出来的锻造秘术中，阴阳漩光铁，是必须的主料之一。”

    “原来如此，恭喜鲁大匠，贺喜鲁大匠。”巫铁探头探脑的朝着高塔钻杆底部望着，突然笑了起来：“为何呀压制这地气？任凭他排泄一空，岂不是就能打开矿洞下去开采了？”

    鲁焽艰难的吸了一口气，用一种看傻子的目光盯着巫铁：“阴阳漩光铁的原始矿脉，是流动质，一旦遇到天风，就会化为阴阳二气飘散。唯有用秘法压制，让其在天风中逐渐冷却、粘稠，化为水银质地后，才能开采……”

    鲁焽目光闪烁的看着巫铁：“我们这一处钻孔，怕是只打到了这条矿脉的一个小小支脉，所以下方的喷泄压力不大……不过，也要尽快布置一座镇压大阵，将其打压下去，让天风缓缓渗入矿脉才好。”

    大群大群的花家工匠已经蜂拥而来。

    很多杂工开始按照工匠的指挥，在一旁开凿沟渠，煅烧各种金属块，化为合金汁液后浇铸在沟渠中。

    都是有修为的人，各种法力熔炉也着实火力凶猛，短短半个时辰的功夫，钻探高塔四周就被布置了一个直径三百六十丈的硕大阵法。

    一块块人头大小的元晶悬浮在阵基上方，大型阵法和钻探高塔连为一体，一蓬强烈的光芒从高塔上喷出，死死笼罩住了下方的钻孔。

    黑红二色地气被彻底压制了下去，鲁焽和几个大匠这才脸色一松，同时笑了起来。

    “接下来，等。”鲁焽笑着对巫铁说道：“霍校尉，大概也就是半个月的时间，等外界天风渗入矿脉，让矿脉冷却、粘稠后，就能开采了。”

    “这里，没什么好看的了，去其他地方，再去打几口探井，说不定，还能有好东西。”鲁焽笑得很灿烂：“霍校尉若是对钻井勘测感兴趣，不如一起去看看？老夫也好向霍校尉解说一番其中的奥妙。”

    “哦，不，不，我还是在这里再看看。”巫铁拒绝了鲁焽的提议：“阴阳漩光铁，这种宝贝，我听都没听说过……呵呵，我看看，再看看。嗯，嗯，万一这高塔塌了呢？”

    鲁焽的脸色变得极其的怪异：“这高塔，已经和镇压阵法化为一体，不可能崩塌。”

    巫铁笑看着鲁焽：“我是说……万一呢？”

    鲁焽直勾勾的盯着巫铁没吭声，过了许久，许久，鲁焽才幽幽说道：“霍校尉，任家是民户，奈何不了你……我花家，可是正儿八经的贵族豪门，捏死一个小小校尉，并不难。”

    “你不是花家人。”巫铁伸出手，拍了拍身躯几乎有他三个宽的鲁焽的肩膀：“鲁大匠说这话，是在威胁我……我很好奇，是什么东西，值得让你出言威胁我？”

    鲁焽的脸板了下来。

    他的几个弟子，身躯魁梧的大匠们默不作声的围了上来。

    稍远的地方，一众花家的护卫有点莫名其妙的看着这边。

    不过，很快这些护卫也回过味来，这明显是鲁焽和巫铁起了冲突……巫铁是外人，鲁焽是花家高薪聘用的大匠师，毫无疑问，他们要帮鲁焽。

    近百名花家护卫同时围了上来。

    一名护卫首领沉声道：“霍校尉，我家兄弟，也在神武军中任职……所以，你不给我花家捣乱，我们不出手伤你。”

    巫铁正要说话，远处突然传来了喧哗声。

    一道水光擦着树梢快速掠了过来，一名任家的护卫从树梢头落下，大声惊呼道：“霍雄校尉，你的手下在山林中遇到修成气候的毒蟒袭击，如今都中毒倒了……”

    那护卫快速来到巫铁面前，看着巫铁，很麻利的说道：“您留在那边大营中的三十神武军，两百城防军，全倒了……”

    巫铁呆了呆，他怒道：“我让他们不许离开大营一步，为何会被毒蟒所伤？”

    那护卫摊开手，叹了一口气：“那毒蟒，攻击了大营……花心心花少爷差点被毒蟒所伤，霍雄校尉的手下不愧是匡靖地方的好汉子，他们冲上去对付那条毒蟒，所以，都倒了。”

    那护卫沉声道：“如今，那毒蟒还在营中肆虐……”

    巫铁盯着这护卫，死死的盯着他看了好一会儿，然后他一跺脚，一道狂飙从脚下冲出，托着他飞上了空中，化为一道狂风朝着大营的方向飞去。

    ‘霍雄’修炼的是神武军秘传三转元功，主修锻体，兼修法力，重近身厮杀，轻神通秘术，故而‘霍雄’的飞行速度非常之一般，一刻钟的功夫大概也就能飞出五六百里地。

    这座分营地距离大营有千里之遥，按照‘霍雄’的速度，来回两千里，加上处理大营那边那些受伤士卒的事情，没有三五个时辰他回不来。

    “跟上去，盯着他……盯死她，不许有丝毫懈怠。”鲁焽沉声道：“其他人，依照计划行事。”

    “这里喷出了后天地肺水火绝煞……一定就在这附近，就在这附近。”鲁焽的身体微微的哆嗦着：“相差不会超过百里，就在这百里范围内。”

    “不要让那个霍雄来捣乱……快，快，快！”

    花家的勘测队伍带来了上千架重型挂车，这就是上百座钻探高塔。

    之前钻探勘测的时候，鲁焽只让手下工匠们使用了一半的高塔，如今他一声令下，剩下的数十座高塔被手下的工匠们迅速的制成了起来，以之前的那座高塔为中心，在周边百里内快速钻探起来。

    一条条黑红二色的地气不断的喷出，然后被高塔迅速的压制了下去。

    鲁焽快速的下达着命令，同时他和几个徒弟拿出了造型怪异的法器，循着地脉勘测起来。

    任善文、任独行等一众任家人，则是在鲁焽一个弟子的指挥下，在四周山林中挖下一个个大坑，填埋阵器，开始布置一个占地上百里的大阵。

    任家族人足足出动了上万人之多，而且这座大阵，似乎也经过了无数次的演练。

    短短半个时辰的功夫，大阵就已经布置完成。

    任家的九名修为最强的家老坐镇大阵核心，大阵虽然完成，却没有运转，故而没有发出任何异动、异象。

    大阵完成后，在鲁焽的命令下，大队花家护卫结阵守住了分营地，而任家的护卫们则是三三两两的进入了山林，迅速向四周搜索过去，准备绞杀一切可疑人等。

    藏在山林中，这几天还和巫铁时不时偷偷见面的赵钍、赵钨第一时间被找了出来，起初是十几个任家护卫追杀，然后很快就变成了两百多护卫在七名胎藏境的带领下围殴暴打。

    赵钨、赵钍前些日子的伤还没养利索，又被打得大口吐血，两人骂骂咧咧的用秘术冲出包围圈，在任家护卫的追杀下狼狈的朝着陌生的山岭深处遁逃。

    巫铁向花心心所在的大营方向冲出了百多里地，然后他猛地停了下来。

    跟在他身后的那个传信的任家护卫很惊讶的停下了遁法：“霍雄校尉，你怎么……停下来了？”

    巫铁似笑非笑的看着那护卫：“调虎离山？这计策……太粗陋了一些。”

    摇摇头，巫铁沉声道：“那些神武军的同袍，我想你们任家也不敢击杀他们吧？起码，在你们得到足够的好处之前，你们是不敢击杀他们的。”

    “所以，他们最多是有惊无险。”巫铁笑着说道：“我还是对鲁焽正在找的东西感兴趣。”

    巫铁眯着眼沉声道：“有什么东西，是需要大肆的勘测地脉，钻地上千丈去寻找的呢？”

    “有什么东西，值得你们花费这么大的力气？”

    “还有，这么多的工匠、仆役……”

    “花虫城周边，没听说有什么洞天福地，也没有什么天才地宝，更没有什么古人旧居之类。你们，到底在找什么？”

    巫铁看着那脸色大变的任家护卫轻声道：“这些天，李功曹也没闲着，他查询了地方志，询问了一些花虫城的老人，这才知道，三百年前，任家发生变故，嫡系主脉一夜之间被屠光，一支旁系取而代之。”

    “三百年啊，如果说，这旁系夺位的戏码，就是为了今天而准备的……三百年，什么东西值得你们准备三百年？”

    远处山林中，十几条水光混着三条黑烟冲天飞起，迅速朝着巫铁飞了过来。

    三条黑烟的速度明显比那十几条水光快了十倍不止，几乎是弹指间就飞到了巫铁面前。黑烟一收，露出了三个面容枯瘦，身穿黑色长衫的老人。

    “虽然已经有了被发现的准备，但是被你这小儿辈犹如苍蝇一样缠了这么多天……老夫无数次想着，要将你一点点的撕成碎肉才好。”一名黑衣老人盯着巫铁冷笑道：“你其实应该回去那大营，若是你乖乖的回去了，去救治你的那些下属，我们不会出来杀你。”

    “我很好奇，你们在找什么。”巫铁直勾勾的盯着黑衣老人：“耗费这么大的心思……甚至，禁魔殿的人手短缺，也是你们做的好事吧？”

    黑衣老人沉吟了一下，然后他笑着点头：“反正，既然我们出手，你是死定了。那么，不妨告诉你，我们找的，是先辈无意中发现的一柄，天地酝酿的……先天灵宝。”