    从超市回家，谢澜一进门，就见一穿浴袍的女人贴着面膜，倚在沙发上涂指甲油。

    女人回头，分开五指冲他招手，“嗨。”

    谢澜脚下猛一顿。

    谁？？

    窦晟喊道：“妈。”

    谢澜恍然大悟，有些懵地跟她招手，“赵姨。”

    “贴上面膜就不认识了，你怎么这么可爱呢。”赵文锳伸手维持着面膜，仰脖朝天咯咯笑起来。

    谢澜有点无语又有点好笑，站在门口不知所措。

    “进去。”窦晟在后面催促道：“不用搭理她。”

    “澜澜看起来适应的还不错啊，听说和豆子分到一个班了。”赵文锳吹吹手指，“对了，我给你们带了小礼物。”

    窦晟嗯了一声就往楼上走去。

    谢澜看着赵文锳进洗手间，过一会洗掉面膜出来，低声问：“赵姨……你有联系我爸吗？”

    赵文锳手指轻轻触拍着脸，“联系了，学籍那些事。”

    谢澜嗯一声，“他还说什么了吗？”

    “让我劝你回去这种算吗。”赵文锳笑，“开玩笑的。你爸也在气头上，暂时没提，等他提了我告诉你。”

    谢澜这才放下心来。

    这趟回国，来自谢景明的阻力比想象中小，从他订票起，谢景明就是一副无奈的样子。他觉得谢澜就不可能通过国内高考，折腾来去迟早要回英国。

    房间的桌上摆了个奶油色大盒子。

    窦晟倚在谢澜门口懒洋洋道：“你那份有什么，看看。”

    “一样的吧。”

    窦晟哼一声，“那可不一定。”

    盒子里有叫作“青团”的中式点心、花生糖和奶酥曲奇，窦晟扫了一眼说，“青团比我多了几个，还行，还不算偏心。”

    谢澜正要盖上盒子，忽然发现还有东西，平铺在盒底。

    他扯出来一看，陷入迷惘。

    “这是衣服么。”谢澜困惑皱眉，隔着塑料包装摸摸，“T-shirt？怎么是这种包装啊。”

    窦晟走到门口回头一瞟，当场乐了。

    谢澜：“？”

    “你看就知道了，这是赵文锳女士爱你的证明。”窦晟的声音从这屋到那屋，“秋裤，穿在牛仔裤里的。”

    秋裤？

    谢澜犹豫着撕开包装袋，抖开那条裤子。

    棉质，灰色，贴身。

    软趴趴。

    “……”

    帅哥可穿不了这个。

    周六上了一天辅导课有点累。

    语文讲一上午高考作文，从如何审题立意，到几种议论结构，选取事例，组织逻辑……老师讲的很清楚，谢澜还算能跟上。郁闷的是下午生物，大量陌生词汇，无论听、读都很艰难，后来谢澜放弃听讲，直接闷头查词典看材料了。

    一回到家就听厨房有声，空气中弥漫着一股熟悉的气味。

    谢澜怔了下，换拖鞋走到厨房门口。

    窦晟在熬酱。

    小火咕嘟咕嘟，番茄肉酱的味道香甜浓郁，很诱人。

    谢澜一下子来精神了，“说好的等我一起做呢？”

    窦晟看他一眼，“怕你把厨房炸了。”

    谢澜：“”

    “就意式肉酱，对吧。”窦晟戳戳墙上平板电脑显示的菜谱，“我刚把你那两样小妙招加进去，马上出锅了。”

    谢澜闻言瞟到一旁的酸奶盒，里面还剩三分之二。

    “得全放。”他叹气道：“你放这一点没味道的。”

    “不用了吧？”窦晟无力道：“这一大盒可是两百五十克，我看你就是想毒死我。”

    谢澜懒得和他废话，把酸奶在锅上方直接扣过来，全部兑进去又用勺子刮了刮，轻轻搅拌。

    丝滑。

    “肯定好吃，你要信我。”

    “……”

    窦晟脸色开始沧桑。

    谢澜舀了点尝尝，“味道差不多。你家有牛排馅饼或者炸鱼吗？”

    窦晟幽幽地看着他，“你要做仰望星空派吗？”

    “什么派？”谢澜没懂，“要是有就搭配肉酱一起吃，不然会有点咸。”

    “……不必了。”窦晟叹气低低道：“他承受不了更多了。”

    谢澜又尝了第二口，一头雾水道：“他？”

    “没什么。”

    窦晟关火起锅，“我速度回房间录掉，今晚别敲我屋门哈。”

    谢澜看他装盘，“我能看你录吗。”

    “不能。”窦晟果断拒绝，“ASMR要降噪，多一个人在屋里不太方便。”

    也是。

    谢澜正要说什么，窦晟忽然道：“噢对，我给你找了点事做。”

    “嗯？”

    “口误，给你买了点东西。”窦晟放下碗，“沙发上呢。”

    谢澜跟他出去，才发现沙发上放了一个大纸箱，伸手一搬竟然纹丝不动。

    “什么啊？”

    窦晟随手用快递刀划开纸箱，“丰富你课余生活、避免你精力过剩的一些小妙物，昨天连夜下单，今天就到了，啧。”

    满满一箱书。

    谢澜有点懵地抽了上面几本出来。

    《怎样教外国人学汉语》

    《外国人学汉语：1700对近义词用法对比》

    《汉语语法偏误研究》

    《外国人学汉语语法必读》

    《跟我学汉语综合课本》

    《学汉语的小窍门》

    这，还只是这一大箱的冰山一角。

    谢澜瞳孔开始扩大。

    窦晟善良微笑，“喏，其实这事是这样的啊……”

    他慢吞吞地措辞，“昨天半夜我做了个噩梦，梦到一个小朋友，IQ180，高斯在世，欧几里得门徒，他经过一番刻苦，拿下数学诺贝尔，同时高考终于考了三百分。”

    谢澜愣住。

    窦晟问他，“你知道这是哪个小朋友吗？”

    谢澜：“……”

    窦晟在箱子上拍了拍，愉悦道：“好好学习，我回屋录视频了。”

    谢澜站在地上麻了五分钟才缓过来。

    一楼已经空了，窦晟端着那盆红呼呼的肉酱回到房间，空荡荡的房子里只剩下谢澜，和这些上下五千年积淀的、沉甸甸的文化果实。

    许久，谢澜迟疑着，取出那本《1700对近义词用法对比》，缓缓踏上楼梯。

    他的大脑有些空白，走到窦晟屋门口，下意识放轻脚步。

    屋里依稀传来嘶哈的声音，估计肉酱太烫了，得一小勺一小勺吃。

    现在不到晚上七点，那一大盆，估计得吃两小时。

    谢澜叹口气，拿著书轻手轻脚地回到自己房间。

    1700对近义词这本书非常可怕。

    谢澜随便一翻，看到的第一组就让人发懵：

    【操纵】与【操作】。

    前者表示控制机械仪器，后者表示控制一定的程序按要求运作。

    练习题是勾选词语搭配：~机器、~市场、~军队、幕后~、被坏人~

    看到最后的“被坏人”，谢澜第一反应就是窦晟。

    直觉告诉他应该是“被窦晟操纵”，但仔细学习词语释义后，又觉得应该是“被窦晟操作。”

    这都什么跟什么。

    稀里糊涂看了一晚上书，最后是听着耳机里的新闻联播在床上睡着的。

    不知是不是被窦晟下咒了，当晚谢澜真的做了个噩梦。

    梦里是母亲临终前，在病房里，拉着他的手。

    器官衰竭得很突然，谢景明被伦敦该死的交通阻拦，陪她走到最后的只有儿子。

    谢澜记得妈妈细细碎碎地叮嘱了很多，但话音和她的意识一样破碎。只有最后那句，很低很轻的呢喃，他听得清楚。

    “其实我有点想家。”

    “很久没回去了。”

    谢澜惊醒，屋里一片漆黑，他躺在床上没盖被子，身体被空调吹得冰冷。

    坐起来才感觉一滴冰凉的水顺着脸颊滑进脖颈，他怔怔地抬手拂去，而后才意识到自己在梦里哭了。

    手机已经没电关机，也不知道时间。

    许久，谢澜轻叹一声，摸索着把手机充上电，想出去透透气。

    二楼过道墙上的时钟指向2:15，已经算后半夜了。

    谢澜对着时针愣了一会才发觉，走廊一盏有些老旧的落地灯开着，是那些昏沉的灯光照亮了表盘。

    而后，他听见楼梯下有脚步声。

    窦晟一手端着水杯，另一手不断在胸口顺着，走到楼梯上方一抬头看见谢澜，愣了下。

    “没睡？”

    “醒了？”

    他们两个同时开口。

    而后窦晟喝了口水，无语道：“喝了一大碗肉酱，烧心。你呢？”

    “做了不太好的梦。”谢澜脑子里还有点噩梦后的空茫，许久才喃喃问，“烧心是什么意思？”

    窦晟啊了声，“做噩梦了？”

    他站在两步之外看着他。昏黄幽暗的灯光在窦晟脸上打下一片阴影，他半个身子站在阴影中，半个身子站在灯光下，或许因为光影错落，那对平时或冷淡或嗔笑的黑眸显得有些温柔。

    窦晟走过来，把杯子从右换到左，伸手举在谢澜头顶。

    谢澜有点懵地向上抬头，还没看到手掌心，就觉得头上被轻轻压了压。

    “摸摸毛，吓不着。”窦晟用很轻哄孩子似的声音说，重复了三遍，然后收回手低声嘟囔道：“你都这么大了，还做噩梦啊。

    “大了就不能做噩梦吗？”谢澜问。

    窦晟嘟囔了句也是，放下杯又说，“你等着。”

    谢澜站在原地，看着他推开卧室门，从床头柜里拿出一个铁盒，抠开。

    过一会，窦晟过来递给他一片梧桐叶。

    这次不是枯叶，应该是新鲜叶片摘下来又涂了点防腐剂，虽然存放久了也有些变黄，但捏起来软软的。

    “你把这个放在枕头底下。”窦晟嘟囔，“辟邪。”

    谢澜有点惊讶，他倒听过一些民俗，只是没想到梧桐叶也有这种功效。

    “当然没有。”窦晟说，“这我瞎编的。”

    谢澜：“……？”

    “但只要你信，就能睡得好点儿。”窦晟嘟囔了两声，“赶紧回去睡吧。”

    谢澜带着一头雾水，晕头转向回去房间门口，才想起来。

    “烧心是什么意思？”他问，“那个肉酱不好吃吗？”

    窦晟脚步顿在门口，好像有点犹豫。

    许久，他说道：“挺好吃的。烧心就是，觉得吃了后心里暖乎乎的，就像有一簇小火苗。”

    “噢。”谢澜松了口气，勾了勾唇角，“那就行，怕你吃不惯。”

    回屋关上门，隔壁很快就没声了。

    但大概是因为碰到人说了几句话，谢澜觉得卧室里不像刚才那么空落死寂，手机充好电亮起，刚才的梦仿佛已经远去了。

    他戳开粉色小电视APP，动态那里亮起一个小1.

    @爱吃饭的MR.X投稿了一个视频。

    时间是五分钟前。

    剪视频还挺快。

    谢澜戴上耳机点击播放，耳机里很快传来咀嚼肉酱的声音。

    粘稠，浓郁，又有些汁水。那个声音从左耳到右耳，又变成双声道，好像贯通了整个脑袋。

    窦晟的ASMR拍的很专业，对得起一百五十万粉丝。谢澜在油管上看到过四五百万关注的ASMR制作者，其实水平并不比窦晟高哪去。

    他看了一会后被那些咀嚼的声音哄得有点困了，正要关掉手机，视频里的画面却闪了一下。

    那是个没剪干净的镜头，之前的视频都会剪掉伸手拿食物的镜头，视野里始终只有桌上的食物、撑在桌上的手肘而已。

    但这个镜头里，UP主露了手。

    谢澜指尖一顿，按下暂停，缓缓坐了起来。

    那是一双修长白皙的手，指节清晰分明。

    和窦晟的手很像。

    但，不是窦晟的手。

