    人类是群居的情感型动物，在我们的潜意识中，我们希望有更多的陌生人能够认识自己，并且相信自己，从而实现相互交流的目的。我们每天见到的陌生人无数，他们都是潜在的重要资源，都有可能成为我们的朋友。在日常生活中，能够积极地和身边的陌生人搭讪，将对我们的人生产生重要影响。

    第一，与身边的陌生人搭讪锻炼了一个人的沟通能力

    当一个陌生人在你面前的时候，你一定要知道自己想和他说些什么，以及你想从他那里得到些什么。这就要看一个人的搭讪能力了。虽然陌生人不一定是朋友，但是他们也未必一定就是敌人。因此，你在和他人沟通时，要尽量多了解对方，包括人品、个性、爱好等方面，以避免很多不必要的麻烦。

    第二，与身边的陌生人搭讪是锻炼自己社交能力的一个好办法

    当今社会，生活的圈子常常被认为是衡量一个人才干的标准。我们的生活圈子自觉或不自觉地向外扩张，因此，我们与陌生人之间自然而然地产生了这么一个交集圈，并且这个交集圈正不断地影响着我们的生活。和陌生人交往得当也是给自己一个扩大人脉网络的机会。当陌生人与自己的关系拉近时，也代表着自己与成功的距离拉近了。要知道，那些熟人、那些亲朋好友只是代表你现在的交往范围，而多结识新朋友，也就是陌生人，才能不断拓展你的朋友圈子，为你的生活和事业注入新的活力和动力。

    第三，与身边的陌生人搭讪，有可能把对方变成事业上的伙伴，成为帮助事业成功的有力支撑

    俗话说“在家靠父母，在外靠朋友”，一个人想要成功，需要有一大群人支持着。可别人凭什么支持你？那就要看你是否会利用双赢法则。双赢法则是人际关系中的双赢模式，即帮助了别人，别人总会乐于帮助你。这样的“双赢”显然会给你的事业带来益处。一个人的人际关系常常与人缘挂钩。所以，那些有人缘的人更容易得到人脉的帮助，获得事业和生活上的成功。由此可见，结识新朋友是一个人取得更大成就的一种必要手段。甚至可以说，离开了陌生人，我们将一事无成。另外，有时候朋友做不到的事情，陌生人却能够做到。这一点无需多言，我们都是深有体会的。

    第四，与身边的陌生人搭讪，有可能结识异性并成为朋友，甚至走进婚姻的殿堂

    从严格的意义上讲，人与人之间都是陌生的，异性之间尤其陌生。

    这就更显出搭讪的必要了。你完全可以结识异性，然后向对方发起进攻，赢得自己美满的爱情。事实上，有无数美满的姻缘都是起于最初勇敢的搭讪的，这类例子不胜枚举。

    既然如上所说，我们就理应积极地从搭讪开始，去结识身边的陌生人。当然，我们生活的这个社会每天都在变化，因为要接受新鲜事物，所以，如何与陌生人接触才算善意的交往，便成了必须面对的课题。总体来说，善意的交往是以平等接触为前提的，可以是为了交朋友而去接触，也可以是有利益挂钩的接触。例如，生意上的交往就是利益的交往，有时大家能意识到，自己生意上的客户并非是自己所熟识的，而且需要依靠自己的能力去接触他们，接触得好，可能很快就能促成交易。

    总之，朋友多了，涉及各行各业的人都有，那么自己的事业也就有机会延伸至各个行业，到那里淘取真金。所谓“朋友多了路好走”，想必大家都明白这个道理。赶快行动起来，大胆主动地去结识我们身边的陌生人吧，这样就能让自己的内心更加强大，让自己的事业和爱情双丰收！

    【延伸阅读：了解陌生人的心理技巧】

    （1）通过眼睛了解对方。眼睛柔和地注视对方，笑容自然放松的人内心从容自信；眼睛大睁直视对方，表情夸张的人有表现欲；目光躲闪、口中忙不迭地问好的人有自卑倾向；目光游离、表情僵硬的人比较傲慢。

    （2）通过视线了解对方。视线柔和自然的人内心从容自信；视线不停乱动的人心不在焉，或者喜欢算计，善于察言观色；眼睛惊恐，不断被对方表情左右的人有自卑感，没有主见，或急于讨好对方；微微低头、视线向上望着对方的人可能有敬畏的心理，抬头向下望着对方则表示傲慢；大睁眼睛直视对方的人如果不是充满敌意，则多半精力充沛，或控制欲强。

    （3）通过握手的力度和手掌的湿度了解对方。握手短促有力的人热情而自信，握手轻飘飘的人心不在焉或缺乏自信，不断地摇晃手臂的人有恭维对方的心理。若对方的手掌潮湿，说明对方的精神处于兴奋状态，心理上处于不平衡状态。

    （4）通过言谈了解对方。语速：说话语速一直慢条斯理，突然变得快速急促，往往是因为心中感到不安或恐惧，想迅速把事情说出来以得到解脱；同样地，一直能言善辩，突然变得吞吞吐吐或者一直说话不得要领，突然间滔滔不绝等情况，都要引起注意。音调：说话音调提高，表明一个人在表达反对意见时想在气势上压制对方；相反，人们在平静、颓丧、沉思时，往往降低音调。节奏：有自信、心地坦荡、性格乐观的人，说话必然富有节奏感；相反，如果一个人说话经常张口结舌、语无伦次，则多半是缺乏自信或心中有鬼。如果一个人说话有板有眼，说明他对所谈事情清楚明白，立场坚定，不怕对方反驳；相反，匆匆忙忙想要结束谈话，或者支支吾吾、语气暧昧的人，多半不愿承担责任，处世圆滑。

    （5）通过行为举止了解对方。手姿：手是最容易表现人的习惯的部位。比如有的人喜欢有意无意地玩弄领带、钢笔、挖鼻、抚弄头发、掰关节等，双手总是忙个不停，这样的人不安稳，欠成熟；笑时用手掩住嘴的人有女人气；手势过多过大的人表现欲强，或者思维活跃，急于表达。坐姿：坐下时两膝靠拢的人，比较内敛拘谨；双腿叉开的人不拘小节；喜欢跷起“二郎腿”的人，控制欲比较强，希望获得优越感；习惯将脚神经质般不停晃动、前伸、翘起的人，比较喜欢引人注意，表示自己“对此事不在意”。站姿：哈着腰、弓着背望着对方，一个“刘罗锅”似的人，缺乏自信和主见，急于讨好对方；喜欢双手提着包垂在身前，像个侍者一样笔直地站着的人，多半自以为形象不错，而且看重别人对自己的印象。行姿：走路快、步幅大的人一般是急性子；走路东张西望、慌里慌张的人可能喜欢算计；走路磨磨蹭蹭、总喜欢靠着墙角走路的人是沉默的内向者，或者有自卑倾向；喜欢把手插到裤袋里的人希望引起别人注意。

