    不过，丹弦子倒是想拍小萌萌了，一株九品丹药，居然就让他那么吃着，还嫌弃不好吃，扔掉一半。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于最爱灵药的人，肯定不会喜欢这种浪费。

    只听，老疯子亮着浑浊的双目，盯着他道：“你身上还有九品灵药？”

    “有啊，想要多少有多少。”小萌萌笑道，“不过，你得要拿出相应的灵丹来换。”

    “……”老疯子找了找，结果最贵的，也就是几颗八品的，七品的居多。只是这些，早让墨连城养刁眼光的小萌萌，嫌弃不已。刚才他吃的那一颗，都有八品圆满，这些太次了些。果然，他意思意思扔出两三株九品的，就将老疯子一众灵丹全换走。

    老疯子虽然觉得自己吃亏些。

    不过，老疯子依然很兴奋，其余的丹药，灵药都是八品以下的，比九品好寻得多。只要他炼，就能炼出来，但是九品的灵药，不是说找就能找的。若是，这时候老疯子知道……小萌萌身上有一大堆九品，而只扔了他两三株的话，估计……他会掀桌了！

    翌日一早。

    短暂的放松，墨连城出了九霄塔。

    这一夜多，他炼了数颗丹药，全数交给了曲檀儿来管。老疯子还留在九霄塔，说暂时不出去了。反正丹塔中也没有多少人会留意到他。而那时，墨连城也问起了高世和风谨然他们，而老疯子无奈说起，是二人已经伤好，离开了。

    老疯子也不好意思挽留。

    原因是他知道，大河宗现在乱成一团，高世再不回去，还不知要死多少人。而风谨然那，也不好意思挽留。

    这时候，墨连城听到他们离开，倒也没有多少在意。

    以前势单力薄，才会想借他们的力量。

    如今，他们已经略成羽翼了。

    墨连城清早出去，是想看看比赛的现场。

    据说，今天是预赛最后一天。

    刚走出院落，即碰到一个人，是逐风。

    逐风道：“容天，你出来了？”

    “嗯，想出来走走。你呢？十场如何？”墨连城笑问。

    “还差一场啊。”逐风头痛。他已经连输了不少。昨天是一头热，听到老疯子说收他当徒弟很兴奋，只是，兴奋过来得面对现实，光是凭他……这个六品的，打进排名战，貌似不太可能，不过，他还是得努力，“我正要过去，你去不去？”

    “去呀，咱们一起走。”

    于是，两个人一起出。

    预赛的会场，设在了丹塔的高塔前的广场。

    据说，排名战时会进高塔内部比赛，要一路杀上第九层塔顶，才有资格当丹神。墨连城也不知道，这塔内，有何秘密。

    来到高塔前的平地，青石板上，设着数个擂台区。

    比赛的人已经在了。

    墨连城看了看，还真和外面的丹擂差不多，有一个公告板，上面有写着赢多少场，输多少场，还注明等阶的。逐风站在公告板前，开始找对手。站了半个时辰，他还是没有挑中谁。而墨连城只在一旁静静看。