    啪啪啪——

    有韩萧带头，众人也只能压下内心的震撼，暂时跟着一起鼓掌，一种见证历史的感觉油然而生。

    他们此时心情的真实写照，大概就是吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪劫了一样，太他妈“惊喜”了！

    见状，几十个复苏者这才露出笑容，纷纷上前落座，有最初者见马埃尔傻傻杵在原地，还好心地拉上这位小老弟一起入座。

    掌声渐渐停下，韩萧重新坐了下来，望向白格尔等人，笑道：“各位，要不要自我介绍一下？”

    “我感觉没这个必要。”白格尔摆了摆手，扫视全场，“想知道我们是谁，查一查历史就行了。”

    众人下意识点点头，最初者大名鼎鼎，基本上每个超A级对他们的名字都如数家珍，确实不必再介绍。

    这时，迪尔隆微微扬起光滑白皙的下巴，“虽然我不是最初者，但这里应该没人不认识我吧？”

    众人转头望向他，在复苏者之中还有几个并非最初者的历史超A级，相比之下名气没那么大，不认识迪尔隆的人不在少数。

    “你是哪位？”猎日者好奇。

    “啧，还真有人不认得我？”迪尔隆瞥了他一眼，“小东西，听好了，我就是历史上的精灵王迪尔隆，回家多补充点历史知识，下次不要问出这么没见识的问题了。”

    猎日者愣了一下，紧接着勃然大怒。

    会不会说话，敢叫我小东西？！

    要不是本体不在这里，信不信我分分钟变出几十根炮管塞进你的嘴里，把你口爆至死啊！

    另一边，不少魔法师却是精神一振。

    “原来是魔法史上大名鼎鼎的‘精灵王’，据说你另辟蹊径，开创了一条特殊的精灵法术体系，流传至今，已经成为精灵族主流的法术流派，可惜由于你的突然死亡，一些奥义秘法永远失传了，希望以后有机会向你请教一番。”

    奥斯汀忍不住开口，释放善意，魔法师对于各类法术的渴望，就像机械师对科技的好奇一样。

    迪尔隆闻言，低头抠了抠指甲，撇撇嘴道：“看我心情吧，我一般不喜欢和没天分的法师交流，不过心情好的话，网开一面也不是不行。”

    奥斯汀表情一窒，讪讪闭嘴。其他本想开口结交的魔法师见状，也自觉闭上了嘴，不想用热脸贴冷屁股。

    看到这一幕，不少人为之侧目，恍然看着迪尔隆。

    原来这人说话这么清奇的吗，怪不得历史上死得那么惨，活该啊！

    见气氛变得有点微妙，白格尔移开话题，笑道：“不得不说，这个协会弄得挺好，在我们那个时代可没有这样的好环境，建立协会的人真是个目光长远、雄才大略的人物，我佩服得紧。”

    “我也这么觉得。”韩萧微笑。

    闻言，众人不禁看了一眼韩萧，又看了一眼面不改色的白格尔。

    你大爷还是你大爷，这马屁拍得当真够硬，一个敢拍，一个敢接。

    白格尔又转头扫视众人，和善道：“以后的日子还长着，希望我们多多亲近。”

    众人点了点头，纷纷回应，倒是没人摆出傲慢的嘴脸，最初者是开创先河的先驱者，必要的尊重还是有的。

    迎新会总算回归了原本的作用，两拨人互相交流了一会，几十个复苏者便初步融入了协会集体，而原本的协会成员也收拾好了心情，哪怕再觉得不可思议，也不得不接受了老年人们揭棺而起的现实。

    虽然接纳了复苏者，但众人依然满腹疑惑，十分好奇黑星如何发现圣所复苏现象、怎么说服复苏者加入协会、复苏者以前待在哪里等等问题，都旁敲侧击问了一遍。

    而韩萧表现得风轻云淡，轻描淡写揭过这些问题，没有解释。

    众人心痒难耐，对韩萧的印象变得更加神秘，态度也不由越发敬畏，谁也不知道黑星隐藏在水下的力量还有多少，只觉得深不可测。

    但越是如此，超A级协会的众多成员便越是放心，以前为了协会的庇护、资源，大家才遵守规矩，听从号令，而现在又多了一个更加重要的理由。

    圣所复苏让众人有了底气，本来有些人还在担心三大文明的警告，患得患失、摇摆不定，可现在心态一下子稳定了下来，对三大文明的忌惮瞬间消失了许多。

    在众人聊着的时候，麦尼逊在一旁沉默旁观，内心震撼不已。

    ‘黑星，原来这就是你准备的底牌，漂亮！圣所复苏对我们的意义非同寻常，不仅提升会员面对风险的底气，还增强了协会的凝聚力，团体将会空前团结。

    而且复苏历史超A级，是另一种快速补充新鲜血液的方式，这比慢慢等待新生超A级的效率高多了，协会的力量将在短时间内膨胀起来，脱胎换骨，一下子冲破三大文明预设的安全线，他们想动手也得再掂量一下了……这样一来，我也不必冒险投放智能病毒。’

    麦尼逊暗暗松了一口气。

    他一直担心黑星的和平路线会变成三大文明动手的底气，担心光靠黑星的影响力，难以动摇三大文明的决心。可现在看来，黑星的应对方法完全出乎了他的意料，竟然藏着这一手底牌，他立马放心了。

    麦尼逊不得不承认，黑星这一招，效果比自己杀敌一千自损八百的病毒威慑计划好多了。

    虽然两人平常不对付，但他对韩萧的能力是承认的，此时颇有种“老夫没有信错人”的欣慰。

    另一边，克苏耶的目光时不时瞥向韩萧，只觉得越来越顺眼。

    克苏耶对圣所复苏并非一知半解，他可能是在场除了韩萧以外，唯一一个知道圣所复苏没有次数限制的知情人了，内心比任何人都要激动。

    他不知道韩萧为何要假装圣所复苏只有一次机会，但稍微想一想，便能猜出大概的用意，自然不会当场揭穿。

    此时此刻，克苏耶不禁内心庆幸。

    ‘幸好我和黑星关系不错，没有得罪过他，而且幸亏诸星联之行选择的同伴是黑星，要是换做其他人，就算知道了圣所的存在，也估计是像我一样，几十年内毫无头绪……也不知道韩萧是怎么掌握圣所复苏的。’

    克苏耶不知道圣约组织的存在，还以为当初次级维度一行是韩萧受到的唯一启发，暗暗感叹自己选了一个最靠谱的同伴。

    在大部分协会成员惊喜兴奋的时候，唯独三大文明嫡系板着一张脸，心情十分沉重。

    从个人的角度，圣所复苏确实是超A级福音，可从文明的角度，超A级协会掌握着这个手段，这对嫡系而言无疑是一个惊天动地的坏消息。

    ‘超A级有一次额外生命，无法一劳永逸清除不稳定因素，那就麻烦了，就算能清洗一次，死者复苏之后必然学聪明了，会转而藏在暗中报复。

    而问题的核心是黑星，只有他掌握着圣所复苏手段，除非先干掉他，或者从他手里得到圣所复苏的方法，否则几乎不可能分裂超A级协会。’

    众多嫡系眉头紧皱，心里闪过差不多的念头。

    他们或多或少都收到了文明高层即将实质性打击超A级协会的风声，而在这个节骨眼，黑星图穷匕见，故意展露这个手段，在他们看来无疑是释放警告的信号，想要用这一步棋震慑出三大文明，让他们不敢轻举妄动。

    而且协会的高端战力一下子暴涨了三分之一，就算自家的文明高层要动手，也得再次考虑成本问题了。

    ‘为了整个超A阶级，不惜把压力都揽到自己身上……这可不像黑星平素的作风。’

    念及于此，不少嫡系望向韩萧的眼神变得意味深长。

    韩萧也察觉到了这些嫡系的目光，脸上泰然自若，心里暗暗一笑。

    超能灾祸是偶然中的必然，迟早有一天矛盾会爆发。现在自己虽然成了超能灾祸的引爆者，但他的根本目标一直没变，一个是想办法使三大文明投鼠忌器，稳住对方，以此控制超能灾祸的武力冲突烈度，保存更多有生力量，应对不知何时到来的世界树战争。

    另一个目标则是为了自身考虑，整个阶级混得好了，自己的地位才更稳固。

    ‘这一步终于踏出去了，开弓没有回头箭，只有引导着时代洪流，不断向前狂奔了……’

    各种念头闪过，韩萧定了定神，拍了拍手，打断众人的交流，朗声道：

    “大家已经认识了，以后有的是机会交往，今天迎新会就到这里吧，下次例会我们要讨论资源分配问题，帮助这些老前辈建立势力。”

    众人点头，都没有异议。

    多出一大堆超A级，必然会分走一部分利益蛋糕，但因为圣所复苏的存在，几乎每个人都在心里做出了与韩萧进一步深交的决定，韩萧在协会里的话语权已经膨胀到了极点，基本说一不二。

    “好，那今天就散会吧。”

    韩萧笑了笑，直接解除远程投影，消失不见。

    见状，众人各怀心事自行散去。

    不管抱着什么样的心情，每个人此刻都意识到了——从今日开始，超A级的生态已经被改写，等到今天这座会场发生的事情传出去，整个星际社会的格局将会受到巨大的冲击，一场变革的风暴必然从这里掀起，席卷全宇宙！

    始作俑者，便是这几十年来不显山不露水，突然放出一手王炸的黑星！

    众多超A级隐隐有种感觉，被他们推上位的黑星，很有可能拉开了一个新时代的序幕！

    ……

    这场迎新会的内容并未保密，在有心人的推波助澜下，消息传播的速度比预料中还要快，第二天便传遍了各大星域，无数媒体撰写了各种报道，争先恐后播报。

    一时间，各大地区的新闻媒体频道全都是《震惊！最初者亡者归来！》、《真实还是谎言？圣所复苏的真相！》、《超A级协会传出惊天新闻，几十名“新生超A级”究竟从何而来？！》、《黑星：迎接旧时代的回归吧！》这类的标题。

    不知道多少星际公民和星际势力看到这些新闻，第一反应就是不信，还以为这是虚假信息。

    圣所复苏可以复活死亡的超A级强者？早已被历史埋葬的最初者集体死而复生？

    别开玩笑了好吗，电视剧都不敢这么拍！

    然而没过几天，随着超A级协会成员亲口承认新闻的真实性，整个星际社会都懵了！

    这特么的竟然是真事儿？！

    课本上的历史人物活了？！

    要不是我疯了，那就是世界疯了！

    无数人情绪瞬间爆炸！

    在恐慌、狂热、震惊的情绪推动下，消息传播得越来越快，平静了几十年的星际社会再一次掀起了惊涛骇浪。

    不管是普通人还是超能者，不管是文明或是民间势力，几乎每个人都隐约看到了一场风暴正在飞速酝酿，生出了一模一样的强烈预感：

    ——这片宇宙，似乎要变天了！

