    洪荒界。

    天庭，大日神宫。

    呼啸的风，吹拂过这不周山的山巅。

    整个不周山的空气之中，都是充满着一种令人心悸的气息，让人…不由心中感觉胆寒！

    宫门之内，数百界主林列而站。

    他们的目光，此刻都是集中在这大日神宫的宫门，听着从宫门之外传来的脚步声，一个个眉宇都是紧紧皱了起来。

    在这界主的最前方，天邪公子的眉头同样是皱着。

    此时的天邪公子，其实心里很是有点憋屈和无奈，甚至有点想笑。

    原本，他过去纵横在这混沌第一道，四处吞噬自己需要的气，让自己的修为得到增长。

    以他造化第三重的修为，在这混沌第一道基本上是无敌的存在，根本就不会感受到‘威胁’两个字。

    想做什么便是做什么，那是何等的逍遥自在。

    可是…

    当他遇到东皇太一之后，这一切便是仿佛一夜被改写了，‘无敌’的神话彻底被破灭。

    先是一招败在了太一的手下。

    接着…

    就比如这眼前宫门之外，出现的五道身影，这五个家伙散出的气息，一个个赫然都是造化第三重。

    须知这可是在混沌第一道，造化第三重的修士，其稀少程度，丝毫不亚于在沙漠中发现一片绿洲，甚至概率更低！

    可是现在，却是一个接着一个的出现，也难怪天邪心里郁闷。

    而在这数百界主之后，帝俊站在天帝殿之前，望向宫门的方向。

    眉宇，紧皱不松。

    在他的身侧，玄武藏凝声开口。

    “这一劫，洪荒恐怕难以躲过。”

    玄武藏的声音，带着几分无奈的愁。

    而且他的话语之中，只是提了洪荒，并没有提‘东皇’。

    帝俊没有说话。

    不过心里，倒是有着几分安定。

    关于卦象的事情，玄武藏在来到洪荒之后，就已经全部与帝俊说了。

    根据玄武藏的卦象显示，洪荒将会有大劫将至，不过东皇太一却是不会有任何的事情。

    这便是说明一件事情，或许…

    洪荒之中的生灵，将可能在今天全部绝灭。

    但是这一切的祸乱，在东皇归来之时，终将全部结束。

    当然，这是单方面根据玄武藏的卦象来判断。

    开天四灵中的另外三个，青龙、白虎、朱雀，也是站在这殿前，同样是眉宇紧紧皱着，尤其是青龙修，那张老脸、显得苍老了许多。

    站在青龙修的角度，他愁的不单单是现在洪荒面临的大劫。

    他愁的，还有自己的女儿。

    敖冰灵了无音讯，他同样是着急，日愁夜思，却又是没有什么解决的办法。

    “来了。”

    就在这个时候，在帝俊的身后，横枪而立的敖玥，凝声说道。

    轰！

    抬眸望去。

    只见这大日神宫的宫墙，正在以肉眼可见的速度，迅速坍塌，从这坍塌的废墟烟尘之中，有着五道身影，逐步的踏入。

    鸿钧，昊天，冥河，罗睺，扶云。

    每一个，都不是陌生之辈。

    从这五人的眼中，都是泛着极致的血红，那一道道流转的黑纹，透着令人心惊的难以言喻之力。

    五人之中。

    此刻扶云的脸色最为狰狞。

    相对于冥河、昊天、罗睺对东皇的仇恨而言，扶云除却恨东皇之外，更是恨天庭！

    他复生之后，已经是知道。

    他的大儿子扶摇，现在已经是死了，而他的凤族神庭，更是已经彻底的覆灭。

    至于他的另一个儿子孔宣，这个时候也是被困在了三十三天之外，原本通天教主的道场之中，被勒令此生此世，不得踏出分毫。

    怒！极致的怒！

    当扶云复生之后，除却对于东皇最极致的恨意之外，有的只有对天庭的复仇，欲要将天庭彻底踏灭！

    一声惊鸣，响彻云霄而起！

    只见这扶云的身后，一道巨大无比的凤影出现，狂悍的气息，瞬间朝着前方的数百界主席卷而去。

    造化三重境的冲击令这些界主的神色，在这一刻，都是齐齐大变。

    心里，无不是开始打起了鼓。

    他们可都是心里清楚。

    账，得算清楚。

    若是就这样死在了这里，那可就真的是死了。

    而且是为了一个刚刚接触不久的老大而死，他们谁能心甘情愿。

    一个个，皆是神色开始左右了起来。

    之所以左右纠结，无非担心的就是东皇归来、秋后算账。

    “诸位。”

    就在这个时候。

    鸿钧的声音响起，回荡这宫宇之间，嘴角、有着一丝得意的笑。

    很明显，他能够看出这些界主此时心中所纠结的关键。

    “诸位皆是诸天各界之主，今日若是死在这里，岂不是得不偿失。”

    “有何价值？”

    一句话，让这些界主的心，都是微微一动。

    能够成为界主，哪一个不是心性鬼精之辈，鸿钧的这么一句话，就已经让他们明白了意思，眼前这个家伙，并不是准备杀自己，而是…要招降。

    既然接受投降，那自然就有了选择。

    毕竟，谁也不想死。

    “诸位若是担心被太一小儿事后寻仇，万可不用担心。”

    鸿钧淡定开口：“因为他没有那个机会。”

    “今日他若来，必死。”

    手，缓缓抬起。

    当鸿钧手抬起的时候，整个洪荒界的天，瞬间陷入了无边黑暗之中。

    众界主仰天望去，只见这天际之上，有着一道巨大无比的实质之手，连掌纹都是清晰可见，将整个洪荒界都是遮掩，从这一道手之上，散出的气…

    足以，将他们全部碾灭！

    就连那天邪公子，望着这出现的手掌，都是眉宇紧紧皱了起来。

    看着前方的五人，对于其中的四个，天邪其实都没有什么好在意的，他有绝对的自信，单对单这四个都不是自己的对手。

    若是不敌，自己跑路便是。

    可是…！

    唯独是最前面的这个白发老头，从这白发老头的身上，天邪感知到了一股不同于其他四个的气，一股…现在的他抵抗不了的气。

    ‘半步四重。’

    心中暗语。

    天邪可以百分百确定，眼前的这个老头，已经有半只脚踏入了造化四重之境。

    虽然只有半步，可亦是远超三重之境！

    