
        ..，。ggaawwx

    第269章全面碰撞（1）

    薛婵玉骑着七彩幻蝶盘旋在高空，也看到了前面正在迅速降临的‘彩云’，叽叽喳喳的声音密集似瓢泼的雨幕般轰动天际，已经越来越明显。真的是兽潮？不可能啊。幻灵法天开启的时间和位置都是随机的，从没有固定过，幻灵法天里面的灵妖们怎么会提前预知到？而且……谁能组织如此规模的兽潮？放眼四顾，无论是云层还是森林，都好像是被填满了，浩浩荡荡的向着这里汇聚。

    这需要多么恐怖的规模才能营造出如此声势？

    唐天阙骑着黑冥血炼虎冲到前面山顶，凝眉望着远方，面色凝重阴沉。

    怎么可能？完全没有理由啊！

    兽潮怎么会提前设置埋伏？

    以前从来没有出现过这样的情况！

    左右走来两头黑冥血炼虎，雄壮神骏，额头的王字闪着真实而血腥的血芒，透着无尽的王威，两头猛兽都高傲的扬着头，瞥着唐天阙的那头黑冥血炼虎，唇齿微微抖动，有种要挑战的凶性。它们宽厚的背上各自骑着两位妙龄少女，都是紫衣劲装，披着血色斗篷，薄薄的面纱随风飘舞，隐现清丽绝世的容颜。

    “难道是提前开放各大禁区的时候触动了什么？”

    “这次全面开放幻灵法天动静很大，可能引起了里面某些老怪的注意。”

    “进来的新秀都是些精英，天赋血脉很强，对灵妖们来说是珍贵的宝药。”

    皇家死士们全部围到唐天阙和两位公主身边，面色凝重，呼吸都变得急促了。他们都在千军万马里厮杀过，可是那不是人类，是兽潮，是无比残暴的兽潮，肯定还混着许多特别强悍的异兽。

    近两万人都站在了原地，感受着地面越来越强烈的震动，脸色都无比的难看，浓烈的危险和压迫已经横跨密林山河扑面而来。他们是满怀着激情和期待来的，渴望着机遇和宝藏，虽然知道会有危险，可绝没想到刚刚开始就被兽潮伏击。

    兽潮？意味死亡与毁灭！

    “五十人一组！”

    “五十人一组！”

    “无论敌友，联合！联合！”

    很多人反应过来，高声呼喊着，尽量的聚集着周围的人。现在没有谁再保持高傲和冷漠，单独行动就是找死，他们都迅速的聚到一起，有些三十人一组，也有些上百人一组，着急的商量着对策。幸亏秦命的提醒，给了他们短暂的时间准备，不然，一旦兽潮突然降临，他们惊恐又混乱，可能就只会闷头猛冲了。

    “谢谢你的提醒，不过……你还是得死！”

    有人五个人骑着猛禽包围秦命，狰狞着要开战。

    结果远处高山突然传来声咆哮：“谁敢？！”

    声音轰隆，若石破天惊，震得很多山体都在摇颤，更像是滚滚惊雷在高空激荡。

    那五人都被剧烈的声潮所慑，仓皇停在半空，回头一看，唐天阙？

    唐天阙虎目圆瞪，杀气腾腾，那不是普通的呼喊，而是真实的武法，滚滚声波竟然化作八头模糊的兽影，从他周围炸起，四面八方的奔腾，裹挟着恐怖的声潮，震颤着周围的密林，也掀起剧烈的狂风，吹摇着树叶。

    “混账东西，要不要脸了？”

    “谁敢伤害秦命，就是我汪玦的敌人。”

    “有没有点大局意识？脑袋让狗吃了？”

    “别特么丢人现眼了，滚开！”

    “这是哪个家族的？要不要更无耻点？”

    森林里接连响起怒骂声，还有骂的更难听的，各种愤慨各种激动，恨不得冲到天上撕了他们。要不是秦命不顾安危的现身提醒，不知道要死多少人，你们非但不感激，还要杀人？要不要脸了！

    那五人满脸黑线，咬着牙，瞪着秦命，都没想到会出现这种局面，他们恨恨的嘀咕几声，从远远退走，不敢再招惹秦命了，不然激动地人群真可能要了他们的命。

    秦命没时间耽搁，回到密林里，拦腰抱起妖儿，振翅飞驰，寻找花家的队伍。

    “我忽然发现你好帅。”妖儿揽着秦命脖子，俏皮的晃着脚丫。

    秦命哭笑不得，这都什么时候了，兽潮来了，真的会要命啊！

    近两万新秀全部调整了方向，在整理好队伍后全体行动，发狠的往东部猛冲。所有骑着猛禽的新秀们也都纷纷落回了森林里面，他们这些人的数量毕竟太少了，跟兽潮里的猛禽部队硬抗完全是自寻死路，还不如混到地面作战。

    “你是怎么发现兽潮的？”花大锤刚聚集好队伍就看到秦命来了，众人心里没来由的轻松了不少，好像有了主心骨。以秦命和妖儿的心性，肯定会冲在队伍最前面，他们的压力自然会少一些，而且两人都是那种发起狠来不要命的类型，或许真能带他们杀出条血路。

    秦命抱着妖儿从树冠间落下：“以后再解释，我们有多少人？”

    “算上你们俩，正好三十人，是不是少点？”

    “人多了未必是好。大猛、花兄，你们跟我在前面，其他人防备左右和后面，谁都别保留实力了，全力杀出去，不然都得死在这。”时间紧迫，秦命简单安排，双翼挥动，腾空而起，向着前面飞驰而去。

    “看谁杀的更多！”

    “猛爷俺会怕你？”

    马大猛、花大锤，火热的目光，甩开双腿放步狂奔，两人气势狂野，怒目充血，挥动沉重的重型锤斧，像是发狂的猛兽，紧随着秦命向前猛冲。

    花清逸、妖儿、凡心，还有其他的武者，表情都都前所未有的凝重，握紧兵刃，激活武法，简单布置位置后全速冲进，以秦命三人位箭头，形成突击方阵。

    面对铺天盖地压过来的兽潮，他们没有别的办法了，只能硬着头皮往前冲，不能停下不能后撤，务必要撕开东部兽潮的圈子，不然等其他方位的兽潮全部包围过来，他们就真的要成为食物了。

    秦命舞动羽翼，飞驰在杂乱的密林里，左手大衍古剑，右手永恒之剑，双剑首次齐现，竟然产生了强烈的共鸣，剑体轻颤，发出悦耳的剑吟，两股剑气不仅在剑体乱溅，更充斥着秦命的双臂。

    连秦命体内的残魂都醒了，它感受到了强烈的威胁，四面八方包围的兽潮带来可怕的杀威，挤满了这片雨林，惊颤着每个人的灵魂。

    紧张！压抑！战火将燃！

    唯有拼命，方能活命！

    杀！！

    远方，几个被光影笼罩的人影飘在高空，看着正在汇聚的兽潮，都露出了满意的笑容。降临到幻灵法天的人类们都是外面世界里的精英，血脉力量强大，对灵妖们来说都是大补，吃上几个就可能会淬体炼神，洗涤自己的血脉，比吃灵粹要好多了。

    吃吧，哈哈，尽情的吃吧。

    前面的光影里，一个俊美到妖异的少年翘着嘴角笑了，竟然满嘴的尖牙，细密尖锐，闪着寒光，他眉心里位置有根紫金色的钻天尖角，象征着它的尊贵与地位。“选几个特别的，我也要吃。”.。
  