
　　对于修士来说，辈分不能说明什么，年龄也不能说明什么，达到一定层次，拥有几千年上万年的寿命，几十年，几百年，那不过是毫不起眼的时光，相对世俗来说，那就是刚刚适合成亲结婚的年龄。完全就是风华正茂。一点都不值得奇怪。“哥，有喜酒喝，我带你上去。这次我们可是来的正是时候。”

　　赵紫嫣满是笑容的说道。

　　“师叔？这一位是........”

　　两名弟子看向易天行，都露出一丝好奇之色，能跟着赵紫嫣一起过来，明显就不是一般人。而且，心中隐隐有了猜测，只是，没有得到证实而已。

　　“这一位是我哥。”

　　赵紫嫣并没有演示，直接说道。

　　“你哥？大易圣庭之主，易圣王。”

　　几乎当场，两人就忍不住倒吸一口凉气，眼中的惊骇，完全是流于言表的。赵紫嫣的身份，在琼华仙门中自然是无人不知的，更是知道，她被敕封为大易长公主，拥有运朝气运加身，在仙门中，修炼起来，简直就是一日千里，短短几十年时间，已经追赶上大批比她早修炼几十年数百年的强者。

　　所以，赵紫嫣在琼华仙门中，是一种十分特殊的存在。

　　不管是谁，都对她带有三分敬畏。哪怕是琼华仙门中各大掌权者，一样对其另眼相看，有很多诉求，其他弟子不行，但赵紫嫣若是提出，就一定可以，当然，赵紫嫣并没有做出那些肆意胡为的事情。这也是她在仙门中人缘很好的原因之一。

　　现在不仅赵紫嫣回来了，竟然还将她哥给带回来了。

　　这是谁，这可是大易圣庭之主。传说中的易圣王。

　　不管是谁，贸然碰到，内心中都不可能平静得了。好在，他们到底是仙门弟子，心理素质比普通人不知道要清楚多少倍，很快就压制住内心的惊讶。

　　随即躬身见礼道：“琼华仙门内门弟子吕春光，张桂华，见过易圣王。”

　　神色间，一丝不苟，不敢有丝毫怠慢，根据传说，眼前的易圣王，可是直接带着大军，杀入过永夜战场的绝世凶人，不仅杀进去了，还能活着从里面离开，当年听到的时候，差点没以为是神话传说。心中早就生出敬畏。

　　“我们这就发出讯号，通知宗门，迎接易圣王。”两人再次说道。

　　显然，易天行的身份前来，琼华仙门自然要摆出相应的姿态与规格。要不然，那就是逾越了，传出去，整个仙门的脸面都会丢掉，被其他仙门所耻笑。

　　“不用，我自然带着我哥上去就好。正好为我哥介绍一下这条太一仙径。”

　　赵紫嫣轻笑着说道。

　　说完一挥手，就拉着易天行走向仙径。

　　“我们怎么办。”

　　小桂子他们相互对望一眼，可没有将赵紫嫣的话当真，她是她，宗门是宗门，真要隐瞒不报，等到他们出现在仙门中，恐怕他们两个就要惨了。说不定会被打死。

　　“哥，这条太一仙径可是相当出名的，仙径由紫微道、白灏道、寂玄道组成，也是上琼华仙门的唯一道路........”赵紫嫣在前面带路，一边为易天行开口介绍道。

　　对于这里的一切，都是如数家珍。

　　易天行也听得面带笑容。

　　进了大门后，正中央便是九天玄女娘娘雕像。还有昆仑山四大守护神兽雕像。陆吾，开明兽，英招，白泽。相传，琼华仙门的道统，与九天玄女有关。是与不是，就无人知晓了。

　　一边走一边说。

　　有说到琼华宫，那是掌门居住与接待前来琼华之人的场地。

　　还有敬天房，那是用来供奉祖师，乃至是弟子们魂灯的所在。

　　在仙门中，更是设立有传送台，用于在琼华仙门各处传送。这仙山之中，实在是太大了。剑舞坪多为弟子修炼住宿场所，药、杂、食店铺也在此处。剑舞坪后面直通卷云台，能看到无边云海在变幻。

　　山上还有五灵剑阁，在剑阁后面建立思返谷，乃是派中弟子悔过之所。铸剑之地是承天剑台，风景独特，一半酷热，一半酷寒。承天剑台后面有条小路直通禁地。

　　“确实是难得的仙门福地，这里蕴含的灵气，比外界更浓郁，也更加容易吸收炼化。想要不变强都难。”易天行笑着感叹道。整个琼华仙门可以说仙韵逼人，看起来，一草一木，宛如仙境。不愧是宗门经营无数年的传承之地，就好比琼华仙门以后晋升到八星仙门，成为圣地。

　　要迁入昆仑山脉内环之中，那也不是普通的搬迁，而是将整座琼华仙山一起挪移过去。这也是昆仑山脉中各大仙门最常用的手段。搬迁迁移的是仙山，仙山到了相应位置后，得到更多的天地灵机，自然会再次生长，甚至是变得更加神异，比起从着一座山搬到另外一座山，完全就是完美的选择。

　　不知不觉中，已经来到仙山之上，抬眼看去，一座牌匾屹立，上书——琼华二字。

　　当当当！！

　　仙门内，传来一阵清脆悠扬的钟声。

　　一声接一声。

　　足足九声方才停歇。

　　“九道钟声，是什么人来了，竟然响起九道钟声。这代表着对方身份的尊贵。”

　　“我的天，就算是同为七星仙门的掌教亲自到来，琼华仙门最大也只会敲响三声，而这一次，却是足足九声。”

　　琼华仙门有迎客钟，只有重要身份的人抵达，方才会敲响。每多一声，都代表着意义的不同，身份的不同，琼华仙门的重视不同。

　　是谁？

　　无数人心中冒出一个疑问。

　　而随着钟声，赫然能看到，在门中准备婚宴的云天青，夙玉，乃至是夙瑶，玄霄都已经走了出来，来到门前。如此大的动静，自然引起所有前来的修士关注。

　　一个个看向太一仙径。

　　不多时，就看到，两道身影赫然出现在眼前。一道身穿紫色宫装，带着一种贵气的妙曼身影，一道身穿青色长袍的青年男子，身上却有一种说不出来的韵味。只感觉，看上一眼，就有一种发自内心，来自灵魂中的敬畏与臣服。心中下意识的暗自一凛。不敢生出丝毫的不敬。

　　“师姐”

　　“师叔！！”

　　“是紫嫣仙子。”

　　看到赵紫嫣后，很多人瞬间就认了出来，不仅是琼华仙门中，在其他仙门内，同样十分有名。

　　“师尊，您怎么亲自过来了，不是说不要太过声张的吗。”

　　赵紫嫣看到夙瑶后，连忙上前说道。神色间还是能看出一种发自内心的欢喜。数十年没见，可是想念的很。

　　“你这孩子，你哥哥亲自前来，岂能不过来迎接，那样，传出去，我琼华岂不是一点礼数都不知道。”夙瑶笑着看了一眼赵紫嫣，然后对着易天行躬身一礼道：“琼华仙门夙瑶，代表仙门，恭迎大易圣王驾临琼华。”

　　“恭迎易圣王！！”

　　云天青等人携带诸多琼华弟子异口同声的见礼道。

　　那声音，直接震荡整个仙门。

　　四周的各大宗门修士，纷纷流露出一种震惊之色，嘴巴不知道何时张大，完全合不拢。

　　大易圣王？

　　听到这个称呼，再想到赵紫嫣的身份，一起归来的模样，哪里还会不知道眼前的人会是谁。

　　大易圣庭之主，传说中的易圣王易天行。

　　他会出现在这里，简直就是不可思议，完全超乎所有人的想象。

　　“呵呵，诸位道友太过客气，这次本王不过是陪着紫嫣一起回师门看看而已，不过，来得早不如来的巧，刚好遇到琼华有道友结为道侣，这要是不讨杯喜酒，岂不是一大罪过，今天，天大地大，两位新郎新娘才是最大。来的匆忙，这份薄礼，不成敬意。”

　　易天行笑着拿出一只玉匣，带着一份清单，直接递了过去。

　　“圣王太客气了。”

　　夙瑶连忙笑着说道。随后也示意记录礼单的弟子接过玉匣与清单。

　　“大易易圣王恭贺云天青，夙玉结为道侣，特赠送贺礼：一阶进化药剂，二阶，三阶，四阶，五阶......六阶，七阶进化药剂各两份。服用药剂，可晋升七阶强者。”

　　“先天灵果，天运寿桃两枚。”

　　那记录礼单的弟子也负责传唱礼单，在看到礼单上的贺礼后，整个身躯都在颤抖。

　　这是什么样的贺礼，在所有贺礼中，绝对是独占鳌头。

　　进化药剂，可以直接将一名普通人，从毫无修为，一路提升到七阶，也就是真灵境层次。这毫无疑问，就是保证出现两名真灵境强者。还有天运寿桃，这可是先天灵果，能增加福禄寿三大天运。何等的宝贵，价值不会比天庭的蟠桃逊色。天籁小说网

　　真正是一份天大的厚礼。

　　周边宾客，都是心神震荡。

　　暗自为易天行的大手笔感到心惊，越加的在想，大易圣庭真的有如此惊人的底蕴么。

　　“如此多谢圣王厚礼，快快里面请。”

　　云天青和夙玉也是连忙邀请易天行进去。

　　“如此就打搅了。”

　　易天行淡然一笑，颔首点点头。平静的走了进去。

　　对于仙门并没有丝毫的敬畏，如同身在平常之家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1977章 贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 