
阴影中，赵客身影逐渐清晰起来。

从进来后，赵客就没去关水鹿，而是沿着这栋豪宅的楼梯往上走。

五感散开，一股很淡的妖气，正是从楼上传来。

这一缕妖气非常弱小，如果不是自己走进豪宅，怕站在外面根本察觉不到。

但越往上走，妖气越来越重。

没走多久。

就听一间包厢里，不时能听到里面的音乐声，这栋房子的隔音不错。

至少赵客如此强大的五感，也是走到这里才听到声音。

如果是普通人，怕是走到门前，都未必能听到里面的音乐声。

听水鹿的说法。

这条蛇妖，虽然道行浅，可实力并不可小视。

听说在民国袁大头妄想登基称帝，请来了几位下九流的高手，想要重聚龙脉。

结果龙脉没聚起来，反而被中途杀出来的这条蛇妖，趁机占了便宜，平白得了一份龙气。

故此实力大增，横行一时。

后来就安心潜伏了下来，如今也是一方霸主，本来被称为蛇君。

结果不知道是不是电视剧看多了。

水鹿前不久还得到消息，听说他把称号改了，换名白娘子家的小青。

是的，白娘子家的小青。

就这么任性的称号。

水鹿还曾经吐槽过他，堂堂蛇君，改个称号，硬是改出了QQ昵称的感觉。

水鹿能第一时间想到他，也是因为当时改称号的时候，引出了不少妖怪嘲讽。

只是一些嘲笑他的妖怪，没多久，就被他满门屠掉。

闹得妖怪圈里，传的风风雨雨。

虽然称号改的很任性，但实力绝不容小视。

赵客虽然对付水鹿，那是手到擒来。

但对付蛇妖，赵客心里则非常警惕。

狮子搏兔亦用全力。

更何况对方，是三四百年修行的蛇妖，可不比水鹿，这个水货能比的。

屏住呼吸，赵客走到房门前。

就听里面还传来阵阵歌声。

“青城山下白素贞、洞中千年修此身……”

赵客走到门前，犹豫了一阵后，双手将房门推开。

“嗡……”

随着房门被打开，就见偌大的包厢里，覆盖着一层蒙蒙白雾。

赵客注意到，这股白雾，似乎有一种无形的力量，阻扰自己五感的探索。

显然，这也是为什么，自己在外面，很难察觉到妖气的原因。

蒙蒙白雾里，一个穿戴着青色长裙的影子，正对着液晶电视上的歌词神情的唱起来。

对于身后走进来的赵客，似乎浑然没有察觉一样。

别说，眼前长裙偏偏，一头浓密黑风，细密黑亮，纤细的小蛮腰仿佛一只手都能给楼起来的感觉。

仅凭背影来说，还真有点那个白蛇传里小青的意思。

这时候，赵客迈步走近过去，手指尖里，凝出一缕剑芒。

弹指对准女人的脑袋一挑。

就见剑芒破空而去，一剑贯穿将女人头颅切成两半。

整个过程简单到了极点，令赵客都有些感到不可思议。

只是很快，赵客的脸色顿时古怪起来。

眼前被削掉了大半脑袋的女人，居然还在唱，而且唱的更是投入。

赵客快步走过去，一只手抓着女人的肩膀，往后一拉。

就见女人转过身来，居然是一张连皮肉都没有的骷髅。

“有诈！”

赵客看到眼前的骷髅后的第一眼，身体已经飞快向后退出去。

只是等赵客回头的时候，才发现。

之前进来的那扇门，已经不见了。

取而代之的是一块石碑。

上面用写着一行大字：“一曲一断肠、劝君莫回头。”

“咔咔咔咔咔……”

只见骷髅，开始嘎巴嘎巴的扭动起来，朝着赵客发出一阵尖锐的笑声。

似乎是在讽刺赵客，要葬身在这里。

“陷阱！”

赵客眉头皱紧，脑海中第一时间想到的，是水鹿，毕竟是他带自己来这里，难保这不会是一个陷阱，故意引自己进来。

不过这个可能性并不大，毕竟这一路，自己亲眼看着水鹿，他的一举一动，全然在自己鼓掌之间。

想要串通别人，怕他没这个本事。

如果不是的话，就说明，这里本身就有问题，只不过是被他们误打误撞的闯了进来。

不过不管哪一种，赵客本身并不担心，相反，赵客更想要了解下这条蛇妖的手段。

回头看了眼还在怪笑中的那个骷髅。

赵客走向窗户边缘。

拉开窗帘一瞧，就见眼前窗帘后，赵客不禁一愣，眼神中逐渐闪烁出一抹怪异的色彩。

“啊！”

另一边的包间里，一声惨叫声传来，是水鹿的呐喊声。

旋即就见房门被一脚踹开。

水鹿光着屁股从房间里冲了出来。

只是一只脚踏出房门的时候，水鹿就觉得脚掌上一阵火辣辣的灼烧感。

当水鹿抬起头的一瞬间，眼前景象，不由令水鹿的心，猛地沉落进了谷底。

人不知尖叫道：“该死，怎么会这样？”

眼前本应该是豪华装潢的走廊，却是变成暗红色的肉壁，空气中弥漫着一股白色雾体，而在脚下，却有着墨绿色的液体。

这些液体，似乎带着很强的腐蚀性，自己一只脚踩上去，就令自己的鞋底腐蚀掉了一层。

“哼，我当是那家的闲人，原来是你这个老不死的。”

伴随着冷哼声传入水鹿耳中，顿时令水鹿一个激灵，抬头惊叫道：“蛇君，误会，一切都是误会，您先放我出去，有什么事情，咱们好商量。”

“好商量？哼哼，水鹿，别以为我不知道你想做什么，你手上是有不少宝贝，可我不稀罕，难得有你这样的大补妖怪，自动送上门来，我求之不得，怎么舍得放你走！”

水鹿的本体是什么，至今含有人知晓，不过能够得道家高人点化，显然也不是什么凡俗走兽。

还存活了这么就，哪怕实力不强，可修为还是很丰厚的。

打个不恰当的比方，水鹿这种家伙，放在游戏里，就是毫无攻击力的经验大礼包。

只是水鹿很狡诈，加上手上宝贝众多，谁也摸不透着老家伙的底。

故此没人会故意去针对水鹿。

即便是蛇君，也不敢贸然对水鹿出手。

万一被这个老家伙跑掉，往某个墙角一蹲。

好乖乖，被这货念记上了，可不是一件好事，说好听点，那是给你全家送终。

说不好听，这货就是等你家什么时候衰弱，就来趁火打劫。

甚至搞不好连棺材板都给你撬开。

但今天情况不一样了，水鹿居然敢自己主动来寻自己，并且主动被自己吞下去。

这蛇君可就不担心了。

别人是送到嘴边的鸭子，他这个就比较特殊，直接一步到胃，送进胃里的鸭子。

就算是有翅膀，也是插翅难飞。

这么好的机会，蛇君说什么也不会放过，等吞噬掉水鹿，相信自家修为，必然凭空暴涨。

到时候，自己大可以去找那颗老树妖。

等自己将来老树妖吞噬掉之后。

怕这天上地下，还没有几个人，能与自己交手。

故此，对于水鹿提出的条件。

蛇君根本就不感兴趣。

一听到蛇君的话后，水鹿心都凉了半截。

没想到，真的没想到。

都说蛟盘岭、蟒盘山。

水鹿也没想到，蛇君居然如此大胆，把自己本体暴露在人口密集的城中村里。

原来这座豪宅，就是蛇君的本体变化出来的。

从他们进来的一瞬间开始，他们就已经走进了蛇君的肚子里。

外面的围墙，其实就是阵法，掩护下了蛇君本体。

“都说，你蛇君得了一缕龙气后，脱胎换骨，有幻化之力，今日一见果然是厉害，可你想要强吞我，也不是那么容易，大不了同归于尽，你也别想落得好！”

水鹿不甘心被吞噬，厉声要挟起来。

心里则是暗暗叫苦，要是有万寿棺，他也未必会如此被动。

大不了往棺材里面一躲，找机会再想办法冲出去。

可自己手上除了一面罗盘外，什么护身法宝都没有。

也不知道，那个家伙是死是活。

水鹿只能放手一搏了。

然而对于水鹿的要挟，蛇君根本不削一顾，冷冷一笑道：“随便你，反正我是吞定你了，你要是能折腾出一个花来，我马上送你出去。”

蛇君敢这么说，自然有足够的底气。

他肚子里的那些白雾，可不是用来看的。

这些白雾，是蛇君偶然修成的神通，霸道无比。

白雾笼罩下，水鹿即便是有天大的神通，也会被不断压制。

要不了半柱香时间，水鹿怕是连动弹一下都难，更别说和自己鱼死网破。

“不好！”

水鹿尝试了一下后，果然脸色有些不对劲了，自己的真气，不知道什么时候开始，变得沉重难行。

别说是自爆内丹，即便是催动神通，也变得极其困难。

而且这个情况还在不断加重。

察觉到体内异样后，水鹿不由万念俱灰。

然而就在这个时候，水鹿身后突然传来一声怪异的尖叫声。

听声音很熟悉，好像在哪里听过一样。

竖起耳朵，仔细一听后，水鹿神色顿时变得怪异起来。

他听出来了，这个声音，不是别人，正是前不久差点把自己火烤了的那个盒子精。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10498830"  chaptername="第五百七十九章：蛇君（800月票还债2/2）">加入书签</a>
</div>
