    第522章我们有罪，没有好好照顾陈小姐

    到了沈志强家，看到他家新起的大房子，岳灵芝笑道：“真漂亮。”

    沈志强道：“还得多谢你呢！咸干花生销到了宫里，名声大噪，销量上去了，价钱也翻了一番。”

    巧儿就更会说话了：“这全是灵芝的功劳，没有灵芝，我们家也没那么快凑够钱起房子。”

    当初他们夫妇两个从京城回家，欧阳将军是给了他们银两的。

    岳灵芝是个拎得清的，第一次从京城回来后，还派人送过钱给他们家。

    不过，欧阳将军给的银子，和岳灵芝送来的钱，他们没有用，存起来了。

    他们的老爹老娘说：“这些银子还是别去动，那个千金调包案，你们姑妈多多少少都有错，害得他们那么惨，我们怎么好意思还花他们的钱？”

    虽然他们家没有虐待过兰珍，但也没让兰珍过什么好日子。

    人家不怪罪他们已经算万幸，那还敢花他们的钱？

    沈志强冲着屋里喊：“娘，爹，咱们家来贵客了！”

    孩子们围着马车看稀奇，小声议论着。

    “骑马那个就是南樾王，骑马的姿势真帅！”

    沈大娘和沈老爹出来一看，惊呆了。

    岳灵芝和欧阳箐一左一右扶着欧阳珊下了马车。

    “灵芝，是你吗？几年不见，差点都认不出来了。”

    沈大娘冲过去就要抱岳灵芝，但被沈老爹拉住了。

    岳灵芝的身份今非昔比，不可以再和以前一样，看见就心疼地抱在怀里。

    况且，她扶着的贵夫人，相貌和灵芝像一个印子出来的，不用说也肯定是灵芝的真外婆。

    灵芝的真外婆在顾家村过年的消息，早就传遍了整个双石镇。

    但他们万万没想到，她会来他们家。

    她是来兴师问罪的，还是来打听兰珍小时候的情况？

    这两种情况都不是什么好事。

    沈老爹忐忑不安。

    沈大娘思想简单些，倒没想那么多。

    岳灵芝调皮地笑：“舅爷爷，舅奶奶，你们是说，我长大变好看了吧？”

    沈大娘不住点头：“越来越漂亮了，真好，你会说话了，声音也比之前更好听了。”

    之前的灵芝，胆小懦弱，声音没这么清亮，也不会笑得像现在这样阳光灿烂。

    顾铮跟着喊了舅爷爷和舅奶奶。

    “见过南樾王。”

    两个老人赶紧要下跪行礼。

    顾铮拦着他们：“不用多礼。”

    进了屋，岳灵芝这才正式给两位老人介绍：“这是我外婆，她说要来看看你们，这是我表姐，将军府的小姐。”

    “陈夫人，我们有罪，没有好好照顾陈小姐……”

    两位老人说着便要跪在地下告罪。

    欧阳珊先他们一步跪了下来：“是我要谢谢你们，照顾了我苦命的女儿……”

    说着说着，眼泪便像断线的珠子往下掉。

    岳灵芝告诉过欧阳珊，她阿娘在沈家的日子还算过得去。

    沈家已经死去的老太太老太爷，在完全不知情的情况下，当兰珍是亲外孙女一样疼，家里孙子孙女有的，也有她的一份。

    甚至因为兰珍毁了容，还格外偏爱她。

    眼前这个沈老爹，对兰珍这个毁容的“外甥女”，也是爱护有加，像对自己的孩子一样。

    (本章完)

