    顺着老大爷手指的方向，走到这条街道的尽头，横卧着一条宽阔大马路，有汽车和马车同时在上面行驶，地上铺着弯曲的轨道，应该是有轨电车了。

    穿梭于这座城市的贫穷与富裕之间，轰隆隆的巨大噪音让汤皖下意识的侧开了身子，不经意间看到路旁耸立着一个个窝棚，其中一个窝棚里露出一个小脑袋来。

    头发上还插着几根繁碎的稻草秸秆，好奇的大眼珠子打着转儿，正盯着这个长长的，自己会动的长方形铁盒子。

    当这个小脑袋看到汤皖正在笑眯眯盯着他的时候，下意识的往里一缩，这让汤皖的微笑戛然而止，莫非是自己的笑，吓坏了窝棚里的那个小家伙？

    有轨电车的噪音慢慢变小，直至消失，停靠在站台上，而汤皖身后已经聚集了不少人，皆是在等待车门打开，于是默默的往边上移开了一段距离。

    梳着光亮的大背头，长发卷曲的时尚女郎，细长辫子的高贵者，以及从容的长衫客，同时处于一个队列中，让汤皖怀疑自己身处于一个电影剧组。

    强烈的视觉冲击感，不断地在刷新着汤皖对于这座城市的认知，大概轨电车已经日复一日习惯了这样的场景吧，装着乘客轰隆隆的又朝下一个站台驶去。

    等电车走后，汤皖才迈向了“人人向往”的十里洋场，映入眼帘的是高大的西洋建筑，红白的墙壁，尖锐的顶部，很难想象这样的一座建筑群会与低矮破落的黑瓦黄墙和谐相处。

    步入其中，才会发现这其间的奥秘，无比宽阔的街道，地面也没有深深的马车凹槽，两边是三层临街商铺，街边立着整齐的路灯杆子。

    就只是外面的这一条马路，就可以起到保护这一座他国之城的作用，来自于心灵的隔绝是如此的无情啊。

    汤皖一步一步向里面走进去，渐渐的身边的人越来越多，即使是如此宽阔的街道，也显得有些不够用了。

    在这里，汤皖第一次寻找到了，那种后世的熟悉感，比如节假日的西湖等。

    西装，背头，旗袍，长衫，辫子，在中国的土地上，洋人的管辖区里，在漫无目的的徜徉，流连忘返。

    可是，即使是如此多的人，能有几个会踏上寻找宇阳理的道路呢？

    “走吧！！”

    汤皖从愤慨中清醒，转身看着一脸呆滞的大牛，轻轻说道。

    大牛这才回过神来，自卑的低下头，背紧了身上的包袱，双眼死死的盯着先生的脚后跟，走了几步便发现先生又停了下来。

    疑惑的大牛也只好停下脚步，抬起头来，便看到先生正在盯着自己，露出一丝微笑来，而后温柔的嘱咐道：

    “抬起头，挺直腰杆，看着我，我怎么走，你就怎么走！”

    这个自卑且憨厚的少年，第一次步入这座他国之城，怕是此刻已经自卑到泥土里了吧。

    汤皖随即转过身去，挺直了脊梁，迈向前方，而大牛把身上的包袱背的更紧了，也学着先生的样子，迈着生涩的步子，只是有些紧张而已。

    这一条几百米的街道，相比较于新世纪简直不值一提，对于汤皖来说并没有什么压力，可是对于此时的许多人来说，都是始终胸口憋着一口气在前行。

    “stop！”

    汤皖刚走到街角，准备过马路，便被一个持枪的洋人警察拦了下来，转过身来，便发现有许多国人正趴在墙壁上，被一个一个检查。

    其中有男有女，西装，旗袍，辫子等皆有，一个个老实的很，唯独汤皖冷静的提出疑问：

    “什么事？”

    洋人警察身形高大，比汤皖180的身高，还高出一个头来，正在气势汹汹的盯着汤皖。

    大有一言不合就举枪的意思，可眼神无论如何威胁，眼前这个中国人依然目光无惧。

    “我们需要检查你的证件！”

    汤皖没有再多话，从大牛递过来的包袱里，拿出随身证件，递过去，洋人警察检查了一番，随后交给了身后的一名高级警察。

    “叫什么名字？”

    大概是不确认，又或者是不认识中文，高级警察问道。

    “汤皖！”

    “来这里什么事？”

    汤皖迎上质询的目光，无畏道：

    “你只需确认我的身份，无需过问其他。”

    听够了那些只要一询问，便如紧张的数家珍倒出的回答，汤皖的回答似乎是独树一帜的。

    倒也引起了这位高级警察的兴趣，仔细的检查完汤皖的证件，比对了证件照片，又问道：

    “北京大学教授？”

    “是的！”

    高级警察饶有兴致的盯着汤皖笑，然后又看着证件，突然道：

    “那就是你了，我昨天才刚看过你写的文章，你在上面提到的，我很认同！”

    “哦？”

    这倒是令汤皖很诧异，不过以当今的新闻传播速度哦，也是能理解的，从首都到沪市，延长几天是正常的。

    可汤皖除了诧异外，却没有一丝感到兴奋的意思，只是遗憾道：

    “可惜没人愿意去相信。”

    接过高级警察手里的证件，又看了一眼趴在墙上接受检查的同胞，没来由的心里感到一阵屈辱，最终还是忍住了心里的冲动。

    没好气道：

    “检查完了么，如果没事了，我想我可以走了吧？”

    高级警察顺着汤皖的目光，也回头看了一眼趴在墙上的中国人，再看向眼前的这个怡然不惧的中国人，只好吐出几个简单的字。

    “没事了！”

    于是汤皖在趴在墙上的众人的目光中，迈着坚定的步伐，穿过马路离去。

    还在被检查的国人，看了看背着枪的洋人警察，终究还是没能说出和汤皖一样的话，老老实实的趴在墙上。

    即使汤皖已经走了很远，也还是忘不了同胞趴在墙上的那一幕，总是忍不住想回头去看，总是忍不住的想问他们，为什么没有一个人敢站出来质询。

    也许是敢于质询的人还没有站出来吧，也许是正在来的路上，想到这里，汤皖的心里才好受一点，环顾着这座他国之城，不由得攥紧手掌。

    前方似乎是一所学校，黄头发的洋人小孩穿着高贵，正辞别洋人老师，从学校里往外走，门外候着许多黄皮肤的仆人。

    接到洋人小孩后，便踏上了路面停靠排队的黄包车，车夫拨弄着铃铛，发出“叮当”的声响，逐渐启动。

    在汤皖的认知里，黄包车似乎与这座他国之城不协调，于是前面又来了一辆黑色的汽车，“滴滴滴”的汽笛声似乎是这里的标配。

    于是在黄包车只能靠边停下来，目送着屁股冒着黑烟的汽车先过去，来不及用搭在肩膀上的毛巾擦一把脸上的汗，就被黄皮肤的仆人催促道：

    “快点，赶时间！”

    “好嘞！好嘞！这就走，这就走.....”

    黄包车师傅用讨好的语气答复着，叹息着，无奈着，只得放下毛巾，猛吸一口气，提着酸疼的双腿，再次前行。

    目睹这一切的汤皖不禁想到了新世纪的大街上，貌似只有汽车让电瓶车的道理，哪有电瓶车让汽车的道理。

    而更让汤皖想不到的是，或许黄包车师傅只是在奔向心灵深处，那个幸福的家的方路上，因此让汽车先走和讨好的应答也就变得无关重要了！！

