
　　当任重尚且弱小时，他做任何事情都得小心翼翼，防着这防着那。

　　如今随着他崭露头角，即便再小心翼翼也不可能藏住锋芒。

　　他的行事反而变轻松了许多。

　　其实任重有考虑过隐于幕后，让别人去出风头。

　　但看明白“网”之后，他认识到，所谓的幕后大佬路线根本没有实现的可能。

　　既如此，倒不如尽情释放自我，就看看源星这小小鱼汤能容自己这条大鱼掀起多大的风浪。

　　在高天华与于俊仁略带遗憾地拿着顾问协议离开后，任重终于能静下来继续操作股市。

　　如今，在资金量持续放大无数倍后，他的股市常规操作反而变得简单许多。

　　因为他已是三级公民外加知名网红，又与唐古集团、孟都集团和紫晶矿业都有些说不清道不明的微妙关系，不再是能被人随意捏扁掐死的小杂鱼。

　　在合理规则内，他敢采用自动挂单系统了。

　　他先在心里打好腹稿。

　　然后，这天夜里，他又极具针对性的去扫了多达上百支或大或小的股票的走势曲线、财报、相关新闻。

　　在此过程中，他也时不时出手挂个买手。

　　一夜过去，他陆续入场近三十支分别位于不同板块的大中盘股。

　　随后，他一口气设定自动买手程序。ŴŴŴ.23sk.com

　　在明天白天，他还会陆续买进共计七十余支股票。

　　任重手头的资金量太庞大，多达五十余亿，利用三级公民的权限开启四倍杠杆后，总额高达两百亿。

　　除非再进星空造船这般龙头股，否则他很容易把自己从散户搞成散庄。

　　所以他玩了个花招，拢共拆成一百份，平均每份的入局资金规模大约两亿，不大也不小，具体金额会根据目标股票的总市值呈现出等比例缩减或放大的差异。

　　几个亿的资金进来喝汤，会让各支股票背后操盘的庄家有点小吃味，但又不至于伤筋动骨。

　　由于任重放大了盘子，他记忆里的二三十余支妖股不太够用。

　　但没关系，除了具体的妖股，他还记忆了板块走势。

　　他照着上升板块去广泛布局排名前十五的龙头股，凑够一百支倒也不难。

　　这一百支，其中涨势最好的有机会在接下来的四天内达到翻倍涨幅。

　　还有部分则能吃到50%左右涨幅。

　　或许有一部分只会涨微不足道的一丁点，可能还有部分任重纯看感觉选的票甚至会跌。

　　但没有关系，这都是幌子。

　　只要大部分票都涨，他的盈利就组够稳定。

　　任重自己都看不下去自己长期高达98%以上的胜率，也该稍微亏点，体会一下真正的民间疾苦。

　　今天他差不多会完成买手布局，从明天开始，他会手动操作完成部分卖手，再重新买，进行调仓换股。

　　既然决定了要吃满这波最后的行情，他当然不会心慈手软。

　　他也知道，自己这边赚了，另一边一定会有散户亏得血本无归。

　　但他没办法，即便没有自己的存在，该亏的人依然迟早会亏。

　　……

　　棋山荒人部落，地下城。

　　经过昨日与一整个上午的忙碌，地下城里诸多房屋早已搬得人去楼空。

　　数千人正聚集在地下城中央的小广场里。

　　人人皆背着个巨大的行囊，里面装满了各自或值钱，或颇有纪念价值的财物。

　　还有人正咋咋呼呼忙忙碌碌地从地下城的各个区域奔赴而来。

　　每个人都伸长脖子打量着广场中心区域的小平台。

　　在每个人都熟悉的部落首领史煊身边那名一身湛蓝铠甲的青年男子，正是星火镇的新主宰，也是即将给他们带来希望的人。

　　从今天起，这一代棋山荒人部落将会成为历史。

　　他们终于又能有新家了。

　　一些曾经居住在城镇的居民内心复杂至极，既有期待，又有忐忑。

　　他们想回到源星社会体系之下的行政单位中，那样可以为他们带来更高的安全感。

　　但同时，他们各自在自己的城镇里多少都有些不堪回首的回忆。

　　他们虽然相信史煊的判断，但也在下意识地害怕重蹈覆辙。

　　毕竟，在源星上真的几乎没有善良对方资本家。

　　投奔到任重的旗下，或许只能得到安稳，但依然不可能摆脱被剥削的命运。

　　星火资源的前代老板杨炳忠是何等角色，棋山荒人大多都很了解。

　　谁又知道如今的人称会不会成为下一个杨炳忠，又或者青出于蓝而胜于蓝呢？

　　但出生在部落里，从未见过城镇的孩子倒是单纯地期待新家。

　　孩子们记得大人们的话。

　　“那里的夜晚有非常安全的集中睡眠舱。我们睡在里面基本不用担心无声无息地死在夜行墟兽之口。”

　　“那里是合法的聚居地，不会有猎杀者冲进来要我们的命。”

　　“那里的人晚上睡觉可以佩戴租借的腕表，每天都能白捡0.1个贡献点。0.1个贡献点可以买一个棒棒糖，又或者三大块足以支撑一天的食物消耗的特别有营养的合成营养膏。”

　　“在那里，我们会有自己的新房子。”

　　“在那里的白天，我们可以看到天上的蓝太阳和双月。每天想看多久就看多久，不用担心被突然窜出来的墟兽给叼走了。”

　　“所以，等去了镇子，你们千万要听话。不要打架，也不要去惹其他居民生气。否则爸爸妈妈就会和你们一起被赶走。”

　　“如果看到那些穿的衣服特别新，特别漂亮的人，千万要躲远一点，别去招惹。那很可能是公民，公民可以要我们的命。另外，躲的时候也要注意别表现得太明显，万一让别人误以为你很厌恶他们，那就完蛋啦！”

　　“在所有公民里，有一个人可以多靠近一下，逮住机会就和他套近乎。就是任老板啦！他可是个大好人！哦不对，你还没成年。听说他只对成年的美女感兴趣。回头你告诉你姐，她长这么漂亮，又大。万一任老板喜欢上她，那你家可就发大财了。”

　　……

　　为了稳住这些孩子，大人们编织了很多美妙地未来，也提醒了很多注意事项。

　　孩子们情不自禁地幻想，那营养膏该有多美味啊！

　　台上，史煊先是扫了眼下面，然后对任重说道：“还记得我们刚来这里的时候，四处都是断壁残桓，连一块完整的墙壁都找不到。这大厅也塌陷得如同废墟。我们用了十年的时间来建设它，如今骤然间却要走了。其实我心里多少还是有些不舍。唉。”

　　任重同样观察着这个从废墟里建成的城市。

　　任重指着二人身后的石壁上一副浮雕壁画，略显好奇问道：“这是谁画的？”

　　壁画里是一个没穿装甲的人拿着长枪与墟兽战斗。

　　壁画的线条优美，阴影用得十分精致，对人物与墟兽的刻画都惟妙惟肖，十分逼真。

　　在这副壁画的上下左右石壁上，还错落分布着数十幅类似的壁画。

　　有些有破损，有些倒还完好。

　　史煊回头看了看，摇头，“不知道。这些大约是以前某个时代的棋山人记录的自己所见的画面吧。从我们刚来这里时，它们就存在了。在我们重建这里时，我们看这幅画画得不错，就保留了下来，全部留在了这面墙上，算是棋山的特色。我本来想用这个发展旅游业的，结果还是没人来。咳咳，是我想太多了。”

　　任重一笑，“之前来我都没注意到，那应该很久远了吧？”

　　史煊点头，“按照画面的内容判断，得有个一两千年了吧。”

　　任重再笑，“但我装备上的半衰期检测显示，刻痕里的石头与空气接触的风化时间只有一千年。”

　　史煊一愣，“呃。”

　　琢磨片刻，他才说道：“那或许是一千年前的人类还有这种肉身与墟兽搏斗的习惯吧，又可能是当时的人在感怀古人。嗯。”

　　任重笑而不语，倒也不再多说，嘴里只随意应道：“可能是吧。”

　　现在是新源历682年。

　　按照源星历史记载，电能工业革命发生在大约1800年前。

　　那么，在一千年前，源星人类已经经历了长达八百年的电气化。

　　按理说，以人类的智慧，在那个时代，对付墟兽的方法不可能还停留在手拿肉身搏命的程度。

　　那么，这幅壁画的的出现就很不合理。

　　如果是个孩子的信手涂鸦倒也就罢了，但以这壁画的雕工和手艺，却又绝不可能是儿童的手笔。

　　这是一个疑点。

　　是谁，又是出于何种目的，在一千年前留下这一幅幅壁画呢？

　　答案呼之欲出，某一代源星人在努力地伪造历史。

　　棋山部落里的这些壁画，正是那代人的杰作。

　　并且，任重窥斑知豹，继续推论，在源星上必定还有更多类似的足以证明历史的“古董”。

　　可能有些做得比较精致，连半衰期周期也考虑到了，还有些便如棋山部落里的壁画一样“粗糙”，只管内容，不管材质。

　　如今源星上也有精确地半衰期监测手段，只要稍微一测，便立马能察觉到时间与逻辑的潜在矛盾之处。

　　但人的认知的奇妙之处就在于，如果提前将任何事情都设定为存在即合理，那么面对任何不合理的地方，人都会受限于原有地认知，而下意识地去给这些不合理的地方强行找到合理的解释。

　　伪造历史的人并不担心被人识破，因为文明的认知自有其努力追求逻辑自洽的本能。

　　这就是史煊刚才的回答的由来。

　　但任重从一开始就完全否认源星起源论，所以他一眼就识破了壁画的伪装。

　　又等了约莫十余分钟，史煊让下属清点人数，确定所有居民都已经抵达。

　　任重示意史煊上前讲话，他自己就懒得废话了。

　　史煊正式宣读了任重的决定，并宣布，棋山荒人部落的大搬迁正式启动。

　　“所有人注意！在行进途中排成整齐的五人并行长列。各自看管好自己的孩子，不得打闹，不得喧哗乱跑。”

　　“搭载我们的客运飞艇就在部落入口外，登上台阶时必须井然有序。”

　　“从城里往外走时，武装人员会在外围负责警戒墟兽。但依然要注意自保。如果有墟兽从地面突然冲出造成杀伤，不要惊慌，第一时间原地散开，等待救援。”

　　“从现在开始，我们要去新家了！”

　　整个部落的人顿时欢声雷动。

　　看着别人脸上洋溢的笑容，任重也下意识微笑起来。

　　有人的幸福是锦衣玉食，又或者位高权重。

　　任重的幸福，却是带给别人幸福。

　　当他看见自己的努力能给别人脸上带来笑容时，便会感受到由衷的满足。

　　尽管类似的笑容他已经在很多人脸上看过很多次，他从不感到厌倦。

　　与史煊并排走在人群最前方，任重又扭头看了看身旁的史林。

　　这小家伙年岁不大，天赋倒也不低，也不知道将来能成长到什么程度。

　　“任先生，等会我就不进镇子了。”

　　史煊突然说道。

　　任重眉头一皱，“什么意思？你一个人要去哪？”

　　“我不知道，趁着自己还能动，在源星上流浪一下吧，能走多远走多远，能看看多少地方就看看多少地方。你知道的，我身上还背着通缉令。我怕我会给你带来麻烦。”

　　任重摇头，“大可不必。你只是杀了个镇长而已，你那点通缉令，在我这里根本就不值一提。你那两位朋友今天傍晚就能到星火镇，我正好有事要拜托他们，就顺便让他们也给你再加一层屏蔽。”

　　史煊摇头，“他们只是能稍微削减‘网’对我的扫描而已，但如果我的面孔暴露在中央监控之下，信息会自动上传，马镇长也拦不住。”

　　任重看了眼跟在自己身后右侧的陈菡语，“你的容貌也不是问题。”

　　任重信心十足地说道。

　　史煊这样的通缉犯，有多少他都想要多少，怎么可能放他走。

　　“这样吗？可是我只是一个微不足道的进入下滑期的老年四级机甲战士，我恐怕帮不了你太多忙。”

　　任重继续摇头，“你在我身边活着，就是在提醒我，公民也可杀得。这世上，还是有人心怀不甘。你活着就是帮了我大忙。”

　　史煊：“啊？”

　　任重的话叫他有些听不懂。

　　但莫名其妙的，他体内的热血竟隐隐沸腾起来。

　　二人一边说着，一边走出棋山部落地洞入口。

　　突然，俩人同时汗毛倒竖。

　　任重一摆手，让史煊退到后面去，不要出面。

　　他自己则是走出地洞。

　　在地洞之外的上空，除了他自己耗费重金聘请来的大型载人飞艇之外，还多了一个洁白涂装的小型圆盘碟装飞艇。

　　碟形飞艇的下部侧面画着有代表孟都集团的红十字。

　　在碟形飞艇下方，又有数十名黑甲骑士骑着高性能浮空摩托艇虚悬于空，正严阵以待。

　　任重走上前去，“是孟都集团的人吗？我是任氏集团董事长兼总裁任重，你们来这里做什么？”

　　为了统一管理，任重已将星火资源、铬碳资源、正在快速筹办的晨辉人力资源以及其他零零碎碎的产业整合为一家集团公司。

　　一艘摩托艇缓缓飘落，一个身穿五级制式模样的黑色外骨骼装甲的男子落到任重面前，“任总，我是孟都集团燎原分公司卫队长蒋勇，我奉上级命令，前来接收棋山部落中的荒人，他们将与集团总部签订志愿者协议。完成协议后，他们将获得进入城镇的永久临时荒人资格。”

　　任重眉头紧皱。

　　他知道孟都集团想干嘛了。

　　孙苗拿出人脑种植技术，孟都集团提前开启大规模临床试验。

　　他们又错失了星火镇里的两万名廉价“志愿者”，这是索性不要脸，直接改成俘虏野外荒人了。

　　毫无疑问，这只是开始，同样的剧情还将发生在源星各处。

　　棋山荒人部落是因为规模相对较大，而被第一个盯上。

　　任重把脸一沉，“不好意思。这棋山荒人部落的人，已经是我任氏集团新签约的编外员工。你们来晚一步。你到别处去吧。”

　　“任总，公司已经因为孙苗给了你很大让步，你最好别……”

　　“滚蛋！老子要的人，天王老子来抢也不好使！老子给棋山部落的人下了承诺，一口唾沫一个钉！我刚大大方方把我的血液样本低价卖给你们研发总部，这点面子都不好使？让你上级过来！”

　　嚣张，霸道，蛮不讲理，自信过头。

　　这，便是此时此刻的任重的真实写照。

　　他已经过了蛰伏期。

　　从现在开始，他将重新树立老色批之外的，新的霸道总裁人设。

　　如今任重在燎原县，以及再每日头条的视频专区里都是炙手可热的大红人。

　　他背后还有紫晶矿业的强势背书。

　　他有背景了。

　　他笃定对方不敢把自己真怎么样。

　　看你也就五级，你比冷血屠夫强？

　　真要动了手，那你只配出现在我的第一视角视频里，为我的网红之路铺石搭桥。

　　“这……”

　　对方果然被他三言两语镇住。

　　“怎么？说不懂么？那这样，拳头下见真章？公民职业者在立下契约后也可以生死战，对吧？来，接我的契约。来一场，谁活着谁说了算。”

　　任重再踏前一步。

　　那明明五级的黑甲战士却下意识后退一步。

　　面对一个低级战士，他竟未战先怯了。

　　良久后，他一摆手，“走！”

　　看着任重的背影，躲藏在人群中的史煊却仿佛看到了自己年轻时的模样。

　　不，这位任总比自己年轻时，还要彪悍得多！

　　但熟悉任重性格的史煊又知道，他只是故意表现得这般有勇无谋而已。

　　他的每一次异常举动，背后一定都有目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第216章 网红的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 