    那个人没想到这个独自前来的小姑娘还敢跟他们谈判。

    虽然整个人的目光确实是呆滞了几秒，但是他很快就笑了一声，然后说到。

    “倒也不是不行，不过我们需要提前先看一看，毕竟商人嘛谨慎一些总是好的来吧，去前面的前台，应该有很多人想要见见你。”

    那几个股东一边说着，然后一边带领着柳安筠一起前往。

    柳安筠在公司的创立初期就一直待在这个公司做视频，所以公司里面很多人对她还是很尊敬的，一直在猜想这个博主究竟是一个怎样的人，但是怎么也没想到会是这个世界冠军，而且年纪还这么小。

    有些人确实动过不过歪心思。

    但是很快就被她背后面的那些实力给惊的不敢说话。

    柳梦梦站在门口，然后目光僵硬地看着里面，被人层层围着的柳安筠。

    越是对比越是让她不甘心。

    她大步走来，到了公司，然后看见有一个员工过来迎接她。

    “小朋友，请问你有什么事吗？”对方说话的语气还挺温柔。

    “我这次过来是来谈合作的，我手上有一部分钱，如果你们要是有感兴趣的话，可以直接跟我去楼上谈。”

    柳梦梦也没跟这些人废话。

    她直接果断指了指这楼上，她很懂信面前的这些人绝对不可能会拒绝。

    毕竟这个公司上辈子发展好像不太顺利。

    那个员工稍微愣了一下，她并没有因为柳梦梦是个小孩而轻视对方。

    毕竟柳安筠年纪也很小呀，但是她的能力却很优秀。

    万一要是公司里面同时来了两个小天才，那到时候商业吹捧就可以直接吹出去，更何况独自一个人前来的小孩，应该也不会有什么令人忌惮的身份。

    而且这个小孩瞧这样子长得还可以，也不是不能看。

    所以她的态度也客气了，几分转身上楼。

    柳梦梦上辈子又跟这个公司合作过，所以她熟门熟路地直接就准备朝着最顶层走去，可是没想到员工却拦住了她。

    “不好意思，您在这一层呆着就可以，顶层是董事长所待的地方。您现在恐怕没有办法去见到董事长。”那个员工一边笑着说，然后一边指了指第5层。

    柳梦梦便停顿了一下。

    这个公司这会儿连自己都已经顾不上了，结果现在还跟自己说，没办法去见到这个公司里面的最高管理人。

    柳梦梦感觉有些荒谬。

    但是她也不着急，索性就坐在一边安静地等着。

    那个员工端来了一杯水。

    结果就在这个时候，另一个小姑娘推门而入。

    “把这些资料打印一下，稍后送上来会有些用处。”柳安筠上楼的时候轻描淡写地吩咐了一下，结果没想到又碰见了那个熟悉的人。

    小姑娘真的感觉，柳梦梦是不是和自己磁场不对？

    为什么自己去哪儿都要对方。

    “好的，你先坐在这里呀，等一会儿我就过来。我先去拿这些资料给其他的员工。”刚才的那个女人说话的声音一下子就比刚才还要柔和。

    她一边说着，然后一边急匆匆地转身下楼抱着一堆零食上来。

    看着面前的这两个小女孩犹豫了一下，然后这才散开说道。

    “你们两个可以一起分着来，不过柳柳宝贝还需要什么的话，可以尽管跟我说。”

    柳安筠不怎么在外面吃这些东西，她敷衍点了点头，只想尽快离开这个是非之地。

    “喂！你为什么阴魂不散的，非要搞毁我的未来，你才甘心是吗？”柳梦梦嗓音里面就好像堵着一口气儿，她声音带着几分近似底里的质问。

    柳安筠的目光却好像在看一个什么憨批。

    “这句话难道不是应该我说吗？而且你所遭遇的这一切和我有什么关系？你没有必要把所有的责任都怪到我身上，而且我并不知道你会来这个公司。我和你之间没什么好谈的。”

    柳安筠这会儿也不耐烦了，他直接跟面前的这个少女挑明，“如果你有什么困难的话，可以直接去寻找那些更能够帮助你的人。柳家的事情我不想掺和，你别妄想把这件事儿全部都栽在我头上。”

    “不想掺合，你为什么还要直接继承那个公司？那个公司明明原本就是我的！如果要不是你的话，师夏兰现在怎么可能已经打算重新再培养一个继承人？”

    柳梦梦说到生气的地方时，立刻一拍桌子站了起来。

    她直接走到柳安筠面前。

    上辈子明明处处都被自己压一头的柳安筠，这辈子就好像被卡到了什么bug一样。

    不仅活得风风光光，甚至还有那么多人疼她。

    柳梦梦心里面的嫉妒快要发狂。

    “这些与我无关，更何况公司的事情是哥哥给我安排的，而且如果要是公司真落到你手上，你觉得你能贷公司走到什么样子？你难道对你之前谈的那些合作就那么有自信吗？”

    柳安筠一边说着，然后一边双手环胸看着面前的这个少女，按照原本那个书本上讲的。

    柳梦梦应该是在过几年之后，两个人才正式第1次见面。

    那个时候见面的时候两个人之间的关系还可以，只是后来因为各种财产以及家庭的缘故才闹开。

    但是这辈子可能是因为自己改变了剧情，所以导致两个人已经提前针锋相对上了。

    “我怎么样用不着你来说！你只不过是靠着一个家里面的人成长起来的人物罢了，如果要是没有你哥他们，你觉得你算个屁？”柳梦梦就是见不得对方这一副炫耀的表情。

    她一边说着，然后一边伸手就准备去抓住对方的头发。

    “……”柳安筠不想跟面前的这个少女太过于纠缠。

    她什么时候靠过哥哥了？

    就算哥哥他们愿意给自己财产，那也是因为疼爱她。

    疼爱自己的妹妹有错吗？

    难不成傅清墨还去疼爱别的小姑娘？

    柳安筠有些不太理解面前这人的脑回路。

    更何况自己手上大部分的资产都是自己一手创立出来的，和哥哥他们连半毛钱的关系都没有，就比如说这个视频账号。

    她在网络上拥有着万千的粉丝。

    也是她一点一点凭借着努力然后积累下来的。

    柳安筠而且他曾经为了学习剪视频，甚至好几个晚上都没有睡觉的时候。

    也有那种睡不着时，爬起来，抓紧用一切时间来学习。

    人的机会总是会留给勤奋努力的人。

    柳梦梦自己没有拼命，为什么反而把这些责任全部都推到自己哥哥头上？

    “你等着吧，只要我这次合作谈成功，柳家那边就是我的，我会一点一点按照柳家的势力把你给碾压的，连渣都不剩！”

    柳梦梦这会儿说话的语气已经完全不像是一个小孩子了。

    她一边说着，然后一边直勾勾狠狠的看着柳安筠。

    柳安筠不太理解。

    “你怎么样与我无关吧，而且我公司怎么样和你有关系吗？哥哥留给我的工作我会好好照顾，如果你要是有能力把公司带到更好，我当然开心。毕竟我作为公司的总裁，最大的受益人就是我自己。”

    柳安筠这边轻描淡写的话彻底激怒了对方。

    柳梦梦就是见不得曾经被自己处处压一头的柳安筠此时用一种居高临下的目光，好像在看一个可怜虫一样看着她。

    柳梦梦手上的力气加重，但是就在这个时候那个员工抱着一摞的文件走了进来。

    “小公主，这个文件对于你来说会不会有点沉呀？走吧，我刚才吩咐和别人顺便帮你报上去。”

    那个大姐姐很温柔，她一边说着，然后一边坦然地带着人上楼。

    但是就在这个时候注意到那个说进来要谈合作的柳梦梦眼神里面带出了几分不同寻常的感觉。

    这两个小孩是认识吗？

    员工沉思，但是毕竟她只是来这里打工，她也不敢多问。

    能够感觉到两个人之间的气氛有些微妙。

    柳安筠甚至压根没有回头去看柳梦梦。直接跟着人去了楼层。

    “只处理她的事情吗？我刚才谈的那些事情难道你就没有听到过吗？”柳梦梦一边说着，然后一边走上前拦住了两个人的去路。

    “不好意思，也麻烦请您在旁边稍后再等片刻，等一下我会下来专门和您谈相关的事情。”那个员工目光带着几分歉意。

    毕竟一个陌生的小孩虽然有可能会成为公司的合作方，但是有怎么可能会比得过一个给公司的盈利带来那么多的小姑娘？

    谁重谁轻，一下子对比就出来了。

    柳梦梦整个人的脚步往后退了一下。

    她脸色有些不太好看。

    很快就冷笑了一声。

    “呵，看不起我？”等到真正合作上之后。

    她就会立刻让这个员工离开这个公司！

    “这位姐姐的事情也很多的，麻烦请你忍耐一下。”柳安筠有些烦躁。

    她这边冷声地打断对方的话，然后直接带着人去了顶层。

    路上的时候交代了一下接下来的工作内容。

    “小柳柳，你跟刚才的那个女孩子关系不好吗？”那个员工小心翼翼的问。

    “没有，只不过是认识不太熟罢了，偶尔会说两句话。怎么了吗？”柳安筠没有多解释。

    因为在她眼里，柳梦梦确实就是一个不怎么熟悉的人而已。

