
　　十个武者，不知道龙辰的葫芦里到底卖的是什么药。

　　“瘦子，你知道这小子的底细？”

　　“战斗力如何？”

　　瘦子犹豫了一阵，说道：“昨天他和我大战了两个时辰，才把我击败，我们十个人动手，肯定万无一失！”

　　这样说来，其他人也就放心了。

　　“好，我们答应你！”众人亲声说道。

　　“那就开始吧。”

　　龙辰刚刚说完，猛然化成了一道金色的闪电，瞬间冲进了他们的队伍当中。

　　龙辰刚刚展现出来自己的实力的时候，他们几个人就直接傻眼了，龙辰这根本就不是速度稍微有点快，而是根本上就不知道龙辰在哪里！

　　一开始，就有一个武者，被龙辰一拳打中后背，直接飞了出去。

　　“散开，散开！”

　　大家马上呼喊了起来，意识到这样聚集在同一个对方，他们没有什么好处。意识到这一点之后，众人开始散开，可当他们散开了之后，竟然看不到龙辰究竟去了哪里！

　　“这小子邪门了，到底是怎么回事！”其中一个身材有些肥胖的男子说道。

　　就在这时候，他发现身后有着一股危险的信息，一道金色的闪电瞬间冲到了他的身后。

　　“武动星河！”

　　肥胖武者吃了一惊，连忙回头，一拳打出，他原本擅长的就是力量和攻击，虽然就算是仓促出手，他也不认为自己会败给龙辰，可是他很快就发现，自己实在想错了。

　　龙辰一拳，直接将他的手臂打折。同时那膀臂的人皇诀的力量，直接冲进了他的身体当中，直接将这男子震得喷血飞退，直接倒在了地上，眼看着就没有战斗力了。

　　肥胖武者感觉到有些头昏眼花，此时他终于看清楚了龙辰的具体位置，可他发现自己的身体已经完全动不了了，龙辰的真元，直接切断了他的几条筋脉，没有一段时间，他是恢复不了了。

　　“这是第一个。”龙辰抬起头，他这种不慌不忙的态度，让其他九个人马上停止了脚步，他们看了看龙辰脚下的肥胖武者，吞了一口唾沫。

　　天武境第九重的武者，竟然不是龙辰一拳之敌。

　　“瘦子，这就是你说的和你大战两个时辰的武者！”众人用愤怒的眼神看着那瘦小武者，龙辰的情况显然和他说得完全不同，他们知道这一次肯定是碰上铁板了。

　　看龙辰的眼神，也完全变化了。

　　龙辰刚才的表现，好像抽中他们的脸一样，这个耳光抽得无比的响亮啊。

　　“继续吧，怎么不动手了，战斗才刚刚开始呢。”看到他们眼中的忌惮，龙辰对着他们勾勾手，轻松说道。

　　对他们来说，龙辰现在的微笑，实在是有些吓人。

　　“兄弟们，一起动手，都小心点别大意，九个天武境第九重还对付不了他，这根本不可能！”

　　这句话，成功的鼓动了他们的内心。

　　一群人纷纷展开了战技，其中大部分都是神级的战技，一齐朝着龙辰杀来，甚至其中还有人使用灵符来对付龙辰。

　　一时间，招式漫天飞舞。

　　“一群蠢货。”龙辰笑了一声，脚下化成了金色的闪电，朝着身后快速的退出，他的速度实在太快了，每个人的攻击，都完全落空，他们的速度，根本就比不上龙辰。

　　当他们的招式都用完之后，龙辰再脚下一闪，猛然前进，一道金色闪电，瞬间刺到了众人的身边。

　　“闪开！”

　　众人犹如惊弓之鸟。

　　“逃得了吗？”龙辰的大笑声响起，随着他实力的提升，天武境第九重，在他的眼中，实在不太不够看了。

　　说实话，对于现在的实力来说，十个人的围攻其实和一个人差不多，毕竟龙辰在速度方面远超过他们，这样一来，完全可以在他们之间游刃有余的战斗。

　　真武帝魄开启。

　　开启了之后，龙辰并不着急着解决他们，而是一个个的对练，他的太虚之境当中，藏着数十头冥兽的精血，这让他有了无穷无尽的战斗力。

　　在他们的心目当中，龙辰逐渐从一个软柿子，变成了众人惊惧的恶魔。

　　龙辰显然不是神武境的高手，可是不是神武境，怎么就能够轻易的戏耍他们，这简直就是一个超级巨大的怪胎。

　　“这小子邪门，我们不是对手，快逃！”

　　打斗了近一个时辰之后，龙辰又放倒了两个高手，就在这时候，不知道是谁先是说了一句，众人首先萌生出了退意。

　　一个个的武者，开始逃走，他们认为，龙辰只有一个人，不可能将他们所有人都追到呢。

　　不过他们彻底的猜错了，大概在一刻钟之后，十个哀嚎的人，躺在龙辰的脚下，龙辰微笑着围绕着他们转圈圈，可是对他们来说，这一种微笑简直就是噩梦啊。

　　“愿赌服输，现在是实现赌约的时候了，如果你们不能完成的话，我不介意我的手中，多出十个亡魂。”

　　在这幽冥战场当中，被击败的人基本上都会被杀害。

　　龙辰能够饶过他们，而且只是让他们暂时失去了战斗力，并没有重伤他们，这已经算是龙辰的仁慈了。

　　他们一方面害怕龙辰，另一方面则对龙辰非常信任。此时躺在地上的众人犹如被龙辰在床上蹂躏过一般，每一个都是苦瓜脸，他们相互之间对视着，最终选出一个人，对龙辰说道：“这位大哥，一百万的皇晶，对我们来说实在太多，简直就是倾家荡产啊，你能不能放宽松点啊？”

　　“可以啊，少十万，一条人命来填补，就从你开始。”龙辰笑着说道。

　　众人瞬间没声音了。

　　“兄弟们，大家都凑一点吧，今天我们认栽了，留得青山在不愁没柴烧，今天挫败，只要活下去，他日我们家兄弟必将能再次崛起。”

　　“好吧……”

　　主要是他们被龙辰吓坏了。

　　每个人献出一点，凑来凑去，总共凑了五十多万的皇晶，众人对视了一眼，其中一个男子说道：“把那几颗神晶那出来吧，一颗神晶的价格，可是等于十万的皇晶的，而且神晶更加珍贵。”

　　说着，在五十万皇晶的基础上，他们再次拿出了五颗神晶。

　　这神晶，乃是纯白色的玉石，其中充满着帝灵气，比皇晶当中的帝灵气，简直不知道要浓郁上多少倍呢。当对方拿出神晶的时候，龙辰虽然战得有点远，却仍然是一种神清气爽的感觉。

　　放一个神晶在旁边修炼，那效果就要好上无数啊。

　　将皇晶和神晶都收拾了起来，看着对方一副肉疼的表情，龙辰问道：“一百万勉强是完成了，不过你们是不是忘记了什么事情？”

　　众人有些义愤填膺，可是没办法啊，谁都不想让自己白白丢了性命。

　　“做人留一线，日后好相见，兄弟我看还是算了吧。”其中一个武者试探问道。

　　“我已经留下你们的性命了，其他的，都只是赌约而已。”龙辰毫不客气的说。

　　众人只能苦着脸色，一人喊了龙辰一句爷爷，在他们愤怒的眼神当中，龙辰这才心满意足的离开，说实话龙辰并不害怕他们的报复，因为他们下次见到龙辰，龙辰已经更加强大了。

　　他的修炼速度，犹如火箭一样，在疯狂的飙升着。

　　今天的混战，让他的感悟又提升了一个层次。

　　龙辰继续沿着这条幽冥血河往下走，期间，他又经历了无数的战斗，其中还遇到了神武境的强者，不过稍微尝试了几下，龙辰就知道自己没有击杀对方的手段，就算能击杀，估计也得浪费大量的皇晶，所以他没有这么做。

　　又是四个月的时间，轻轻松松就过去了，龙辰在这四个月的时间，已经修炼到了天武境第六重的巅峰，只差那么一点点的时间，他就可以突破到天武境第七重了。

　　而龙辰想要突破天武境第七重，眼前就有着这么一个契机，这就是眼前这数十个天武境第九重的武者，这是一个比龙辰之前遇到的十人队伍还要多人的组织，在幽冥战场当中，他们号称是‘血冥帮’，由七十五个天武境第九重的武者组成，甚至还有其他主城的幽冥军，这七十五个人组合起来，让神武境之下的幽冥军闻风丧胆，就是神武境的强者，也不敢轻易的招惹他们呢。

　　龙辰来到这血冥帮一带管理的地盘之后，难免和这里的人产生冲突，在打败了十几个武者之后，就把血冥帮所有的人物，全部都引出来，在这无尽的荒野当中，他们包围了龙辰，七十五个人，围的严严实实，生怕龙辰逃走了，让他们丢了面子。

　　“你这个疯子，我以前听说过，这半年来你在幽冥战场上扫荡，击败了不少的天武境强者，号称是神武境之下第一人，不过，你竟然来招惹我们血冥帮……”说话的，是血冥帮的帮主，血冥帮有八个帮主，一正七副，八个人在天武境第九重当中，算是实力超群的存在。

　　那帮主顿了顿，继续说道：“我们最不相信的就是传说，今天我们就试试，你的命，是否有传说中那么硬吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第939章 血冥帮免费阅读。https://xs.23sk.com 