　　“天剑太上长老已经达到圣皇大圆满境界多年，只是一直都无法捅破最后一层隔膜，如今天剑太上长老已经大限将至，仅有百多年寿命了。前一段时间天剑太上长老突然卸任离开佣兵之城寻求突破成帝，而现在天空突降九色祥云，这分明是有人成帝的征兆，难不成这成帝之人真的是天剑太上长老？”说话的是一名鹤发童颜的老者，他原本佣兵之城的二长老，不过自从天剑卸任之后，他就由二长老晋升为大长老了，现在是佣兵之城内权力最大的人，实力圣皇九重天，距离大圆满已经不远了。

　　而天剑从大长老的位置上退下来，也成为了佣兵之城的太上长老，退居二线。

　　“天剑太上长老才离开佣兵之城没多久，我想这么短的时间内因该是不会突破到圣帝吧。”一名身穿红色长袍的中年男子开口说道，他也是佣兵之城的一名圣皇长老。

　　“如今在天元大陆上达到圣皇大圆满境界的强者局指可数，即便是算上那些常年隐居在深山之中的散人，也绝对不会超过二十人。而天剑太上长老的天赋非常之高，并且又阅读了我佣兵之城多位圣帝前辈留下的修炼心得和感悟，晋级圣帝的可能性非常大，说不定天剑太上长老此次突然离开佣兵之城，正是找到了突破的契机。”一名身材瘦小，看起来非常普通的圣皇长老开口道，心中对天剑有着一股毫不掩饰的敬佩。

　　这时，佣兵之城新上任的大长老开口道：“好了，我们先别在这里猜测了，过会突破圣帝之人完全稳固之后会引起整个大陆天地玄奥的震动，待会我们只需要找到传来震动的中心地带就能发现究竟是谁突破了圣帝。”

　　天空出现九色祥云覆盖整片天元大陆，虽然对那些生活在天元大陆最底层打拼的人来说造成了很大的轰动和一些恐慌，但这件事情对于天元大陆上那些阅历丰厚以及圣王圣皇强者来说，那所造成的影响将是无比巨大的，让天元大陆上所有圣皇强者都难以保持平静，一个个心情激动而澎湃的望着天空中的九色祥云，所有人的目光中都毫不掩饰的透露出无比强烈的羡慕和向往，同时心中也在纷纷好奇，不知这突破圣帝的人究竟是谁。

　　神圣帝国，在七大超级主城神之城万里之外的深山之中，一间小木屋孤零零的屹立在一座山峰的最高处，高空中猛烈的狂风在呼啸，发出呜呜的声音，但是却丝毫撼不动这栋孤零零的小木屋。

　　此刻，在木屋外，昊无负手而立，目光炯炯的盯着覆盖整片天宇的九色祥云，喃喃道：“天元大陆终于又有人成帝了。”昊无眼中精光闪闪，透着一丝羡慕和向往，圣帝境界，这对每一个圣皇强者来说都有着难以抗拒的诱惑。

　　但旋即，昊无似乎想到了什么，目光中的向往消失不见，流露出一丝落寂和深深的伤痛，转身走进了小木屋，坐在床边温柔的握着扎彩云那洁白如玉的玉手，深情的说道：“我昊无今生不求能突破圣帝，只希望彩云能早日醒过来。”

　　扎彩云的情况是一心求死造成的，伤及了元神，并且又自我封闭，并非身体上的创伤，因此对于扎彩云的情况，昊无是没有任何的办法，因为元神上的创伤是最为棘手的。

　　九色祥云覆盖天空半日之久后，一股强大的天地玄奥波动突然传来，飞速的向着更远处扩散而去。

　　这是圣帝阶级的天地玄奥波动，是以突破之人为中心传递出来的，同时也象征着突破之人已经正式成为了圣帝境界的至强者。

　　“知道在什么地方了，我们快过去看看。”佣兵之城的大长老招呼一声众人，立即动手撕裂空间搭建一道空间之门，然后带着佣兵之城众多强者赶了过去。

　　“终于知道突破的那个人所在的位置了，我们走，去看一看究竟是哪位强者成为了圣帝！”十大守护家族中，除了被封印的长阳府外，另外九大家族的圣皇强者是倾巢而出，同时赶往传来天地玄奥波动的方向。

　　现今，天元大陆有人突破至圣帝是一件大事，而成为圣帝之人的身份对天元大陆来所都是非常的重要，他是正还是邪都在一定程度上影响着天元大陆的命脉。如果是正的话，那对天元大陆来说自然是一件喜事，可若是邪，那对天元大陆来说将是一场灾难。

　　三大帝国，洛尔城长阳府的长阳祖啸，坐镇格森王国皇室的长阳祖云霄以及各大上古世家和隐藏在天元大陆各处的圣皇强者，也几乎是在天地玄奥波动传出来的那一刻，就纷纷撕裂空间搭建空间之门赶了过去。

　　十万荒山之中，身穿布衣的休斯顿依然盘膝坐在虚空中，现在在他身体周围弥漫的血红色雾气已经全部隐入体内，身上散发出一股浩瀚的气势，仅仅是从他身上不时散发出的一小股气息，就令的周围的空间剧烈的震动，强大之极。

　　此刻，休斯顿正在体悟刚刚突破圣帝带来的那种强大之极的力量，心中不由的生出一阵感叹，圣帝的强大，远远不是圣皇大圆满境界的强者比你的，即便他刚刚成为圣帝，他都感觉以他此刻掌握的强大力量，可以毫不费力的捏死一名圣皇大圆满。

　　而这一次突破圣帝，他还从天魔圣珠中得到了许多让他都感到无比震惊的惊天秘闻，因为通过天魔圣珠，他看到了一片更加广阔的天地。

　　“剑尘送了我一场天大的造化，圣帝境界，在修炼上才刚刚起步而已，以后的路还非常长。”休斯顿心中暗暗想到，突破圣帝本来是一件值得高兴的事情，但休斯扥却显得很镇定。

　　周围的空间忽然间开始剧烈的波动了起来，只见一道又一道的空间之门接连不断的出现，走出一名名圣皇境界的强者，但毫无例外所有人都收敛了自己气势，表现的如同一个普通人似地，即便是十大守护家族以及佣兵之城的圣皇强者也是如此。

　　短短几个呼吸的时间，原本空荡荡的虚空中就聚集了两百多名圣皇，所有人一走出空间之门，目光就全部落在休斯顿身上，再也无法移开了。从休斯顿身上不时散发出的一缕恐怖气息，让场中所有圣皇强者都深深的明白眼前坐着的是一名真正的圣帝强者。

　　“休斯顿，没想到居然是你成帝了。“佣兵之城的大长老一脸惊叹的说道，他想过有可能成为圣帝的人，但是绝对没有想到成为圣帝的居然是一名杀手，毕竟千年前的那场事故，对休斯顿造成了很大的打击。

　　不过在确定了成帝之人的身份之后，佣兵之城大长老的心中也有些失望，成帝的居然不是天剑太上长老。

　　“恭喜休斯顿门主荣登圣帝之位，问鼎天元大陆的巅峰，我们天元大陆自人欲道道主之后，终于出现第二名圣帝了。”清心阁阁主无尘子面带微笑，第一个为休斯顿道贺。

　　“恭喜休斯顿门主……”

　　接下来，来自各方势力的圣皇强者纷纷前来为休斯顿道贺，一个个面带笑容，客气有加。在这圣帝稀少的年代，即便是底蕴深厚的十大守护家族也不愿轻易的得罪。

　　“老门主，您…您真的成为圣帝了？”一道充满激动的声音从人群后方传来，血剑门副门主蒋王奋力的从外面挤了进来，神情激动的望着休斯顿。

　　在得知成帝的人是休斯顿之后，蒋王心中的激动就已经达到无以复加的程度了。

　　盘膝坐在虚空中的休斯顿这时候才终才睁开了眼睛，先是对着蒋王点了点头，然后对着四周拱手道：“休斯顿多谢诸位的道贺！”休斯顿的语气极为的平静，丝毫没有因为成为圣帝强者而应有的喜悦和兴奋。

　　“休斯顿已经荣登圣帝之位，成为我们天元大陆上仅有的两大圣帝之一，竟然还能保持如此平静的心态，光是这一点，就把我们场中所有人都给比了下去了，怪不得成为圣帝的人会是休斯顿，原来休斯顿的心境早已经达到我们望尘莫及的程度。”一名圣皇强者大声赞扬，立即引起不少人共鸣。

　　听了这话，休斯顿淡然一笑，道：“修炼一途，永无止境，圣帝境界也不过才刚刚起步而已，没什么可得意的，须知人外有人，天外有天吗，以前我们都只是坐井观天而已。”

　　休斯顿这番话，说的场中所有人神色都是一愣，圣帝境界竟然才是刚刚起步？若非这番话是从休斯顿口中说出来的，恐怕他们当中的一些人早就破口大骂了起来。

　　“诸位，我还有事情要办，先告辞了。”休斯顿也不做详细的解释，撕裂一道空间之门就离开了这里。

　　这一次突破，他从天魔圣珠中得到了许多信息，不仅明白了圣帝才是刚刚起步的道理，并且也得到了击中威力惊人的秘法，这些秘法，即便是以他圣帝的实力也只能勉强施展而已，其品阶远远的超过了圣阶战技。

　　三日后，休斯顿筑固了圣帝境界，同时也初步的掌握了那几种秘法，然后孤身一人来到了死亡魔窟外面。

　　“就是这里了，这是死亡魔窟，奇怪，天魔圣珠为何不断的传递让我来死亡魔窟的呼唤。”休斯顿驻足停留在死亡魔窟之外，心中充满了好奇。