    

    在清泽哥哥和甜品之间二选一。

    小团子连一秒钟都不要，就选了甜品。

    洛晨曦一阵好笑，摇了摇头，就要把小团子带走。

    然而，哪知道，她还没迈步，就被贺谨思叫住了。

    “等等，小嫂子，你就别这么客气了，难道我还真能这么小气，舍不得请你跟糖糖吃顿饭啊？我在饭店订的是包厢，多两个人完全没问题，大家一起去吧。”

    “对对对，糖糖一起去，洛阿姨也一起去！”滕清泽听到这话，小脸放光，立即跳了起来，抓住了小团子的另一只手。

    洛晨曦倒是有些意外，诧异地看了贺谨思一眼。

    不过，她马上明白过来，心里不由暗叹，贺谨思不愧是她家老公的好兄弟，腹黑起来都是一样一样的。

    这一招，可以说是特别阴险了，一箭双雕。

    一方面，通过留住小团子，哄了他儿子高兴。

    另一方面，滕思晴明显不想跟他单独吃饭，但有了她跟小团子，滕思晴就不会反对了。

    想到这里，洛晨曦顿时有些无语。

    没想到，她堂堂总统府千金，现在都沦落成了贺三少接近儿子过程中的头号工具人。

    真是……回去得让自己老公狠狠敲他一笔竹杠！

    洛晨曦猜想的一点都没错，滕思晴听说她们母女俩要一起吃饭之后，态度瞬间软化，很快点头同意。

    五人坐了两辆车，一起去了当地最有名的日料店吃饭。

    贺谨思是早有准备的，食材都是提早让人备下的，还备了多份。

    就算多了两个人，依然有条不紊。

    洛晨曦早就打定主意，好好享受美食，做个安静的吃瓜群众，打算仔细观察贺谨思跟滕思晴母子俩的相处情况，回去跟老公打视频的时候分享。

    奈何，她控制不了自家女儿的行动，也控制不了滕思晴的行动。

    贺谨思一进门，二话不说，就点了一堆滕思晴爱吃的菜，要不是他还记得给小团子点草莓蛋糕，洛晨曦都要翻白眼了。

    还没过河就拆桥，指的就是贺谨思这种男人！

    上菜之后，贺谨思明显很想跟滕思晴母子亲近，话题一直在往两人身上带。

    可惜的是，滕思晴对他的反感也很明显。

    全程只有滕清泽在回应贺谨思的话，而滕思晴对他刻意的提问，一律用嗯啊等语气助词敷衍过去。

    而且，为了掩饰她的尴尬，滕思晴还把主意打到了小团子身上。

    既然滕清泽一门心思跟贺谨思说话，她就退而求其次，跟小团子说话，时不时给小团子夹菜盛汤。

    整顿晚饭，滕思晴简直取代了洛晨曦这个当妈妈的位置。

    这一家三口神奇的相处模式，落在洛晨曦这个在场唯一知道真相的人眼里，简直让她头皮发麻。

    太尬了，真的是太尬了！

    不过，这是不是也说明，贺三少跟他在A国许诺的一样，只是打算跟儿子多相处一下，并没有其他想法呢？

    然而，没过多久，贺谨思就用实际行动，打碎了洛晨曦的幻想。

