    

    酒店位于森林之中，四周皆是白雪，仿佛一个雪中城堡。

    办理完入住手续，时间还早，三人直接搭乘酒店的缆车上了Tomamu山顶。

    可惜现在是冬天，看不到传说中的云海。因着下午的关系，甚至连云雾都散开了，不过俯瞰度假村，景色依旧很美。

    特别是山顶大片大片的雾松，仿若仙境。

    徐瑾言环顾四周道：“不是说来看粉雪？雪呢？”他可是听说了，粉雪是北海道的特色，在别的地方都看不到。

    江沅指着他脚下道：“这些不就是？”

    “这不就是白色的雪吗？哪里粉了？”徐小少爷觉得自己的智商受到了侮辱。明明就是白色的雪，为什么要叫它粉雪？

    江沅白了他一眼道：“都说让你多读书了，粉雪是指雪中几乎不含水分，更加固态化，比普通的雪更加柔软，就像棉花糖一样。而不是指它的颜色是粉色的。”

    徐瑾言：……

    这谁能知道？就不能叫它软雪或者棉花雪？没事叫什么粉雪，不管谁来，也会认为是粉色的雪吧？

    江沅不想留下来看他丢人，指着展望台上的咖啡厅道：“走了，别秀你的智商了，我请你们喝咖啡。这里可是号称离天国最近的咖啡厅。”

    徐瑾言：“离天国最近的咖啡厅，喝了会上天国的那种吗？”

    江沅：“闭嘴吧你！”不想再听到他说话。随即又扭过头去看徐瑾言。“阿衍哥哥，下次我们出来玩能不能不带他？”

    徐瑾言：“那估计只能是你们的蜜月之旅了。”到时候他保证不跟着。

    江沅：……

    江沅一张脸忍不住涨得通红，虽然她还蛮期待的，但是被对方当着阿衍哥哥的面说出来，就脸好热。

    徐嘉衍看着两人一路吵吵闹闹，头疼又无奈，有一种领着两个幼稚园小朋友的感觉。

    从山顶下来，三人回到酒店休息。

    因着酒店紧张的关系，林晚定的是两间套房，本来打算她和沅沅一间，让他们父子三个一间。因着林晚和徐安年没过来，江沅只能自己单独一个房间，他们兄弟俩一间。

    “砰砰砰——”

    一大早，江沅还在睡梦中，直接被剧烈的拍门声吵醒。

    她阴沉着小脸打开房门，看着门外的徐瑾言道：“你最好有足够的理由，否则，我不介意把你的脑袋拧下来当球踢。”

    徐瑾言无视那丫头的起床气，直接催促道：“别睡了，我们去滑雪了。”

    “你先出去。”江沅深吸了一口气，再控制不住自己的脾气之前，把门关上了。

    徐瑾言倒是没敢再敲门，那丫头的起床气可不是盖的，没睡好被人吵醒，脾气大得很，刚才没直接给他一拳已经算是很客气了。

    在酒店吃完早餐，三人乘车去了附近的滑雪场。

    司机还是之前林晚安排的那个。

    这里的雪质特别好，雪道多样，难易比例协调，更有未经完全开发的高水平限滑区，雪道粗犷而充满冒险，不愧为滑雪胜地。

    一进雪场，徐瑾言便成了脱缰的野马，江沅则是全程跟在徐嘉衍的身后。

