    “公子，这里便是首阳山！”

“看起来也没有什么不同的。”

登高而望，山脉起伏不断，这里已然堪为整个陇西山脉汇聚之处，相距襄武之城不远，地动之时，这[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]里曾有山体崩溃，死伤甚多。

晴空骄阳，一行三人踏着踏着柔软的枝叶，身形不住在山脉中行进，灵觉扩散，四周的一切尽收眼底之内，从舆图而观，这里却为首阳山。

“首阳！”

“一岁之初谓之首阳，这座山脉又位于大河之源不远，更得其名，山体冲刷，金玉良多，铜脉内蕴，地火横生，五行运转，堪为一座宝地。”

“不过数千年来，这里的地势已经有所改变，然……一些核心要地是难以改变的！”

周清踏空而立，双手掐动印诀，引动方圆天地五行之气，太乙运转，紫光紫韵，天眼洞开，方圆数十里的一切尽收眼底，天地之间，更是浮现一道道奇异之光。

罗网密信，有一群游侠在首阳山汇聚，行踪隐秘，所谋应该不小。

周清察觉，待在平襄之城无趣，便是带着弄玉与云舒来此，至于车驾则是前往狄道，算是一个凭空的震慑，以芊红的能力，镇压狄道的局势轻而易举。

狄道不乱，便可以狄道为中心，扩散至整个陇西。

于云舒所问，周清徐徐回应，数息之后，双手虚空一动，一束凝练的紫色华光从手中迸出，迸入西北一角的虚冥深处。

“上古之时，轩辕黄帝在此地采集五金精华，锤炼轩辕剑！”

“蚩尤也曾在此铸就兵主！”

“其余在此地炼制的兵器也很多，只是名气上比不得前两者。”

一步踏出，横空挪移数十丈，身后的云舒与弄玉只得催动玄功，紧紧跟随，向着先前紫色华光消失的方向前去。

“先前在蜀山的时候，曾听公子有言，蚩尤的兵主已经被轩辕剑斩断，而且轩辕黄帝也曾破入至高，现在的诸夏中，轩辕剑还有吗？”

对于这把传闻中的神兵利器，任谁都会好奇无比的，云舒也不例外。

弄玉虽未出生，但眼神已经代表了一切。

“轩辕剑当然存在，日后，若有机会，你们也可以一观。”

周清奇异一笑，对于轩辕剑的所在，自己也曾询问过东君焱妃，数千年来，唯有阴阳家伴随着三皇五帝、三代之王一路走过来。

对于轩辕剑的下落最有发言权，而自己也得到最满意的答案。

“嗯，公子，那里有人，实力还不弱？”

闻周清之语，云舒与弄玉美眸深处顿时无比希冀，能够亲眼一观传闻中的神兵利器，也算机缘，虽不知道此行随公子来到首阳山为了什么。

但公子所为，向来有的放矢。

正在山林间行动着，俯览而下，弄玉眼中一亮，身形略有驻足，凝视过去，却有一行五六位衣着劲装的男子在大地上快速行动。

远远察觉，他们五六人的修为起码也是先天水准。

“我们先去他们的目的地等着！”

抬手间，一道紫光划过二人的身形，踏步之间，瞬息出现在数里之外，落下虚空一语，周清三人消失在西北一隅所在。

再次出现之时，已然是一处……别样的区域。

“公子，这是哪里？”

虚空俯览，群山环绕，高峰林立，云雾飘渺，氤氲隐生，踏立再首阳山顶，地脉交汇之所，灵觉融于天地虚空，浑身上下顿显紫韵华光。

云舒与弄玉正好奇的在周清旁边行动，只手触摸云雾，远处极目而观，竟然一时间看不到山脉影迹，又察觉公子身上的天地元力波动，未敢继续有言。

“这里……曾是数千年前，轩辕黄帝悟道修行之所在！”

双手掐动道印，眉心顿显阴阳太极，金色的纪数之力涌动，体表华光迸出，周身百脉似乎有感，如海域汪洋一般的元力澎湃运转。

强横至极的力量滚动在身躯之内，一掌迎天打出，刹那间，一道苍白无比的虚空通道出现在头顶，脑海深处，不自觉的浮现当初曾妙悟《黄石天书》的情景。

那时……，自己曾一观有一位皇道威势的的男子手持轩辕剑，在此地参悟天书，口中语落道音，天地为之而动，挥剑之间，诸夏沉浮。

其为轩辕黄帝！

先前从手中离去的那束紫色华光，便是没入这里。

口中徐徐而语，灵觉运转，玄妙之门齐动，一时间，周清似乎感受到五脏六腑的异动，通体上下不由的被一道金色华光包裹。

“本侯暂有所悟，你等随伺身侧，感悟天地气韵变化。”

不知为何，脑海深处的玄妙之门竟然道图翁鸣，一缕缕道音传唱，引得自己感悟甚多，徐徐而今的修为境界都快速推进。

刹那间，双手打出结界之力，护持方圆三丈，遮掩一切，天籁传音，回旋在云舒、弄玉二人心间深处，闻此，面上均是一喜。

公子修炼至如今境界，已然超凡，若然再有进步，说不得便是合道归元了，那可是在上古都极为强大的武者，有感公子身上跌宕的气韵，运转玄功，却有共振。

精气神混元无垢，动乱虚空，三花聚顶！

天地五行内外一体，道法混元，五脏玄光汲取肉身之力，淬炼胸中五气！

自从东游诸夏有所得，便是将己身合归天道，使得纪数之力加持，以天地元力淬炼周身筋骨，使之罡气陡升，许久之前，五脏、百脉、筋骨、十二正经、奇经八脉尽皆一体混元。

臻至玄关巅峰水准！

无它，纪数之力的源源不断锤炼，修为每一日都在快速提升，待肉身内罡与天地外罡共振，一身修为便是进无可进。

可为玄关巅峰！

虚空而坐，一道混元的太极图浮现在身下，头顶更是三花凝练，连同五气，三元一体！

“以当年轩辕黄帝的境界，仍要参悟《黄石天书》，想来黄石天书必有独到之处！”

“但《道德》二经是祖师破入至高后留下，论玄妙，应是丝毫不逊色《黄石天书》，玄妙之门统御《道德》二经，诸般修炼之法齐现，均已经被我修炼至圆满层次。”

《道德》二经，修炼之法有三十七篇，一篇总纲，三十六篇分化，暗合天罡之数，六六归一，是为天道之数！

《黄石天书》有三篇，上中下合归天地人一体，亦是为天元之数！

“道，可道，非恒道！”

“自然之道静，故天地万物生。”

“名，可名，非恒名！”

“天地之道浸，故阴阳胜，阴阳相推，而变化顺矣。”

“恒无欲，以观其眇，恒有欲，以观其徼。”

“宇宙在乎手，万化生乎身。”

“……”

灵觉化身沉浮于玄妙之门上，不断印证《道德》二经与《黄石天书》的精要差别，如今的境界来看，两物均可称得上真经，直指大道的真经。

整个《道德》真经中，唯一可与之相比的，也就总纲寥寥数十字了。

祖师之道，天地阴阳，万化相生！无极与太极相合！

得悟奇妙，可为武道高人，可为百家之贤者！

天书之道，三元一体，天地人统御无间！天元之道、地元之道、人元之道相合！

得悟奇妙，可为天道自然高人，可为百家之贤者！

******

“根据山川地势，根据地纹脉络，根据星辰风向……，这里应该是轩辕氏与蚩尤氏铸就兵刃之处！”

“其上承袭天元之位，山峰虽不高，却承载方圆大势，直通虚冥深处，非化神层次的武者不可入，纵然入内，也不能够久留。”

“其下承袭地元之位，乃是地火最为鼎盛、温和之所！

“只消我等以灵性之躯归位人元之位，便可打开地脉之火，虚空淬炼至尊武器！”

一群人徐徐靠近首阳山核心所在，为首者，一男一女，华发而生，却精气神旺盛，手中均持有阴阳地支器物，其上司南旋转。

伴随着二人手中的器物指向一处，顿时相视一眼，再次环顾一周，微微颔首，总算是寻找到这处区域。

一边口中缓缓而语，一边看向身侧不远的墨家巨子路枕浪，这里便是目的地了，眺望远处，正有一处看似矗立群山之内的山峰顶立云霄之内。

四周其余山峰虽也有云雾飘渺，然而，若论云雾盛况，此峰堪为核心，峰峦虽不高，但在二人眼中，却是那般的耀眼与醒目。

“这里便是地火所在？”

“似乎并无地火？”

顺着二人的目光看过去，那里除了一座山峰的确有些奇异外，便只有一条狭长的通道，数千年来，人迹浮现，不算罕至。

山脉左右，更是茂密的丛林生长，若言此处地火旺盛，当合五行，没有草木栖息之地。

“哈哈哈，地脉之火自然是在地下，我们在地上自然看不到。”

“根据先祖传下来的羊皮之书，此处有着地脉封印的，也不知道数千年过去，封印的力量剩下几何，带我夫妇二人一试便知！”

手持司南之盘的男性老者朗声大笑，低首看了一下手中之物，行进七步，司南之盘又是一动，左近六步，司南之盘又动，左侧方行进九步。

身旁的那女性老者也是微微一笑，也是持司南之盘行进，动作虽缓慢，但随着二人行进的步伐增多，渐渐的，二人的身躯从一开始的分离，又开始徐徐靠近。

“那里！”

终于，半柱香之后，二人的身形驻足，单手同时指出。