    正如青帝所说，这一战，宜早不宜迟。

    可以说，自己的进步速度，绝对超出了过去身的预期，自己主动出击，很有可能打乱过去身的布局节奏。

    那么现在，无论过去身有什么样的布局，只要自己能突然找到他的所在，突然出现在他面前，那么，他一定会特别意外加惊喜。

    这就是自己的机会。

    很有可能，过去身的状态其实并不是特别好，他需要用一些手段，一些大势来营造对自己有用的局面，然后再从过去走来，跟自己一战。

    与其等他找过来，不如自己现在就找过去。

    方云以为，玛雅秘境乃是过去身最可能藏身的特殊时空。

    所以，云城之中，认真推演，仔细思考之后，一日，方云对身边的梁小颖说道：“我出去转转。”

    梁小颖抱住方云的手，轻声问道：“又要出去了吗？要多久？有没有什么危险？”

    方云摸摸她的小脑袋，一脸正常地说道：“时间应该不会太久，也没有什么危险，就是去拜访一下老朋友。”

    梁小颖双眼一亮：“那好啊，那把我也带上吧，反正是见朋友……”

    方云摇头说道：“那地方你还真的不适合过去。”

    梁小颖可是毫不犹豫地选择支持了过去身，如若看到少年方云，也就是自己的过去身的话，不知她心中作何感想。

    方云可不希望她心中留下疙瘩。

    再者说了，过去身已经变异，虽然大概率是不会为难梁小颖，但战斗的关键时刻，什么都有可能发生啊。

    看方云拒绝，梁小颖瘪瘪嘴说道：“该不是又是什么红颜知己，不适合我去吧？”

    方云在她的小脑袋上敲了一下，笑着说道：“要是有红颜知己，我也用不着隐瞒，早就娶回来了。”

    梁小颖一脸委屈状：“那可不一定，俗话说得好，男人都是吃在碗里，看着锅里的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，不过我想，你要偷，那是一定能……”

    话没说完，方云已经没好气地敲了一记，将她的话给敲了回去：“想什么呢？你难道不知道，本少帝那是光明磊落，坦坦荡荡的君子吗？”

    梁小颖摸摸脑袋轻笑：“你是不是君子，我可是知道得一清二楚，好了，好了，你去吧，我不缠着你了，我会跟洁姐她们说的。”

    方云点点头，身躯一晃，化为一根箭矢，直冲星空，瞬间消失不见。

    云城之内，梁小颖叹息一身，仰望星空，轻声说道：“还说没危险，连我都不敢带，相公，希望你能安全回来……”

    半空之中，方云感知一下方位，向地球的背面如飞而去。

    神秘的玛雅文明，地处美洲，刚刚好跟华夏背靠背。

    但有意思的是，大夏纪之初，就有人考证出了，玛雅秘境乃是华夏文明的分支，乃是当年大商军队渡过海峡之后，落脚生根创造的文明。

    当日，方云进入玛雅秘境之后，也的确是看到了很多跟大商有关的遗迹，甚至是遇见了大商大祭司，遇见了万人祭祀坑。

    最终，方云还看到了天命玄鸟，跟大商那些不甘的大帝们打过照面。

    甚至是，玛雅秘境的终极大BOSS竟然是曾经的远古大神姜子牙的一缕分神。

    留一缕分神，度过无尽岁月，依然能镇守天命玄鸟，可见远古大神的强悍。

    当日，方云是通过秘境之门进入的玛雅秘境。

    而玛雅秘境之所以会开启，恰恰是大夏纪之初，地球剧变，华夏先祖们为了保护地球，留下的重重手段同时开启，所以，各种秘境都敞开了大门。

    然而，当方云射落九大金乌，稳定了大夏纪的局面之后，那些开启的秘境又重新隐藏起来，休养生息。

    根据大夏纪的资料记载。

    华夏的秘境在这几千年之内，也会随机开放，但这开放的频率不高，也没有什么规律。

    通常来说，等级较低的秘境开启的机会更多一些，而类似五行封天大印的几个秘境，基本上，千年难得开启一次。

    这其中，玛雅秘境、大西洲秘境，自从被方云攻克之后，就从未开放过。

    倒是位于华夏境内的三江源秘境，后来又开启了一次，象神锦诺和吴昊进入其中转了转，得到了一些机缘，但是比起方云进入的那一次，资源可是小了许多。

    玛雅秘境和大西洲秘境未再开启，这很有可能也是过去身就躲在这两个秘境中的缘故。

    所有秘境之中，玛雅秘境是最适合过去身躲藏的，所以，方云第一个要探查的就是那日之后再未开启的玛雅秘境。

    不消片刻，方云已经来到了玛雅丛林上空。

    神识放出，用心感知，没多久，方云就感知到了晦涩的空间涟漪，感知到了重叠的特殊空间。

    一堵藤蔓覆盖的高大岩壁之内，就是玛雅秘境的所在。

    要不是修炼了时空大道，方云是怎么也感知不到，这岩壁竟然就是异时空的入口。

    这儿，应该就是玛雅秘境的所在地了。

    方云心中一动，身躯一晃，向岩壁撞了过去。

    身体飞快跟岩壁接近，就在即将撞中岩壁的前一刻，方云前方突然一暗，身躯微微一震，阵阵空间涟漪荡起，方云的身躯已经瞬间没入岩壁之中。

    脑袋微微一晕，再度定神，方云已经看到了记忆中的画面，一座远古的黝黑的城堡。

    这城堡有点像是西方的城堡，又有些像是东方的古建筑。

    全部用巨大的石头砌成，耸立前方，相当宏伟。

    城墙上那些斑驳脱落的石块，还有战火燃烧后的痕迹给人一种岁月的沧桑和悲壮。

    这是青铜战堡。

    方云想起来了，上次，自己进入玛雅秘境之时，有艾玛和莱达姆带领。

    当时，就是艾玛给自己介绍了这青铜战堡的特殊属性。

    现如今，城堡还在，而艾玛去了哪里呢？

    艾玛，对了，还有个艾玛，曾经十分喜欢方云的艾玛，她已经陨落了吧！

    方云心中，不由有些戚戚然的感觉。

    物是人非。

    就连修为达到自己如今的状态，也不可能记得住生命之中出现的每一个人，有的时候，只有到相应的场景之中，才会想起相应的故事和人物。

    也不是自己忘了，而是，记忆中的东西太多，能时时刻刻关注的，却并不是很多啊。

    心中叹息，方云抬步向青铜战堡之中走了进去。

    假如方云没记错的话，青铜战堡之中会出现青铜机甲战士，就是不知，时间过去这么久了，这些机甲战士报废没？

    还有就是，这些机甲战士有没有记忆，认不认得自己呢？

    昔日，玛雅秘境之中的青铜机甲十分有名，是当时难度很大的一个秘境。

    青甲战士不知疼痛，几乎没有要害，防御力惊人。

    青甲战士战斗无比凶猛，能随着进入者的实力调整自身力量，每一个战士都能够飞行，能够爆发出巨大的力量。

    青甲战士手持重剑，能爆发出类似激光的进攻，杀伤力相当惊人。

    艾玛、莱达姆等西方修士，都习惯于称呼青铜机甲战士为“钢铁侠”。

    方云向青铜战堡走去，远远地看到，青铜战堡之内有旌旗飞舞，有机甲肃然站在城堡之前。

    这些机甲战士竟然还未报废，这也算是一个奇迹了。

    方云心中一动，大踏步上前，没等那些机甲战士说话，已经是无比威严地站在他们面前，肃然说道：“让盘符来见我。”

    那守门的机甲战士一呆，本能地问了句：“大人，盘符是谁？”

    方云心说，记得青铜战堡的镇守战将叫盘符来着的，换岗了吗？

    也对，时间过去这么久，任何可能都有啊。

    挺直身躯，方云依然威压无比地说道：“你如若不知，去问你们的首领大人，他自然知道盘符是谁。”

