
刚要进城，单一诺便喊住赶车的言若，起身对胥天滨行礼，然后轻声说道：“多谢宣王相助，一诺就此告辞了，愿宣王早日找到属于自己的方向。”

胥天滨拉住单一诺的手道，“照顾好自己，再回来时，别忘记来找本王。”

单一诺颔首，飞身离开。

“飞天，将这个书信发给睿哥哥。”单一诺远远的望着和袁麒睿约好的地方道。

飞天掏出一只青鸟将单一诺递给他的一张小纸条放进青鸟的竹筒中放飞了青鸟。

一盏茶的功夫，青鸟就到了，袁麒睿听到青鸟的动静，不着痕迹的打开雅间的窗户抽出青鸟竹筒中的纸条打开。

袁麒睿看完书信，转头对等的着急的袁国公和向氏说道：“祖父，祖母。一诺到了，咱们回去吧！”

“堂兄，一诺到了咱们回去做什么？不是在这里见一诺吗？”袁鸶鸶不解的问。

“回去你就知道了。”袁麒睿含笑道。

袁国公夫妇相视一笑，示意袁麒睿快些启程。

四人走出雅间，大摇大摆的走出茶楼坐上国公府的马车往国公府的方向而去。

骑马的袁麒睿借口说去买些单一诺喜爱的吃食，掉头去了一个无人的巷子，和早就等在那里的飞天接上了头。

等候在周围的另一帮人都不知该不该跟，一个暗卫壮着胆子敲响了茶楼另外一个雅间的门道：“皇上，月公主，袁国公一家人已经回府了，奴才跟还是不跟？”

“回府了？”胥天宇拍案而起。

“单一诺果然狡猾，她这是声东击西啊！就怕有人会跟踪她，故意而为之。”胥宛月咬牙切齿的说道。

胥天宇牵起一边的嘴角，凤眼眯了眯像是在和胥宛月说又像是在自言自语道，“只有这样的女子，才配做朕的女人。”

袁国公和向氏刚进国公府的法门，已经恢复女儿装的单一诺一路小跑装入二人的怀抱。

当晚，其乐融融的一家人当晚聊到深夜才入睡。

洋溢着幸福笑容的单一诺睡得很香，小嘴时不时的砸吧着。

她用自己做饵帮胥天翔引出了不少大鱼，只是可气的他居然在关键的时候睡着了。

如此一来，她不得不让袁麒睿去给睡得像死猪的他收拾残局。

……

睡得香甜的她不知，远在南燕城的严潇此刻正因为她的缘故在大发雷霆。

严潇身边的人在查询一番后禀报了单一诺离开南燕城的时间，还有关于上元节他们在城外发现的炭火。

精明的严潇不用别人说就知道，那是单一诺一行人留下的，因为探知道他在城中为了躲避了他，所以没有进城。

“相公，莲儿做了汤，你尝尝。”于莲儿端着一碗汤进了房间。

羞涩的笑着抬头时的于莲儿，还真的有一副美人相。

自从除夕夜出了菊香的事，严潇最近一段时间都是清心寡欲，她也证实了她猜测的事。

几个月过去了，已经稳固了，今日她特意亲自下厨做了他喜欢的羹汤，然后又精心打扮了一番过来讨好他。

但她看到了严潇怒不可耐的眼神时，吓得后退了好几步。

“啪！”“砰！”“啊！”

三声响动后，于莲儿被严潇重重的打倒在地。

谭宗晋隐藏的武功深不可测，而严潇和谭宗晋一样，同样有不为人知的功力。

于莲儿脸上的巴掌印很快的肿了起来，肿的比馒头都大。

“相公，莲儿，莲儿做错什么了吗？”于莲儿捂着高高肿起的脸哭着问。

严潇火冒三丈的掐着于莲儿的下巴将她从地板上拉了起来，瞪着她问：“你是不是故意的，你是不是知道诺儿要离开南燕城才闹着要在那里过上元节？如果不是你，我一定能在路上碰到诺儿。”

“莲儿不知啊！相公，莲儿真的不知。”于莲儿慌忙解释。

怒发冲冠的严潇根本不听于莲儿的解释，掐着她的下巴将她高高的举起走到窗前，瞪着她说：“贱人，敢骗我，立刻将你扔出去。”

于莲儿的整个身体都在下坠着，根本说不话。

严潇掐着她下巴的手因为用力过猛压到了她的喉咙，此刻的她脸上出现了因为缺氧而产生的青紫。

看到她发青的小脸，严潇就好像看到了那天在密室里奄奄一息的单一诺。

失控的将于莲儿扔到一旁的地上，听到“砰”的一声，他才突然醒悟过来。

慌里慌张的走过去，抱住于莲儿呢喃道：“诺儿，诺儿对不起，我不是有意伤害你的诺儿。”

于莲儿大力的咳嗽了几声，小腹间传来一阵难以忍受的疼痛，她低头便看到地板上流出的血……

“相公，相……公，孩，孩，孩子。”于莲儿用力的抓着严潇的衣袖道。

严潇精神已经恢复过来，看到地上的血迹蹙紧了眉头。

他们出发以后，于莲儿就没再喝过汤药，不过中间她来过癸水，自那以后他也没有让她在他房中过夜。

癸水来的时候他怀疑过，毕竟她并不像以前那样疼得要汤药止痛。

但她是那么尊重单一诺，最近又那么听话，他就没有多疑。

“贱人，你居然骗我？”严潇又一次愤怒起来。

“相，相公，莲儿，莲儿只想，只想要个孩，孩子。”于莲儿拉着严潇的手臂道，“救救，救救孩子吧！”

“既然他自己都不想来这世上，就没有必要救了。”严潇将于莲儿仍道地上道，“钦宝，去找个大夫来，孩子不用保了。让大夫给她吃些药，以后我不想这个女人再用任何手段怀上孩子。”

“是。”钦宝面无表情的应道。

于莲儿最后的一丝希望破灭，失子之痛，严潇的冷漠无情，都让她不得不捶胸顿足的痛哭一场。

支撑她活下去的只有一个信念：要找这件事的罪魁祸首单一诺报仇。

睡梦中的单一诺就这么平白无故的又多了一个敌人。

……

向氏早早的就起来，在厨房忙活了半天做了一大桌的好吃的。

袁鸶鸶在一旁不停的抱怨道：“祖母偏心，鸶鸶都从来没有这样的待遇，祖母真是好生偏心。”

她在国公府里，膳食基本上都是有她负责的，从来没有享受过向氏亲手为她做的膳食。

别说享受了，就是想，她都不敢想。

“诺儿好不容易回来一次，以后祖母每天都做给你行了吧！”向氏嗔了一眼袁鸶鸶。

“祖母可要说到做到哦！”袁鸶鸶道。

“外祖母可不是会撒谎的人，鸶鸶姐你可有口福了。”单一诺走进厨房满是羡慕的说道。

“有口福的是你才对，看看，多少膳食啊！祖母天不亮就开始做了。”袁鸶鸶嗔道。

单一诺脸上带着幸福的笑，打趣袁鸶鸶道：“等到鸶鸶姐出嫁以后回母家，外祖母一定会更加丰盛的招待鸶鸶姐。”

“好你个臭丫头，居然打趣起姐姐来了，看我怎么收拾你。”

袁鸶鸶追着单一诺挠痒痒，两人你追我赶的在院子里闹着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671617"  chaptername="第306章">加入书签</a>
</div>
