    第70章 僵尸：逮着我一家薅羊毛？

    大爷难伺候，但大家也没办法。

    还是那句话，人都死了，陪它闹下，又何妨？

    不过总算啊，这大爷接下来出殡，一切顺利。

    它看着自己的尸体入土, 也是叹了口气。

    随即它孤独的身影，走向了西方的黑暗中。

    “大爷去了阴阳路。”

    这一刻，在场的大家，心里都莫名有些说不清的悲伤。

    大概是因为，这是真正的分离了吧。

    “刘老二这人啊，活着就开朗，今晚这看似不着调的作风，实际上也是让大家不那么悲伤吧。”

    不知道谁说了这么一句, 大家反而更伤感了。

    办完丧事，陈三夜他们就在柱子叔家睡了一晚。

    第二天晚上，公路干了很多。

    于是他们几个就开车，离开了村子，离开了南山。

    回家的时候，依旧路过东山。

    陈三夜这次白跑一趟，心里是不开心的，准备去神仙墓，找那僵尸问一下还有别的墓没有。

    到了神仙墓外，陈三夜发现盗洞都被跑成一条路了。

    陈三夜说：“李教授他们没少来这里啊，跟一个僵尸有啥好聊的，搞不懂。”

    说着，他们走进了神仙墓主墓室。

    主墓室里，没了盖子的合成木板棺材里，那僵尸缓缓坐起来。

    当它看到陈三夜几人时，顿时愣住。

    “又是你们？你们咋又来了？”

    “你还说, 你告诉我们的那个黄皮子墓，里面的东西都没了, 被人家拿了。”陈三夜抱怨。

    那僵尸说：“那这就不关我的事了吧？”

    “那你告诉我, 哪儿还有墓？”陈三夜问。

    “没了，我真不知道了！”僵尸摇头。

    一旁，小九沉默。

    她不说话，不阻止僵尸告诉陈三夜别的墓，到时候，她好抓包！

    陈三夜和胖子以及老马都不怀好意的走上前，盯着那僵尸，大有它不说出个墓，就不罢休的气势。

    那僵尸见状也是无奈，沉默一会儿，说：

    “距离我不远的隔壁山，有个术士墓……是我老丈人的……”

    “术士墓？我们已经去过了。”陈三夜说：

    “里面啥也没有，不过尸体被我们弄出去，赚了一百来万，又把尸体还回来了！”

    僵尸顿时一愣，沉默一下，说：

    “隔壁山还有个公主墓……”

    陈三夜：“我们也去过了, 那是你女儿吧？我跟它玩的更好, 喝酒蹦迪的, 它还送了我几件古董。”

    胖子：“我也和公主墓的女僵尸玩的好, 就是有点吃不消！”

    那僵尸都懵了，绝望的说：

    “合着我一家子的墓，都已经让你们嚯嚯遍了呗？”

    陈三夜：“你有意见？”

    僵尸顿时怂了：“那倒没有……就是问问……”

    陈三夜又问：“这么说起来，你是皇帝啊？那你爹的墓在那儿？”

    那僵尸顿时急了：“你不能逮着我一家薅羊毛吧？”

    “这就叫缘分，没什么好说的！”陈三夜嘿嘿笑道。

    那僵尸摇头：“我是不会出卖我父皇的。”

    “小了，格局小了！”陈三夜摇头。

    僵尸皱眉：“什么格局小了？”

    “你看，你是皇帝，你父亲也是皇帝。你们就不能把格局打开一下？你们生前取之于民，死后就不能还之于民？那些陪葬品，留着有什么用？不如让我们拿出去……”

    陈三夜说到这里，看了眼女警小九，继续说：

    “你们墓里的东西，就不能让我们拿出去，上交国家吗？这也算是为考古事业，做出一份贡献啊。是，我知道你们不同意上交国家，也不想为考古事业贡献。

    但是，也有别的处理方式嘛？比如说，我去拿出来，换成钱，捐给贫困山区啊，用来建学校啊，救济一下像我这样的穷人呀，温暖一下小巷子外面站在寒风中穿不起衣服的小姐姐们啊……”

    小九眯着眼睛看着陈三夜，说：

    “你在这忽悠鬼呢？”

    陈三夜心想，可不忽悠鬼吗？

    那僵尸听他说了这么多，还是瞪着眼睛说：

    “那我也不能告诉你！”

    陈三夜眼睛一眯，说：“还是欠打啊……胖子，老马，上！”

    僵尸严肃开口：“等等……那什么，我先声明，本僵尸并不是怕挨打。只是我突然觉得，你方才说的……也有道理。

    格局这个东西，是得打开，你说我父皇墓里那些东西，埋着有啥用？所以，经过我的深思熟虑，我最终，做了一个违背祖宗的决定……”

    “你看，你这格局，一下子就上去了。说吧，你父皇的墓，在哪儿？”陈三夜问。

    僵尸说下一个地址，又说：“我父皇墓里的机关，是我派人设计的，我说，你记下……对了，应该也有盗墓贼被它咬在墓里了。”

    陈三夜听完僵尸给他说的地址和机关，满意的笑了。

    随即僵尸说：“你要是去了，如果我们父皇也变成了僵尸，别忘了帮我给它请安，告诉它我恢复一段时间，就去看它。”

    陈三夜点头说：“好，我有空帮你去探亲！”

    小九当时就愣了，这就是语言艺术啊。

    她本来已经在想，等陈三夜去那个老皇帝墓，就定性陈三夜是盗墓。

    结果……

    转眼，这货就给自己定性，是去帮这僵尸探亲。

    而且，还确实是这么个情况。

    小九当时就懵了。

    不过她还是什么都没说，只是在心里想，到时候自己也跟着去。

    如果只是真的探亲，那她没话说。

    如果陈三夜敢拿人家墓里的东西，那……她就有的说了。

    想到这里，她嘿嘿的笑了。

    陈三夜扭头看了眼小九，撇嘴说：

    “别以为老子不知道你在想什么，到时候谁笑到最后，尚未可知！”

    小九哼了一声，没有说话。

    离开神仙墓，陈三夜他们准备先回家休息两天再去老皇帝墓。

    而他们回到古玩店后，已经是晚上。

    刚把车子停稳当，几人下车，忽然见到古玩店门口，有个熟悉的身影。

    仔细一看，正是那南山黄皮子墓上面的黄老二。

    陈三夜几人顿时惊讶，怎么也没想到，这黄老二怎么找到这里的。

    而此刻，那黄老二正面朝门口背对他们，在自言自语。

    “族里长辈说，我只能选第一个被我讨封的回答我的才作数，可是那个三爷，明显很难缠，唉……咋办啊……”

    “要不，我待会儿很凶的问他？？那我得彩排一下……”

    黄老二说着，用手指着门：“喂，小子，你看我像人还是神？妈的，回答我？”

    这话刚说完，身后，陈三夜的声音响起：

    “我看你像个二百五！”

    (本章完)

