
数月后。

巴西，热带雨林，雇佣兵基地之中。

不少的雇佣兵在此巡逻着。

一处房间内，一个人影躺在这里。

这时，他忽然手指动了起来。

接着，眼皮子亦是不断的跳动。

昏昏沉沉不知多久，李夜终于醒了过来。

唰的一下，他睁开了眼睛坐了起来，然后很快的便发现了四周的陌生环境来。

这是一处看上去十分简洁的地方，四周一切都简简单单的，没有任何花里胡哨的装饰。

房间内只有一张桌子，一张椅子，一个吊瓶，以及一张李夜身下的床...

“这里，是哪里，我怎么会在这里...”

李夜有些发呆。

同时又有些对这场面感到熟悉。

然后仔细一想...

这里可不就是和他当初辗转流落到南镇极限流时一样的场景么...

只不过不同的是...

现在的他身上倒是没有那包得和木乃伊的绷带了...

嗯...

不要说绷带了，他此时全身上下，除了一条内裤别的啥衣服都没...

简直无限接近于裸奔...

“所以说，到底什么鬼，我的gantz战斗服和拳神手套全没了？我现在该不会还在龙珠世界吧？”

李夜无力的吐槽着，对于自己现在的状况很是不解。

此刻的他，只记得自己前一刻还在龙珠世界的凯林圣塔。

然后因为找不到猫仙人而瞎转悠最后喝了一口猫仙人房间里的水...

一口超级难喝的，能令人灵魂都发颤的水...

然后就失去了意识...

之后发生了什么，他什么都不知道...

也不对，他还是有点知道的。

他能感受在此之后自己的身体仿佛一直的被各种能量充斥着，不断的冲击着，让他的身体产生变化...

其中，这些力量中最强的是一股力量暗红色的力量，也是他体内一开始最多的能量，几乎占据了他身体的所有。

不过随着一股外来力量的出现，这股力量所占据的位置被其他位置占领了起来，其中最强的是一股幽黑色的力量...

接着，第三股力量是一道纯蓝色的，第四股力量是纯白色的，第五股力量是...是火红色的？

李夜不确定的想着。

那股力量太小了，几乎可以无视。

李夜忍不住的抬起了自己的双手看着。

此时此刻，他能感受到自己很虚弱。

可是又莫名觉得自己似乎比之前更强...

“我好像，应该，可能，或许...有绝对领域40%的水准了？或许还要不止...”

李夜瞎嘀咕着，有点想掏颗仙豆服下恢复体力。

他大概有点猜测出来，他现在这幅状态，或许是因为他体力不充足的缘故所导致的。

不过还未等他准备行动。

下一秒系统的提示音已是出现。

然后...

叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

【您有1张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

“.......”

“.......”

“.......”

......

刹那间，一条条不断重复的系统提示音出现，差点没把李夜给叮咚死...

李夜整个人都麻了起来。

“靠，这是啥啊！！！”

他瞪眼着说道。

不过好在，这系统提示音来的快去的也快，立刻就没了。

转而的是...

【接下来为您结算昨日战斗与事件评价】

（注：首日未昏迷期间战斗与事件评价不同，其余昏迷日事件评价均为4，可以叠加）

【昨日战斗：23，有效战斗次数13战斗评价为100，奖励藏宝图34张...】

【昨日特殊事件：13件】

&-s基地3分】

【独战怒队3分】

【无情碎衣手1分】

【大战机器人2分】

【疯狂偷家2分】

【接受遗嘱1分】

【异次元空间的交流3分】

【鱼换仙豆（奸商）3分】

【超级试炼（爬卡林圣塔）3分】

【喝超神水3分】

【濒临死亡-5分】

【杀意支配-3分】

【心有所属4分】

【综合评价20分（最低评价为0），奖励：20张一星藏宝图】

叮咚！

【您有55张新的一星藏宝图已到账，祝您生活愉快！】

叮咚！

【心有所属4分】

叮咚！

【心有所属4分】

叮咚！

【心有所属4分】

叮咚！

【心有所属4分】

......

......

......

检测到宿主昏迷86天，共计累积收集藏宝图430张，可尝试进行看30s广告领取双倍奖励，请问是否观看广告（15s...14s...13s...）

【注：如果翻倍，首日未昏迷期间所获得一切奖励将进行消除，请确认...】

李夜：0.0

此时此刻，李夜的脑子那是相当的乱...

先不扯那些战斗评价，也不扯那些乱七八糟的喝超神水，杀意支配等事件评价...

他现在就想知晓一件事情...

为毛...

他会昏迷有长达86天之久...

那岂不是说...

他昏迷了将近3个月？？？

然后，要是他没记错，他离开南镇那天是12月8日...

那么，现在...

已经是94年的3月多了？

“尼玛，该不会94kof大会已经开始了吧...”

李夜呆滞着说道。

毕竟，他可是很想参加94kof大会的，要是没参加94kof大会的话...

他的脑壳越发的疼痛了起来，几乎要再次的昏迷过去。

不过好在...

他总算还有那么一分理智。

因此，在这最后的关头，他想到了自己最最应该做的一件事情。

那就是看广告，拿奖励...

至于看广告所要承担的损失...

他无视了。

开玩笑，那天的奖励什么的固然重要，有50多张，但和高达400多一星藏宝图奖励比起来，简直不止一提好么！

更何况，这奖励还能翻倍！！！

这般的想着...

他点下了那个看广告的确定选项。

下一刻...

唰！！！

他的四周空间瞬间出现了场景的变幻...

接着...

噔噔蹬蹬！噔噔蹬蹬~

噔噔蹬蹬！噔噔蹬蹬~

噔噔蹬蹬！噔噔蹬蹬！！！

一阵熟悉而又热烈激昂的音乐响起，一个个陌生而又熟悉的人物登场...

李夜瞬间的瞪大了眼睛...

这是...

妖精的尾巴？

这个念头升起...

周围一道雄厚混亮的声音响起。

【妖精的尾巴！妖精的尾巴！它来啦！这是全新开服的世界！开局就送百连抽，来了必送极品灭龙魔法！如果抽到纳兹模板，那么请你放声大笑，因为你是真正的欧皇。如果没有，请务必去先知圣殿抽卡，那里必出高星人物模板格雷。然后把一个模板升到满级，他能带你打赢所有的boss和关卡，养好一个良性循环，然后......】

【妖精的尾巴】（点击左方按键即可脱离当前拳皇世界，进入下一个世界进行新的探险啦~~~）

【注：宿主当前实力不足，无法点击...】

李夜：“......”

这特么的，什么鬼啊???

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70453380"  chaptername="第156章  昏迷醒来，广告功能">加入书签</a>
</div>
