 以冯言的造诣，自信推演不会出错，就如武道强者推演武技般，脑海中便可自成画面。

    惊疑过后，又听冯唐道：“既然能成丹，那或许真有有过人之处，说来我都有几分期待了呢！”只

    是话音刚落，却见一位冯家长老摇头道：“可惜，虽然没看清是何等品级，但想必也高不到哪去，撑死也就是高级丹药。”任

    你高阶丹药再如何惊艳绝伦，无论如何都不配和圣丹相提并论！何

    况，几位冯言长老虽没有明言，但心底都有共同的想法。

    那便是这场天骄会，冯方仪必须是冠军，才能镇得住场面！

    第一场钟清林相差的两枚精神力之珠，已经成了只要不出差错，便会被冯家视作令冯方仪独冠全场的完美理由！所

    以，无论是从品级来比较，还是出于私心考虑，秦逸尘，都无法和冯方仪相比。而

    任凭外界如何揣测，秦逸尘始终都一脸淡定，收起玉瓶后，便盘膝闭目。

    实在是他不知道，自己炼制个丹药而已，竟然会引起各方议论。炼

    的快，一是秦逸尘实力和造诣摆在那，二是这复合丹，他不知已经炼制过多少次，早已熟记于心，正所谓熟能生巧，想炼的慢炼的差都难！

    品阶也是同样的道理，多少年的钻研改良，他这配方主人若是炼制的品阶若还不尽人意，那多年努力才是真的喂了狗。

    时间推移，一道道鼎开之声不绝于耳，其中便随着喜呼，当然，更多的还是悲叹。因

    为这么快开鼎的，不是炼制的丹药品级略低，就是失败了，真正能和秦逸尘相比的根本没有。天

    渊广场可谓有人欢喜有人忧，毕竟一次失败，几乎可以说被竞争对手压下去了。当

    然，这期间，不是没人偷笑，毕竟看到对手出现失误，能不高兴么？

    而随着时间推移，钟清林和冯方仪的炼制，竟也到了尾声！“

    给我凝！”只

    见钟清林一声低喝，聚灵烈焰鼎中竟泛起道道暗红火光，那火光霸道至极，徐徐升腾之中，竟伴随着一阵丹药的香气。

    此丹香并非秦逸尘之品阶优异之丹香，但也足以引起四方侧目！

    而几乎是同一时间，冯方仪也是玉掌微翻，拍于鼎上，那火鸾白玉鼎中，竟凝出一道火色鸾鹰的虚影！鸾

    鹰仰天啸，秦逸尘看在眼中不由一惊，暗道这丹炉中，应该有着一枚强横妖兽或异兽奇禽的魔核之类为辅佐，能够对使用者增幅匪浅！鸾

    影冲鼎而出，那丹鼎竟然不必开启，便见那鸾影虚影落至冯方仪白皙的玉手上，口中噙着的，正是一枚紫气烁烁的丹药！

    丹药落掌，那火鸾留下一声长鸣，才是归入鼎中，这等异象，引得四方惊艳，暗道不愧是冯家宝鼎，此般底蕴果真唯有仰望！两

    枚圣丹，可以说是同时炼成！

    只见那冯方仪玉手微托着紫阳御神丹，紫气萦绕，动作优雅的取出玉瓶，尽显绝冠全场之超然，在这一刻甚至令她那本就绝美卓韵的倩影，更加出尘惊艳。而

    钟清林亦毫不逊色，眸光凌冽似剑，睥睨八面，掌中的赤炎正阳丹赤红如霞，仿若蕴藏着无尽雄浑之力，更像极了其欲要逆转乾坤，问鼎头筹之雄心壮志！两

    人圣丹炼毕的那刹那，整个天渊广场都仿若沸腾。“

    快看快看，冯家妖女的紫阳御神丹出炉了！钟家公子也不慢！”

    “两大天骄，终于要进行最后的较量了！”

    就连冯家几位长老看在眼里，紧绷着的心弦终于放下，甚至已经忍不住面露喜色。实

    在是被某位横空杀出的黑马接连压了两场，见到那紫阳御神丹时，不禁有种扬眉吐气的快感！钟

    清林亦是神色傲然，目光斜瞥着秦逸尘，让我屈居第三是吧？这

    回我让你连第三都当不成！而

    惊呼间，其余丹师的丹药也已出鼎，值得一提的是，公孙沭阳挑选的圣丹也未失败！这

    让他不禁狂喜，前二十是稳进了，甚至还能冲击一下前十！

    狂喜之余，看向秦逸尘的目光也满是得意。

    看到没有，本公子手上的可是圣丹！圣丹！就

    凭你那自创丹药，只配仰望本公子！

    而且在公孙沭阳看来，他挑选的圣丹虽然不及冯方仪和钟清林，可在品级上的碾压，也足够将先前输给秦逸尘的都赢回来！

    不仅如此，穆天良虽是满脸倦意，可最终却也是圣丹出鼎，深呼口气的同时，向秦逸尘投去抹炫耀的眼神。本

    来，他背后的势力，就与流天城关系不融洽，之前不敢狂妄，是因为秦逸尘的成绩摆在那。何

    况穆天良不想让自己在北交易区街边摊的嘲弄变成自取其辱，所以他只能主动去打秦逸尘的脸！就

    连冯玉郎兄妹，也都是毫不逊色，各个手中拿着的都是圣丹，冯家几位长老看在眼里，脑袋更为高昂，颇有一副睥睨傲视之姿。

    看到没有，这便是我冯家底蕴！

    之后的短短片刻间，又有十位丹师的圣丹出炉，神色间都是遮掩不住的兴奋。只

    不过，放眼看去，虽然丹药是炼成了，可各个都是虚弱至极，几乎都快透支精神力，甚至若非有各自势力的宝鼎支持，能否一次炼成都是两说。就

    连冯方仪和钟清林两人，在收起圣丹后，身形都略显踉跄，最终只能盘膝而坐。

    与之相比，秦逸尘却显得那般淡定……“

    排名靠前的天骄们都已经炼制完成了！”

    “这么多圣丹出鼎，真是壮观啊，此等景象，若非冯家举办，怕是毕生罕见！”

    “这一次，不仅冠军竞争激烈，恐怕前十甚至前二十都是一番龙争虎斗。”“

    就是不知道，前十名会不会有秦丹师的一席之地，不过前两场的那些优势，在丹药面前的差距根本不值一提。。”

    观众席上阵阵躁动之余，望向那修长身影，都不禁微微摇头，实在是不仅是冯方仪两人炼制的是圣丹，排名前十的，也都是圣丹在手！ 