    而一个西装革履的男人，则跪在了席寒城面前。

    这就是出卖席寒城的员工。

    他是负责国外市场的高管，却将公司内部重要资料贩卖给了对手公司，给席氏集团带来不小的损失。

    此刻，男人痛哭流涕。

    他恳求席寒城原谅他。

    他也没想到，后果会有那么严重。

    他本以为，被发现了，顶多就是开除。

    可没想到，席寒城却要送他去蹲大牢！

    而且是终身监禁！

    他才不过四十多岁，风华正茂。

    老婆贤惠，小三貌美。

    他怎么舍得去蹲大牢。

    可无论男人怎么请求，席寒城就是不为所动！

    “总裁，求你饶了我，我再也不敢，再也不敢了！”堂堂男人，哭得鼻涕眼泪糊了一脸。

    席寒城没有耐心再听男人废话了。

    他冷声对保镖说道：“把他拖出去！送去监狱！不要再让我看到他！”

    保镖过来拖男人。

    男人知道再也没有挽回的可能了！

    他的心在这一瞬间也陷入了疯狂。

    也不知道哪里来的胆子，他忽然就对席寒城歇斯底里起来：“席寒城！你知道我为什么要背叛你吗！因为你这个人永远没有任何人情味！”

    “虽然你给员工工资是最高的！可员工除了要薪资还要归属感！而像你这么没有任何人情味永远冷冰冰的总裁！员工怎么会有归属感！”

    “你永远高高在上如同君王，任何员工在你眼里不过是为你赚钱的机器而已！你凭什么让员工对你忠心！”

    “……”

    面对男人的指责，席寒城不为所动。

    他冷冷说道：“说完了没有，说完了给我滚！”

    男人绝望地被保镖拖走了。

    等男人被拖走后，席寒城在沙发上坐了片刻。

    他身姿挺直如同劲松，眼底划过一道黑色流影，却转而消失不见。

    稍后，席寒城去了会议室。

    接下来，有个会议要开。

    不过此刻，还没有到会议开始的时间。

    席寒城提前来了。

    结果没想到还有人比他更提前。

    那也是席氏集团的一个高管，正在拿着一个小瓶子往他的秃头上抹油。

    看到席寒城，高管楞了一下，随即赶紧将瓶子收了起来，脸上露出了谦卑的笑容：“总裁。”

    他这是提前来会议室了，算准了没人，才抽空拿生发油抹抹他的秃头，哪里想到总裁也来得这么早。

    席寒城瞟了一眼高管：“刚刚那是什么？”

    高管没想到席寒城还对这个有兴趣，立即解释道：“这是英国的一个老牌生发油，听说效果很好，总裁也知道，我，嘿嘿，我头发比较少。”

    “你不是头发少，你根本就是个秃子。”席寒城一语中的。

    高管：“……”

    他有些尴尬说道：“是，我是秃子，所以我就抹抹这个生发油，嘿嘿。”

    席寒城若有所思。

    他说道：“好用吗？”

    高管点头哈腰：“好用好用。”

    “那帮我买一瓶。”席寒城说道。

    高管：“……”

    他错愕看了一眼席寒城那浓密的头发。

    总裁，这么多头发，还需要用这玩意

