    所有人目光一亮，立即就是从那一头虫后坠落的地方冲去，就好像是在追一只断线的风筝一样。

    这一头虫后飞的距离已经距离地面不低了，对方忽然从半空之中坠落，顿时就是划出了一道弧线朝另外一个方向坠落而去，在他的下面，林峰等人疯狂了追赶。

    此时此刻在几里地之外的距离有一伙人正在这里聚集着，他们在追一批变异的猫群，这一些变异猫群每一次都会在晚上对他们的村落发动偷袭。

    “五哥，那群畜生跑到哪里去了？刚刚明明就是往这个方向逃走了，怎么一眨眼的功夫就没有了”

    其中有一个人纳闷的说道，站在他旁边有一名四十多岁的中年汉子不是别人，正是之前打劫了李广他们的胡老五，也就是那望水乡的胡家寨，这伙人全部都是胡家寨的人。

    “都给我仔细的找，那群畜生，狡猾的很，虽然实力不高，但是一个个都是鬼精得很，要是不想被那个畜生的爪子把你们的脖子上的肉挖掉的话，都给我把眼睛给我瞪大了！”

    胡老五环视了一周，这一些变异猫，虽然体积和末日之前没有多大的区别，但是它们的爪子变得无比的锋利，而且这些畜生他们要么不出手，一出手就是瞄准了人的薄弱环节，大部分死在这些变异猫之下的人，全部都是脖子那里被抓的血肉模糊。

    所有人脑海之中一想到那些惨死的变异猫，爪子之下的人那般惨样，一个个也全部都是起了一层的鸡皮疙瘩，甚至有好几个年轻人都是情不自禁的摸了摸自己的脖子，他们都是胡家村的年轻人，二十多岁，这一次出来也都是跟着五哥纯粹出来长长胆识的。

    “五哥，你看天上有什么东西掉下来了？我操，好像是他妈一只毛毛虫啊。”

    也就在这时有一个年轻人忽然是发现了远处天边有一个东西，在朝他们这边飞来，说是飞，倒不如说是坠落。

    一开始他还看不清楚这是什么，但是等他看清楚这个玩意儿的时候，顿时又是露出了愕然的神色。胡老五和胡家村其余的人，也都已经发现了这个从远处天边坠落而来的古怪玩意儿，胡老五是面色微微一变，且先不说这一个古怪玩意儿到底是什么东西，但是对方身上散发的气息让他忍不住咽了口唾沫，这一个东西绝对是实力在他之上。

    那一股强大的气息，是让他本能的想要掉头就跑，哪怕在他的身边有这么多胡家的年轻人注视着。

    不过等他看清楚了这个玩意儿的样子之后，他顿时就是愣了一下，因为此时此刻这个东西看上去似乎有点狼狈不堪，浑身上下都布满了伤口，甚至一边飞一边流着血液，看上去鲜血淋淋的无比的凄惨，这让胡老五大感疑惑。

    “五哥，这玩意儿到底是他妈什么东西啊？好像是从南边飞过来的，南边那个地方好像是虫子窝啊。”

    一个三十多岁的中年人若有所思的说到，他也算胡家村的老人了，平时的话，也会以胡家村为中心朝四面八方前去搜索一切可以用来当做物资的东西。

    所以说他去的地方倒也不算少，知道在往前面走个几里地的话，那里有一片树林，树林倒也算不上有多么奇怪，但是那一片树林之中，不断有许多的虫子进进出出，一开始他们胡家村还有几个很好奇的年轻人，结伴想要去那一片树林里摸个底朝天，想要看看里面到底有什么乾坤玄妙，结果是一去不复返。

    后来这个虫子窝就被他们胡家村列为了禁地，甚至还在那一路上埋下不少的土制地雷，为了就是防止虫子窝里的虫子发现了他们胡家村，不过好在他们回家的距离，这虫子窝的距离可不算近，所以大家除了规定以后，村子里的人谁都不准去这个虫子窝外倒也并没有太放在心上。

    “既然是从那个地方飞过来的，那这个东西应该是一头虫子，而且看他这肥头大耳的样子应该是一头虫后。”

    胡老五毕竟是在外面做生意的，好歹也懂那么一点常识，知道这虫子里面是有虫后的，不然的话怎么交配怎么繁殖啊？而且虫后往往都是一些肥头大耳的，长得像毛毛虫一样。

    眼下这一头虫后虽然背后有一双翅膀可以飞，但是虫后会飞，这也并不是多么稀奇古怪的事情，比如说蚂蚁的蚁后他就是会飞的。

    砰

    也就在这个时候，那一只摇摇欲坠的虫后终于是体力不支，随后就这样掉在了胡老五等人的面前，彼此之间的距离也不过那么三四百米吧。

    “五哥，我们要不要过去看看这一条虫后长得这么肥头大脑的，说不定还可以吃啊。”

    身边的那个中年人说道。

    “最近的天气越来越冷了，估计今年要比往年更早的进入寒冬腊月，我们村子里的食物储备的不算多，这玩意儿估计到时候就算不能吃，但是他那一身油脂到时候也可以挤出来做油灯。我听说这好像叫做什么生物能。这东西都可以发电的。”

    胡老五闻言目光闪烁了一下，随后挥了挥手。

    “所有人都跟在我身后。”

    在座的人全部都点了点头，然后就是跟在了胡老五的身后朝着一头虫后慢慢的摸索过去，一些年轻人俨然之中还带着一抹紧张，他们都听寨子里的人说过虫子窝的事情，知道那个地方有许多的虫子出没，像他们这些人是有来无回。

    没多久他们就来到了那一头虫后的身边，每个人一开始她都无比的紧张，不过当他们近距离看到这一头虫后的时候，第一反应就是大，这一头虫后实在是太巨大，简直就相当于是一辆重型坦克的体积了，不过此时此刻这样头虫后浑身上下都是伤口倒在地上也只是在那里匍匐着。

    “这家伙怎么这么多伤，看伤口好像还是抢眼啊，难道是有人类在讨伐他吗？是曙光基地的那群？”

    中年人蹲下身仔细的检查了一下这一周窗口，然后回头看着胡老五。

    胡老五目光微微的眯起，他也发现了这一头虫后身上的伤实在是太触目惊心了。

    “十之八九就是曙光基地的那会儿了，也只有他们才有这个实力，敢对这种实力的怪物发动进攻，也只有他们才敢不怕死的，去虫子窝里面找死。”

    “五哥，那这一条虫子我们怎么办？看样子似乎好像已经死了。”

    胡家寨的人全部都目光齐刷刷的落在了胡老五的身上。

    胡老五略微权衡一二随后就指着一个年轻人说道。

    “你赶快去把那辆卡车开过来。这一头虫子我们肯定要把它弄回去，到时候把他身上的油脂都抽干净，用来做油灯的材料。甚至可以用来发电，要知道像这种动物的油脂，那一般都是生物柴油，可以用来代替柴油的燃料。正好我们那里也有柴油发动机，到时候可以用这些油脂和那些柴油混合使用，这样的话也能够节省一部分的柴油消耗”

    “好的。”

    那个年轻人二话不说，立即就是跑回去了，他在末世之前就是开卡车的。

    “至于这一头虫子可没有那么容易死。”

    胡老五的目光落在了这一动不动的虫后身上，嘴角微微的扬起，虽然这虫后现在没有任何的反应，但是他可以隐隐的感觉到有一股微弱的生命气息。不管他装不装死，胡老五都可以肯定的一点，那就是这一头虫后他已经是强弩之末。

    到时候将它给带回胡家村之后，第一时间就是将这一虫后给杀了，然后抽它的油脂。用来当他们度过这个寒冷冬天的能源材料。

    很快那辆重型卡车就是开了过来，手下们全都帮忙去把虫后给搬上车子，这一头虫后看上去肥头大耳的臃肿无比，但是等他们亲自去搬的时候，才知道这一头虫后远远比看上去还要更加的沉重，简直就好像是磐石。

    不对，现如今已经不能用磐石来形容一个东西很沉了，他们都是黑铁战士，而且还都是等级很高的黑铁战士，所谓的磐石已经根本就算不了什么。

    但是当他们去尝试搬动这个虫后的时候，他们才知道了什么叫做沉重，胡老五身边的这几个年轻小伙子，那可不是一些混吃等死的咸鱼，一个个的也都算得上是村子里的精英了，他们胡家村年轻一代之中的佼佼者，实力最弱的也都已经有七阶了，最强的也是九阶。

    可谓实力非常的了得，手上的力气少说也有几万斤，然而就是这样的实力，这样的力量，他们一伙人那也是咬牙切齿，青筋毕露，浑身大汗费尽了九牛二虎之力，才是将这一只臃肿的虫后给搬上了卡车。

    在丢上的卡车的那一瞬间，每一个人又开始担心起来了，他们担心这个一辆卡车的轮子是否能够承受得了，这种卡车已经是那种工地里的土方车本身就可以载不少的吨位，可是在这一条从后丢上去的一刹那，卡车的轮胎直接就爆了。

    最后没有办法他们搞来了一辆卡车底盘的吊车。除了这辆吊车之外还有一辆重型卡车，这卡车是之前专门用来给一些4s店拉新车的那一种。即使如此，也只是堪堪能够将这一虫后运走，看的许多人都担心这半路上轮胎又要爆掉。

    不过好在这一次一路上有惊无险。并没有发现爆胎的事情。

    “五哥回来了，大家快开门。”

    胡家村门口那些放哨的小弟们看到远处。那几辆缓缓驶来的重型卡车大吊车，二话不说就是打开了村子的大门，他们在自己的村落外面搞了一圈围墙，形成了一个简单的防御措施。

    围墙的大门打开了之后，一群人就好奇的看着远处开来的重型卡车，当他们看到了那一头绑在这卡车上的巨大虫后一个人全部都是露出了难以置信的神色，甚至还有不少人也是更加的好奇，想要用手去搓一搓这臃肿的东西到底是什么玩意儿？

    “所有人都保持距离，这是我们从虫子窝里面抓来的虫后，浑身都有毒，不要靠近。”

    胡老五大吼一声，随后就是将这辆车开到了村子内。

    周边前来看热闹的人不在少数，每个人都七嘴八舌的议论着他们议论的话题，中心自然就是这一头虫后了，他们不知道这到底是什么来历，不过也有不少人都猜出了一二认为这可能是某种虫的虫后，毕竟。也只有虫后才长这么个鬼样子，像他们这种乡下地方白蚁非常的多，这也是一种祸患，当地就有不少人会杀白蚁，白蚁的蚁后就是长这么个鬼样子，当然两者之间的体积那自然不可同日而语。

    “五哥你把这个东西给抓回来干什么？看上去怪渗人的。”

    有不少人都好奇的问道。

    “乡亲们，这个冬天我们胡家村不用愁了！”

    胡老五看着围在周遭好奇的父老乡亲顿时大喊道，随后他就将自己之所以要抓虫后的目的告诉了乡亲朋友们，在座的许多人一听可以用这一头虫后的油脂来发电，许多人眼睛都是一亮，在他们村子里有不少的柴油发电机，因为他们是养鱼的，现在养鱼的怎么样也要有一些机械工具，这发电机自然也是少不了的。

    以现在的科技水平，现在的柴油发动机还没有办法，做到完全让这些油脂来代替柴油，但是他们可以用这些油脂和原本的那些柴油混合使用。这样的话也可以节省他们的柴油消耗。

    “对了，那个油罐车呢。”

    胡老五忽然问道。

    一分钟之后就有一个人开着一辆油罐车过来。这辆油罐车是他们之前在外面一家加油站内抢来的。

    许多人都睁大了眼睛不知道五哥这是要干什么？这个时候把油罐车叫过来又是所为何事？

    胡老五拿着那油罐车上的管道，然后就是走到了那被五花大绑的窗口旁边看了眼，这还在装死的虫后，他冷笑了一下，随后就是拿着管子狠狠的刺在了这虫后的体内，若是其余的怪物，这管子又不尖锐，根本就不可能刺的进去，但奈何这虫后，他浑身都是脂肪，根本就没有任何的甲壳，这一管子直接就刺穿了他的血肉之躯刹那间，这虫后就是颤抖了一下，很显然对方的确就是在装死。