    东宫。

    李治结束了一天的忙碌之后，终于有空跟身边的人说说闲话。

    “于师，这几天的报纸上面，到处都是渭水钱庄的广告，跟钱庄相关的文章也比以前多了很多，外面的情况现在到底是什么样了？”

    虽然长孙无忌没有办法阻止李治去看报纸，但是却是可以阻碍其他人跟李治提大唐皇家钱庄的事情。

    “太子殿下身负监国重任，把注意力放在国事上面就可以了。至于那渭水钱庄跟大唐皇家钱庄之间的冲突，还是当做不知道的好。”

    于志宁身为太子左庶子，可是人老成精的人物。

    虽然满朝上下，他没有怕过谁，但是眼下长孙家联合郑家在跟楚王府掰手腕，于志宁自然是希望李治不要介入其中了。

    “那大唐皇家钱庄，可是有宫里的份子，据说也是二哥最关心的一个产业；如今父皇跟二哥都不在长安城，舅舅府上的人却是在这个时候对付大唐皇家钱庄，这岂不是没有把我放在眼中？”

    李治这话一出口，于志宁就不想接话了。

    你知道就知道了，为什么要说出口？

    说出口了让我怎么接啊？

    我总不能说人家确实没有把你放在眼中啊！

    “于师，我可以让内帑把所有的钱财都存到大唐皇家钱庄去吗？从报纸上的新闻来看，最近有非常多的百姓去挤兑，我担心大唐皇家钱庄支撑不下去！”

    李治虽然知道长孙无忌对自己坐稳太子之位有非常大的帮助，但是也不愿意成为长孙家的傀儡一样任由摆布。

    在他看来，楚王府就是最好的制衡长孙家的力量。

    帝王之道，重在平衡！

    这是他成为太子之后，李世民亲口给他传授的帝王之术。

    “不可！除了陛下，谁也不能动内帑的钱财，否者就犯了大忌讳！如今陛下让太子殿下监国，虽然名义上是把所有的国事都委托给了您，但是有些东西，在太子殿下没有正式登基之前，是绝对不可以触碰的！”

    “可是如果我什么都不做的话，那到时候二哥回来发现大唐皇家钱庄倒闭了，我改怎么去面对二哥呢？”

    此时的李治，对楚王府还是有着特别的感情的。

    毕竟，他还没有真正的在帝王的位置上面待过。

    “太子殿下，长孙司空这几天有有跟你提起过这件事情吗？”

    于志宁没有回答李治的话，反而问了一个问题。

    “好像……没有！”

    “那么这就说明长孙司空他没有打算让太子殿下介入到这件事情中来，如果您一定要去干涉，先不管说有没有效果，至少会惹得长孙司空不快。这对太子殿下来说，没有任何的好处。”

    于志宁这话，让李治陷入了沉默之中。

    屁股决定脑袋，身为太子的他，思考问题的角度已经开始慢慢的变化。

    当初他能登上太子之位，长孙无忌是出了大力气的，当然，要他就这么站在长孙家这边，也是不可能的。

    平衡！

    他现在已经开始考虑平衡的问题了。

    “太子殿下，楚王府是大唐商界的巨无霸，这么多年来，只有他们欺负别人的份，还没有被人欺负过。其实，这未必是好事。如果渭水钱庄这一次真的能够大败大唐皇家钱庄，对于太子殿下来说，也不见得就是坏事。

    再说了，微臣觉得楚王府的人也不见得就会坐以待毙，指不定过几天，太子殿下就能听到一些新的新闻了呢。”

    很显然，于志宁的态度就是让李治当个旁观者，任由局势自然发展。

    反正不管是谁赢了，对于李治来说都不是坏事。

    “那……那到时候二哥要是问我这事，我应该怎么回答呢？”

    李治的心中显然是已经接受了于志宁的建议，此时此刻，他只是差一个理由说服自己。

    “太子殿下觉得楚王殿下回京之后，会质问您吗？”

    “应该……应该不会吧！”

    “那就是了！天色已经不早了，微臣今天就先回府了！太子殿下也早点休息。”

    ……

    “郎君，郎君你快起床，出大事了！”

    长孙府中，长孙冲还在睡着大觉，就被一阵急促的叫喊声给吵醒了。

    昨天晚上，长孙冲在平康坊待到了很晚才回来，刚刚还真做着美梦，猛然间就被人吵醒了，心情自然不是很好。

    “天塌下来了也有高个子顶着，你着什么急啊。”

    “郎君，楚王府出手了，他们开始出手了！《大唐日报》上面今天一头版头条的形式刊登了一篇污蔑我们渭水钱庄的文章，听说外面也有一些流言在传播……”

    “把报纸拿给我！”

    还没等人家把话说完，长孙冲就拉开了房门，冲了出来。

    虽然这几天他的心情非常愉悦，但是对于楚王府的防备却是一点也没有松懈下来。

    如今猛地听到楚王府开始反击了，他的睡意立马就消失的一干二净。

    《在刀尖上跳舞的渭水钱庄，还能活多久？》

    长孙冲看到这个标题，心中立马冷哼一声。

    这就是楚王府的手段吗？

    他们这是江郎才尽，拿不出什么反抗措施了吗？

    他们以为仅凭一篇文章就可以给自己带来麻烦？

    长孙冲快速的开始阅读起这篇文章。

    不过，慢慢的，长孙冲的脸色却是变得肃穆起来。

    这不是一篇单纯的战斗檄文，而是看起跟《科学》上发表的论文有那么点相似之处，只不过文字措辞要通俗很多，所以长孙冲很容易就看懂了。

    “只许州官放火，不许百姓点灯。他们大唐皇家钱庄拼命的借贷出去就没有问题，我们渭水钱庄多借贷一点存款出去就很危险？哼，他们以为这样混淆视听，就能拯救大唐皇家钱庄的命运吗？”

    长孙冲心中虽然多了一丝担心，不过嘴上却是一点也没有放过谁。

    不过，这个时候他也没有心情继续回去睡觉了，而是冲冲的在丫鬟的伺候下穿好了衣服，连早饭都没有吃去出去了。

    他要去渭水钱庄现场看一看情况有没有什么变化，亲自感受一下这篇文章是否会带来什么影响。

    ……

    西市之中，刘大娘一边跟往常一样扫着地，一边听着旁边几个商贩在那里讨论着什么。

    “你听说了吗？渭水钱庄的空白存单被人偷走了，昨天有许多人拿着伪造的存单去取钱，已经顺利的取出来了。你等会赶紧拿着存单去看一看能不能把钱取出来，可别等到明年你再去取钱的时候，却是被告知你的存款已经不翼而飞了。”

    “啊？这是假消息吧？怎么可能会有这样的事情发生？”

    “是不是假消息，你去试一试不就知道了吗？那渭水钱庄之前一天都没有几个客人，现在却是人满为患，我听说里面的伙计都是从早上六点忙碌到晚上十二点，连上个茅房的时间都没有。这种情况下，钱庄内部的管理肯定是一团混乱的。”

    “真的假的？”

    “无风不起浪，这事十有八九是真的，只不过就是不知道影响会有多大。反正我是准备把钱取出来，重新存到其他的钱庄里面，反正只要不把钱存到大唐皇家钱庄，都是不需要保管费的，没有必要留在渭水钱庄冒险。”

    “你这么说也对，那我一会赶紧去看一看，把钱给取出来！”

    刘大娘觉得自己的扫帚从来没有像今天这么重。

    她可是把自己这辈子的积蓄全部都存到了渭水钱庄，要是这些钱不翼而飞了……

    刘大娘觉得自己的呼吸都要不顺畅了。

    不行，不能再等了，自己也要去把钱取出来。

    就像是刚才那人说的一样，把钱存到其他钱庄也是一样的。

    自己甚至可以多跑几个钱庄，把钱分别存到几个地方，这样就能最大程度的降低风险。

    总不能每一家钱庄的空白存单都泄露了吧？

    再说了，只是空白存单泄露的话，应该不至于能够把自己的钱取出来吧？

    说干就敢，刘大娘把扫帚放到一处之后，急冲冲的往家里走去。

    “刘大娘，你这是又出什么事情了吗？”

    路过张屠夫的卖肉铺子面前的时候，刘大娘再一次的被张屠夫给叫住了。

    “别提了，我存在渭水钱庄的钱有可能被人冒领走了，我得赶紧回家去拿存单，把钱重新取出来。”

    “啊？刘大娘，你等一会，你把话说清楚一点，怎么钱就会被人冒领走呢？”

    张屠夫觉得自己的心情立马就不美了。

    他也是把自己卖肉的钱都存进了渭水钱庄，这要是刘大娘的钱有可能被人冒领走，那岂不是说自己的钱也不安全？

    这事绝对不是小事啊。

    “我也不知道怎么去跟你解释，我自己也没有完全搞清楚，反正别把钱继续存在渭水钱庄了，哪怕是继续放在家里面，也不能再贪小便宜了！多怪我，想到一年可以多个几文钱就忍不住把钱都给存进去了，这要是钱没了，我这日子还怎么过啊。”

    刘大娘说着说着，眼泪都差点要掉出来了。

    一两贯钱，对于勋贵富商来说，还不够吃一顿饭。

    但是对于刘大娘来说，那就是她的全部身家了啊！

    “这……你等我一会，我也回去那存单！”

    就这样，一传二，二传四，短短的一天时间，楚王府安排人释放的传言就以几何级的速度在传播。

    ……

    “长孙兄，来我们钱庄存钱的百姓数量在快速的减少，而来取钱的人却是开始排起了长队，这些百姓怎么这么愚蠢，随便一个传言就听风就是雨。”

    郑海有点暴躁的跟长孙冲站在一家分号的后院之中，听着伙计不断的汇报着钱庄里的情况。

    “不要慌，楚王府的人终于有动静了。换个角度来看问题，这就意味着我们不用再担心其他的事情了，好好的把这一波问题给应对过去，就算是站稳了脚跟。”

    长孙冲虽然心中也很慌，但是却强迫着自己冷静下来。

    这也算是长孙无忌教给他的一项本事，只是他学的还不是很到家。

    “可是我们的存款大部分都已经发放给各个商家了，只要来取钱的百姓一多，最多等到明天，我们库房里面的钱财就要一文不剩了！到时候拿着存单却是取不到钱，大唐皇家钱庄还没有发生的事情，就要在我们的钱庄先发生了。”

    郑海急的团团转。

    他可是很清楚庶民的力量要是凝聚在一起，是非常吓人的。

    “大唐皇家钱庄每天都有那么多人去取钱，他们能够撑到现在，我们也可以。大不了到时候我们把两家家中库房的钱财都搬过来应急，反正钱庄的钱只是暂时在商家手中没有收回来，并不是亏损掉了。”

    长孙冲想到楚王府昨天就已经开始往各个分号运输铜钱，觉得自己也完成可以这么干啊。

    这个时候，就要看谁先撑不住。

    “可以是可以，但是我觉得楚王府的人既然动手了，那就很可能不只是简单的煽动百姓来取钱，我就怕他们还有什么后招啊。”

    仿佛是为了印证郑海的担心，他的话刚刚说完，就有一名伙计满脸惊慌的跑了过来。

    “两位郎君，刚刚有一个百姓拿着一张存单过来取钱，可是这张存单我明明昨天已经给他办理过了取钱手续了。我立马就去查了一下存根，确定这张存单昨天真的已经完成了取钱、销毁的过程，现在再次冒出来，有点不对劲啊。我担心会不会还有其他的存单也有这样的情况。”

    “什么？怎么可能？你怎么知道那张存单有问题？”

    不等郑海说话，长孙冲就先忍不住了。

    “因为这张存单的金额和存款人的名字非常特别，所以昨天我就记住了。储户的姓名叫做木林森，在我们钱庄存了六千六百六十六文钱，这个名字和金额，我看一眼就记住了。”

    伙计的这个解释，让长孙冲皱起了眉头。

    渭水钱庄的管理规则，长孙冲是全部都参与制定了的。

    他很清楚伙计说的这个事情，背后蕴含着什么可怕的事情。

    一旦这个事情流传出去，渭水钱庄就再也阻挡不住储户来取钱的步伐了。

    到时候，哪怕是把长孙家和郑家库房里面的存银全部搬过来，也不见得能够解决燃眉之急啊。

    不行，不能这么坐以待毙！

