    黄百万笑容收敛的说道：“小妹，我希望你知道，这一次，我不是在装模作样。我不想逼你们，你们也不要逼我。”

    不等沈清舞开口说什么，突然，餐厅外就急急忙忙的跑进来了一个人，这人正是黄百万的最心腹，王猛。

    他快步走到了黄百万的身边，弯腰附耳低声说道：“老板，下面汇报，杜月妃带着大量人马赶过来了，此刻已经到了楼下，看那架势，杜月妃要带人硬闯上来。”

    闻言，黄百万脸上没有丝毫的惊讶与意外，他笑了笑，看着沈清舞道：“小妹，竹叶青来了。”

    沈清舞挑了挑眉头：“算算时间，她也应该来了，如果这都不敢来的话，那我们都看错人了。”

    黄百万咧嘴直笑，道：“也对。”

    随后，他对王猛道：“放杜月妃上来吧，不要起什么冲突。”

    “好的老板。”王猛领命，快步离开，下达命令去了。

    没过多久，餐厅外就传来了一阵动静，扭头看去，只见一身旗袍的杜月妃走来。

    这个娘们，无论什么时候看到，永远都是那般的精致完美，一身大红色的旗袍，把那完美的身材展示的淋漓尽致，S型的曲线让人神魂难守。

    一头黑色长发随意的盘在脑后，那绝美的脸庞五官精致无暇。

    她的身上，找不出一丁点的瑕疵，再加上那出众的气质与超强的气场，无形中就会成为任何场合的焦点。

    杜月妃，真的是一个让男人失神，让女人嫉妒的女人，就连沈清舞和苏婉玥两女见到她，都难掩那一瞬间的惊艳，饶是冷傲自信的苏婉玥在看到杜月妃的时候，都难免腾出一股不自信与嫉妒。

    这个女人，真的如毒药一般，只要远远的看着，就容易让人魂不守舍了。

    杜月妃毫无阻碍的走进了餐厅，她带来的人不多，区区五六人而已。

    雷厉风行而来的杜月妃看到了沈清舞和苏婉玥两人，她的脸上登时荡漾出了及其妩眉的笑颜：“清舞、婉玥，我来接你们来了。”

    一开口，声音很有磁性，非常动听，并且，她情商极高，虽然她和沈清舞与苏婉玥一点都不熟悉，见面的次数加起来，都不超过三次，可是，对两人，她却没有半点生分的意思。

    反倒是非常的熟稔，容易让人有一种亲近感。

    沈清舞展颜一笑，说道：“好。”

    对杜月妃，沈清舞也没有半点生疏的感觉，她们虽然少见，并不熟悉，但她们之间的关系，早就已经到了一种亲近得不能再亲近的程度，神交已久，大家心中都非常清楚，所以也没有半点矫情。

    这个时候，黄百万开口了，他看着杜月妃，道：“杜老大好胆量，到我这里来带人，这么明目张胆的吗？”

    杜月妃这才把目光落在了黄百万的身上，娇笑了一声，道：“有什么问题吗？清舞和婉玥南下湛海，本就应该由我来招待！你算得了什么？你把自己摆放在什么位置？”

    话语随和，但内容犀利。

    “比起亲近，恐怕你跟我还差了一点吧？我和小妹的关系，岂是你能相提并论？”黄百万笑问道。

    杜月妃嗤笑了一声：“你要说以前，那我相信，但现在嘛……”

    杜月妃摇了摇头，话锋一转，道：“我是她嫂子，你是她什么？”

    听到这话，黄百万不但没有生气，反而笑容更加浓郁了几分，戏谑道：“这么快就迫不及待的要为自己正名了？”

    杜月妃笑盈盈的说道：“有什么问题吗？”

    黄百万摇了摇头，道：“清舞和苏总，就待在我这里吧。”

    听到此话，杜月妃脸上的笑容瞬间就收敛了起来，她美眸中多了一抹寒意，道：“这话是什么意思？我的亲人来了湛海，有什么道理待在你那？理应随我离开。”

    黄百万不动声色的说道：“我是为了小妹和苏总好，现在的湛海太乱了，她们只有待在我这里，才能最为安全。”

    “这么不要脸的话你也能说得出口吗？你黄百万现在是什么样的货色，路人皆知，一条彻头彻尾的白眼狼，不对，你充其量，就是一条恶狗而已。”

    杜月妃满是嘲讽的说道：“让清舞和婉玥待在你那里，你觉得有这个可能性吗？”

    “在湛海，我说了算。”黄百万言简意赅的说道。

    在这个过程中，沈清舞始终没有多说什么，就这样静静的看着杜月妃和黄百万争斗。

    杜月妃的美眸微微眯起几分，道：“这话说的太满了一些吧？只要湛海有我杜月妃在的一天，这块土地上，就不可能由你一个人说了算！”

    “杜老大，你要试试吗？”黄百万歪头看着杜月妃，在气场上，他完全不属于杜月妃，甚至还隐隐盖过了一头，这就是实力决定身位。

    “可以试试，我今天带来的人不多，也就百人左右，不如就先让他们在楼下拼吧，他们拼完了，我们再各显神通！”

    杜月妃寸步不让的说道：“总之一句话，今天小妹和婉玥必须跟我走，谁敢拦我，我就杀谁！”

    黄百万凝视着杜月妃，砸吧了几下嘴唇，道：“我刚才那句话没有骗你，她们待在我这里，才是最安全的！待在你那里，你不一定能够保得住她们。”

    “你？已经没有半点可信度了。”杜月妃冷漠摇头：“我们一向喜欢把生命，掌控在自己的手中。”

    黄百万似乎也并不想要退让，道：“我身边固然有一些生出杀机之人，但你的身边，何尝又没有跟你异心之人？她们待在我身边，我能够掌控一切，我的人也不敢轻举妄动，可待在你那里，就不好说了。”

    杜月妃美眸中厉芒闪烁，言简意赅的说道：“放还是不放？”

    黄百万摇头，道：“你确定你要跟我抢人吗？我觉得你还是冷静下来理智的思考一下是否值得，凭你的实力，有没有跟我硬碰硬的资本，这或许会让你付出很惨重的代价。”

