    “检测到淮安镇附近发生剧烈爆炸，我们的小队已经完全失去了联系！”

    此时，距离淮安镇最近的鹰派指挥所，终于感觉到了不对。

    通过卫星画面上看，淮安镇的天空被一团厚厚的黑云所笼罩，根本看不清究竟发生了什么。

    “这里驻扎着精锐的X小队，应该不会有事吧？”

    “不好说，万一有超智慧生物突袭，就算是X小队也很难解决。”

    负责监控视频的士兵们窃窃私语。

    正在这时，指挥所的最高指挥官，上尉官衔的将领眉头一皱。

    他可是知道淮安镇的所有秘密，那里隐藏着一项最高等级的秘密实验室，听说要进行惨无人道的活体试验。

    但这里隐藏的很好，即便是黑暗复苏，也没有被摧毁。

    难道是这里进行的秘密研究，已经被新派发现了？

    可现在的他们，真的敢直接对鹰派宣战吗？

    心中不安的上尉还是按捺不住，拨通了上级的电话。

    “从今往后，忘掉淮安镇的所有，如果不想死的话。”

    但上级这简简单单充满威慑力的一句话，就让上尉彻底打消了心中念头。

    淮安镇的事，竟然是自己这个等级的将官都不能询问的存在吗？

    “上尉，要派出侦察部队看看情况吗？”

    “不用了，站好自己的岗，上面自有安排。”

    “是。”

    上尉强行关闭了监控器上淮安镇的画面，沉声道。

    “这是我们的最高机密，从此往后，谁也不许提淮安镇的存在，否则，我也保不住你们。听到了吗？”

    监控室内大大小小的军官，全都一愣，随后立马反应过来，站起身恭敬地立正敬礼。

    “明白！”

    ……

    淮安镇本来被一大片郁郁葱葱的树林所包裹，但现在这个小镇却完全覆灭，连带着周边的树木也都化为了粉末。

    多伦米特身上披着黑色的长袍，提着一根骷髅制作的法杖，静静站在黄沙中心处。

    看着四周一片虚无，他不由得露出一抹笑容。

    “看来，对绝兵计划有企图的势力很多嘛。”

    他舔了舔嘴唇，手心一翻，一个透明的绿色药剂就出现在了掌心中。

    “虽然损失了聚灵土方，但好歹是将这最终成品保留了下来。”

    “只要有它在，全世界的生物，都将臣服于我，哈哈哈！”

    多伦米特毫不顾忌的朗声大笑。

    看着手中药剂的眼神，也充满了不屑。

    “韩硕啊韩硕，若是有一天你发现自己辛辛苦苦研究的东西，出现在了月亮星，会是怎样的表情呢？哈哈哈。”

    “没想到你是钜星帝国的人？”

    正当洛伦米特沾沾自喜的时候，不远处的一道声音，终于是将他惊醒过来。

    “谁！”

    他转过身，却是看到四个身姿卓绝，相貌各不相同的女孩正静静的看着她。

    身穿钢铁战衣，只露出一张精致绝美脸颊的许欣。

    身穿橘色大衣，长发盘起，显得干练成熟的赵橘。

    浑身上下洋溢着青春活力，扎着单马尾的苏晓霜。

    以及一身萝莉打扮，举着银色小盾的唐糖。

    四人不知道从何时起就已经出现在了这里，一直静静的看着多伦米特自言自语。

    这突如其来的一幕，让这个黑袍男人也是表情一僵。

    “你们，竟然还活着！”

    他心中震惊。

    引爆了灵魂宝器冤魂土方，竟然都没有将这四人炸死？

    对方到底是什么来头？

    明明清晰的感觉到，这些人的实力并不强，平均在以一百二十点左右。

    但她们却在连同级别异能者都要陨落的冤魂土方自爆下存活了下来。

    匪夷所思。

    “呵呵，钜星帝国的人很少见啊。我还以为你们现在缩在月亮星上，已经不敢在回到蓝星了呢。”

    苏晓霜似乎对钜星帝国的人充满了偏见，一向不爱多言的她在得知对方是钜星帝国的人时，竟罕见的露出了厌恶情绪。

    “既然被你们发现了，那也没办法了。”

    多伦米特隐藏在斗篷中的眼睛微微眯起，嘴角上扬一个危险的弧度。

    他的身份，即便是绝兵计划的韩硕，亦或是支持绝兵计划研究的鹰派将领，都并不知晓。

    现在搞到了这项绝密研究，他们钜星帝国打算侵入蓝星的野心，也终于不用再隐藏下去了。

    只要将这支试管顺利的带回到月亮星上，他就将受到万民敬仰，成为钜星帝国占领USE的最大功臣。

    而在没有抵达月亮星前，任何可能导致计划失败的因素，都必需解决掉！

    他狞笑着，手中的法杖一挥。

    顿时，从身体中分裂出两道一模一样的镜像。

    这两个镜像，无论是外观还是神色，都和他们没有任何区别。

    四女根本分不清他的本体究竟是谁。

    最关键的是，苏小小的精神探测仿佛被屏蔽了一般，根本看不到这里的具体情况。

    三道身形呈品字形静静站立，口中默念着什么。

    “阻止他！”

    许欣清晰的感受到了对方身上传来的强大波动，面对着即将发动的攻击，不由得眼皮狂跳。

    说完这些，钢铁战衣的面罩当啷一声落下。

    双手并在身前，肩膀处的火焰发射器翻转起来，迷你导弹纷纷弹射而出。

    手炮胸炮齐发！

    与此同时，赵橘也抬起了九凰弓。

    苏晓霜扣动了狙击枪的扳机。

    唐糖操控着他脚下的土地，试图将其直接掩埋。

    层出不穷的攻击纷至沓来，在即将触碰到男人的身体时，诡异的黑色光柱再次出现。

    这一次，呈三角棱柱状的黑色能量，形成了一道屏障，将多伦米特的本体包裹在了其中。

    而四女发出的攻击，在触碰到黑色屏障时，就完全化为了虚无。

    “暗影球！”

    看到对方无法破解自己的绝对领域，多伦米特终于是放下心来。

    法杖再度挥舞，一道道黑色的能量球仿佛不要钱一般射了出来。

    凡是接触到的物体，全都化为了灰烬。

    “这家伙的能力，怎么会这么强？！”

    “帝国人不是一直都待在月亮星上的吗？怎么会出现在这里，还觉醒了异能？”

    “快躲开！”

    唐糖举着小盾，想要将所有能量球都挡下，但无奈数量实在太多，只得焦急的喊道。

    几个女孩还没有想通对方的来历，但每个人都知道。

    今天这场战斗，夏木应该是不会出手了。

    一切都要依靠她们自己。

    而面对这样强大的对手，她们真的能够战胜对方吗？

