    第331章 金阳丹！   

    “哼！方开济，还给你罢！”

    

    杨家老者冷哼一声，丢下鬼死草，转身拉着杨天长离去。

    

    方珊珊还有些恋恋不舍的看了一眼。

    

    已经醒过来的方新怀抓着鬼死草，看着两人消失。

    

    “多谢！”

    

    方开济在众人面前，对着徐来微微一拜。

    

    徐来连忙把他扶起来。

    

    “方老不用客气，杨家这种人，人人得而诛之。”

    

    要不是现在当着方家众人的面，他真想留下杨天长和那个杨家老者的。

    

    只是这样，恐怕也会彻底牵连方家。

    

    “唉，弱肉强食罢了，要是正初没有失忆，杨家岂敢！”

    

    看了一眼方正初，方开济心绪难平。

    

    徐来眼睛一动，到旁边，捡起那颗金阳丹。

    

    刚才杨家老者急忙离开，没来得及带走金阳丹。

    

    不过也说明，杨家老者根本没把这枚金阳丹放在眼里。

    

    要是真的贵重，不可能这样随意丢在地上的。

    

    见徐来看着金阳丹，方新怀怒道：“杨家欺人太甚！一枚报废的丹药，也想换我方家鬼死草！”

    

    徐来微微摇头，脸上带着丝丝笑意道：“这枚丹药确实几乎报废了，但也不是不可用。”

    

    “什么意思？”

    

    方新怀和方开济都看着他。

    

    “这枚丹药之所以报废，主要是炼丹师炼制的有问题，里面的太阳石还没完全炼化。”

    

    “我可以把里面的太阳石提取出来，再配合其他药材，重新炼制一遍，说不定还可以炼制出真正的金阳丹。”

    

    徐来也是刚才仔细检查过才发现的。

    

    “真的吗？”

    

    方新怀激动的抓着徐来的手。

    

    “这个……我也没有百分之百的把握，但是七八成还是有的。”

    

    “七八成？”

    

    方开济瞪大眼睛，死死地看着徐来。

    

    “对呀，怎么了？”

    

    徐来有点受不了方开济的眼神。

    

    “小徐，看来你对炼丹师还有些不太了解呀，你知道正常炼丹师的成功率是多少吗？”

    

    这个徐来还真不知道，问道：“多少？”

    

    “嘿嘿，你猜猜看？”

    

    方开济卖了个关子。

    

    他们是医药世家，对炼丹一道，懂得也比别家多。

    

    “五成左右？”

    

    徐来报了一个数字。

    

    方开济摇摇头，和方新怀对视一眼，同时笑了起来。

    

    还是方新怀开口道：“正常情况下，炼丹师的成功率一般都在三成以下！”

    

    “能够达到三成的炼丹师都很少！”

    

    “所以你说你能有七八成的成功率，还是成丹很难的金阳丹，我这个老头子才如此失态！”

    

    方开济也跟着解释。

    

    这么低吗？

    

    这是徐来没想到的。

    

    在记忆中，张三丰的成功率也是七八成的样子。

    

    “好了，不说这些了，小徐，这枚金阳丹真的还能回炉？”

    

    方开济看着徐来的眼睛。

    

    “是的，只要你们准备好其它药材，我马上就可以动手。”

    

    徐来也想试试。

    

    金阳丹他从未炼制过。

    

    总有点手痒的感觉。

    

    就好像画家，看到了一副很好的白纸吧。

    

    总有点跃跃欲试。

    

    “那好，小徐，你先去休息，我和新怀准备一下，妥当了叫你。”

    

    方开济满脸兴奋，有些激动的说道。

    

    “好的。”

    

    徐来和谭天薇回到方家准备的客房。

    

    经过刚才一番战斗，方家凌乱了许多，也需要整理，接下来方家上下都要忙碌许久，他们不适合在外面添乱。

    

    “徐大哥，没想到你还还会炼金阳丹啊？”

    

    以前见徐来炼洗髓丹的时候，谭天薇就很惊讶了。

    

    没想到徐来还会炼制更加复杂的金阳丹。

    

    “会一点吧。”

    

    徐来点点头。

    

    谭天薇摸到他的后背，一边给他轻轻按摩肩头，一边用动听的声音道：“要不，你什么时候教教我呗。”

    

    徐来一愣。

    

    思索了一下，还是摇头道：“以后再说吧，你一个女孩子，怎么会突然喜欢炼丹呢？”

    

    炼丹枯燥不说，在高温、火焰的环境中，对女子的皮肤也不太好。

    

    除了那些炼丹家族，或者世家，很少有女子会主动学习的。

    

    “不知道，我就是有些兴趣。”

    

    谭天薇琼鼻皱了皱，她自己也想不明白为什么，或许只是单纯的想要更了解徐来。

    

    徐来摇摇头，没有说话。

    

    过了许久，直到晚上，方新怀才过来说话，材料准备妥当了。

    

    之前他也送了精美的晚餐过来。

    

    “这么快就准备好了？”

    徐来脸上有掩饰不住的惊讶。

    

    不愧是医药世家。

    

    “嘿嘿，我们方家虽然比不得杨家，但也有些底蕴的。”

    

    方新怀微微有些傲然。

    

    不过想到杨家，他还是不免有些黯然。

    

    从此以后，方家跟杨家肯定不可能再有来往了。

    

    “别担心，杨家也并不是无敌的。”

    

    徐来安慰道。

    

    “也是，要是真的炼成了金阳丹，让大哥恢复如初，一个杨家也不算什么！”

    

    方正初可是至尊神榜前十的人物！   

    要真的是恢复过来，就是杨家要对付方家，到时候也不得不思量一下！   

    “走吧，去看看药材。”

    

    徐来再次来到丹房，就看到了准备的各种药材，堆积如山！   

    “这次基本上把我们方家的家底都拿出来了，小徐你看什么尽管用，不用考虑分量的问题，不够再跟我说！”

    

    方开济也是一个果决的人物，知道金阳丹的意义重大，也不拖泥带水。

    

    “那好，我就不客气了！”

    

    看到这么多材料，徐来就好像看到玩具一样，眼睛亮了起来。

    

    接下来他就开始炼丹。

    

    先取出那枚报废的金阳丹，开始提取里面的太阳石！   

    “太阳石，乃是吸收了太阳精气蜕变而成！”

    

    因为修炼金身术的缘故，他对太阳精气十分敏感。

    

    很快便找到了太阳石，一颗指尖大小的暗红石头。

    

    看到这枚太阳石，他的金身术自发运转，似乎想要吸收里面的太阳精气。

    

    现在金身术进入第二重，已经开始参悟黄金圣体！   

    黄金圣体能否修炼成功，事关金身术第三层能否圆满。

    

    不过他还是按耐住了吸收太阳石的冲动，眼前炼制金阳丹更重要。

    

    最关键的是，一枚太阳石，没法解决根本问题。

    

    就在徐来炼制金阳丹的时候，方珊珊低着头，找到了谭天薇。

    

    

    

