    下午6时下班，管理局机关和往常一样，住在镇上家属大院的纷纷骑着自行车往外走，也有不少骑摩托车的，这些干部要么是双职工家庭，要么是有职务的。

    局里的中高层领导就住在机关大院里面，有一个鸟语花香的院子，局级领导住独栋小洋楼，处级以下领导住多层套房，哪怕是以现在的眼光来看，都是很好的房子。

    邱小梅和往常一样收拾好东西后，骑着飞鸽女式自行车往外走，一路和别人打着招呼。

    “小梅，今晚去吃牛杂串吧！”同科室的两个女人骑着车赶上来说。

    邱小梅笑着摇了摇头，“今晚有事，下次吧。”

    “那我们先走了。”两个女人叽叽喳喳的先走一步了。

    邱小梅沿着国道往北走，注意到没有熟人看见了，加快速度往县城方向走，渐行渐远。

    她没有注意到有一个人骑着自行车沿着树荫远远地跟着她。

    正是林小虎。

    从半月镇到县城的路程是15公里，但是往北走要爬一个大长坡，所以，邱小梅到县城的时候已经是七点半，天色已经完全暗了下来。

    林小虎看见邱小梅进了新城招待所，边上就是新城KTV。林小虎悄悄绕到招待所的后门，果然看见邱小梅从后门出来，然后走进了新城KTV的后门。

    邱小梅一路观察着，确保没有看到熟人之后，推门“168”包厢的门走了进去。

    “怎么才来！”包厢里只坐了个二十来岁的男子，桌子上已经有了好几个空的啤酒瓶。

    赫然是拿手枪差点打死林威的那名口罩歹徒！

    电视机里放着碟片，简陋的音响在放着港澳流行乐。

    “一下班就过来了，累死我。”邱小梅在男子身边坐下。

    男子猛地抱住邱小梅，“妈的别死老子了！”

    “你别搞我，我还没吃饭呢！”

    “等会叫小吃给你吃！”

    男子粗鲁地扒了邱小梅的裤子，然后心急火燎地脱了自己的裤子，直接把邱小梅的衬衣下摆掀上去，扯下内衣，把邱小梅推倒在沙发上，恶狠狠地压了上去！

    “虎哥？你啥时候来的，走走走喝两杯去！”

    林小虎刚走进走廊，迎面而来的男子惊讶地打招呼。

    “找个人。”林小虎指了指168号包厢，“那个房里的是什么人？”

    男子是新城KTV的保安，就是看场子的。

    他笑着说，“一个二十来岁的男的，好像是糖厂什么领导的日子，好几天了，每天晚上都过来，每次都是他一个人，然后没多久就来个女的。”

    他嘿嘿笑着指了指房门，走过去贴近听了听，朝林小虎招了招手。

    林小虎走过去侧耳一听，音乐声中音乐夹杂着男人和女人粗重的声音，他顿时明白里面正在发生着什么了。

    “边上就是招待所，那小子连开房钱都省了，真他妈会玩！”看场子的笑道。

    林小虎问，“知道他叫什么吗？”

    “这个还真不知道，管他谁呢，有钱付账就行。”看场子的说。

    林小虎道，“去打听一下，不要让别人知道。”

    “没问题，这小子惹你了？”看场子的道。

    林小虎说，“别问。”

    “好好好，兄弟们应该有人认识他，虎哥你到里面坐会。”看场子的指了指斜对着168号包厢的102号包厢说，“兄弟们都在里面。”

    林小虎点了点头，举步走了进去。

    168包厢里，折腾了十来分钟后，男子瘫在邱小梅身上，邱小梅把他推开，道，“快起来，一会儿来人了。”

    男子爬起来提上裤子。

    邱小梅穿好衣服整理一番，说，“今天怎么这么凶，都弄疼我了。”

    “事情搞砸了。”男子那股火又起来了，倒了一杯酒灌了下去。

    他揉着还发疼的左胯，恶狠狠地说，“妈的，就差一点就干死那小子了！让他们给跑了！”

    邱小梅吓了一跳，“你还要杀人啊！你不是说只是抢钱吗？”

    “你懂什么！一百二十万啊！你以为他们会乖乖的拿出来吗？而且，姚远害死我爸！这个仇我一定要报！”男子脸色暴戾，说。

    邱小梅咬着嘴唇，说，“那我怎么办？要是单位知道了肯定会开除我的。”

    男子打量着邱小梅，这个女人不算漂亮，但是身材蛮有料，那方面的事情比较放得开，男子对她还真的有点舍不得了。

    他说，“有了一百二十万，到哪不行，还上什么班。”

    “你说拿到钱后带我远走高飞，你可别忘了。”邱小梅一想到两人双宿双飞的未来，什么都不怕了。

    男子搂着邱小梅，对其上下其手，“当然没忘，拿到了钱我们就出国，泰国，马来西亚，哪里去不得，一百多万，够我们花一辈子的了。”

    “嗯。”

    男子又来兴趣了，说，“记得以前我们看的那部日本电影吗？”

    邱小梅翻着白眼，“那个电影那么恶心！”

    “人家发达国家都这样的，我们也来一下。”男子邪笑着说。

    邱小梅头摇得跟拨浪鼓似的，“我不要！”

    “来，让我享受享受。”男子拉开拉链，不由分说的把邱小梅的脑袋摁了下去……

    这对狗男女又是喝又是玩的，一直折腾到夜里十点多。林小虎看见他们进了新城招待所后，骑上自行车返回废品站。

    他是最后一个回来的，卢公明和花正豪已经在吃宵夜了，但是姚远没在。

    “老板呢？”林小虎问。

    花正豪嘴里塞满了吃的，含糊不清地说，“在和郝东川喝酒，老板让我先回来。”

    林小虎眉头一皱，突然抬脚就踹过去，“你自己回来，老板怎么办？”

    “师兄，我，我，我不想回来的，可是老板说他没事让我先回来。”花正豪爬起来低着脑袋说。

    林小虎又问，“小威呢？”

    “威哥回家了。”卢公明说。

    林小虎可以叫林威小威，但是卢公明他们不敢，瞎子都看得出来老板和林威的兄弟感情很深，别看姚远动不动就骂林威，恰恰如此，大家才不敢小瞧这个胖子。

    “坐下吧。”林小虎招呼他们坐下继续吃。

    此时，姚远还在明珠酒楼与余铁力、郝东川二人继续推杯换盏……

