    候广俭死了，曲青庭和沈红松双双撤离战场，颜俊伟并不知道这些，冲出饭店之后，带着二十多名望月阁门徒四处寻找谢文东。结果谢文东没有找到，周围的敌人却越聚越多。

    任长风不是自己一个人来的，同时还带来了大批的北洪门帮众，有了这些人的支援，谢文东这边士气更盛，凭借着众多的人员以及强大的火力，将颜俊伟行人团团困住。

    直到这个时候，颜俊伟才意识到自己的处境不妙，再想追杀谢文东已经不可能了。

    他带着麾下门徒做了几次突围，但遭到北洪门和血杀人员的强烈还击，非但没有冲出去，反而折损了不少人。最后，颜俊伟被逼无奈，只好带着人又退回到饭店内。这时，他再清点身边的门徒，只剩下十几号。

    颜俊伟面色凝重，心中幽幽感叹，现在退回到饭店内，虽然暂时躲开了对方的枪口，但毕竟不是长久之计，如果不能尽快冲出去，知人越聚越多，再想突围，难如登天。

    他想不明白，自己和谢文东的手下打得如此激烈，候广俭、曲青庭、沈红松三人为什么不来增援，惹说候广俭受了枪伤，行动不便，那曲、沈二人也早该过来了，为何到现在还迟迟不见二人的身影？想着，颜俊伟的眉头不自觉地拧成个疙瘩。

    正在他沉思的时候，忽听身边一名门徒惊叫道：“哎呀！他们……他们怎么都死了！？！”

    “谁死了？”颜俊伟心头大惊，忙转身顺着刚名门徒的视线看去，只见自己刚才留下的两名门徒连同褚博都倒在血泊中，三人叠罗罗在地上，一动不动，鲜血流淌了一地。

    啊？！颜俊伟看罢，脸色顿变，暗暗吸气，三人竟然都死了，什么时候死的？是谁下得杀手？难道在饭店内还潜藏着谢文东的手下？想到这里，他猛的抬起头，对下面的门徒喝道：“搜！饭店里肯定还有敌人！”

    “是！”众门徒纷纷答应一声，有的向后厨房跑，有的上到二楼去搜查。

    颜俊伟走到三具‘尸体’前，低头仔细查看，三人都是面部朝地的躺着，他提腿一脚，将其中的一具尸体掀开，只见尸体的胸口上插有一把明晃晃的匕。颜俊伟吸了口气，对方竟然在毫无声息的情况下将一名门徒的心脏刺穿，其身手之强，简直到了骇人听闻的地步，即便是自己也做不到这一点，除非……他正寻思着，突然，尸体中竟然传出一声微弱的呻吟，颜俊伟眼中精光一闪，很快，现呻吟声是从褚博的身上出的。

    他还没死？！颜俊伟跨前一步，到了褚博近前，将他的身子翻过来，低头一看，褚博浑身上下都是血，衣服几乎都被鲜血湿透，也分辨不出他身上有几处伤口。颜俊伟沉声唤道：“小褚？小褚？”

    褚博缓缓净开神韵已失的眼睛，看清楚颜俊伟之后，嘴唇颤抖着说道：“颜长老，快走，这……这里是圈套……”

    “告诉我，是谁干的”颜俊伟急声问道：“敌人在哪？”

    “是……是……”褚博的话越来越微弱，渐渐的，几乎连他自己都听不真切，看样子随时都会断气。

    颜俊伟不知道他在说什么，只得伏下身来，耳朵贴近褚博的嘴边，可惜，他没有看到褚博嘴角突然抽搐了一下，露出一丝不易让人察觉的诡异的冷笑。

    这时，褚博原本无神的眼睛突然闪现出精光，压于身底下的手也抽了出来，掌中紧紧握着一把黑漆漆的手枪，他在颜俊伟的耳边幽幽说道：“敌人，其实就是……我！”话音还未落，他的枪已顶在颜俊伟的小腹，冷然扣动了板机。

    嘭！突如其来的枪声打破了饭店的内的宁静，颜俊伟的身子明显震动一下，两只眼睛也猛的睁大，他又惊有骇地底下头，看到自己肚子上的血洞，以及诸博手里的那支手枪。

    “你……”诸博的突下杀手，是颜俊伟无论如何也没想到的。

    诸博并不停歇，再次扣动扳机，随着沉闷的枪声，颜俊伟的肚子上又多了一个血窟窿。

    “啊——”颜俊伟明白了一切，强忍剧痛，怒吼了一声，一把将诛博的脖子扣住，随后站起身，捏着诸博的勃颈将他高高的举起，两眼冲血，红的吓人，后脚道“为什么？告诉我，为什么？”

    颜俊伟的手劲太大了，诸博觉的自己的脖子都快被他掐断，口鼻无法呼吸，肺子像是快要爆炸似的疼痛。

    他要紧牙关，用劲全身力气，将手臂抬起，对准颜俊伟的独自。又开了一枪。

    “嗷！”

    颜俊伟相是一只受伤的野兽，根本无视腹部的枪伤，举者诸博，身子猛的向旁一窜，只听咚的医生，将诸博的身子重重顶在墙壁上。

    强烈的撞击，使诸博觉的浑身上下的骨骼都要碎可，颜俊伟的长像是铁钳要把自己的脑袋活生生的掐下来，这一刻诸博几乎认为自己快要死了。

    枪声将那些四处搜索的望月阁门徒隐了过来，进颜俊伟的肚子上满是血，手里还掐在原地着诸博的脖子，众人不明白怎么怎么情况，皆楞原地。

    不等他们回神，躲藏在桌底下的谢文东和金眼双双窜出，后者举枪，对着众门徒一顿狂射，而谢文东甩出金刀，直取颜俊伟的后脑。

    颜俊伟虽然背着对谢文东，身上又有多处枪伤，可反应依然快得惊人，脑袋一偏，石火电闪的将金刀避开。当啷！

    金刀钉在墙壁上，出一声脆响，不过，本应该反弹落地的金刀却没有下坠，而突然转变方向，又向颜俊伟的面门飞来。

    颜俊伟吓了一跳，想时间细想，身子微微后仰，脑袋向旁一侧，嘴巴张开，一口将反射而来的金刀用牙叼住。

    谢文东两眼眯了米，在心里忍不住暗道一声好厉害！

    褚博被颜俊伟掐着脖子，脸已经憋成酱紫色，缺氧的身体已经到了极限，他使出最后的力气，手指几乎是机械性的扣动扳机，一枪、两抢、三枪……一梭子的子弹，全都打在颜俊伟的肚子上，直到子弹打光，褚博还在口折板机，手枪出啪啪啪顶针空撞的轻响。

    这许多的子弹，快把颜俊伟的肚子打烂，后者怪叫一声，狠狠的将褚博甩了出去，随后转回身，向后一靠，依住枪毙，看到身后不远处的谢文东，他眼睛不自然的亮起来，射出恶毒的光芒，身子向前挺了几下，可最后，还是无力的倚回墙上。

    他双手捂住肚子，鲜血如同水流一般，顺着他的手指缝中汩汩流出，颜俊伟死死咬着金刀，咧开嘴，冲着谢文东露出骇人的森笑。

    肚子中了这么多枪，肠子都不知道被打断成多少节，竟然还不死，还能站力不倒，此人的生命力够顽强的。

    谢文东毫无畏惧的对上了颜俊伟的目光，嘴角一挑，淡淡而笑，悠然说道：“颜长老，久违了！”

    “谢……文……东！”严峻为腰身慢慢弯下去，不过仍高高的抬着脑袋，眼睛咋也不咋的看着谢文东，脑袋一甩，将金刀吐掉，一字一顿的咬牙说道。

    这时，褚博从地上坐起，喉咙像是拉开的风箱，呼哧呼哧贪婪的吸着空气。缓了好一会，他才返过这口气，双手颤抖着换上一只新弹夹，然后抬起手枪，摇摇晃晃的站起身，向颜俊伟走去。

    “嘭、嘭、嘭……”

    每走一步，褚博便开一枪，子弹打在颜俊伟的周身，不时的溅起片片血花。

    颜俊伟再也挺不到，靠着墙壁，慢慢滑到，坐在地上，眼睛还是死死盯着谢文东，但人已经断了气。

    看到颜俊伟的惨死，数名门徒再也忍不住，纷纷从掩体后窜出，不过迎接他们的是金眼打出的精准无比的子弹。

    随着数名门徒的倒地，北洪门和血杀人员也冲进饭店之内，如同狂风扫落叶一般，将剩下的几名望月阁门徒全部清理干净。

    直到这时，谢文东才慢慢收回金刀，长舒了一口气。

    他走到颜俊伟的尸体前，低头看了半响，方幽幽叹了口气，暗道一声可惜！

    他转回头，又看向褚博，见他脸色白的吓人，关切的问道：“小褚，你怎么样？”

    “东哥，我没事！”嘴上说没事，说话时却显得有气无力，褚博喘着粗气，抹了抹脸上的冷汗，心中也是一阵后怕。

    望月阁的长老可不是浪得虚名的，身手一个比一个厉害，就拿眼前这位颜俊伟来说，在望月阁里并不算是厉害的长老，可如果不是自己事先偷袭，将其打伤，恐怕即便是两三个自己困在一起也未必能杀得了他。

    又缓了好一会，褚博掏出手机，看了看上面的信息，然后将手枪恋恋不舍的交还给禁言，可怜巴巴的看向谢文东，低声说道：“东哥，我……我的走了，曲青庭让哦我们这些门徒全部回去！”

    这次偷袭谢文东，曲青庭和沈红松也都派出不少门徒，只是这些人大多数都是在争斗中虚晃几枪便偷偷溜走了，虽然也有死伤，但与候光俭，颜俊伟损失的门徒比起来，他们的伤亡根本就不算什么。

    

