    陈香的声音让曲婉儿整个人都不好了。

    先是火腿肠，接着是养殖场，如今连食堂也出事了。

    由此可见，这个背后操纵的人就是想要灭了她。

    曲婉儿深吸了口气，说道：“来了！”

    她自己推着轮椅出去，看见陈香正站在院子里。

    “陈姨，食堂出什么事情了？”

    “今天卫生部门过来检查，居然发现了几袋过期的食品调味料，还发现了两只老鼠。”

    陈香冷着脸说道：“这一定是有人故意在对付我们，这手法，不跟之前那一次差不多吗？”

    曲婉儿沉默下来。

    是的，上一次食堂也出过类似的事情，食物中毒，但是最后查出来那个东西并不是他们食堂的。

    可现在呢，类似的事情再一次发生了。

    就算最后查清楚，这件事情跟他们食堂没有什么关系，但这种负面的新闻，绝对还是会对他们食堂造成影响的。

    再加上火腿肠厂的事情，两件事加在一起，发酵过后，只怕会产生更可怕的影响。

    这一次背后操纵的人，绝对是铁了心的想要置她于死地了。

    “婉儿，现在应该怎么办呢？”陈香问道。

    “报警，既然这件事情与我们无关，那就报警。”曲婉儿直接做出了决定。

    陈香无奈叹气着，她总觉得这件事情就算报警也没有什么用。

    一次两次的，她担心大家会对他们食堂彻底失望。

    但眼下也没有了什么更好的办法，只能先报警了。

    陈香去报警，曲婉儿则是快步的回了自己的房间，打了个电话给陆峰。

    之前她回来的时候，陆峰还留在黄村长那边，说是要继续任务。

    也不知道回去了没有？

    电话是打到陆峰单位的。

    很快有人接通了电话，曲婉儿表明了自己的身份以及电话过来的原因。

    陆峰的同事立刻表明，陆峰还在出任务，他们暂时联系不上他。

    曲婉儿心里有些担心，但也没有表现出来，道谢过后便挂断了电话。

    守着电话机，曲婉儿彻底黑了脸。

    她给陆峰打电话，一方面是想要确定陆峰现在是否安全，另外一方面也是想要从他那边打探一下陈伯钦的消息。

    如果说之前还不确定这件事情是否跟陈伯钦有关系，那么，当徐春华跟她说，陈伯钦跟田诗雨有关系的时候，她就可以断定了，这件事情绝对跟陈伯钦脱不了关系。

    只是眼下无法从陆峰这边打探陈伯钦的消息，确实是让人有些着急。

    就在这个时候，安暖快步从外面跑了进来。

    “婉儿，我听说食堂也出事了，这到底是怎么回事？”

    看安暖那一脸着急的模样，曲婉儿忙拉着他的手，让她在自己身前坐下来，这才将今天发生的事情都跟她说了一遍。

    听曲婉儿说完，安暖直接问道：“那这件事情是不是跟陈伯钦有关系？”

    “我不敢确定，但我却觉得这件事情至少有九成的可能性跟他有关系。”

    “可是，为什么呢？”安暖怎么都想不通，“他不是喜欢你吗？为什么还要这样对你？”

    曲婉儿冷笑着，“他就是个疯子，他就是想要折断我的羽翼，让我没有能力去跟他对抗。”

    “神经病。”安暖忍不住的骂出声来。

    “可是那现在怎么办呢？”安暖急的眼睛都红了，“这个疯子可不是好对付的，我担心我们会吃亏。不如我们先回四九城吧。”

    曲婉儿顿时哭笑不得起来，“回四九城有什么用？”

    “四九城有我大哥他们呀，而且，那也是陆大哥的地盘。有他们两个人在，陈伯钦就算想找我们的麻烦，也不是那么容易的事情。”

    安暖越说越觉着，回去才是最合适的解决办法。

    “婉儿，跟我走吧，我们一起回去。”

    安暖直接摇头，“不可以，四九城虽然有安大哥有陆峰在，但是，你可不要忘记了，四九城同样也是陈伯钦的地盘。”

    安暖顿时垮下脸来，她倒是将这么重要的事情给忘记了。

    “那怎么办呢？”安暖急的都快不行。

    “我们总不能在这里等死吧？”

    曲婉儿忍不住的笑出声来，“什么等死？你不用想这么多，兵来将挡水来土掩。陈伯钦他是人而不是神，我才不相信他能把我曲婉儿弄死在这里。”

    安暖被她说的眼睛都红了，“婉儿，你说的真的很有气势，我本来不应该泼你冷水的，可是……可是陈伯钦他实在是太厉害了。”

    “放心吧，这些事情我会处理的，你别担心。”

    安暖着急了，“我怎么可能不担心呢？这样吧，我还是给大哥打个电话，让他去打探一下陈伯钦的消息。”

    曲婉儿原本想要阻止的，但是，她仔细一想，这次的事情这么严重，如果不能够尽快解决的话，只怕真的会惹来大麻烦。

    让安云之去打探一下消息，也不是不可以。

    想到这里，曲婉儿便没有阻止安暖去打电话。

    安暖是当着曲婉儿的面给安云之打的电话。

    电话接通之后，她马上便提醒了安云之，她正跟曲婉儿在一起。

    说实话，在听到这里的时候，曲婉儿当时是有些诧异的。

    她不太明白，安暖为什么要特意强调她跟自己在一起。

    不过，曲婉儿也没有多想，她觉着安暖可能就是为了跟安云之交代自己的行踪吧。

    交代完情况之后，安暖便询问他陈伯钦的事情。

    安云之那边倒是立刻给出了答案，说是陈伯钦已经回到了四九城，而且，并没有要离开的意思。

    至于为什么，这个原因暂时不好说，可能是跟最近陈老爷子的身体状况不太好有关系。

    听到这里，曲婉儿才知道，原来陈老爷子也已经回到四九城去了。

    这让曲婉儿更加的失望，原本，她还想着去拜访一下陈老爷子，想看看他知不知道最近发生的这些事情。

    但是，眼下来看，这条路是行不通了。

    而且，实际上，就算陈老爷子还在这里，曲婉儿觉着，去找他，只怕也是没有什么用的。

    上一次陈老爷子故意安排，希望她能够嫁给陈伯钦，她正面拒绝了，也不知道陈老爷子是否会因此而生她的气。

    仔细想想，不管怎么样，陈老爷子跟陈伯钦才是一家人，他们是祖孙俩，他们的感情自然是别人所比拟不上的。

    陈老爷子就算是个圣人，也应当不会眼睁睁的看着自己的孙子吃亏受罪。

    想到这里，曲婉儿也就释然了。

    就当做她从来都没有认识过陈老爷子吧。

    相忘于江湖，挺好的。

    安云之那边又询问了几句，当得知是曲婉儿这边出了麻烦之后，便立刻表明说要帮她想办法。

    曲婉儿自然说不用，但是安云之那边却并不给她拒绝的机会，又简单的说了两句之后便直接挂断了电话。

    电话挂断之后，安暖立刻松了口气。

    “大哥说他帮忙那就应该是真没有事了，婉儿你不用担心。”

    曲婉儿苦笑了一声，怎么可能不担心呢？安云之虽然说要帮忙，但是他在四九城，所谓鞭长莫及，远水近不了救火。

    更何况，这次的事情，还真不是那么轻易就能够解决的。

    不过，曲婉儿也并没有将自己的不安表示出来，免得让安暖担心。

    接下来的几天，火腿肠里面吃到老鼠屎的事情瞬间传扬了出去，一时间，各大经销商全部都选择纷纷退货。

    厂子里的库房都快塞不下了。

    许强子跟曲文斌他们愁的饭都吃不下去了，反倒是曲婉儿，一副没什么太要紧的样子，好像根本就不担心似的。

    就在事情发生的第三天，安暖让人在百货大楼门口搭了个台子。

    上午十点左右，曲婉儿亲自登上台子，拿着扩音器，冲着台下挤满了的人众说道：“大家好，我就是火腿肠的厂长曲婉儿。今天，我就是来给大家交代一下，火腿肠吃出老鼠屎这件事的。”

