
秦翘晕过去后，迷迷糊糊的醒来了几次，然后又迷迷糊糊的晕过去。伤口痛得厉害，她一会儿醒来，一会儿晕过去，开始发烧并出现幻觉。

她感觉自己轻飘飘从一处很高的悬崖边上掉下去，悬崖边上站着的几个人模模糊糊，她不断的下落，下落……没有尽头。

她像一面人形风筝一般，被人扯着线放在了半空中飘荡……飘忽、不安、烦躁、无能为力且绝望。

一会儿，脑子里又是另一幅画面。鹅毛般的大雪从天而降打在她的脸上，冰冰凉凉，浸得她整颗心又冷又痛。

白雪很快将整个天地都染成了纯洁的白色。一个挺着大肚子的妇人在冰天雪地里艰难的行走，她虽然看不清那位妇人的脸，但却觉得很亲切至极。

“孩子，娘一定会平安把你生下来，你不要害怕……娘、娘会保护你的。”

然后是妇人躲在一座四处漏风的寺庙里艰难生产的画面，妇人太虚弱了，用尽了全身所有的力气，都生不出孩子。

最后，寺庙里来了一个会医术的男人，男人问了妇人一句，“保大，还是保小？”

妇人昂着脖子，艰难的对着男子说，“求求你，救救我的孩子。”

男子叹息一声，尊重了妇人的选择，替她接生，让她顺利生下了孩子。

“是个女孩，你看看。”男人撕开自己的袍角将女婴裹好递到了妇人跟前，“她长得很像你。”

刚出生的孩子皱巴巴的，丑不拉几。妇人却仿佛在看世间最珍贵最美好的事物一般，眼神温柔，幸福而激动。

“是、是吗？”妇人虚弱的抬眼看着皱巴巴的婴儿，眉眼弯弯向上，笑得十分幸福，“求、求你……帮我……”

“你想要我帮你养她？”男子问了一句。

妇人虚弱的应了一声，用尽全力从怀中掏了一块玉佩递给男子，“我女儿……她叫……”

妇人的声音越来越低，男子靠近她，她微笑着，嘴巴一张一合，最后用尽了力气，将玉佩放在了婴儿的襁褓中，女婴似有所感，紧紧的抓住了妇人的手指不放。

随着一阵宏亮的哭声响起，妇人唇角含着微笑，手慢慢的落下，最后重重的落在身旁。画面定格在她最后的睡容上，幸福而安详，微微蹙着的眉头，却又夹着无限担忧和愁绪。

孩子啊！她用尽全力给了你生命，却无法陪着你长大，是她此生唯一的遗憾。

婴儿哭得更加大声，似乎知道自己的至亲离世，小小的孩子哭得满脸眼泪，好不悲切。

秦翘哭着醒来，自己仿佛做了一个很长的梦，脑子里昏昏沉沉的，分不清哪些是梦境，哪些是现实。

她感觉自己头沉得厉害，脑子里烧着一团火，仿佛要将她的脑子煮沸，蒸熟一般。而此时她已经不在马车上，而是被关在一间柴房里，身下是干燥的谷草。

她狠狠的咬着舌头，让自己更清醒一些，直到嘴里有了血腥味，她才感觉神智清醒了几分。

这种时候，要是药箱在身边就好了。但是，柴房内除了一堆干柴，什么都没有。而且，她的手脚还被绳子给绑住了。

马车上，那个少年小厮说过，给她喂了药，才会全身无力。如今她虽然虚弱，她力气却恢复了一些。

眼下应该是到了小厮口中说的地方，怕她逃走，又栓住了她的手脚。

他们还真是高估她了！

她自嘲一笑，“此时要是还有一把手术刀就好了。”

发现她偷偷藏了手术刀在身上后，贺兰青阳已经让小瞳将她身上能藏东西的地方都搜了一遍。如今她身上，除了一身衣服，什么都没有。

然而，下一秒她的手中竟然多出一把薄薄的手术刀。

这、这是怎么回事？

系统还能不借助药箱给她东西？

“退烧药。”秦翘念道。

下一秒，她另外一只手的手心里，立即多出几颗退烧药。她大喜，又道，“回收。”

一句回收，手里多出来的两样东西，立即消失不见。她此时没有多余的时间去分析药箱为什么忽然可以不用靠药箱给她传递东西。

修仙小说中，仙人想要什么东西，还得施个法术什么的。她这个系统更厉害，连术法都省了，直接出现……眼前发生的一切，已经超出了秦翘能理解的范围。她没有浪费时间去多想，此刻她只想尽快自救，离开这里。

再次从系统处得到手术刀，她想办法割断绑住双手和双脚的绳子，这才从系统中那道退烧药，干咽下去。

脑子依旧晕得很厉害，退烧药一时半会儿发挥不了退烧的作用，她为了保持清醒，又狠狠的咬住了下嘴唇，直到尝到了血腥味，她的神智才又清晰了几分。

她坐在地上休息了片刻，开始打量起柴房，柴房里堆放了不少干柴，只有一扇被封死的窗户，透过窗户可以看见外面的天色。

此时应该是白天，外面的光线很好，所以这间昏暗的柴房才有光线，让她能看见周围的事物。

秦翘缓和了一阵，又从系统里取出几颗药丸吞下。她后脑勺上的伤口已经结疤，那小厮给的药虽然疼得她死去活来，却还有些效果，没有让伤口发炎。

按照伤口结疤的程度来推算，她已经昏昏沉沉将近七天的时间。七天的时间，那小厮中途就给她喂了几次水，她还活着，还真是命大！

刚刚吃下去的一堆药，能让她暂时忘记身体的痛处和饥饿感，快速的恢复体力，才能离开这里。

又等了一会儿，她才扶着墙壁站了起来，刚刚起身，便又是一阵晕眩袭来。看来她想得太简单了，光靠药物，她是不可能离开这里的。

看来，她得再养几日才行。

这时，外面传来脚步声，她重新将自己伪装成绑住手脚的样子，一脸煞白的躺在谷草上。柴房的门很快被打开，两个人走了进来。

“去看看，死了没有。”秦翘听见小厮的说话声，没错，就是马车上给她上止血散的那个小厮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584982"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
