    未渊殇狂喝，道道神祇镇压而下，然而秦逸尘的修长身影却岿然不动，就在神器轰杀的刹那，却见两尊神魔交错的刀光，赫然挡在其面前！“轰！！！”

    刀光合纵，神魔光华漫天，令得未渊殇阵阵错愕。

    只见那刀光似自未来而来，跟随那刀光一同出现的，还有一道修长身影！“未来身！？”

    未渊殇到底是见多识广，一眼便将这手段看穿了！但也正因如此，才令他越发震惊！改天换地，现在与未来相融，两道时空化道界，两尊先天刀神并肩战他！“风兄，你来了。”

    只见秦逸尘嘴角扬笑，纵是被漫天神祇怒瞪俯视，也丝毫不惧，似乎还有心情与自己打趣。

    而那缓缓踏过时空乱流，站于秦逸尘一旁的未来身，双刀在手，悠悠笑道：“你我本是一人，何必称我为兄？”

    “你是未来的我，那就是比我大上片刻，自然要喊你为风兄。”

    “言之有理。”

    两尊秦逸尘对视淡笑过后，却又齐齐望向未渊殇，笑意收敛，取而代之的是冷厉。

    “我们一起，杀这老狗。”

    未渊殇脸色变化精彩，这等手段，竟然真的让这小杂碎炼成了！他本以为，能躲过自己的神通已经够不俗了！没想到，这小杂碎竟然做到了逆天之举！“这小杂碎，是真想逆天啊！”

    未渊殇神眸闪烁，这样以来，他是要面对两尊秦逸尘的战力了！说不觉得棘手那是假的！但是很快，未渊殇想到了自己的兄弟连神灵都破碎于天河之上，真正的魂飞魄散，这让他的双眸瞬间被赤红取代！“小杂碎，你以为自己逆天便是无敌？”

    “老夫在此，道威遮天！天能纵容你，老夫却容不下你！”

    高喝间，未渊殇周遭神力弥漫，甚至神血都越发雄浑，两尊贼刀是有些棘手，但那又如何呢？

    ！“只要杀你们其中一位，你这小杂碎便是彻底死了！”

    未渊殇说的没错，请动未来身并非是无敌不死的。

    尽管一会打起来，估计未渊殇都分不清哪个是未来身，哪个是请动未来身的秦逸尘。

    但是，杀了现在身之后，身死道陨，未来身也不攻自破。

    而斩杀未来身后，相当于击杀了从未来片刻后赶至现在的秦逸尘，只要道界一旦散去，这片天地的时空恢复正常，那么秦逸尘一旦到达他将要死去的一瞬，便会立即身死道陨！不仅如此，未来身受的伤势，在秦逸尘这一战过后，时空恢复如常，那么他也会在未来的那一刻，这些伤势骤然爆发。

    但是，两尊自己联手的战力，却是毋庸置疑的！“死！”

    那一瞬，未渊殇和两尊秦逸尘同时爆呵一声，只见后者的两道修长身影周遭深蓝交错，神血之中的神影双眸捭阖，滔天神血涌荡！宿泽秘境，开！“轰！！！”

    两尊秦逸尘联袂轰杀而去，然而未渊殇却神影高大，杀意森然。

    “小杂碎，赫泽血脉秘境又如何？”

    “赫泽族是帝族，我未央族也是帝族！想依仗赫泽族的本事打败老夫？

    老夫现在就送你去陪赫泽族！”

    “轰！！！”

    未渊殇悍然出手，天崩地裂，神祇震怒，而秦逸尘的两道身影交错杀至，刀锋挥舞间，竟是斩出道道龙影！那龙影仰天咆哮，一道道龙鳞纵横盘杀，竟以一化万，又化作漫天刀光，却令得威势暴涨数倍！不仅有龙影，更有一尊尊火凤萦绕天穹，甚至更有猛虎呼啸，饕餮吞天噬地，道威磅礴，神通尽显！未渊殇的神威与之碰撞，竟是发现这些龙影与道道神祇厮杀，凶威相碰，一时间竟是难以将这小杂碎擒杀！而且这手段……这已然不只是寻常神威所化的龙影，未渊殇与之交锋，只觉那龙影火凤中蕴藏万千道妙，难以扑杀。

    “小杂碎，你这是什么手段？

    ！用前朝余孽的神通，你不怕死无全尸么！”

    未渊殇怒喝，但这也只是震怒之下的斥责罢了，事实上，到现在为止，未渊殇也只是觉得此乃赫泽族的神通道法所化。

    毕竟赫泽族与真龙亦是道友，这是人尽皆知的。

    何况，给不给秦逸尘扣上前朝余孽之名，也丝毫不影响未渊殇对其的杀意。

    然而这些龙影火凤着实难以对付，不仅如此，秦逸尘每次出手间，可谓变化无穷，有一尊尊钟鼎镇压，更有十八般兵器纵横。

    未渊殇细细察觉，发现这些神通不过是虚有其表，而其中蕴藏的道威，竟似纵横八荒，唯其不败！这等凶横手段，令未渊殇不敢大意的同时又感到满心惊错，赫泽先天道经之中蕴藏的智慧也太深奥了吧？

    而实则，此乃龙武战天决的强横！龙武战天决并非一成不变，更不是着重依靠真龙之力，相反，龙武战天决能够称之为攻伐杀戮第一道法，讲究的便是变化万千。

    因为龙武帝征战寰宇时便知道，他们的种族，遇到的绝不会只有一种敌人，敌人也绝非一成不变。

    所以秦逸尘催动龙武战天决时，诸多神通尽显，讲究的便是克敌制胜，再配合上他那时光荏苒的双眸，洞察未渊殇的神通举止，令其更加无往不利！未渊殇也发现了异常之处，只可惜龙武帝太过久远，是洪荒纪元存在的人物，令他难以觉察，事实上，未渊殇根本不曾见过关于龙武帝的一丝帝威。

    更何况，未渊殇本就先入为主，认为此乃赫泽先天道经的神通，这并非未渊殇见识短浅，而是赫泽先天道经乃是赫泽族的无上智慧，论其中的玄妙与价值，并不逊于龙武战天决！未渊殇怒然出手，却发现这小杂碎所化的万千手段，竟是屡屡克制自己，简直立于不败！而且，一尊秦逸尘是立于不败，别忘了此刻的秦逸尘乃是两尊战力联手，未渊殇久攻不下之际，竟陷入层层劣势！“真当老夫杀不了你么！？”

    未渊殇震怒，须发飘舞，双眸似有怒然雷霆闪耀，他的神影高大，而在此刻，竟怒然轰掌砸下。

    “未央天罗掌！”

    

