    “小姑姑。”

    小红豆走在叶琳琅的身边，奶声奶气的问，“你以前也是在这里长大的吗？”

    叶琳琅点点头。

    “是的呀！”

    小红豆第一次来葭萌镇，好奇心旺盛，一双水润润的大眼睛，一直东瞄瞄，西看看。

    竹青表婶的姐姐月清这段时间，已经接收了葭萌镇叶家的活儿。

    她平时在家里要做农活，可现在，在叶家，她不仅做农活，还有钱拿。

    她特别认真，也特别卖力。

    叶琳琅一行人今天从省城出发时，就给葭萌镇打了电话。

    故而月清早早的就点好了豆花，晚上做了一大锅豆花酸菜稀饭。

    除此之外，还有腌好的腊肉啊野味之类的。

    叶家原本不像镇上别的人家，人丁兴旺。

    叶云开和叶雾生只有两兄弟，但他们朋友多，除了厉老爷子、谢老爷子，还有时寒和时得胜，以及裴雪松和华无瑕。

    一张大圆桌，那是坐不下的。

    叶奶奶就直接拍板开了两桌。

    男人一桌，女人一桌。

    男人们就着花生米、酥肉喝酒。

    女人们则是在一起热热闹闹的吃着饭菜。

    渐渐的，天黑了。

    白天是一个晴朗的天气，太阳落山上，夜空里闪烁着璀璨的繁星。

    和帝都有暖气不同，葭萌镇的取暖方式，还是围坐在一起烤火。

    木柴烧的旺旺的。

    火光照耀在小红豆的脸庞上，更显得小红豆可爱的像是观音座下的童女。

    叶奶奶从燃烧过后的灰里，扒出一个红薯给小红豆。

    叶琳琅拍了拍红薯上的灰，仔细的扒了红薯皮，将香甜软糯的红薯喂到小红豆的嘴里。

    考虑到如今叶家人多，叶云开上一次回葭萌镇时，就特意在邻居家里买了米和面粉之类的。

    “明天我们家杀年猪了！”

    杀年猪？

    叶琳琅有些疑惑道：“奶奶，你是买了谁家的猪呀？”

    在葭萌镇，过年前，有杀年猪的习俗。

    可叶家明显没有养猎啊。

    月清道：“我们家的猪。”

    “那蛮好的。”

    考虑到叶家人多，月清是特意发了面，明天早上起来蒸馒头的。

    小红豆很兴奋，玩的也很累，早早的就睡了。

    葭萌镇没有什么娱乐活动，大家也都很忙，在用热水洗脸洗脚后，都上了床。

    叶琳琅原以为被窝很凉，谁知道，乔念早早的就灌了一袋热水放在被窝里，给她暖着被窝。

    回葭萌镇的第一天，叶琳琅是被公鸡的打鸣声叫醒的。

    叶琳琅想着穿好衣服去厨房帮忙，一从卧室里出来，满院，白茫茫的一片。

    葭萌镇在河边，屋顶上都是积雪，更不要说远处的山峰上，那更是一片银妆素裹。

    回到从小生长的地方，叶琳琅蹦蹦跳跳的冲进了厨房。

    “好冷啊！”

    烤火的地方，和厨房是同一间房间。

    厨房里月清早早的起床，案板上已经放了一大篓子白白胖胖的大馒头。

    “妈，你们起的这么早？”

    乔念在灶台后面忙碌，叶雪兰已经把火烧燃的旺旺了。

    厨房里，氤氲的雾气，缭绕又生动，颇有一种人间烟火气。

