    无边无际的焦土上，一座孤单的山峰矗立，通体漆黑，肃穆又冰冷。

    由黑峰望四周看，空旷的天地间，再无其他景色，唯独龟裂的地表上，纵横着数之不尽的断层，沟壑里翻涌着黏稠的液体，就像一根根巨大的黑色血管遍布大地，喷吐着灼热的气泡。

    天诏神将面无表情俯视着脚下的宫殿，杀戮界至高无上的修罗宫，就像一团灰色的巨人骨头累积在孤零零的黑峰上，入目第一眼特别的扭曲，整峰上下，连一个人影也看不见。

    没有神卫，灰色宫殿前不大的广场，不断冒着一缕缕黑色的鬼火，专注聆听，隐隐能够听到空间响起恶魂的惨叫，仿佛一缕缕浮升的鬼火随时会变成恐怖的幽魂索命。

    在这种阴森的环境里，莫说人，连这群天诏神域的天轮精锐，也不禁个个感到发怵，衣甲内寒毛四起。

    君莫神王子的命令，不可违逆，从灭掉剑界那刻起，这名披风甩动的神将便清楚，他们此行务必把秦浩带回去，即便人带不回去，至少探出下落。

    否侧，他们就不用再回去了。

    按照君莫借天诏神王印开天眼提供的方向，这群天诏神兵一路猛追，中途跨越不知多少位面，直至追来杀戮界。

    但是，秦浩的气息突然完全消失，再也找不出逃遁的痕迹。

    为了避免发生不必要的冲突，这支天诏神域精锐没有私闯杀戮界中任何一方小位面，他们直奔神域而来，面见杀戮神界之主。

    如此一来，则能避免双方交恶，再则借修罗神主的力量，更加方便搜索丹尊族青年，可以节省不少力气。

    “修罗神主，吾等此番前来，乃受神王子之令，绝无冒犯之意，神主请行个方便。”

    天诏神将出口道，看上去像是请求，语气间毫无恭敬，而且以俯视的姿态，高居修罗宫之上，原因无他，毕竟他们是天诏神王部将，而这里，仅是一方小神界。

    寂静的世界，听不见任何声音回应，孤零零的黑峰上，也看不见使者从扭曲的修罗宫内走出。

    这神将宛如对着空气自言自语，不禁令身后随队的神兵们感到微怒。

    “区区一界小神主，一个字也不回答，架子端得挺高，他怕是还不清楚剑界发生过什么。”

    一名神兵高傲的昂起了头。

    “闭嘴。”

    神将轻斥一声：“你们道行小，不知杀戮界和其他神界不一样，曾经它也是不可招惹的恐怖存在，非常可怕，千万别给我惹乱子。”

    神将对洪荒的了解自然远比身后神兵知道的多。

    何止杀戮界，相邻的幽魔界、黄泉界，乃至某次界战中被打残的鬼域，曾经都有过辉煌至极的巅峰。

    那个时期，这片洪荒统称为“冥王界”。

    神王的名字叫“冥”。

    修罗、黄泉、幽魔、鬼谛，皆为冥神王的部下，他们就像天诏神王麾下的上极神主、玄炁、十绝和奋威一样。

    虽说今朝不如往昔，却远不是他们一支神兵能够侵犯，若非仗着天诏神王的滔天神威，这名神将压根不敢带人闯杀戮神域。

    受神将呵斥，众神兵顿时噤若寒蝉，他们对杀戮界地确不太熟悉，但对自己这名上司非常了解，能让神将都心生敬畏的地方，可怕程度足以想象！“修罗神主，小神立在这儿很久了，按照洪荒辰历计算，应有七天之多，无论如何，您至少回一句话，小神好方便向神王子交差。”

    这神将也是心感厌烦，事实上他何止站了七天，至少有九天，荒寂的杀戮神域压根没有昼夜交分。

    黑色的鬼火幽幽浮升，扭曲的火光里，隐约可见一张张狰狞的面孔，听出天诏神将语气中的不满，这方空间瞬间掀起一股强烈的杀意，和许多奇奇怪怪争执声响，仿佛空荡荡的修罗场正站着密密麻麻的身影，商量着如何处置天诏神域的人，烹杀，煮杀，或者煎烤、生撕。

    那些听不清楚，却像苍蝇般嗡嗡乱响的声音听在耳边，令这群天诏神兵感到非常难受。

    良久！灰色的荒凉神殿中，缓缓迈出一道身影，身形笔挺、颀长，步伐落地间毫无一丝动静。

    当这身影走出的一瞬间，修罗场中乱糟糟的嗡嗡声，立刻陷入绝对的安静。

    “滚吧。”

    冰冷，又高傲从下方传来，领队的天诏神将微微低头，入眼是一名身穿黑色劲装，披着一件红色长衫的青年。

    白皙的五官，尊贵的眼神，冰冷的气质，几乎拖地的黑发，尤其浑身寒到极致的磅礴杀戮之气，使得天诏神将心脏频频轻颤。

    “即刻离开，滚回你们天诏神域，杀戮界不欢迎太古界神邸。”

    青年冷漠出口道。

    “哇呼，嗷嗷！”

    这一刹，神殿前方空荡荡的修罗场，铺天盖地的身影浮现而出，像是欢呼一般，冲着天诏神域兵将发出怪异的喊叫声。

    “你说什么？”

    一名神兵从领队神将身后站出，咬牙凝视着神殿门口出现的尊贵青年，竟然敢这么对他们天诏兵将吗？

    即便是神王势力的人，也不能这样对他们吧。

    “咻。”

    一道光毫无征兆穿梭而来，从尊贵青年的眸子射出，几乎在他抬头的一瞬间，蕴藏极致杀戮之道的瞳光便击穿了那名站出来的神兵的神源。

    轮光破灭，天轮瓦解，一位衍化五纹的精锐神兵，就这么死在了尊贵青年毫不在意的凝视之下。

    “滚。”

    尊贵青年道。

    “你……”天诏神将面生狂怒，刺目的神芒环绕躯体，一轮浩大光辉运转开来，那汹涌的法则粒子照亮了整座黑峰，下方修罗场在神将威压之下，顿时频频震荡着。

    “七脉神纹。”

    尊贵青年凝视着天诏神将的天轮，仙品七脉，应该算是比较强的神邸了吧。

    青年的手掌微微抬起，黑峰周围，无尽杀戮之意席卷而来，化为一杆杆杀戮之枪，环绕在了他的身躯周围。

    这一刹，极致的杀戮冻意弥漫开来，似冻结了整个世界。

    “众人小心。”

    天诏神将大声提醒，接着一掌拍杀而去，仙品轮光咆哮，七条璀璨的神纹释放出汹涌强悍的光，化为滔天神力，聚于掌中，冲着下空一掌压落。

    轰！虚空在这一掌之中仿佛都为之下沉，然而，这大势一击尚未落在黑发青年的头顶，便在中途掌威尽散。

    噗嗤噗嗤噗嗤！击穿血肉的声音中，天诏神将身后一排整齐神兵，纷纷坠亡。

    十三位天诏精锐，尽皆神纹五脉，轮光破灭，神源被冰冷的杀戮之矛洞穿，化成了杀戮界下的腐朽。

    就在一众神兵残魂尚未消散前，修罗场上密密麻麻的黑影便是接连窜出，宛如饿狼般争先恐后的撕扯，生生将神兵的躯体、血肉、连同即将消散的残魂，尽皆拽成了残渣，捂进嘴里，吞咽在了腹中。

    一滴鲜血没有浪费，全被生吞。

    天诏神将望着一众部下身亡，悲怆呐喊道：“修罗神主，你不怕遭受天诏神王降下怒火吗，你就不担心被灭界吗？”

    就在不久前，剑界便被他们踏平，剑界大能近乎全灭。

    “让他来好了。”

    立在神殿门口的黑发青年嘴角上扬，勾起一抹微笑：“另外告诉你，我非常不喜欢别人站在我的头顶上。”

    噗嗤！手掌抬起间，一抹杀戮之光凌空削去，天诏神将的左臂齐肩而断，那护体轮光宛如摆设般，竟被一击斩开。

    惨叫声中，这名仙品七纹的天诏神将，神血从断肩处滚滚流淌，还未落地，又被那些修罗场里的黑影扑卷而上，尽皆吸食一空。

    末了，一条条黑影还意犹未尽的抬起头，冲着天诏神将舔了舔舌头，目光露出莫大的渴望。

    “我……我的神臂……”天诏神将右手捂着断肩，强行神血，以神力止住伤口。

    他内心悲凉，受杀戮法则断臂，休想再长出来，除非他抛弃神邸，堕入凡尘重修。

    否侧，会一直残缺。

    “断臂为警，滚回去告诉天诏和什么狗屁神王子，胆敢再过来，便让你们有来无回……滚。”

    黑发青年吐出滚字的一瞬间，恐怖的死亡气息直抵天诏神将的神魂，仿佛对方一念间，足可令他消失，像那些废物神兵一样。

    “告辞。”

    天诏神将化为刺目的神芒洞穿虚空而去，这一次再不敢留恋，头也没回。

    可怜他们一行十五名天轮，横渡洪荒，跨界追敌，个个乃是天诏神王座下的直系精锐，神王宫的守卫，竟在这破烂的杀戮界遭了血秧。

    十五个来，一个人回，就连仙品七脉的领队神将也断了一臂。

    黑发青年跟前，他们脆弱的犹如蝼蚁。

    不过，这事，不算完！……“仙品七脉，真令人失望。”

    黑发青年望着逃离的神光，内心微微叹了声。

    区区一个废物神将，居然也敢直接闯进杀戮神域，还居高临下的俯视了他们足足九天。

    杀戮界，终究是没落了！放在久远前，这是绝对不可能发生的事。

    “吼！”

    一声类似野兽般的低吼声，从灰色的杀戮宫内传出。

    顿时，修罗场上的杀戮小神尽散，黑发青年猛然转身，冰冷的眼眸里泛出一抹激动，立刻迈步返回。

    修罗神主，醒了！ 

