
　　龙霏离开了密林一阵时间，乔时拿出凰安灵给的海螺。

　　然而却并没有办法联系到凰安灵。

　　想来此刻凰安灵应该也是在一些没办法联系的地方。

　　大秘境之中大的离谱，这么久下来，妖兽一族都没有完全将里面探清楚。

　　即便是多番准备，等到秘境结束的时候，依旧会有无数的妖兽死在其中。

　　乔时根据一些剧情，开始去提前搜刮一些宝物。

　　死地那里她必然是还要去的。

　　不过在此之前还是要好好的准备，她是去得传承的，不是去赴死的。

　　……

　　乔时蹲在暗处，看着不远处正在争执的白虎一族，目光微闪。

　　好巧不巧，其中一样天材地宝所生长的地方就在这。

　　只是目前白虎一族还未发现罢了。

　　但是如果他们继续在这里停留，发现也是迟早的事。

　　这十几只白虎一族她不畏惧，可是白虎一族有一种特殊的秘术，在死后，一种特殊的气味会附着在凶手身上。

　　就算出去了，依旧会遭到白虎一族的追杀。

　　想要抹去这种气味很难。

　　“……我不管，凭什么我们妖兽一族的秘境要让一个怪物进来，我现在就去杀了他。”

　　其中一个白虎少年眉眼间全是戾气，另外几个则全力的拦着他。

　　“你疯了，你能打的过他吗，直接过去不是找死？”

　　“我不管……”

　　“闭嘴！”

　　白虎一族中一声暴喝，所有人都闭上了嘴，看着为首那人。

　　“我们来大秘境可不是为了什么争强好胜，而且看他不顺眼的多了去了，你这么急着出头干什么。”

　　被几句劝，所有白虎都安静了下来。

　　而后达成一致快速离开这里。

　　待这些白虎彻底走远，乔时才从暗处走出来。

　　对于这些白虎所讨论的，乔时没有丝毫兴趣，而是朝着一丛半米高的杂草走去。

　　这些杂草咋看上去和周围别的草没什么区别，可是只要仔细观察便可以看清楚……

　　这丛杂草比周围的矮了将近半米，且颜色呈现灰绿色，并非周围其它杂草一般的暗绿色。

　　破开这些杂草，一个盆口大的洞口赫然映入眼帘，几只兔子大小的草鼠从洞里面慌忙逃窜。

　　乔时也没去管那些草鼠，缩小了身形，从洞口钻了进去。

　　这些草鼠喜欢收集各种各样的食物，而且特别胆小。

　　不过在这些草鼠逃窜的时候却不能动手解决这些草鼠，否则……

　　……

　　上一世洞被白虎一族偶然发现，之后发现，这个草鼠洞中居然有金刚果。

　　专门煅体的金刚果。

　　虽然龙族身体强悍，但是吃了金刚果之后只会锦上添花，而且卖给其它种族可以换来更好的对龙族有大用的宝物。

　　将里面的十几只金刚果收走后，乔时正准备离开，忽然察觉这个洞中似乎还有一道隐晦的气息。

　　本来乔时是发现不了的，但是落在她身上的目光却让她落的异常的明显。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁！”

　　话音落下，乔时手中已经甩出了一把匕首朝着其中一个方向射去。

　　“叮！”

　　匕首似乎射在了岩石上，乔时的目光却依旧警惕的盯着暗处。

　　好一会儿，一个同样缩小后的身影终于从暗处走出，目光异常的阴霾。

　　只不过……

　　乔时闻到了一股淡淡的血腥味。

　　刚刚这人在暗处她还没察觉到，可是此刻这股血腥味却逐渐明显起来。

　　等到这人走近后，乔时这才察觉。

　　这人虽然是人形，头上却有两对小小的龙角，后面还有一条龙尾。

　　乔时：“……”

　　什么情况？

　　怎么可能会有化形未完全的妖兽进来，这不是扯淡吗？

　　这个想法刚从乔时脑海中冒出，就被乔时硬生生的压了下去。

　　如果不是未完全化形的妖兽进来，那么这人……

　　“六哥？”

　　半人半龙的龙族也就只有原主的六哥了，她还未曾听说有其它半人半龙的。

　　只不过这个六哥因为不受待见，所以原主居然从未见过他，所以乔时这时也不是很确定。

　　这个半人半龙的到底是不是原主六哥。

　　“……七……妹？”

　　本来阴霾的少年表情一愣，而后愣愣的喊出声。

　　只不过两人虽然有血缘关系，却完全没见过，和陌生人也没什么两样。

　　乔时点了点头，并不想惹麻烦。

　　“既然六哥在此，我这就离开。”

　　说着乔时就准备离开，没想到那个少年却忽然喊住了乔时，之前如孤狼一般的眸子却忽然变得柔弱无助。

　　乔时忍不住打了一个冷颤。

　　这人十有八九都是装的。

　　“七妹，我、我受了伤，伤药用完了，你能给我一些药吗？”

　　乔时：“……”

　　原主的六哥，给还是不给？

　　乔时很是纠结，说是陌生人，可是却有血缘，而且这位六哥按理来说也是龙族之人，是原主的族人。

　　可是说熟悉吧……

　　特么的两人这才第一次见面。

　　犹豫了一番，乔时还是从袖里乾坤中拿出一些伤药递给了这个少年。。

　　话说她连他连叫什么名字都不知道。

　　“六哥，你叫什么名字？”

　　乔时看着少年上药随口问了句，没想到少年的动作却忽然一顿，而后继续上药，语气却漫不经心的让人心疼。

　　“我没有名字，我的出身就是罪孽，与其如此，留名字在这世间有何用？”

　　“这和你有什么关系，分明是老爹乱搞男女关系，却把罪责全都推在你的身上。”

　　乔时忽然想起之前那群白虎，说的该不是就是这个少年吧。

　　“那群白虎刚说要解决的人是你？”

　　乔时诧异的打量了眼少年，少年瘦瘦小小的，身体里面却仿佛有着无穷的能量一般。

　　“怎么？你也觉得我是一只可怜虫，人人喊打还不够，非要我死了？”

　　少年的声音忽然就讽刺起来。

　　不知为何，对于这个少年，乔时心中并不反感，反而内心深处有一些怪异。

　　仿佛两人应该是认识的。

　　“没有啊，这一切的原因只是因为你还不够强大，罪魁祸首是老爹，可是却没人敢议论他，因为他已经足够强大，强大到那些人只能畏惧。”

　　乔时说的很是认真。

　　少年愣怔的看着乔时，眸中闪过一抹复杂。

　　乔时上前继续认真道：“爱与善意改变不了的事需要恨与恶意来改变，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第110章 大黄是条龙（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 