    先后有两艘克伊族“羽级”战舰从异形隐藏的区域附近掠过，被乳白色能量护罩包裹住的战舰，无论在云海惊人的视线或者精神感观中，都格外的清晰。

    距离还很远，不紧不慢过的“羽级战舰”显然没有发现，就在它们刚刚飞过的区域不远处，那几乎凝固起来的液态物质中，那五彩斑斓的海洋中，隐藏着足以毁灭它们舰队的异形大军。

    气态巨行星的深处，环境异常的复杂。

    别看相对于行星的体积只是一段很小的距离，混乱而复杂的环境就是天壤之别。

    剧烈波动的能量护罩，像是已经撑到了极限。

    至少不是为了复杂环境勘察的目的制造的灵活的“羽级战舰”，显然不敢再进入更深的范围，最终只是遗憾地擦身而过，并没有找到异形大军的存在。

    没过多久，将可以查探的范围谨慎地搜索了三次，没有任何发现的二十来艘“羽级战舰”这才离开了气态巨行星，朝着缓慢接近的舰队飞了过去。

    “还要等多久？”

    如果猛烈的出击，加上初代皇后特殊的“生物智脑”能力，云海有信心在极短的时间内毁灭这支舰队。

    只是他的目的不只是这支舰队，他还要将另外一支舰队一网打尽，彻底毁灭克伊族的有生力量。

    精神感观中，仍旧不见那支舰队的踪影。

    估摸着初代皇后一定能通过监听两支舰队的通讯，确定另外一支舰队的动静，他忍不住精神交流问了一句。

    “按照它们目前的速度，大约还有十朗钟左右。”

    初代皇后果然解答了他的问题。

    而就在这时，刚刚结束不多久的源于“虚空异兽”的声音，又一次在云海脑海中响了起来。

    “你这时在浪费时间，要不然我帮你一把吧。”

    眉头微微皱起，云海不假思索地回应道：“我看就没有这个必要了吧？如果你想帮我们，当时就不应该把克伊族文明的母舰从数百光年外直接送到这里。”

    “我一直坚定地认为，只有战争和掠夺、吞噬，才能让一个文明快速地成长起来，特别是我们异兽文明。”

    “银龙帝国的人类，愚蠢的魔戈族鳄人，它们根本没有资格做异形的敌人。”

    “所以我想看看，面对更强大的克伊族科技文明，异形文明会怎么应战。”

    “不得不说，异形文明或者说你的反应，超出我的想象。”

    “你聪明的利用了异形文明最恐怖的特质，只是一次潜入，就控制了它们的母舰，控制了它们的根本。”

    “所以接下来的一切，就没有意义了。”

    “要毁灭这两支舰队，只是很简单的事情。”

    “你面前这支舰队就交给你了，另外一支舰队就交给我吧，也让我能有机会借此向你表示一定的歉意。”

    “虚空异兽”不停地说着。

    就在它的话音刚落时，云海就看到了让他毛骨悚然的一幕。

    在他和异形潜伏的地方，大约有上千公里的位置，半凝固状态的迷离而诡异的区域中，突然泛起了一阵古怪的波动。

    粘稠的半凝固状态的液体物质，因为空间的震荡荡开了一道道壮观的涟漪。

    这些涟漪，周长达到了数千万公里。

    向着气态巨行星的更深处，激荡的涟漪渐渐消失。

    向着气态巨行星的外围，在那七彩迷离的液体物质区域，涟漪让那些璀璨的液态物质暗流涌动起来。

    第一时间，几乎所有异形感觉到了异状。

    不等它们做出过激的反应，云海精神命令它们平静下来。

    涟漪荡开的中心点上，震荡的空间突然出现了诡异的状况。

    那情形云海无法形容，像是空间被某种力量撕开了一个竖目似的黑洞洞的裂隙，又像是一片黑色的空间突然凭空出现，重叠在了那里。

    紧接着，无数的克伊族战舰了。

    从那黑色竖目似的空间裂隙中，又好像是随着不同的空间的重叠，它们被凭空转移了过来。

    仍旧保持着超光速的行进速度，那些克伊族的战舰明显不知道发生了什么事情，或者说它们在其它某处空间行进时，就突然遭遇了摸不清的状况。

    数十万艘战舰，保持着超光速的速度，从那黑洞洞的竖目中飚射而出，在几乎凝固的半液态区域带着一道道光影轨迹的波动，直接扎向了气态巨行星的深处。

    结果可想而知，别说是超光速，就是保持光速撞向一颗行星，其结果都是恐怖的。

    曾几何时，异兽异形就以光速撞击过银龙帝国的巡洋舰。

    结果就是异兽异形半边身躯都没了，几乎命陨当场。

    而那艘巡洋舰的能量护罩当场溃散，整艘战舰也彻底地废了。

    这只是光速的冲撞，更别说超光速了。

    于是，在有些毛骨悚然的云海精神感观中，出现了恐怖而壮丽的景象。

    无论巨型的战舰或者小小的“羽级战舰”，那支克伊族舰队的所有战舰对这个异状根本就是始料未及，完全没有任何反应就冲向了气态巨行星的深处。

    瞬间穿过了半凝固的液态区域，甚至凝固下来的云海不能理解也未曾接触过的固态物质区域，那一艘艘克伊族战舰就如同刺破了苹果的尖刀，径直扎了进去。

    只是随着更深入，在到达了庞大的气态巨行星深处密度更大的区域时，一艘接一艘的战舰开始猛烈地爆炸开来。

    “出去！”

    “快！”

    “离开这里！”

    震撼于“虚空异兽”这神化传说似的恐怖手段，不过在瞬间感觉到了那些战舰爆炸时产生的能量冲击后，云海在急速飞起来的同时，一连下了三道命令。

    三道命令，同一个意思。

    那些同样感觉到了危险的异形大军，不假思索地跟在主宰身后，急速地飞离气态巨行星。

    几乎就在它们行动的同时，那巨大的气态巨行星仿佛从睡眠中清醒了过来。

    剧烈的震荡，恐怖的冲击。

    大量的液态物质比轰然散开的气态物质更快地脱离了气态巨行星，就像是一道道火山喷发一样，向着宇宙外太空猛烈地飚射出去。

    恐怖的冲击波，给亡命奔逃的异形大军一些助力，就在它们脱离气态巨行星的轨道时，那巨大的气态巨行星如同被猛力握紧的橙子，几乎每片区域都有大量的物质猛烈地抛洒了出来。

