    人群中，冥照和赵樱，还有乾风雨陌，王极，纯漪媃等人，都停了下来，站在地面上，茫然四顾。

    他们都不知道发生了什么，眼前这一切，有生以来第一次见。

    太诡异了，浓雾翻滚间，带出来一片片全新的陆地。

    这些陆地跟脚下的陆地完美的融合在一起，不留丝毫缝隙，就像是原本就应该在这里一样。

    原本赵樱和冥照站得不远，冥照有意照看赵樱，担心校长的这位学生出事，而且赵樱在战场上的作用太大了，不能出问题。

    但是在浓雾翻滚间，两人之间出现了一片巨大的陆地，将两人隔离开来。

    两人的距离直接拉伸到了万米。

    其他人也是一样，距离在拉远。

    好像大地在延伸，有全新的陆地冒出来。

    那些冒出来的陆地，有高山，有峡谷。

    浓雾翻滚间，一座座陌生的陆地出现，带来了陌生的植物和金属生命。

    整个翰洲，乃至于翰洲外面的雷泽海域，都出现这种浓雾。

    随着浓雾翻滚，一块块看似残破，却又像是非常天然的陆地和岛屿冒出来。

    即便是瀚海神途大学，有诸多神灵布下的禁制保护，但在这股天地之力下，依旧脆弱得跟饼干似地，内部同样有浓雾翻滚，陌生的森林出现。

    整个瀚海神途大学，都被这突如其来的变故弄得分崩离析，四分五裂。

    而随着浓雾翻滚，原先的空间通道战场位置，一道虚幻的身影凭空出现，然后迎风暴涨，越来越大。

    附近许多人都看见了，都是眼睛一瞪：“那是……黎苍？”

    “是黎苍？他怎么会在那里？”

    “不对，那是虚影，不是真身！”

    那道身影，身穿黑色劲装，容貌帅气而威严，像是有天地之力加持，在越来越大，越来越凝实。

    从原先的刚出现时的数十米，很快暴涨到数百米，数千米，数万米。

    那身影越来越大，渐渐的变得顶天立地。

    有人震撼的猜测：“这该不会是神灵投影吧？神灵的法身？”

    “不，这不是法身！”

    有见多识广的人解释：“这是丰碑！”

    “丰碑？”

    “什么意思？”

    很多人都不懂。

    乾风雨陌等神灵子嗣震撼的看着那道顶天立地的身影，道：“所谓丰碑，就是一种功勋，被刻录到了天地规则中的功勋。”

    冥照也在给附近的人解释：“所谓丰碑，就是一种特殊的功勋，是作出了对整个人族有巨大利益的大事，是作出了对地球有巨大好处的事情的功勋，被刻录到了天地规则中，从此得天地气运庇护。”

    人族这边的一些神灵在给附近的后辈解释：“这种功勋，不是谁都能获得的，华夏区五位至高无上的伟大神力，只有武神获得过。”

    “全球的所有神灵中，获得过丰碑荣誉的，不超过十位，除了少数两三位高等神力之外，其余的全是伟大神力。”

    连神灵都震撼了。

    “这个黎苍，他到底做了什么？”

    “金之世界的破灭，该不会跟他有关吧？”

    这时候，不少人都想到了非常关键的问题。

    黎苍似乎只参加了一开始的大战，而后面，黎苍始终不在场。

    很多人都以为，黎苍身为执刀人，被派去监督那些武者了。

    但是现在看来，并非如此，黎苍是去做了了不得的大事。

    所有看到这一幕的神灵，都心中震动，无法想像，一个显圣境的小家伙，会作出什么事情，能刻录到天地规则中？

    就算有神灵猜到，金之世界的破灭，可能跟黎苍有关。

    但这些神灵也无法想像，黎苍究竟做了什么，才会让金之世界破灭？

    要知道，就算是伟大神力，想要毁掉一个世界，也不容易。

    而就算是毁掉了世界，也不会获得丰碑荣誉。

    也只有现在这样，金之世界虽然破灭，但本身的损耗不大，被地球吞噬融合。

    同时现在出现的这股天地潮汐，对翰洲这边的一切生灵，都意义重大，能够让这边出现大量的天才。

    自从空间通道出现以来，千年时间，异世界被毁灭的不在少数，但真正出现天地潮汐的次数，却很少。

    而每一次出现天地潮汐，无不是会制造出大量的天才。

    届时，各种神奇而诡异的天赋能力横空出世，这些，对地球人来说意义太重大了。

    地球是人族的地球，这个世界是人族主宰天下。

    所以，人们都将现在这种现象，称作人族丰碑，是刻录进了整个人族历史中的无法磨灭的功勋，哪怕是伟大神力，都无法否认。

    ……

    “小师弟……竟然获得了丰碑荣誉，他到底做了什么？”

    一棵巨大的金属树木下，冥照看着那还在继续变大的黎苍的丰碑投影，心神一阵恍惚。

    不过他此时也没有时间多想，因为天地潮汐冲刷之下，他竟然也获得了巨大的好处，体内的煞气被凝练，神性在暴涨。

    “我或许能借这次的天地潮汐，一举成神！”

    冥照心中激动。

    另一边，杨美欣直接在这股天地潮汐的冲刷之下，突破了瓶颈，一举进入了半神，当神性达到一万点的瞬间，神力出现，冲刷肉身，开始凝练神体。

    哪怕是赵樱，都在这次的天地潮汐中获得了巨大的好处，她原本就强大的肉身，再次得到强化，大地之躯好像都被增强了一遍，体内的微型大陆好像出现了某种变化。

    遥远的地方，分崩离析的执法学院，传承塔顶部。

    蓝副校长看着天边那越来越巨大的丰碑投影，心神一阵恍惚：“我这个学生，他到底做了什么？”

    蓝副校长心中震撼而又复杂。

    因为这一次，黎苍绝对出名了，会让全球神灵都记住他。

    这种丰碑荣誉，是会刻录到天地规则中的，在丰碑成型的时候，能投影到外太空，让地球上所有神灵都能看见。

    这种丰碑，可不仅仅是荣誉勋章而已，同时还是一种保护伞。

    任何生灵，在成神的那一瞬间，都会出现天劫考验。

    天劫是拦路虎，但也是巨大的机缘，只要能撑过去，就一步登天，跨上神坛，获得永生的寿命，与天地同寿。

    但是获得这种丰碑的存在，却没有天劫，只有奖励。

    在成神的那一瞬间，会获得巨大的好处，丰碑就像是提前预定好的成神套餐。

    这是实质性的好处。

    遥远的中州神途大学。

    校长的专属建筑内。

    一位威严的国字脸中年男人，抬头看向外太空。

    那里，一道身影，顶天立地，就像是神灵投影。

    可是，跟神灵投影不同的是，那道身影缺少了灵动，多了一种恒古的感觉，就像是代表了永恒。

    “丰碑！”

    武神心中微微震动，哪怕是他，也是靠着当年无私的奉献，推动了整个地球的神途，才获得的丰碑荣誉。

    他的丰碑荣誉套餐，因为是成神之后才获得的，所以直到现在都还没用过呢。

    他准备用在突破伟大的时候，借用丰碑套餐，一举成就主神之位。

    这时一位高等神力快速赶来，道：“校长，翰洲那边……”

    “是丰碑。”武神说道：“翰洲有完整的异世界破灭，被地球吸收融合，出现天地潮汐，派遣一些优秀学生，去争夺机缘吧。”

    “真是丰碑！”

    那高等神力心中震撼，紧接着又问道：“翰洲的天地潮汐，恐怕会吸引全球的天才过去，此行怕是会很危险。”

    “生死有命，谨记勿要以大欺小的规则就行。”

    武神淡漠道：“温室里的花朵，终究是长不大的。”

    顿了顿，他补充道：“查一下此次的丰碑之主，关照一下，虽说这种人，都能气运加身，轻易不会陨落，就怕意外，特别是真神会的针对。真神会……越来越没有底线了！”

    说到真神会，武神眼中闪过骇人的杀意。

    ……

    “哗啦！”

    黎苍被地球气运卷走，天旋地转中，像是坠落深渊。

    当他回过神来时，就发现自己竟然掉进了海里。

    “唰！”

    他急忙一个瞬移，离开海水，来到外面。

    就见天空中雷云正在消散。

    远方的海面，浓雾翻滚，一座座岛屿凭空出现。

    诡异的是，那些岛屿的出现，像是撑开了空间，并未占据原先的海水区域。

    所以这种现象并未引发海水荡漾，别说海啸了，涟漪都没有多少。

    黎苍看到天上的雷云正在消散，感应着那股始终笼罩着自己的气运之力，心中一动：“这里是地球？雷泽海域吗？我回来了？”

    他有些茫然，不知道发生了什么。

    很快，他有所感应，一回头，就看到了一尊顶天立地，上半身已经延伸到了外太空的巨大身影。

    那正是自己的身影。

    在看到那身影的瞬间，就像是天地回馈，一股信息凭空出现在心头。

    黎苍瞬间明悟了，那是丰碑，是记录功勋的丰碑，自己的功勋，已经刻录到了天地规则中，等自己成神的瞬间，可以获得天地的奖励。

    “丰碑？”

    黎苍当即回顾自己做的事情。

    “是因为我在金之世界的掠夺行为吗？”

    他看向远处的海面上一座又一座岛屿出现。

    那些岛屿的特征，分明是金之世界才有的，地球上几乎不可能出现。

    因为他看到了金属生命，更看到了金属树木。

    “金之世界破灭了？融入了地球？”

    虽然不知道具体原由，但黎苍还是能推测出一些东西。

    他之前的行为，完全算是在挖金之世界的根。

    根被挖掉了，而地球的气运猛地冲击之下，造成世界破灭，也不算什么奇怪的事情。

    此刻，看着海面上一座座岛屿随着浓雾出现，感应着天地间的一股股潮汐席卷，黎苍发现，自己在这股潮汐之下，体质竟是有所提升。

    不过，他的体质本身就已经太强大了，这股潮汐，对他的体质提升很少，几乎可以忽略。

    反倒是此刻有一股无法形容的气运笼罩自身，让他感觉自己的思维非常的活跃，好像悟性在这一瞬间百倍千倍的提升了。

    黎苍很清醒的知道，此刻的状态，是临时的，当远处那丰碑彻底成型之后，笼罩在自己身上的气运之力，就会隐去。

    “得最大化利用这个机缘才行。”

    黎苍快速思索着。

    “对了，思思也放出来，应该也会获得好处。”

    黎苍意念一动，直接瞬移到附近的一座小岛上。

    这座小岛直径不过数千米，被海水淹没的地方直径更大，一直延伸到海底。

    这原本是一座大山，出现在海洋中，就变成了岛屿，只剩下少部分冒出海面。

    黎苍在海边落到，一挥手，将范思思放出来。

    “嗡！”

    天地潮汐冲刷而过，原本就是神性护体的最巅峰的范思思，在出来的瞬间，便直接突破到了显圣境。

    “少主……”

    范思思看到黎苍，顿时一喜，不过很快她就顾不上这些了，因为天地潮汐一刻不停的冲击着，让她头晕目眩，感觉体内的杂质都被冲走，身形都在被纯化。

    因为呆在黎苍身边，而此刻黎苍获得的气运之力，强大到骇人。

    所以，范思思这个跟黎苍牵扯甚深的贴身神侍，也获得了巨大的好处。

    “认真体悟，现在这种大机缘，恐怕一辈子都难遇到几次。”

    黎苍提醒一句，然后在一棵金属树木下面盘膝坐下，开始研究自己的事情。

    他无奈的发现，因为自己的神途是低维世界，这次的天地气运奖励，对自己的低维世界几乎没什么提升。

    不过还好的是，天地气运加身，让此刻的自己思维非常的活跃，悟性百倍千倍的提升。

    这时候参悟法术或者学习知识，效率会非常之高。

    黎苍当即开始参悟自己的神途，参悟神途中的各项细节。

    “我的神途，是以精气神为材料，刻印成八卦阵，然后逆推到最初的原点，衍生混沌。”

    “所以，我的根基，应该是混沌，但是混沌衍生出世界之后，混沌本身隐藏起来了，以另一种形式展现。”

    “但哪怕隐藏起来了，但混沌本身，却一直在提升。”

    黎苍琢磨着，现在这么关键的时候，用来积累低维世界的升维进度，太浪费了，想要悟出一套神通，或者是一些自己的法。

    “混沌……”

    黎苍眼神一闪，突然抬头看向远方那已经非常凝实的自己的丰碑之躯，意念一动，低维世界的世界之力具现出来，在手中演化。

    只见他手中渐渐出现光芒，这光芒原本是炽白之色，但很快就变成了纯黑色。

    “混沌，可以说是一切的起点，同时又是一切的终点。”

    “那么……”

    黎苍脑海中灵光一闪，试图在体外衍化世界。

    此刻地球的气运加身，对他的一切力量都不排斥，而他本身就是地球的本土居民，地球气运不会排斥他。

    所以，过程很顺利，手中的这团混沌气，渐渐分出阴阳，清气和浊气分开。

    就在他手中，清气上升化作超微型的天空，而浊气下沉，化作超微型陆地。

    但跟低维世界不一样的是，当清气和浊气被分开之后，清气化作了白鱼，而浊气化作了黑鱼。

    黑鱼和白鱼，开始以一种特殊的规律，在相互追逐。

    天和地的追逐！

    阴和阳的追逐！

    黑鱼和白鱼的追逐速度越来越快，越来越快。

    “嗡！”

    突然，一道鸣颤响起，天地混淆，阴阳交汇。

    原本的黑鱼和白鱼追逐的景象，瞬间化作了一个漆黑的漩涡，一股恐怖的吞吸力出漩涡中传出。

    黎苍心中一动，一招手。

    “轰——”

    就见掌心的漆黑漩涡快速放大，化作巨大的黑洞，瞬间而已，就将前方百丈区域内的海水吸干了。

    “轰隆隆！”

    远处的还会填充而来，激荡起数十米高的浪花。

    黎苍急忙以空间之力挡住这股海浪，消弭了巨大的冲击力，然后继续感应手中的漆黑漩涡。

    此刻，在漆黑漩涡的最中心处，‘一小团’海水安静的悬浮其中。

    看起来很小的一团水，但黎苍却知道，这不是真的小了，而是内部的空间问题。

    “掌中世界？”

    黎苍心中一动，此刻他的思维无比的活跃，各种奇思异想出现在心头。

    “对了，我的肉身是能承载世界的啊！”

    他意念一动，顿时，手中的漆黑漩涡，缓缓地消弭，完全融入了手掌内。

    “嗡！”

    下一刻，他的这只手掌好像发生了什么变化。

    但从表面上，却什么都看不出来。

    黎苍抬起自己的手掌，一翻手，掌心朝下，顿时一股海水倾倒出来。

    “轰隆隆……”

    这股海水从掌心落下时，很小股，但离开掌心之后，快速变得非常巨大。

    很快，之前收入掌中世界的海水，全部被他倒了出来，这些海水被他用空间之力送入海中，没有造成太大的波澜。

    之后，他看向旁边闭目凝练神性的范思思，突然抬起手放到范思思头顶。

    一股无形的力量释放出来，笼罩住范思思，顿时，范思思的身体快速缩小，被无形的吸力吸到了他的手中。

    然后就看见，一个拇指头大小的女子，站在他的掌心，闭目沉思。

    这时范思思像是有所感应，从修炼中惊醒，茫然的睁开眼睛，就见一个巨大无匹的脑袋凑到了眼前。

    “啊……”

    范思思吓得连连后退，因为这脑袋太巨大了，她一时间没认出来是谁。

    “别紧张，是我。”黎苍的声音直接在她脑海中响起。

    “少主？”

    范思思一怔，反应过来，震惊道：“您……怎么变得那么大了？”

    黎苍笑道：“不是我变大了，是你变小了。”

    “我……我变小了？”

    范思思茫然，低头一看，才发现，自己的脚下，一片平坦，脚下不像是地面，而是肉身的大地。

    而周围，还有一道道巨大的沟霍。

    那些沟霍，是黎苍的掌纹和手线，还有手指缝隙。

    “你现在在我手里。”

    黎苍笑道。

    “我在少主的手里？”

    范思思震惊而又茫然，感觉少主真的是法力无边，无愧于神灵的身份。

    如今，她已经完全相信黎苍是神灵了，所以现在只是震惊于黎苍的强大，而没有产生难以置信的情绪。

    这时黎苍一翻手，顿时范思思感觉天地倾覆，身体快速往下掉。

    “啊啊……”

    她吓得快速扑腾，感觉身体像是要掉进无底深渊。

    不过好在，离开了黎苍的掌心之后，她的身体便快速恢复正常大小。

    “啪嗒”一下，她掉到旁边的地上，并未摔痛，只是有些狼狈。

    黎苍一抬手，无形的力量将范思思扶起来，道：“辛苦了，没受伤吧？”

    “我没事。”

    范思思受宠若惊：“谢谢少主关心。”

    黎苍笑了笑：“你继续修炼吧。”

    “少主刚才那是什么神通？”范思思好奇的问道。

    “神通吗？”

    黎苍说道：“或许真能算是神通吧。这是我自己参悟出来的掌中世界，这个能力现在还很粗糙，还有很大的完善空间。”

    “少主……神通广大，法力无边！”范思思崇拜道。

    黎苍笑了笑，然后继续参悟完善掌中世界。

    现在他思维远超平时的活跃，悟性得到巨大的提升，不能浪费时间。

    “或许，我可以将这个掌中世界，跟我的低维世界结合起来，如此，下次遇到强敌的时候，就不需要将敌人收入低维世界了。”

    “否则，若是敌人太过强大，会撑爆我的低维世界。”

    因为这个掌中世界也是依托于他的手掌而长存，低维世界则是依托于他的整个身体而存在。

    这两者，是有很大共性的，结合起来难度不大。

    黎苍试着在掌中世界开启一个空间通道，发现这也能调动低维世界的法则力量在掌中世界攻击敌人。

    但是这样，敌人若是太过强大，也会破坏掌中世界。

    于是他试着将低维世界的气运之力注入掌中世界，然后将这些气运之力融入掌中世界。

    “嗡！”

    很快，低维世界和掌中世界遥相呼应，竟是隐隐产生一种相互关联的关系。

    确切的说，掌中世界，就像是变成了低维世界的附庸世界，哪怕不开启世界通道，在掌中世界，也能调动低维世界的力量。

    黎苍试了下，最多大概能调动七成左右的力量。

    “很不错了！”

    他还是很满意的。

    毕竟，这个掌中世界，创造出来的本质，就是为了战斗，而不是为了再创造一个世界，没那个必要。

    或者说，这个掌中世界真正的用法，是镇压封印敌人，但这些封印的敌人，又不能杀死，以后还会释放出去。

    这种敌人，就不适合封印到低维世界。

    而掌中世界，就最合适了，哪怕暴露了，也没什么。

    反正掌中世界什么都没有，这个世界没有山川大地，不会诞生生物。

    “很不错！”

    “不过，现在外界大天地的气运之力加身，还没结束，继续参悟。”

    “或许，我可以在掌中世界的基础上，再延伸出其他能力。”

    黎苍张开手掌，掌中世界显化出来，一个漆黑的漩涡出现，然后在黎苍的意念下，漆黑漩涡分开，再次化作阴阳鱼。

    “现在这个阴阳鱼，跟太上阴阳图和阴阳太极图，都有些区别，表面一样，但功能完全不同。”

    黎苍琢磨着，如果以这个状态推演出阵图，会发生什么呢？

    此刻，阴阳鱼旋转，互相追逐。

    黎苍耐心的调整旋转频率，让其契合此刻自己的心境，契合周围的天地。

    某一刻，当阴阳鱼完全契合周围天地的瞬间，黎苍猛地将其衍化成四象阵图。

    “嗡！”

    突然间低维世界的气运之力竟然疯狂消耗。

    与此同时，原本笼罩在黎苍身上的地球的天地气运，竟然也在疯狂的注入四象阵图内。

    这一瞬间，黎苍看到了大量的画面。

    这些画面中，有自己在疯狂掠夺金之世界的气运的画面，也有空间通道战场绞肉场的画面，更有校长被陌生的神灵偷袭，被陌生的神灵和金之世界的高等神力围攻的画面。

    还有赵樱战天战地的画面，王极被劈成两半的画面，乾风雨陌被人徒手撕碎的画面。

    流血的画面，整个天地一片血腥。

    黎苍甚至看到了久违的袁万明的身影，看到了大量的陌生强者，看到了数以万计的普通人追随在他自己身后的画面。

    “唰唰唰！”

    无数的画面涌入心头，就像是无数人的过去未来。

    黎苍眼神一闪，急忙继续推演。

    很快，四象阵图再次契合周围的天地，被他推演成八卦阵图。

    “嗡！”

    当八卦阵图成型的瞬间，低维世界的世界之力和笼罩在他自己身上的地球气运，疯狂的注入八卦阵图中。

    一瞬间，更多的画面出现在心头。

    有王极重伤不治，横尸地面的画面，有乾风雨陌的随从霞姐在跟人厮杀的画面。

    还有黎苍自己被人打下万丈深渊的画面。

    “过去未来？”

    “我自己的命运？”

    黎苍心中震动，努力维持八卦阵图，想要看清那个将自己打下万丈深渊的身影。

    可是，那道身影好像被蒙蔽了天机，无法看清真容。

    “是敌人吗？神灵？”

    黎苍心中凝重。

    他知道，今天之后，自己肯定是出名了，远方的丰碑身影此时还没消散呢。

    从今往后，自己不再是籍籍无名，而是变成了如赵樱那样的明星天骄，将会万众瞩目。

    这种状态下的自己，如果想要收割信仰之力，肯定会容易很多。

    但同样的，有得必有失，一些嫉妒自己的人，或者本就是敌人的人，绝对会更疯狂的针对自己。

    在旁边范思思的注视下，在黎苍的摸摸推演之下。

    黎苍的面前，一个八卦阵图，缓缓地显化出来，真正可以被人看见的八卦阵图，而不再是气运的显化，不再是只有他自己能看见。

    黎苍继续推演。

    时间流逝，八卦阵图缓缓地变成了一个轮盘。

    这个轮盘，表面就像是一个罗盘，但轮盘的本身，却是由大量的部件组成。

    每一个部件，都是一种属性的力量。

    这里面，有阴阳之力，有五行之力，更有天地气运。

    大量的部件分属不同的方位，以一种极其特殊的频率运转，组成了一个罗盘模样的图案虚影。

    罗盘，或者说轮盘，拥有太上阴阳图的功能，更有转化各种能量的功能，几乎是一个全能的东西。

    终于，也在这一刻，加持在黎苍身上的天地气运消失了。

    原本可以维持更长时间的，但黎苍推演这个轮盘，无意间契合天地，将那些笼罩在他身上的气运之力都吸收了。

    所以，悟性的增幅，也在此刻恢复正常。

    不过黎苍并未感到遗憾，反而非常满意。

    因为这一次，他的收获非常的巨大。

    不仅靠自己推演出了掌中世界，更是推演出了面前这个轮盘。

    他看着面前缓缓旋转的轮盘，心中已经有了决定：“就叫世界轮盘吧！”

    “世界轮盘，不仅拥有强大的攻击力，还有圈地成牢的封印之力，更有推演过去未来的力量。”

    圈地成牢的能力，很像掌中世界，但和掌世界又所有不同。

    这个能力，主要是将一方区域化作阵图，自己可以在很远的地方以世界轮盘将那片区域临时性的变成自己的世界，可以在那里改天换地，可以远程操控一切。

    之所以有这个能力，是因为世界轮盘吸收了地球这个大天地的气运之力。

    这几乎相当于拿到了一部分天地规则的钥匙。

    虽然这种圈地成牢的能力只是临时的，但这个能力，非常强大。

    “我的本命神兵，就打造成世界轮盘！”

    黎苍作出了决定。

    这世界轮盘，将是自己的最强神兵。

    意念一动，他将身前显化出来的世界轮盘收拢，融入掌心中，重新构建掌中世界，将世界轮盘的虚影封印住。

    现在的世界轮盘，还只是一个虚影，各种能力都被虚弱化了，他根本不敢胡乱使用。

    因为，一旦虚影破碎，就要重新推演。

    但是，想要重新推演，就要大量的气运之力。

    之前推演这个轮盘，已经消耗了大量的低维世界气运之力和外界大天地的气运之力。

    一旦破碎，那就是巨大的损失。

    只有炼制出实体神兵来承载这个虚影，才能让世界轮盘永远的存在下去。

    黎苍觉得，如果没有之前那种巨大的机缘，不再有那么多的气运加身，再来一次的话，他也很难重新将世界轮盘推演出来。

    “能真正推演过去未来的神兵，还拥有强大杀伤力！”

    黎苍心中期待，然后拿出了校长给自己的炼制神兵的基础知识。

    他要研究怎样炼制神兵了。

    这世界轮盘，肯定不能交给其他人炼制，最好是自己亲自动手。

    不说其他，世界轮盘虚影本身，其他人就无法操控，必须要他自己来，将每一个部件融入其中，让虚影实体化，永远存在于天地间。

    --------

    【八千字大章，求全订。求月票！】

