    只不过没有想到的是，

    晚上睡觉的时候，狗蛋竟然是毫无困意。

    恩？

    这到底是怎么回事？

    要知道，以往的时候，自己一旦到了床榻之后，基本上，就是犯困的时候，所以很快就能够入睡。

    但是这一次，却是那么的突然，难道说，自己失眠了？不可能的吧。

    他就继续开始尝试着，自己闭上双眼，然后继续睡去，但是最终，还是不行的。

    这就显得很是尴尬了。

    怎么办，怎么办……如果现在睡不着的话，明天怎么办？

    想到这里之后，他就很是着急了起来。

    终于，他开始渐渐的感受到了，自己的丹田之处，仿佛流动着一股无形的火焰，本来，自己感到如同身处在炎热的夏季一样。

    但是很快，这种炎热就顿时消失了。

    几秒钟过后，再次浮现！

    随之更为惊奇的是，这种感觉，竟然开始朝着其他的地方开始流动，此刻就连自己的双拳，都感受到了一股火焰的气息。

    啊这……

    我不会是走火入魔了吧？

    狗蛋顿时害怕了。

    虽然他也完全不知道，这走火入魔到底是个什么意思，但是从自己目前的状况上来看，完全是和走火入魔的“火”字沾边了！

    不是吧？不是吧？我这就走火入魔了？那么我会不会立即死去啊？

    其实这个时候，狗蛋是无比害怕的，但是他还能够怎么办呢？只能够继续开始担心着，期待着什么奇迹发生。

    最终。

    体内的流动，最终还是缓缓恢复了以往的震惊，身上的一切气息，也是顿时开始烟消云散了。

    这样的场面，对于他来说，完全就是一种，很是匪夷所思的事情。

    最终他只能够安慰着自己：“可能，这便是无字天书，所修炼的过程之中，而带来的必然效果吧。”

    想到了这里之后，他便再次栽倒在了床榻上，开始缓缓睡去。

    ……

    翌日，清晨。

    狗蛋也是早早的被外面的声音所喊醒。

    “狗蛋，该起床了，吃了饭，马上就要开始新的训练课程了。”

    窗外站立着的，便是自己的巧克力大叔。

    “好嘞，巧克力大叔，我现在就起床！”

    虽然还是有一点的乏困，但是事到如今，自己还能够有什么办法呢？

    在家的时候，其实自己是可以睡懒觉的，想要睡到中午的时刻，其实也是一点问题都没有的。

    但是现在就不一样了，既然是上了学院，那么就必须要遵守学院的规矩。

    于是他匆匆的起床，心中也很是激动万分，也不知道今天训练的课程，到底是什么。

    洗漱了一番之后，就开始集合，然后依次来到了食堂之中进行随意点餐，依旧是满汉全席一样，自己想吃什么，就吃什么。

    吃完了之后，他们便再一次开始空旷的场地，进行集合了。

    巧克力大叔问道：“恩，你们都吃完了吗？”

    “吃完了。”

    “那，吃饱了吗？”

    “吃饱了！”

    “恩，很好，既然如此，那么就开始了……我们现在，需要前往后山的方向。”

    巧克力大叔立即指了指昨天所前往的后山：“看，这个后山，其实也依旧是我们的。”

    “而现在，我将给你们发放一些东西。”

    随后，拍了拍手。

    半空之中，陡然传来了一阵“咻咻咻”的声音。

    乍然一看，却是发现，无数的竹篓此刻竟然从远空之中，迅速的飞来。

    没有任何的依托，就这么神奇的飞了过来，然后瞬然落在了大家的面前。

    光是这个小小的场景，就顿时让全部的学生们，都感到震惊起来了。

    “哇塞，这便是传说之中的魔法吗？”

    “竟然可以让竹篓进行飞起来，这是需要多么强大的战斗力，才可以完成这样的事情？我也想要这样！太帅了好吧！”

    “是啊是啊，也不知道少导师什么时候教教我们！我觉得，这种绝技，比跑步打拳什么的，要好玩很多了，又好玩又帅气，嘿嘿。”

    其实，这正是大家的想法。

    就连狗蛋也是如此。

    毕竟哪个男孩子，不喜欢花里胡哨，华丽而又帅气的绝技呢？

    看着大家都喜欢这个绝技，其实巧克力是没有打算这么说的，但是既然大家都这么喜欢，看来自己也只能够勉强的说一下了。

    “好吧，各位同学们，你们是不是也喜欢这样啊？那你们想不想知道，这竹篓，是为什么能够不翼而飞过来的呢？”

    “既然你们想要知道的话，那么就从现在开始，给我听好的，就是因为，这些竹篓，是我命令来的。”

    ？？？

    当巧克力大叔，说出这样言语的时候，全部的学生，都是纷纷不可置信的样子，他们表示很是怀疑，真的假的？这少导师，莫不是在欺骗他们的吧？

    要知道，这竹篓飞来的时候，少导师可是始终都站在自己的面前，而且最为重要的是，还是负手而立！

    所以从这个事情上来看，其实事情就已经完全是那么的不言而喻了。

    为什么？

    就是因为他双脚在地面，双手在背后，他完全就是一动不动的样子，就算是按照小说上进行施展咒术的话，也起码是应该需要双手的吧，可是他却没有，所以可以断定的是，竹篓的飞来，其实应该是和少导师没有什么关系的！

    但是现在，少导师却是认认真真的说什么是他弄来的，所以这也很是让无数的学生们，都感到很是奇怪了。

    既然是真的话，那么少导师，到底是如何做到的呢？

    于是啊，他们便是继续开始怀疑的神色，朝着少导师望去，希望这个时候，他也是能够立即给出一个解释，不然没有解释的话，他们是肯定会失眠的，今天晚上！

    而少导师也没有藏着掖着，只不过他们的年龄还小，目前还接触不了这么高深莫测的绝技，于是就很是比较委婉的说道：

    “其实很简单的，就是因为，我想要让这些竹篓出来了，于是我就在心中，默念了一声，而这些竹篓呢，就立即心有灵犀了，听到了我的命令了，所以才会不由自主的从远方飘来。”

    “如果你们要是还不相信的话，我现在就可以继续当众给你们表现一下，我是如何控制竹篓的。”

    随后，

    他的目光转移到了地面上的这些纸篓身上，然后开始喊道：“起。”

    仅仅只是一个字，这些竹篓，便是开始瞬间，顿时浮空了！

    “哇塞！”

    “少导师这也太厉害了吧！这些竹篓，本来就不是什么小动物，竟然还能够如此听话，少导师真是厉害啊！”

    无数的学生们，都开始为之惊叹。

    狗蛋的眼神之中，也是更加对巧克力大叔，产生了无限的崇拜！

    真是没有想到啊，这巧克力的大叔，战斗力是多么的让人大开眼界啊！

    没有想到，他竟然能够自由自在的控制竹篓。

    那么可想而知，刀剑，在他的意识里，也是如此的可以操控自如！

    更不要说什么御剑飞行了，这恐怕就是他的拿手好戏吧？

    想到这里之后，他想要变强的心情，也就是愈发的强烈了，因为他觉得，只有变强，自己才能够拥有如此众多的绝技，才能够变得和大叔一样强大！这不就是自己所想要苦苦追寻的东西吗？

    “好了，既然大家都已经看完了，那么从现在开始，我们就正式的进行前往后山吧。”

    “你们可以先看看竹篓里，都装的是什么东西。”

    少导师乔克说完之后，他们便纷纷探头看去。

    发现了里面有锄具什么的。

    “这些东西呢，至于具体是干什么的，你们很快就知道了，好了，出发！”

    随后，

    乔克便是带着这些学生们，朝着后山出发。

    “注意了！走的时候，不要掉队，一定要跟紧了！”

    乔克提醒着大家。

    于是大家走路的时候，也很是整齐有序的样子，很快，他们便是来到了后山的大山脚下。

    然后顺着台阶，往上走。

    走到了半山腰的时候，却是不继续往上走了，而是朝着旁边的小道走去。

    很快，便是有一个比较空旷的场地，出现在了大家的眼前。

    这里也算是一个半山腰。

    附近的树林，也算是比较稀少。

    但是草丛很多。

    一眼望去，简直就是无边无际的大草坪，简直就是自己的心中所爱。

    但是谁也不知道，少导师带领着大家来到这里是干啥的。

    难道，是想要用锄头，将这些花草，全部给铲除干净的吗？

    “好了，你们今天的任务呢，其实也很是简单。”

    “看到了没，这个便是叫做三叶草。”

    三叶草？

    听到了这个名字之后，不得不说，大家也很是吃惊。

    随后便是抬头一望，便是立即看到了乔克的手上，有一颗长着三个叶子的野草。

    外观看起来，除了叶子，也就和其他的野草，其实并没有什么区别。

    “记住了，这可不是一般的野草，而是草药，不仅仅是如此，还能够炼制一些丹药，总之，这种三叶草，是后山非常常见的，甚至是可以说，有一天我们哪怕是在外面饿肚子了，一旦遇见了这个三叶草之后，我们就可以用它来充饥，如果你们不相信的话，那么就赶紧去采摘一些回来，然后你们可以尝试着去吃一口，就知道了。”

    “好了，你们就开始去采摘啊，半个时辰过后，我会在这里集合，还有，你们一定要协同进行，千万不要一个人乱跑，知道了吗？就在这个范围里进行走动，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    随后，

    大家便是一哄而散，纷纷开始寻找这个三叶草起来。

    而狗蛋也终于明白了为什么带竹篓了，就是为了装载这些三叶草啊！

    只不过这个范围目前看起来，也很小，但是人带来的，却是那么的多，看样子，根本就不够采摘的啊。

    可见的是，数量，并不是重点。

    一两分钟过后，狗蛋便很是头疼起来了，怎么回事，这都过去两分钟了，自己才仅仅只是三颗三叶草，不是吧，这么难找的吗？

    不是说好的，这是一种比较常见的野草吗？

    虽然自己很是想不明白，但是他还在继续寻找着，最终，竹筐里的三叶草也是越来越多。

    很快，半个时辰就差不多过去了。

    然后乔克就开始让大家集合。

    而这边，

    却是陡然间，传来了一声惨叫。

    “啊——！”

    声音，是如此的熟悉。

    一听便是灵儿的声音。

    糟了，是灵儿遇到危险了！

    “不好，灵儿出事了！”

    “你们都站在这里，不要随便走动，我马上就回来！”

    少导师乔克的脸上，顿时感到不安，话不多说，立即乍然之间，整个身形，便是立即在原地上消失。

    随后便是看到附近的半空之中，留下了道道的残影。

    看样子，乔克的速度，也算是相当迅速的了！

    差不多一分钟的时间过后，乔克便是背着受伤的灵儿，走来了。

    “灵儿！”

    狗蛋有些担心，因为他看到了灵儿的脚裸处，竟然缠着一道布，布已经殷红一片，可见是伤口，正在滴着血，一看就是刚才弄伤的。

    随后，

    乔克便是将灵儿放到了地面上，从自己的衣襟出，立即撕下一块布，然后又将刚才的布重新替换了下来。

    并立即说道，“狗蛋，你刚才不是找的最多吗？那么现在，我就立即给你一个任务，去找一个四叶草回来。记住了，这四叶草，是来用救治灵儿的，你要是耽误了灵儿的治疗，那你可就坏了大事了，知道了吗？”

    说完之后，狗蛋顿时有点紧张起来了。

    “是！是！巧克力大叔，我现在就去寻找四叶草！”

    狗蛋转身就跑了，开始找去了。

    巧克力大叔紧接着又点了几个名字，“你，你，还有你，也跟着去吧，帮着他一起找找。”

    “其他的人都累了，就歇息吧。”

    可是没有想到的是，

    “少导师，我们不累，我们也想要去找四叶草。”

    “是啊少导师，就让我们也去吧，我们真的不累。”

    “我们就算是累了，也没有关系，灵儿可不能千万有事啊。”

    哈哈哈……

    看到孩子们都是那么的主动，不得不说，乔克也感到很是欣慰，便答应了，“好吧，那你们一起去。”

    乔克就像是在一瞬间，没看到了这些孩子们的团结力，是多么的强大！

    于是乎，

    便是看到这些孩子们，开始欢呼雀跃的离开了。

    起初他们采摘三叶草的时候，是如此的懒惰，感到很是无趣。

    可是现在，他们却是像是立即被打了鸡血一般，纷纷振作了起来，寻找的可带劲了！

