    陆承洲以前也是神龙见首不见尾，经常找不到人。

    一个月哪哪儿都没他消息属于常规操作。

    不会惹人怀疑的那种。

    但现在陆承洲人在顾芒那边，什么事儿也没干。

    以至于贺一渡跟秦放对陆战的突然到访完全没一点儿头绪。

    最重要的是，陆战是什么人，陆承洲不在赤炎这事儿今天绝对瞒不下去了。

    晚上月色清冷明亮，上空灰云的轮廓清晰可见。

    风一吹，漂浮移动。

    周围原本就安静。

    陆战这问题一出口，陆一这几个知情人士全部都沉默下来，以至于周围的气氛静的诡异。

    好半晌，贺一渡跟秦放都没想好怎么说。

    他们面前这位不是那么好糊弄的。

    陆战看见他们迟疑不定的样子，眼睛微眯了起来，硬朗的眉眼愈发锋利，“他不在这儿？”

    秦放摸了摸鼻子，干巴巴的笑，“……那个，陆叔叔，承哥他，他有点事儿要办，在外头还没回来。”

    林霜一怔，陆承洲不在赤炎？

    “让他立刻回来，我在这儿等着。”陆战说完，便抬脚往赤炎入口的方向走。

    秦放闻言，心里我操一声，看向贺一渡，眼神问他咋办。

    贺一渡比秦放稳，往陆战前头走了半步，“陆叔叔，那个……”

    对方见他拦路，抬起眼。

    陆战身居高位多年，气场沉稳煞人，眼神锋利如刃。

    劈头盖脸的威慑力朝贺一渡压了过去。

    贺一渡刚出声，好不容易想好的措词就卡住了。

    “我再说一次，马上联系他让他给我滚回来！”陆战一字一句厉声道。

    秦放：“？！！！”

    我操！承哥这是惹了多大的事？！

    他从来没见过陆叔叔发这么大火。

    贺一渡也不由为陆承洲担心。

    忽然间，他脑子里莫名浮现顾肆那次发火，也是冲着陆承洲的。

    都差点冲来赤炎要宰人。

    异曲同工之妙。

    到底出什么事了？

    其实现在陆承洲都不在顾芒面前装了，陆战和叶君慈知道这事儿也没什么影响。

    贺一渡思索了几秒，就老实交待了，“陆叔叔，承哥他在极境洲。”

    林霜：“？”

    陆战微微一愣，“他在极境洲干什么？”

    秦放跟贺一渡都回来了，他在那儿能有什么事儿？

    现在这当口，他又不可能去找顾芒。

    霍执和长老会几十双眼睛盯着。

    何况叶家也没收到陆承洲在那儿的消息。

    贺一渡扶了扶眼镜，难以启齿的样子，“就，在顾芒身边，跟白家一个下属白随换了。”

    林霜瞪大眼：“！！！”

    操！

    那白随是陆承洲？！

    林霜本来昏昏欲睡的，这消息直接给刺激精神了。

    陆战听到这句话，瞬间就明白了，脸色黑了黑，“他一直记得顾芒？”

    “这个不清楚。”贺一渡犹豫着说，又补充，“顾芒伤的挺重那晚，我们跟承哥去了趟极境洲，才知道他还记得人。”

    听见时间那么早，陆战脸色更黑了，“也知道顾芒怀孕了？”

    “啥？！”秦放目瞪口呆，几乎怀疑自己耳朵出毛病了，不确定的反问，“陆叔叔你说啥？！”

    怀孕？？？

    顾芒？？？！！

