
　　祁书意盯着纪夏茹看了好半响后，“你这是何必呢？”

　　“祁书意……”纪夏茹低低喊道。

　　“我送你回去。”

　　祁书意既没答应也没拒绝。

　　他转身往外走。

　　现在天色已晚，他不放心纪夏茹一个回去。

　　两人一前一后的走着。

　　“你家在哪？”祁书意问。

　　纪夏茹报了她家的地址。

　　祁书意眼里露出些许的意外，他没想到纪夏茹家在华清职工家属院。

　　也是，条件一般的家庭应该也养不出这样的女孩来。

　　两人沉默地走着。

　　片刻后，纪夏茹打破了沉默。

　　“我给你和弟弟妹妹们买了些礼物。”

　　“我不要！”

　　祁书意拒绝得干脆。

　　“可我都已经买了。”

　　“你拿去送给别人。”

　　“祁书意！”

　　“我说不要就是不要。”

　　“既然你执意，那我拿去丢垃圾桶了。”

　　纪夏茹转身就要将手里的大包往垃圾堆里走了。

　　“纪夏茹！”祁书意突然有些生气。

　　纪夏茹倔强的望着他：“我送你的东西,除非你收着，否则，它们就只有进垃圾桶的命。”

　　祁书意想说，那你就丢垃圾桶吧。

　　可他到底没能说出口。

　　看着纪夏茹倔强的脸，祁书意叹气道：“给我吧，多少钱我给你。”

　　“祁书意，我火了，你知道吧？”纪夏茹突然问。

　　祁书意没说话。

　　“这些东西是我特意去给你和弟弟妹妹买的，目的就是想要和你一起分享这个喜悦,你要觉得对不起我，以后你工作有了起色也可以给我买东西，何况，朋友之间犯得着算得这么清吗？”天籁小说网

　　纪夏茹没说的是你连青竹姐的手机都能收，为什么我的礼物就不能收？

　　“你家里人知道你这样吗？”祁书意问。

　　“知道我哪样？”

　　祁书意：“没什么。”

　　纪夏茹：？？？

　　“祁书意，你这段时间有想我吗？”

　　“我想你做什么？我很闲吗？”

　　“可我想你了。”

　　“你要再对我说这种话，我走了啊！”

　　纪夏茹：“……”

　　难得和祁书意有单独相处的机会，纪夏茹不想错过。

　　之后一路两人都没再说话。

　　祁书意将纪夏茹送到华清大学家属院便准备离开。

　　“要不进屋坐坐吧？”纪夏茹拉住祁书意挽留道。

　　“不用了。”

　　祁书意拒绝得非常干脆。

　　“可是……”

　　“我走了！”

　　这次祁书意没再给纪夏茹任何机会。

　　他转身就走。

　　见他走得干净利落，纪夏茹不可避免的露出失望的神色。

　　直到祁书意彻底消失在视线里才转身离开。

　　刚转身便看见站在她身后的纪晨阳。

　　纪夏茹被他吓了一大跳。

　　“哥，你怎么在这里？”她问道。

　　“我为什么不能在这里？”纪晨阳反问道。

　　不等纪夏茹说话，他微扬下巴指向祁书意离开的方向：“那就是你喜欢的人？”

　　“嗯。”

　　纪夏茹神色略显暗淡。

　　“但他不喜欢你。”纪晨阳冷静陈述道。

　　纪夏茹耷拉着脑袋无精打采道：“不重要，我喜欢他就够了。”

　　“你的纠缠只会让他更加厌恶你，我劝你还是不要再对他死缠乱打了。”

　　纪晨阳大老远就看见纪夏茹和祁书意，只是没急着出现，而是躲在暗处观察，因此先前发生的一切他都有看在眼里，他从祁书意身上看到自己的影子也从纪夏茹身上看到那些对她死缠乱打的女孩的影子。

　　“我知道，但我管不了这么多了。”

　　纪晨阳：“……真的就那么喜欢他？你身边应该还有比他更优秀的男孩子吧？”

　　“有,但我眼里只看得见他。”

　　面对执拗的纪夏茹，纪晨阳不知道该说什么。

　　兄妹俩一前一后的回了家。

　　看着纪夏茹泛红的眼睛，纪六婶两口子无奈的对视一眼。

　　“小茹，刚才送你回来的那个男孩是你新处对象？”倒是徐氏好奇问。

　　“奶奶，你看到了？”

　　“我和你爷爷都看到了，原本想过去和你们打个招呼又怕打扰到你们便提前回来了。”

　　“爷爷，你和奶奶觉得刚才那个男孩怎么样，我把他抢回来做你们的孙女婿怎么样？”

　　“好是挺好的，可他看着似乎对你并不好，你就这么贸然的嫁给他，恐怕不会幸福，甚至还会把你们现在仅有的感情消磨掉。”

　　纪得山是过来人。

　　他都不问用就知道怎么回事。

　　碍于纪夏茹脸皮薄，他才没有戳穿她的谎话。

　　“所以我暂时没准备和他在一起，结婚也不过是以后的事，我要等他爱我爱到不能自拔以后再跟他在一起，反正我还年轻，我等得起。”

　　“小茹，你知不知道你这样很可怕？”

　　纪晨阳过去最怕的就是遇见像纪夏茹这么执拗的女生，但他没想到自己妹妹竟然就是自己最怕的那一类女生。

　　“我们哥几个最怕被你这样执拗的女生纠缠了，作为男人，我劝你不要这么做。”

　　“我不这么做，我和他就没有任何可能是不是？”

　　“理论上来说是这样的。”

　　“可我并不想和他成为人生里的过客也不想和他做陌生人，既然我不想错过他，那我是不是得想办法纠缠他，尝试着让他接受我？以前泽羽哥也非常不喜欢姝雯姐，可他们现在不一样在一起了吗？他现在不喜欢我不代表他以后不喜欢我，再说我又不比其他人差，他凭什么不喜欢我？”

　　“不喜欢一个人需要理由吗？”纪晨阳问。

　　“要所有女孩都像你这么想，我们还有清净日子过吗？”

　　“哥，你放心，像我这样的女生很少能坚持到最后的就更少了，当然也不排除哪天我一觉醒来不喜欢他了，到时候我自然也就不会再纠缠他，但既然我现在还喜欢他，那我就必须勇敢追求我的爱。”

　　纪晨阳无语道：“你爱个屁，一个小屁孩……我看你是电影演多了。”

　　“哥，我知道你还没开窍，所以我不会和你计较你对我的冒犯，谁会和一个只会搞学术的木鱼脑壳不懂人类感情启去计较他的不解风情呢？”

　　“这么说你还有理呢？”

　　纪晨阳没想到有一天他会被自己亲妹这么说。

　　顿时，又好笑又好气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第914章免费阅读。https://www.23sk.com 