    第34章 智斗蛮国使团

    皇宫朝堂，文烨上朝今日很积极。

    ＂过几日，蛮国派来访问我文国献宝的使团就会到达洛城。但这次来者不善，更多的是显摆而来。昨日得到消息，出使为首的是阿里耶，带了一文一武，三队骑射手，四名象棋大师，说是要和我文国比赛切磋。我文国自然不能输了阵仗。各位爱卿可有应对之策？＂文烨开门见山。

    刘明珠道：＂无非比诗词比武比骑射，比象棋。我文国人才济济，要文有文，要武有武，只是骑射稍差，如果精挑细选也未必没胜算。＂

    文烨道：＂话虽如此，时间仓促，也没法全国选拔。只有在都城选人了，众爱卿可有推荐之人？＂

    古义道：＂说文有兵部尚书林森之子林世军，说武有犬子古仁槐，那都是年轻辈中翘楚者。骑射从皇上御林军中选拔即可。这象棋大师嘛，都城不是有＂洛城四杰＂陶之恋，谭华山，卢五道、余德水＂吗？＂

    ＂古爱卿推荐可取，但所谓有备无患。自然要多准备些人，以便灵活应对。这可关系文国也就是关系到到朕和大家的面子问题。朕听说刘爱卿推荐了一名府尹，此人诗词断案了得，这洛城已然传遍。不知此人如何？＂文烨问刘明珠。

    ＂此人确实智慧不同一般，臣举荐此人。＂刘明珠暗道，近来林古两家与自己明显疏远只怕是有所图谋，此番正好安插宋越到皇上身边，宋越这厮亦正亦邪，贪图官场，倒可以好好利用一番。

    ＂好，就算上此人。今日朝议到此为止，朕也累了。各位爱卿下去后每人多带几位有学识之人参赛。具体安排刘爱卿说了算。＂文烨伸了伸懒腰。

    刘明珠心里暗自高兴，朝廷大事这皇上从没有过真正主见，从来都是依赖自己。那文一权却不知辅政，以为掌握了御林军就可以高枕无忧，真是迂腐。

    一下朝堂，刘明珠立即招见宋越：＂这次比赛关系文国体面。老夫极力推荐了你，这可是一次千载难逢的好机会，表现的好，我会乘机举荐你。你以后可能就是皇上身边的红人了。有的是加官进爵的机会。你和老夫的情分也就到此为止吧！＂

    ＂丞相大人这是说哪里话。我可是丞相一手栽培。到哪儿我都记着这份恩情，大人就是在下的再生父母，只要大人一句话，在下愿意赴汤蹈火。再大的官这样当着才踏实。＂宋越仍一脸媚相。

    ＂好好好，本相没看错人。说实话，朝廷任何一个官员的起落还得看本相的脸色。年轻人，好好干，会有大好前途的。＂刘明珠告诫道。

    ＂是是是，下官惟丞相大人马首是瞻。＂宋越继续低三下四的语气。

    ＂哈哈哈哈。＂刘明珠自信而得意地大笑。

    没过几天，刘明珠带着宋越朝堂迎接蛮国使团。因宋越品级不够，只能站在队末角落里，这也已经是皇恩浩荡了。林世军却站在林森后面，一脸的得意。

    ＂宣蛮国使团进见。＂传话太监一道道宣旨。

    阿里耶带着一群人趾高气扬地走了进来，一朝文武百官均不入法眼。到了殿内也不下跪，只是鞠了一躬：＂蛮国使团拜见皇帝陛下。＂

    整个朝堂义愤填膺。刘明珠喝道：＂大胆蛮夷，为何见了皇上不下跪？＂

    阿里耶满不在乎：＂我等蛮国人只跪蛮国的皇帝。＂

    文烨见阿里耶傲慢的样子十分生气，但又不好马上撕破脸面。

    ＂皇上息怒。＂只见宋越从角落里挤出来。

    ＂皇上，臣听说蛮国人生来膝盖骨缺一块不能下跪，这种天生缺陷也就是畸形看来是真的。＂宋越继续解释道。

    ＂既然里畸形，那下跪就免了。＂文烨道。

    阿里耶不干了，说蛮国人畸形，那传出去不让天下人耻笑。

    阿里耶对着宋越喝道：＂你是什么人，敢说蛮国人畸形，你敢侮辱我蛮国人？文皇帝今日必须给我蛮国一个说法。＂

    宋越不卑不亢道：＂我乃一文国七品芝麻官也懂得什么是礼仪。你阿里耶贵为蛮国太子却敢在文国的朝殿上大呼小叫，难道蛮国人自上而下都是这样野蛮无理吗？我听说蛮国人畸形却不信，但见太子不肯下跪才相信了传言，更是大胆为你解释，因为我深以为蛮国人不是野人。野人才不讲礼仪不讲道理。＂

    阿里耶立即火冒三丈，开口就要大骂，旁边一白胡子老头拉了一下阿里耶，轻声道失态反而会丢了蛮国的脸面。

    ＂好个伶牙俐齿，本太子告诉你，蛮国人膝盖骨好得很，并不缺一块，而且蛮国人很讲礼仪。而蛮国的礼法是下跪在我蛮国太子只能跪本国皇上。＂阿里耶按捺住火气。

    ＂既然没有畸形一说，那太子今天非跪不可。太子在蛮国遵循蛮国的礼仪，而现在太子是在文国，就得遵循文国的礼法。本国的礼法就是见皇帝不下跪者为大不敬，当斩立决。不能因为在自己国家遵纪守法而到了别国就可以杀人越货无恶不作。太子先不跪或是不知文国礼法。现我已经告知仍不跪则是知法犯法。＂宋越道。

    ＂你个小小七品芝麻官竟敢欺辱本太子。你是想挑起两国的战争吗？＂阿里耶威胁道。

    ＂不敢不敢，我是和太子讲礼法。如果太子不下跪，我文国有文国的礼法，自会按礼法处置。两国的战争自然是太子挑起，和我会有半毛钱的关系吗？＂宋越道，那意思是你不下跪就会斩了你。

    文烨也不好插嘴，心里想着如果阿里耶不下跪，难道真要斩了他不成？

    阿里耶旁边的白胡子老头又在阿里耶耳边说了些什么。

    阿里耶突然转过身带领使团下跪：＂参见皇上陛下。刚才本太子不过开了个玩笑，看看皇上身边有没有善辩者。望皇上不要见怪。＂

    ＂蛮国使团平身。既是玩笑就不要提了。晚上朕给太子接风洗尘。＂文烨微笑道。

    ＂谢皇上。本太子此来是给文国献宝的。此宝乃一块天然形成的金珠，而且有一个天然形成的孔。此金珠带有一条天然金丝穿孔而过，可是不知谁把金丝扯了出来。我蛮国天官说只有把金丝穿入后将金珠吊于朝堂之上，才能保佑国泰民安，繁荣昌盛。蛮国送此大礼也是希望文国能国富民强。明日希望看见陛下将此金珠挂于堂上。＂

    ＂好好好，收下大礼。送使团会馆休息。＂文烨道。

    送走阿里耶，文烨拿起金珠，这才发现金珠的孔七弯八拐的不知道这孔洞里面是怎么弯曲的，而且孔洞不是很小，有米粒大小，金丝也不是很细，这如何穿得过去？没想到名为送宝，实则送的是难堪！

    ＂各位爱卿，这如何能把金丝穿过去。明日要是不能穿好，可有损我文国国威。＂文烨问道。

    ＂这好办，用一极软银子做的细丝带着金丝过去。＂林世军抢答道。

    ＂一两道弯曲也许可以，这可是不好办！＂文烨道。

    一朝文武百官由窃窃私语到人声鼎沸：这怎么可能，这不是欺负我文国吗？

    宋越笑而不语。

    ＂宋越，我看你信心十足，难道有什么办法不成？＂文烨问道。

    ＂回陛下，方法有两个。＂宋越道。

    什么情况，不仅有办法，还想出两个来？

    ＂你说说看。＂文烨也迫不及待地想知道。

    ＂陛下听说过一种考试作弊方法的没有？有人为了作弊，将文章刻在米粒上。＂宋越问道。

    ＂当然，米粒上篆刻，我朝便有的是这种人才。可这又不是刻文章。＂文烨道。

    ＂只需将米粒打一个微孔，将丝线固定其上，再放于上孔，然后用水冲刷，米粒自然就会带着丝线流出下孔，再用细丝带着金丝穿过去就成了。＂宋越道。

    ＂这倒是好方法。＂文烨赞道。

    ＂不可，要是堵住了就麻烦了。＂林世军说道。

    ＂堵住了只需火中一烤即可。不是什么难事。＂宋越道。

    ＂你不是有两种方法吗？＂文烨问道。

    ＂第二种方法就是让绳子自己爬过去！＂宋越卖关子。心里想着这古人智慧还是欠缺，要在2020年，也许初中生也会。

    ＂自己怎么过去？绳子还长着腿呢？＂朝上一片哄笑。

    ＂林公子这么聪明应该想到了吧。＂宋越故意羞辱一下林世军。

    林世军憋红了脸，也不敢接嘴。

    ＂不要故弄玄虚，有屁快放！＂文烨都等不及了，说出了全场震惊的脏话。

    ＂快说快说！＂文烨掩饰着自己的尴尬。

    ＂是，陛下。＂宋越不紧不慢，你越是急，我越是不说。要不然说出来就不值钱了。

    ＂各位想一想，既然我们不能穿过去，那为什么不能让它自己过去呢？大家也知道它没有腿，对吧。＂宋越故意顿了顿。

    ＂是是是，绳子哪来腿啊！＂大家焦急地配合着。

    ＂那我们为什么不能让他长几条腿呢？＂

    ＂啊……长腿，这怎么个长法？＂大家愕然。

    ＂大胆宋越，还不快说！＂文烨有些不高兴了。

    ＂是是是，皇上陛下，我们可以用小动物带它过去吧。那不就是给他长腿吗？＂宋越继续卖关子。

    ＂小动物，有那么小的动物吗？大胆宋越，你可是欺君之罪！＂林世军抓住辫子一般，语气里有丝莫名的高兴。

    ＂哈哈哈，林世军，我是说错了，因为没想到你这知识太欠缺了，脑袋瓜太笨。应该是小昆虫。＂宋越嘲笑道。

    ＂你是说蚂蚁之类？＂文烨疑惑道。

    ＂要怎么说皇上英明呢？确实是蚂蚁。＂宋越道。

    ＂这蚂蚁会听你的话？你会兽语吗？＂林世军不忘挖苦一下。

    ＂林世军说的有道理。＂文烨怕宋越又去磨叽。

    ＂陛下，这又有两种办法让蚂蚁听话。＂所有人都竖起了耳朵。宋越就是不说了。

    ＂什么方法？＂有人和宋越玩起互动。

    ＂把细丝绑在蚂蚁身上后，其一，堵住退路一边盖上布。蚂蚁就会朝着光亮那方走……＂

    ＂说的容易，那要是蚂蚁在里面睡觉不出来了呢？＂林世军打断道。

    ＂那你说。＂宋越不高兴了。

    大伙异样地看着林世军。

    ＂不好意思，我错了，你说，你说。＂林世军一脸尴尬。

    ＂其二……，我不说了，我只说给皇上听。＂宋越道。

    ＂那宋越上前说来。＂文烨倒不介意。

    ＂在孔洞另外一端涂上蜂蜜。要知道蚂蚁爱吃蜂蜜自然就爬过去了。＂宋越终于在皇帝耳边说出了答案。

    ＂还有这些知识？不简单。＂文烨道。

    ＂千万别说出去，我们到时可以利用蚂蚁这一点整蛊一下阿里耶。＂宋越继续耳语道。

    大伙竖起耳朵听又听不见，心里那种难受。都只埋怨林世军多嘴。

    ＂李公公，带宋越去把这金珠用金丝穿上。＂文烨下旨。

    一柱香的时间，宋越穿好金珠挂在了堂上。

    大伙又一阵骚动，这宋越又是用的哪种方法？

    ＂今日就到此吧。宋越陪朕用膳。这几日就跟在朕的身边为朕出谋划策。＂文烨下旨道。

    这宋越真是走了狗屎运，林世军暗暗骂道。

    (本章完)

