    

    “黑水公司的人真TM黑啊，连自己人身上都装了炸弹。”岳刚在一边咋舌道。

    还没等孟魂说话，被影制服的那两个女兵忽然倒地开始抽搐，翻白眼，吐白沫，就好像癫痫发作了一样，同样抽搐的还有在餐盘里放枪的那个厨子和几个人没有注射孟魂带来的控制药剂的人。

    就几十秒的时间，这几个人全部七窍流血，气绝身亡。

    黑水公司的这种控制药剂一样分主副，但是安隆博士在里面添加了一种变异植物中提取的物质，这种植物是一种伴生植物，主要植物死亡后，伴生植物会跟着死亡。

    安隆博士在进化药剂中添加了这种东西后，黑水公司所有红衣执事以上的人员都分配到了一枚主控药剂和上百支伴生药剂。

    普金斯研究出来的这种控制药剂是从那种绿色怪物的脑垂体中提取的，药剂性质比起植物药剂要高，所以刚开始注射了的人都没事。

    岳刚在一边看的一脸茫然，紧接着后脑海都有些发凉，后怕的感觉让他感觉菊花一紧，要是孟魂没有给他注射解药，这会他也都是七窍流血中的一员。

    但是这些研究员中也有体制比较弱的，在沙拉维死后出现了不同程度的发热情况，虽然不危机生命，但是发烧烧太久也不好，孟魂推测这应该就是两种药剂在他们体内反应的结果，张威现在也不在身边，只能想办法先降温，好在这些人的烧很快就退了。

    两只熊猫幼崽的眼睛都没有睁开，孟魂干脆把他们交给了影来照顾，那个山谷他们又回去了一次，这次来的时候找了不少工程机械，清理完石头后，又找了一批生物材料，虽然很多变异动物已经被烧的面目全非，或者被炸成碎块，但是还有不少是被石头砸死的，皮毛相对完好。

    孟魂的皮甲上次让狼王给挠烂以后一直没有换的，这次算是有了。

    而且很多变异动物的肉是可以吃的，这也算是优质的蛋白质来源，XC基地肯定是不能继续待下去了，一群人迅速搬空了基地。

    前三层都好说，第四层和第五层去过的人都死了，剩下的这些人也不知道下面是什么东西，沙拉维给他们注射的药剂好像抹掉了一部分关于四五层的记忆，这就让孟魂更好奇了。

    前往四层的通道在三层的最里面，外面也被封了起来，而且这次封堵用的材料可不是二层到三层那种敷衍了事的东西，光拆这堵墙就用了将近两天时间。

    来到地下四层，所有人都被眼前的东西惊呆了，地下四层和五层是完全连通的，而且这两层加起来比上面的三层加起来还要高出一倍以上，这里没有别的东西，只有一个竖直的通道，一颗导弹静立在这里。

    “这是一枚洲际弹道导弹，上面是分离式弹头，这种弹头可以分别攻击十个目标，而且这些弹头全是核弹头！！”岳刚看了一下导弹的标示后声音都有点颤抖的说道，毕竟谁知道自己在核弹上工作了一辈子心里都会一颤，虽然知道这个东西不会随随便便就炸开，但是光是想想就够让人害怕的。

    这里的一切原来XC卫星发射中心的总指挥和两个副总指挥应该是知道的，可是他们三个都是七十几岁的老人，灾难发生后第一时间就尸变了，虽然他们被打死后尸体也进行了封存，但是一年的时间估计也都烂了。

    “带我去看看那三个人的尸体。”孟魂听岳刚说完立刻道。

    “这都一年了，有啥用啊？当时因为怕担责任，所以尸体都没敢销毁，想着是有人追查的话起码能把尸体去拿出去证明我们没有乱说。”岳刚带着孟魂向放着两人尸体的冷库走去。

    “发射这种类型的导弹需要的不光是发射代码，估计还要虹膜扫描，指纹之类的东西，要是我们能找到的话，这颗导弹也算是我们手里的一个杀手锏，要知道Q岭的那个导弹基地里都没有核弹头。”孟魂说道。

    三个人的尸体停放在存放着高氯酸胺的冷库里，三个人冻的梆硬，除了脑门上的一个弹孔之外，身体上看不到有什么损伤。

    基地里有专门用来运输高氯酸胺的冷库车，吩咐了士兵把所有的高氯酸胺和三具尸体都搬出去装车，孟魂回到了地下四层。

    检查了一下发射装置，发现这里一切都正常，在代表着发射的按钮旁，孟魂发现了一个虹膜扫描装置和一个掌纹验证装置。

    沙拉维没有发射代码也无法进行修改，只能把这里先进行封存，本来发现核弹头这种事情应该马上上报，但是沙拉维有点私心，一直也没有说，只是把四层的通道给封住了，没想到现在被孟魂发现了。

    “这枚导弹我们现在也没有发射代码，那三具尸体也要拉回去交给张威检查一下看看能不能用，这里一切正常，就让这枚导弹先放在这里吧，把通道按原样封住，然后想办法把一到三层毁掉，这里应该很长时间我们都不会来了。”孟魂在发射台上看了一眼说道。

    三层以上的东西很多沙拉维都已经打包好了，孟魂要做的就是把他们装车运走，这也给孟魂省了不少事，不到一周时间这里就被搬了个精光，通往导弹发射井的路被完全封死，地上三层也全部炸毁，导弹发射井被整个埋在了废墟里，就算黑水公司的人再来这里也只能看到这里是被废弃了。

    直升机起飞，孟魂和影一人一架，伤员都被放在直升机上，地面车队由李洪、白鹏还有岳刚负责，岳刚是正经八百的军校毕业，而且有控制药剂根本不用担心他的忠诚问题，孟魂也有心让李洪好好跟他学习一下系统的军事指挥，毕竟李洪以前只是个大头兵，跟着岳刚好好学学，以后也好把部队交给他指挥。

    孟魂先回了一趟山谷基地放下伤员，然后到了新的车队回到金塘搬运那些武器装备，这些东西搬回山谷基地后，所有幸存者都开始欢呼，毕竟大量的武器装备就是他们活下去的保证…        

