    “师兄，巫山之内，群峰连绵，何以称之为巫山十二峰？”

    阴阳家内，世外之地，群山深处，终日云雾缭绕，飘渺不绝，颇有绝大之形体，阅览完毕最开始的山峰古洞诸般典籍。

    这些时日，则是在巫山十二峰内，不住走动，阅览阴阳家每一脉的诸多典籍，相对于那处山峰古洞内的东西，明显……收获大上不少。

    阴阳家神都九宫，每一脉的修行之法都不同，既有着上古时代古老归真的一面，也有着三代以来统合诸般道者修行的一面。

    令周清受益不少，可惜……也仅仅是受益不少，并没有太大进益，身侧跟随着青衫少女，也算是开开眼界，稳固化神之后，以道家的底蕴，实则现在就可以为玄关做准备了。

    “巫山十二峰？”

    “哈哈，你倒是聪慧，能够看出这一点，巫山十二峰自然是在传闻之中的记载，你可知楚国数十年前的左徒芈原？”

    周清朗朗一笑，单手负立身侧，今日……该前往云中君一脉的传承了，山峰小路上，已经有阴阳家弟子迎接，闻晓梦之语，直接应道。

    “楚国芈原？”

    “如今楚国宋玉的师尊？听赤松子师兄说过，如今诸夏音律一道上造诣高的宋玉便是其弟子，数十年前，也曾有恩于天宗。”

    少女秀眉一挑，略微思忖，便有所得。

    芈原这个名字，自然不算陌生，数年来，师兄前往后山，除了教导自己诸般道理之外，还有诸夏之内百家的知名之人。

    有些人，自己都了解，可没有见过。

    芈原的话，师兄恰恰提到过的。

    “那你可曾一闻芈原所做的《九歌》十一篇？”

    周清又是一语。

    “不曾。”

    晓梦很老实的回应着。

    “芈原所做的《九歌》十一篇：《东皇太一》、《云中君》、《湘君》、《湘夫人》、《大司命》、《少司命》、《东君》、《河伯》、《山鬼》、《国殇》、《礼魂》。”

    “据我猜测，应该有十二篇的，少了一个《紫曜》，如此，便是十二篇，也意味着整个巫山此处，有阴阳家十二座传承所在。”

    “九宫神都的传承中，《山鬼》月寒，堪为《玉光》之妙，此外，《河伯》、《国殇》、《礼魂》堪为核心，星之传承的《紫曜》不显。”

    周清缓言解释着，如果自己所猜不差，当初的楚国芈原应该来过阴阳家这里，而且那个时候，整个黔中郡、巴郡都在楚国掌控之中。

    芈原为左徒，也算是位高权重，来到阴阳家这里，也是身份尊贵之人，一览阴阳家的传承，做下《九歌》，乃是自然。

    较之神都九宫，的确传承中不显其余三者，可岁月长河中，其余三者的传承也都一一显化了。

    纵为如此，九宫归位，也足以凝练大势。

    “师兄，阴阳家数百年来，一直隐居于此，为何如今出现在秦国？”

    少女秀首轻点，算是有些了解，可为之不解的事情，仍旧有很多。

    阴阳家先是归于道家，五百年前，从道家分离出去，一直到如今，再次出现，入了秦国咸阳宫。

    “为了一件事。”

    周清又是一笑。

    “什么事？”

    少女好奇。

    “日后你就知道了。”

    “今日随我一览云中君这里的传承。”

    “还是那句话，用心看，不懂的，归来再来问我。”

    脚下紫色玄光闪烁，每一步踏出，身后都空出十丈，旁侧的少女只得运转玄功，极力追赶，未几，似乎已经到了云中君所在的山峰建筑之前。

    那里的广场上，已然有数位素衣装扮的阴阳家弟子行礼。

    “东皇阁下！”

    同一时刻，阴阳家主峰太一殿内，其深处，清静悠扬，一语出，回音不绝，四周的墙壁多为青铜铸就，打磨的身为平整与光滑。

    明珠镶嵌其内，光芒自生，照耀一切，空旷的区域内，里间上首的高台上，一道高达的身影静立，黑袍遮身，甚为神秘，甚为诡异。

    背负至高图腾之形，青铜斗篷笼罩，身前垂落两块流光闪烁的阴阳板，星魂踏步入内，阴阳道礼，徐徐一言。

    每一次自己进入这里，东皇阁下都是这般修行，仿佛亘古一般的姿态，却又是那般的恢宏伟大，没有任何人可以与之相比。

    “语。”

    宏大之音传荡。

    “蜃楼正在打造，没有杂乱影响。”

    此事乃是月神她们传回来的文书，上面记载着此事。

    “蜃楼之事，涉及甚大，不可出现差错。”

    “九宫神都归位，在蜃楼启航之前，你等还要面临劫数，当用心修行为上。”

    东皇太一的声音再次传荡而出，蜃楼之事，牵扯苍龙七宿，牵扯更大之事，入秦以来，所谋便是如此。

    “是，东皇阁下。”

    “除蜃楼之事以外，便是燕国那里，幻音宝盒已经出现，如今掌握在娥皇手中，她现在并不入阴阳家内，幻音宝盒如何？

    星魂颔首。

    又提及另外一桩事。

    “幻音宝盒的真正功用，只有在我等手上，才可发挥而出。”

    “它……终究会落在我等手上的。”

    东皇太一轻叹一声，甚为阴阳家掌握的宝物，数百年来流失在外，如今终于有下落了。

    “那天宗玄清子近日来，一直阅览阴阳家秘藏，若是传了出去，怕是于阴阳家有不利之影响，东皇阁下，莫不……收拢一二？”

    星魂颔首，也许东皇阁下有着自己所谋，幻音宝盒那般的宝物，自己也想要一观，阴阳家的记载中，幻音宝盒可是相当强大之物。

    玄关之下，若是非有缘人，也会被内部的魔音之力击伤。

    略有沉寂，又看了一眼青铜殿深处的东皇阁下，落在天宗玄清子身上，于其人，自己也是知道的，于现在的阴阳家来说，他的确很重要，可……阴阳家数千年的传承，更是非同小可。

    以玄清子的资质，怕是直接一览，便可大成，无论是化入天宗之内，还是化入诸夏其余修行之中，都不是一件好事。

    “无妨。”

    东皇太一轻便一语。

    星魂闻此，神色又是一怔。

    “你且去吧。”

    呼吸之后，东皇太一再次说着。

    “是，东皇阁下。”

    星魂没有多言，东皇阁下都这般说来，想来定是有什么机要之事，是自己所不了解的，阴阳家内，最得东皇阁下信任的，还是那位此刻正在咸阳的东君焱妃。

    其次为月神，自己却是少了一丝信任，但……自己会让东皇阁下看到自己能力的。

    “玄清子！”

    “他……已经走到这一步了？”

    “不愧是变数！”

    九色华光闪烁，灵觉之内，星魂已经离开太一殿，青铜殿深处的东皇太一周身大方异彩，自天宗玄清子入巫山十二峰的时候，就已经感知到对方的修为气息。

    身上依然弥漫出一股与道合真的韵味，那是快要真正踏足合道层次的境界。

    二十年前，天象变化，历经自己诸般推演，落在天宗玄清子身上。

    现在，他……也到了这一步，那么，他应该也知道有些事情是注定不可违背的，纵然是道家祖师也是一样，那是天道的运转，非人力能及。

