
霍克猛打方向盘，两辆BRMD-2猛地撞在一起，相互纠缠在一起，车身上火星四溅。

两台车的车顶KPVT机枪同时转动，调转枪口想把对方轰掉，等转过枪口才发现，大家彼此距离太近，枪管竟然卡在了一起，根本无法瞄准对方。

陈勇猛地一脚刹车踩下去，想让对方的车蹿到自己的前面，便于击毁车轮。

没想到，两台车的装甲板已经相互嵌在了一起，根本无法解脱。

“大毛子！朝我们两台车挂住的地方开枪，我们必须脱离他们，否则不好战斗！”

陈勇一着急，也忘了和自己不大熟悉的北极熊萨沙到底姓甚名谁，直接就叫他大毛子了。

北极熊骂道：“我叫萨沙，你也可以叫我北极熊，不要叫我大毛子，下次你敢这么叫我，我拧断你的脖子！”

一边说，一边不再和对方纠缠，转开枪口对着两台车装甲卡住的地方直接一通扫射。

KPVT机枪的弹头撕裂了纸片一样的装甲板，两台车脱离，FOX小组的车猛地蹿到了前面去。

“哈哈哈哈！去死吧！”

北极熊抓住了机会，朝着对方的右后轮胎一顿扫。

没想到FOX小组的驾驶员霍克也是个老手，北极熊开枪的一刹那，他竟然开始驾驶着BRDM-2开始了蛇行。

子弹打在地上，捡起一团团沙尘。

霍克的BRMD-2突然猛地刹车，陈勇刹车不及，竟然一头装了上去。

咣——

恰面的BRMD-2后端装甲顿时凹了一片下去。

但是这种侦察车有个特点，它的门并不像普通装甲运兵车一样是开在车尾的，而是开在车身靠前端司机位置往后一点的地方。

一般装甲车的屁股由于设计出口在那里，所以装甲会比较弱，但BRMD-2却是个与众不同的怪胎，它大屁股上的装甲和其他地方没什么不同，反而强度更高。

这一撞，秦飞他们吃了大亏。

陈勇脑袋磕在方向盘上，眼冒金星；北极熊萨沙的鼻子磕在了炮塔内部边缘上，顿时鼻血长流，所幸那里有橡胶包边，否则铁定撞断鼻子。

车内的人，东倒西歪一大片。

“起来，快追，他们跑了！”

片刻之后，大家总算缓过神来，发现FOX小组的侦察车已经开除了百米之外。

现在距离码头只有数百米，已经快穿过整个CQB训练场，到达了训练场最后一段土路了。

车子死火了，陈勇试图发动，电机徒劳地空转几下，发动机没有任何反应。

“怎么了！？”秦飞着急地问。

陈勇满头大汗：“妈的，打不着了！刚才的一撞，估计震脱了里面什么部件了，我要去看看。”

秦飞想了想道：“来不及了！我们下车追！”

打开门，所有人鱼贯而出。

突然，后面数道雪亮的灯光照了过来，吓了所有人一跳，赶紧蹲下来在旁边找隐蔽。

“秦，我带大部队来帮你们了！”

仔细一听，居然是迪亚戈这家伙的声音。

秦飞回头一看，这胆小鬼居然带来了几辆侦察车，过来帮忙了。

“迪亚戈！我需要车！我们的车坏了！”秦飞拿着枪朝迪亚戈走去。

“不用着急。”迪亚戈得意洋洋，现在局势完全控制在政府军的手里，他出现在这里，说明营地内的叛乱已经被完全平息下去。

“所有的车长听好了，目标，码头边的BRDM-2侦察车，自由射击！开火！”

一声令下，后面排在路上的几辆侦察车上的KPVT重机枪同时通通通地猛吐火舌。

秦飞头皮都炸了，冲上去一把揪住迪亚戈的迷彩服：“妈的！你是猪啊！给我停火！停火！”

迪亚戈还是一脸茫然，他并不觉得自己这样做有什么不对。

那辆车里，不是叛乱分子吗？

是就开火得了，轰死拉倒。

黑人的思维总是简单而且粗暴。

“为什么！？”他十分惊讶地看着秦飞，一脸无辜，不明白自己帮忙为什么还被秦飞像疯狗一样怒吼。

秦飞急得抽出手枪顶在他的太阳穴上：“我草泥马！我的人还在那辆车上！你特么想杀了我的人呢！？”

迪亚戈一愣，旋即一拍脑门，转身朝自己的手下大喊大叫：“停火！停火！你们这群猪没听到吗？车上有X佣兵团的人！”

枪声总算停了下去。

不过，准星的惊叫又响了起来。

“秦，完蛋了！”

“艹！我没完蛋！”秦飞很不高兴地回驳：“我还好好的！”

准星指着码头方向道：“不是，我说坤猜那小子要完蛋了！”

秦飞内心狂震，赶紧朝着准星的方向望去，原来刚才迪亚戈手下一通乱扫，居然瞎猫碰到了死老鼠，那辆已经逃到码头上的BRDM-2不知道被击中了什么地方，竟然一头翻侧倒在了路基下的土沟了，腾起了一团黄尘。

秦飞心里数万头草泥马奔过，简直想直接杀了迪亚戈这头非洲蠢猪。

“我们过去看看！”

他一挥手，带人朝头一辆侦察车走去。

突然，在二十多米外的侦察车猛地爆起一团火球，如同一个被点着的大烟花。

秦飞被卷起的气浪直接卷得朝后飞出两米多远，一头栽进了路边的沙土里。

“炮袭——”

老鱼爬过来扯了一把秦飞：“你没事吧？！”

秦飞此时眼睛里有两个老鱼，刚才的爆炸直接将他震得差点晕了过去，视线里一片混乱，看人都是一双双的。

“怎么……回事……”

“不知道，不知道哪来的炮袭！”老鱼说着，将秦飞扶起来，在他身上检查了一下，看到手臂上居然有血在渗出，赶紧撕开那个地方的衣服。

秦飞的左臂上方嵌了一块3CM左右的弹片，不算严重。

“忍住了。”老鱼说完，两个手指抓着弹片一扯，拔了出来。

秦飞疼得皱了皱眉，刚想说什么，又是一声爆炸在迪亚戈的车队里炸开，火球将周围映照得如同白昼。

“离开这里！离开这里！”

老鱼朝迪亚戈猛挥手：“让你们的手下关掉车灯，离开这里！妈的，你们现在就是活靶子！都特么排在这里等死啊！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701530"  chaptername="第384章  炮击">加入书签</a>
</div>
