    第15章我也要觉醒异能了！

    “真好！那我们以后，就不用怕受伤了？”江云青没心没肺的说道。

    “开什么玩笑？人家不得找到自己的父母吗？”陆温柠对着江云青翻了一个白眼。

    “也是哦。”说完，便把头低了下去。

    郑佳月听到陆温柠说的话，脸色也不是很好看。

    父母？她哪里来的父母？这些都是她瞎扯的。

    陆温柠倒要看看，她怎么圆谎。

    “宿主！你不是感冒了吗？可以趁这个机会装发烧啊！然后觉醒空间异能！”

    一一赶紧给陆温柠出主意。

    “我是感冒了没错，但是不能说发烧就发烧吧？”

    这倒是个问题。

    陆温柠还在好好想，怎么利用觉醒异能让自己的系统能够光明正大的摆在林言的面前，结果就被通知起来赶路了。

    天已经大亮。

    在众人的决定下，决定先去杨子墨的学校。

    本来，陆温柠是提议先把郑佳月送回家的，结果郑佳月说，自己的家离得太远了，先陪杨子墨哥哥去一趟学校才好。

    所以，给郑佳月找妈妈的事情就这么拖了下来。

    除了宾馆风一吹，陆温柠就开始打喷嚏流鼻涕。

    “啊啾！”

    她也不是故意的啊，打喷嚏能控制住吗？

    看着林言恶狠狠的眼神，陆温柠瞪了回去。

    “一一，你说我要是趁着打喷嚏，引几个丧尸过来怎么样？”

    他们走的这条路比较偏僻，杨子墨说这是他经常走的一条小路，平时没什么人走。

    陆温柠还是挺佩服林言的，杨子墨这个路痴的话他还敢信？

    “宿主，你想的挺好的，但是这路上也没有丧尸啊？”

    “嘿嘿，我这不是想想吗？”

    “你还是考虑考虑怎么把系统商城里面的东西弄到明面上来，才是正事啊！”

    “我知道我知道！”

    陆温柠走着走着，突然放慢了脚步，落到队伍的最后。

    最后一个本来是林言，他只看了一眼陆温柠就没有再理会。

    还好还好！不然林言一说话，她还真不知道该怎么给他解释。

    悄悄的，陆温柠把矿泉水从自己的脖子里面倒了一点下去。

    还好她穿的是黑色的卫衣，仔细看也看不怎么出来。

    如果有谁真的要问起来的话，她就只有说是喝水的时候，不小心洒到的了。

    但是自虐是真的难受啊！

    风一吹，陆温柠连着打了好几个喷嚏！

    “林言哥那里不是有感冒药吗？”江云青走在中间，突然想了起来。

    “不用不用！我这不是感冒！这是鼻炎！肯定是今天吹空调的时候，那个空调没有长时间清理了，所以空气一点儿都不好！”陆温柠连连摆手解释道。

    好家伙！这能吃感冒药？

    那自己好不容易作出来的病就好了？

    开什么玩笑？

    她是要自己发烧才好呢！

    既然陆温柠自己都这么说了，那江云青也没有再说什么，林言也没有强迫她吃感冒药的意思。

    感觉，她这么打喷嚏，一路上这么难受，林言貌似还心情不错的样子？

    “一一，林言对我的好感度怎么样了？”

    “宿主，你可要再接再厉啊，现在好感度还在负的百分之五十呢。”

    “什么！怎么还是负的？”

    陆温柠无语了，这林言，怎么好感度这么难搞？

    难道他喜欢郑佳月那样的小白花？

    不不不，她想起了这朵小白花太吵的时候，可是被林言打晕过去的！

    拿他到底喜欢什么样的？

    “一一，林言最后是和谁在一起的啊？那女的性格怎么样？长得怎么样？漂亮吗？有我漂亮吗？”

    “宿主，男主最后都完全黑化了！那说明这世界上已经没有让他能够留恋的东西了啊，他当然没有喜欢的人了！”

    “哦。”

    陆温柠心里即有点小开心，又有点失落。

    入秋的天气，在早上也是比较凉爽的。

    再加上她还打湿了自己的衣裳。

    虽然衣裳都被风吹干了，她也如愿以偿的发起了高烧。

    嘭！

    陆温柠晕倒在地上。

    “怎么回事？”杨子墨和郑佳月都转过身来，看着倒在地上的陆温柠。

    “她发烧了。”江云青用手背探了探她的额头，“难道她也要觉醒异能了？”

    “背上她，找个地方休息。”林言嫌弃的看着地上的陆温柠，但是又不得不停下赶路。

    杨子墨准备上前背起陆温柠，却被林言拦了下来。

    “？？？”杨子墨就很疑惑，不是他说的让背上她，找个地方休息的吗？

    “我来我来。”江云青马上表示自己来背，“我是风系异能者，背着她比你们都要轻松。”

    其实江云青也不是很明白，为什么林言非要让自己背着陆温柠？

    难道真的像自己说的那样？因为他是风系异能者？背着要比其他人轻松？

    他摇了摇头，把脑海里的疑问全部抛到脑后，跟在林言的后边。

    因为陆温柠的突然晕倒，所以杨子墨走路都加快了脚步。

    没办法啊，这里哪有能够休息的地方？

    这本来就是通往学校的一条小路，周围都没有人。

    “林言，这条路压根就没有能够休息的地方，要不要我们就在路边等陆温柠觉醒异能？”他还是实话告诉了林言。

    “不用，继续走。”

    林言拒绝了杨子墨的提议。

    谁也不知道陆温柠会什么时候觉醒异能，也不知道她觉醒的异能是什么。

    万一是火系异能，这到处都是干燥的树木，估计她会成为森林放火第一人。

    杨子墨只从觉醒异能以后，发现自己的身体机能素质都提升了一大截！

    走到现在都还觉得挺轻松的，回头一看，郑佳月已经气喘吁吁。

    林言和江云青倒是没有什么表现。

    江云青有风系异能在身，一半都是风送着走的，哪里需要使什么力气？

    而林言能坐到走这么久还面不改色，就很恐怖了。

    “快到了。”林子墨看了一眼前面的建筑物。

    是他熟悉的建筑物，学校的钟塔。

    前面已经没有其他的建筑物了。

    “怎么办？”杨子墨看向林言。

    林言又看了看江云青背上的陆温柠。

    真不知道这女人怎么能这么折腾？

    偏偏这个时候要觉醒异能？

    (本章完)

