    新式左营炮在同白莲教的作战中得到了检验。

    效果很不错，得到了全军上下的一致好评。

    事实上原本的左营炮除了偶尔会发生药筒弹跳出膛的毛病外，基本上算是完美的作品。

    这一次增加了卡扣，使得药筒无论如何都不会弹跳出来，安全性也就得到了保证。

    从前线回来之后，武器的使用情况也要反馈给装备部门。

    “虽然卡扣的出现，解决了药筒弹跳的问题，但很显然，要想让火炮达到最好的使用效果，全封闭后膛炮才是正选。”

    左梦庚郑重提醒，就怕新军的武器研发人员们故步自封。

    那样的话，迟早有一天，新军的武器优势将不复存在。

    他不说，毕懋康、涂一先等人也深知这一点。

    事实上因为这里的待遇很好，奖励丰厚，所以工匠们的积极性非常高，都很愿意进行技术改造。

    “参座，重炮目前我们已经试制出来了一门，正准备择期测试。你回来的正好，帮我们指点指点吧。”

    涂一先如今是中校了，属于新军中的高级军官。

    对于一个工匠居然成为军官，一开始大家都很不适应，觉得不符合规矩。但又想到王秀芹一个做衣服的都是少校了，他们造枪造炮的成为中校，又有何不可？

    而且工匠也可以做官这件事，给了全体工匠们巨大的鼓舞，使得他们在磨砺技术上更加卖力了。

    听到重炮制造出来了，左梦庚格外高兴。

    京畿之行，让新军上下意识到，左营炮还是有极大局限性的。

    虽然左营炮的射程已经不输红衣大炮了，但差一些就是差一些。往往就因为差了那么一点，导致面对敌人的火炮毫无办法。

    第四大队的巨大伤亡以及栗香筑的牺牲，都是因为这个原因造成的。

    最好的办法，那就是拥有自己的重炮。

    新军日后一定会进行攻城战的，没有破城的武器也不行。

    毕懋康等人研制的重炮，依旧采用全钢冷锻而成。

    如今上下已经达成了一致，铸炮必须要用钢材。

    这样铸造出来的火炮，重量远比熟铁炮要轻便的多。

    就比如这么钢制重炮，全重也才八百多斤。

    炮管长度4.1米，口径125MM，采用双层全钢铸造，以黑火药的威力，根本不用担心炸膛的问题。

    这门重炮属于前装滑膛炮。

    这也是没办法的事，重炮要想发挥出威力，在这个时代就只能采用前装装药。

    而前装装药就必然是滑膛，如果有膛线的话，炮弹和火药怎么装进去？

    整个火炮的重量之所以如此，只因为考虑承载的原因，炮架和车轮也是钢铸的。

    木制的炮架和车轮，完全承受不住这种重炮的射击。

    和左营炮一样，因为钢制，所以重炮上下通体散发着银白色的光芒，在阳光下惊魂夺魄，令人心折。

    毕懋康抚摸着自己的作品，非常有成就感。

    “炮弹我们制作了两种，一种是攻城摧坚用的实心弹，还有一种是范围杀伤的爆破弹。”

    工匠们把两种炮弹都拿上来，让大家看个清楚。

    实心弹并非是传统火炮用的那种铁球，而是被制作成为了长筒型，前端为圆润平滑的弧形。

    “我们测算过，和圆球实心弹相比，这种形状的炮弹飞行距离更远，也更能保持准度。采用弧形弹头，也是怕炮弹落地之后扎进土里，无法形成翻滚。”

    而和实心弹相比，爆破弹的弹头就很尖锐了，前端甚至还有一根细细的铁针。

    “千座您看，这根铁针其实就是撞针，下面被我们装了火帽。这样炮弹发射出去后，通过弹头的撞击，会让撞针引爆火帽，从而引燃弹头里的火药，形成爆炸伤害。”

    这个发明让左梦庚格外欣喜。

    因为这等于是碰撞式引信被研发出来了。

    不但重炮可以用，随后左营炮也可以用。

    左梦庚看向左代。

    “你们火药工厂能保证火帽的供应吗？”

    左代信心十足。

    “目前我们火药工厂的工人数量，已经增加到了五千人。而且技术的熟练度上有了极大的提升，每日可以产出火帽八千枚。”

    这个产量在纯手工的生产方式下，已经非常了不起了。

    左梦庚欣慰的同时不忘提醒。

    “你们在保证生产的同时，也不要忘了研发。如果能够实现火帽的工业化生产，我这里是不吝奖赏的。”

    左代表示明白，回去之后就在厂里推行下去。

    火炮被拉到了靶场。

    和左营炮两个人就能推动不同，重炮必须使用骡马，而且还得是双马。如果是在崎岖地形，甚至需要三马。

    对于这个要求，新军的将领们颇为头疼，左梦庚反而觉得太正常了。

    小样，你们是没见识过十六匹马拉的超大型重炮吧？

    随着火炮的增大，操作的人员也变多了。

    左营炮一门只需要六个人，但是重炮就需要十个人了。

    别的不说，一枚炮弹数十斤，根本不是一个人能够抱起来的。

    毕懋康等人在研发的时候看来是动了不少脑筋的。

    他们制作了一种抬装炮弹的工具，有点类似于网兜。

    两个人将炮弹放入进去，然后送到炮口。对准了之后，抽出底部的挡板，炮弹就能顺利滑入炮管里。

    除了之外，为了保证炮弹顺利到达炮管底部压实，推杆也是特制的，头部有点像方便铲。

    这样一来，就可以贴着炮管的下方将炮弹送入底部，而不用担心碰到撞针，引爆炮弹。

    第一发射击，试验的是射程。

    士兵们将炮口调高到四十五度仰角，然后点燃。

    重炮的轰鸣远比左营炮要猛烈的多，方圆百米之内都能感到大地在颤抖。腾起的烟尘更是将大炮周围完全湮没，什么都看不见了。

    左梦庚等人注视的，只有炮弹的飞行轨迹。

    实心弹并没有什么太明显的旋转，但是飞行状况还是比较稳定的，没有呈现布朗弹的运动诡秘。

    一直飞到极远处，炮弹砸在地上，然后连续不规则翻滚，把落点前方数十米内扫荡的一塌糊涂。

    工作人员立刻跟上，开始测量射程。另一组人员则开始给火炮降温，准备下一次发射。

    很快地，数据报回来了。

    涂一先激动的跟要入洞房似的。

    “参座，三千七百米，足足有三千七百米啊！”

    左梦庚在心里默默算了一下，3.7公里。这个射程，对于黑火药火炮来说，真的是十分夸张了。

    毕竟即使是万斤红衣大炮，最远也不过2.3公里而已。

    今后在战场上碰到，可以随便欺负对手。

    第一轮测试效果良好，令大家喜气洋洋，手脚麻利地准备第二轮测试。

    这一轮打的依旧是实心弹，测试的是破坏能力。

    毕懋康等人修筑了好几段城墙，分别仿照京师、临清和一般的城池。

    第一波测试，选择的是临清城墙。

    临清城的城墙在全天下来说，算是中等。不如京师、南京、济南等坚城，但又比一般的城池坚固的多。

    以临清程度的城墙来做试验，其实就是给重炮定一个标准。今后在攻城的时候，将领们能够做到心里有数。

    炮声轰鸣中，城墙处尘烟弥漫。

    等散尽后，大家走上前去，发现原本好好的城墙已经塌陷了很大一片。也就是说，再有两到三炮，这段城墙必定垮塌。

    “天下间十之八九的城墙都挡不住咱们的重炮。”

    工匠们和将领们全都振奋不已，愈发对新火炮喜爱上了。

    随后再测试京师程度的城墙，结果发现，连续对一个位置轰了十几炮，才只轰碎了一部分而已。

    这个结果，真的让人很无奈。

    “如此坚城，除了攻心，就只能以爆破弹扫荡城头守军，然后强攻。”

    历来京师这种地方，确实没有听说被强攻破城过。基本上都是大势已去，人心尽失，不战而降。

    反正以现在的炮火技术，真的是打不破。

    即使如此，重炮的表现也很让大家满意了。

    在场诸人一致表态，同意了重炮列装部队。

    左梦庚还给毕懋康等人提了一个建议。

    “你们去寻邓玉函先生，请他帮忙铸造一段棱堡出来，然后再测试一下重炮的威力。”

    左梦庚的目光并没有一直局限于国内。

    将来要是和世界列强争雄于海上，打破棱堡也是必须考量的。

