    今天这一天我几乎是在睡觉和发呆中度过的，放学后莫凌轩走到我的座位旁说道：“喂小丫头，走吧！”

    “干吗？”我问道。

    “当然是去我家了！”莫凌轩大声的说道，这个该死的拽小子就不能小点声吗，都是因为他班的同学都在看我们，也包括黎影寒，黎影寒不敢相信的打量着莫凌轩。露出一种奇怪的神情。

    “我不要去了啦！”我说道。

    “不行！你必须去，你忘了那件事了？小心我把那件事公诸于众，拿到时候你可就……。”他的脸上浮现出一抹坏坏的笑。

    “你，好了好了我去就是了，不过你要先跟我回家跟老妈报备。”我说道。

    “我才不要去你家呢！”莫凌轩拽拽的说道。

    “你如果不去我家的话，我就不跟你去你家！”我把头抬的高高的说道。

    “你如果不跟我去我家的话我就把那件事说出来！”莫凌轩又把那件事情搬了出来。我连忙捂住了他的嘴巴说道：“好了，我去就是了，可是老妈那边怎么般嘛？”

    “我自有办法，这你就不用担心了！”莫凌轩说完拉着我想门口走去，黎影寒挡在了我们的面前说道：“轩，既然樱灵不想去，你就别勉强她了，给我个面子好吗？”

    “哟！寒，你现在实在心疼这个小丫头吗？这个小丫头用石头砸了我的头，我要求她补偿我是应该的，寒你不会这样就不舍得她了吧？你放心我不会对她怎么样的！”莫凌轩把胳膊打在黎影寒的肩膀上吊儿郎当的说道。然后拉着我走出了教室，留下了一教师的花痴面面相觑，叽叽喳喳的议论着。

    “莫凌轩你放开我啦！我自己会走！”我拼命的想要挣脱他紧握着我的手，可是他却抓得更紧了，没办法只好任由他牵着走了！哎！我不禁在心里感叹道：“我穆樱灵的命怎么这么苦啊！”

    “上车！”莫凌轩替我打开了车门，然后便把我往车里塞边说道，这让我想起了电视剧中警察抓犯人的情景。

    “莫凌轩，我发现你这个人真的很奇怪耶！干吗对人家那么粗鲁，人家好歹也是女孩子啊，你都不懂得怜香惜玉的吗？”我对着正在开车的莫凌轩说道。

    “你也算女孩子吗？打从我第一天看到你到现在我都没有看出来原来你是女孩子啊？”莫凌轩看着我说道，脸上依旧带着那坏坏的笑容。

    “你……你什么意思啊？难道我不想女孩子吗？你看我这么温柔娴淑，而且还长发飘飘的，我不想女生吗？”我等着眼睛对他说道，心里暗暗的想：“这家伙脑袋是不是有病啊！”

    “你？温柔娴淑？哈哈哈哈哈哈哈……”莫凌轩大笑了起来，露出了他那迷人的酒窝，他笑的好开心好开心，与以往的他大不相同。

    “难道不是吗？”我问道。

    “难道是吗？”他扔了这一句话后，继续开着他的车，没有再说话。

