    涂山雅雅等妖先是让下属清理一下因为战斗产生的余波，然后顺便把白月初等人抓过去，似乎是准备打算原来的计划，唤醒涂山雅雅。

    “咦？说起来，东方月初好像就在这家伙体内。”

    陈亿突然想起了一件事，眼睛一眯。

    涂山雅雅有自己的算计，但东方月初同样也有自己的算计。

    原剧情中欢都落兰召唤出了白月初身上的所有灵魂，唯独东方月初中途跑去见三少爷，很明显是不想与涂山雅雅等人接触。

    白月初是东方月初分魂之法的产物，那么理论上涂山苏苏也很有可能是涂山红红分魂的产物，也就是说，陈亿可以一巴掌把涂山红红的灵魂给拍出来。

    算了不管了，教会他们，他们自己头疼去吧！

    又过去了几天，涂山与一气道盟各自派遣了十个人与妖前来学习。

    而陈亿自然也没有单独教授的想法，自然是将其聚集起来，一人发了枚木质魔法戒指，然后开始教他们卡玛泰姬必学技能：画圈圈！

    【狐妖小红娘】@【魔法少女伊莉雅】：你什么时候找言峰绮礼学魔法啊？

    陈亿找来一张躺椅，架上遮阳伞，一边扇着扇子，一边看着这群人画圈圈。

    【魔法少女伊莉雅】：你想让我死就直说。

    虽说魔法少女伊莉雅的世界并不是黑深残的圣杯战争世界，但人设却并没个改变，言峰绮礼虽然是个卖麻婆豆腐，可同样也是圣堂教会的一员，只不过他现在的愉悦是看别人吃麻婆豆腐而已。

    鬼知道陈亿去学魔法会不会让言峰绮礼觉醒新的愉悦方式，万一他觉得对师宝具改名为对徒宝具更合适呢？

    【狐妖小红娘】@【冰雪奇缘】：让你徒弟多弄创造一些冰雪魔法。

    【冰雪奇缘】：她创造得可多了，但我学不会。

    【狐妖小红娘】：……

    艾莎的魔法源于她的血脉，基本上等于无师自通，能把哈利波特世界的魔法冰雪化已经是她天赋异禀了。

    这还是因为哈利波特世界的魔法偏向于唯心，像卡玛泰姬这种讲道理的魔法，反倒让艾莎挠头。

    【狐妖小红娘】：什么时候来个穿越魔法世界的陈亿啊！

    “你的那把剑，我很喜欢。”

    陈亿现在暂时住在涂山的特供别墅内，对他而言，公司那点事已经不重要的了，重要的是炼制神兵。

    “谢谢。”

    陈亿坐了起来，对涂山雅雅礼貌的道谢。

    虽说望舒剑是陈亿的练手之作，但材料也并不算差，而且是仿造真正的望舒剑制造而成的。

    只可惜之前的战斗因为涂山雅雅更擅长用冰，他拿出望舒剑就有些班门弄斧了。

    “你剑，我很喜欢。”

    涂山雅雅再次强调道。

    “所以呢？”

    陈亿愕然道，然后呢？

    涂山雅雅黛眉微蹙，看上去有些不满。

    “那个，不知道你那把剑卖不卖？”

    跟在涂山雅雅身后的涂山容容语气中颇有些无奈。

    陈亿先是一怔，随即不可置信的看着涂山雅雅。

    她刚才是在想我要东西吗？

    这也太……无耻了吧！

    居然想要白嫖我？

    涂山容容表示这算什么，前段时间还有個傻子献出所有家产，只求姐姐一笑呢。

    涂山雅雅早已修成了九尾天狐之躯，虽然涂山折耳狐没有魅惑众生的能力，但她的样貌本就不俗，再加上身材高挑，妥妥的御姐一枚。

    而美女，往往是有特权的。

    不过涂山雅雅之所以喜欢白嫖，是她因为她自带的小恶魔属性，看看儿时的涂山雅雅就知道，她其实是个活泼的女孩，只不过为了涂山，她只能成为第二个涂山红红。

    陈亿自然不知道那么多弯弯绕绕，就算他看过《狐妖小红娘》，但也无法准确的预判出这些主角么们在想些什么。

    不过涂山容容的话倒是给陈亿提了个醒。

    既然陈亿们可以相互交易互补，那为什么我不能与这个世界的人交易，然后再发给其他世界的陈亿，让他们与自己世界的人交易呢？

    一人成军固然好，但什么事都要自己亲力亲为，那就是在折腾自己了。

    自己当自己的中间商，完美！

    当然，这只是个初步想法，想要完成肯定得有相应的东西作为交换，以及对面的陈亿愿不愿意。

    “当然愿意卖。”

    望舒剑本是仙剑奇侠传4陈亿的练手之作，记忆共享后他同样也能够炼制出一把新的望舒剑。

    而望舒剑的主材料是生物振金，这对于陈亿而言，更加不算珍贵材料了。

    “哦，不知道陳公子要怎么卖？”

    涂山容容好奇道，這种法宝，自然不能用金钱衡量，她自然没有直接出价。

    其实这把剑的炼制手法在涂山雅雅等妖眼里只能说中等，甚至她们根本没打算用，因为她们想要的是陈亿眼中那不值一提的生物振金。

    众所皆知，在极寒之下，钢铁十分脆弱，涂山雅雅最擅长的是冰系法术，因此被她御使的法宝自然也得抗冻，要不然还不如直接用寒冰作为武器。

    不过陈亿可不知道她们在想些什么，还以为自己的炼器手法得到了认同，琢磨着过几天在煉制几把望舒剑卖。

    “我想要一团纯质阳炎。”

    陈亿想了想，提出了自己的要求。

    纯质阳炎，东方月初的招牌技能，同时也是东方灵族的血脉之力。

    望舒剑炼制需要寒气，有艾莎给予的冰雪魔法，制造出来并不难，但羲和剑的炼制需要阳气。

    之前陈亿通过热视线制造出高温，但炼制出来的羲和剑比起望舒剑而言却逊色了不少。

    “看来陈公子知道的不少啊。”

    纯质阳炎是东方灵族的血脉之力，普通人根本不可能知道白月初会纯质阳炎。

    “这点倒是没问题，不过我能问一下你打算做什么吗？”

    “当然是煉制法宝了。”

    陈亿不假思索道。

    “看样子陈公子真的很喜欢炼制法宝呢。”

    涂山容容轻笑道，右手伸出，一团火焰出现在她手中。

    纯质阳炎！

    看着涂山容容手中的炙热火焰，陈亿这才想起了，在涂山内，还有一团东方月初当年留下来的纯质阳炎，据说直接把一个仓库都给点，量显然不少。

    陈亿小心翼翼的接过纯质阳炎，面露喜色，他要纯质阳炎可不只是炼制羲和剑，有了这东西，陈亿们的计划就可以开始执行了。

