    东方青玄不由眯了眯眼睛，看着眼前的沐青柔，总觉得自己以前低估了她。

    “你这么帮我，想要什么好处？”

    沐青柔眸睫毛一颤，脑海中不由浮现出了那个风华绝代的男人，她的眼底流露出痴迷之色。

    “太子殿下，青柔以后想要嫁给国师大人，还希望太子殿下能助青柔一臂之力！”

    东方青玄一愣，没想到沐青柔的野心这么大。

    “国师大人的女人，可没有那么好做。”

    “所以，这才需要太子殿下助我。”

    “就连父皇都礼让国师大人三分，你让我又如何助你？”

    沐青柔冷冷一笑，“这天下以后终究是太子您的天下，国师大人再尊贵，终究还是您的臣子。常言道：君要臣死，臣不得不死。以后只要您成了东临的皇帝，还管不住国师大人吗？”

    这话，极大满足了东方青玄的虚荣心。

    “说句实话，本宫早已看父皇对国师大人那低三下四的态度不爽很久了。等以后本宫登基，必然会清君侧！”

    沐青柔眸底划过一道精光！

    如此，甚好！

    ……

    后花园里，夏之梦欲带着叶轻染离开，却被东方轩拦住。

    夏之梦脸色一沉，眯起眼睛，“七皇子，你这是做什么？”

    东方轩刚才得到了东方青玄的眼神示意，眼下冷笑道：“做什么？叶轻染勾引我皇兄，想就这么一走了之？”

    “什么？！”

    夏之梦宛若听到了天大的笑话。

    她染姐勾引东方青玄？

    “你脑子有毛病吧？我染姐又不瞎！”一句话，骂了两个人。

    东方轩被气的面目狰狞，“夏之梦，你好大的胆子，胆敢辱骂皇族！”

    “我没打你就已经很给你面子了！”夏之梦握着拳头，恨不得一圈砸烂东方轩的脑袋。

    “七皇子，你虽为皇族，也不能血口喷人吧？”顾东流折扇‘呼啦’展开，风流潋滟的笑容里藏着三分冷意。

    “顾东流，你这个吃里扒外的东西！我皇兄对你那么好，你却帮着叶轻染说话？真是狼心狗肺！”

    对他好吗？

    顾东流不屑一笑。

    一切不都是为了那个位置吗？

    他并不想反驳什么。

    这时，东方青玄和沐青柔一前一后回来了。

    “欢欢，你没事吧？”

    叶欢欢肿着一张脸，抬眸看着眼前神色温柔的东方青玄，不由流下两行清泪，“青玄哥哥…”

    东方青玄想到了刚才沐青柔和他说的话，努力挤出一抹歉意。

    “欢欢，刚才是我误会你了！我给你道歉！你原谅我好吗？我保证，以后都不会再这样了。”

    叶欢欢心中一阵感动。

    “青玄哥哥，我不怪你，都是因为叶轻染！”

    “是，都是因为她！若不是她有意无意地勾引我，我也不会犯下今日之错。”

    此言一出，赵氏等人面色由悲愤转为喜悦。

    “叶轻染，我就说嘛，太子哥哥怎么会看得上你，原来一直都是你在勾引他！你可真是个不要脸的下贱货色！”东方灵儿率先骂道。

    “叶轻染，太子殿下都亲口承认是你勾引他，你还有什么话要说吗？”沐青柔冷笑着直视叶轻染。

    “果然是你这个狐狸精！我就说我怎么可能会冤枉你！有道是有其母必有其女，你们母女都一样的不要脸！一样的下贱！”

    ……

    “星儿。”叶轻染慵懒的喊了一声。寒星心领神会，身形一闪，朝着赵氏飞身而去，嘴巴子重重招呼过去！

    啪啪啪啪~~~~

    清脆声响不绝于耳，赵氏被扇的头晕眼花，头发凌乱，牙齿都飞了几颗

    “叶轻染，快让你的奴婢住手！”

    东方青玄喝止道。

    叶轻染嗤笑道：“辱骂烈士，按照东临律法，本该处斩，我让人教训教训赵姨娘这张嘴，已经算是足够仁慈了。”

    “……”

    东方青玄无法反驳。要怪只能该赵氏不应该骂叶轻染的同时骂了云随风。他只能眼睁睁看着赵氏如同落水狗般被痛打！

    夏之梦等人并不觉得同情。谁让她嘴贱呢？

    叶轻染目光投向东方青玄，勾了勾唇角，眼神里含着讽刺。

    “太子殿下，刚才你可不是这么说的。”

    东方青玄移开视线，看向别处，脸不红心不跳地道：“那是因为你刻意勾引本宫，本宫一时鬼迷心窍罢了！”

    “不错，我当时在场，的确是叶轻染勾引的太子殿下！”

    “我可以作证，叶轻染勾引太子在前。毕竟叶轻染是西凉城第一美人，她若是有意勾引，很少有人能把持得住。”

    “太子殿下是无辜的…”

    ……

    东方青玄邀请来的那些贵公子们纷纷站了出来，力挺东方青玄。反倒是叶轻染这边，一时间孤立无援。

    “你们都是一伙的，说这些话给谁听呢？”夏之梦大声反驳道。

    “皇后娘娘驾到！”亢奋的公鸭嗓响彻众人耳畔。

    众人不禁面色一凛。

    话音落下，一道明黄色的身影从月亮门走了进来，前呼后拥，尊贵非凡。

    众人纷纷迎驾。

    “这是在干什么呢？这么热闹？”

    顾皇后笑意吟吟往里走，目光从众人身上逡巡而过。

    有人给她介绍了一下情况。

    “哦？叶轻染，真的是他们说的这样吗？”

    顾皇后逼视叶轻染，眼底骤闪锋芒。

    叶轻染唇角微挑，“我是受太子殿下邀请而来，不知怎么就被人说是勾引了。”

    “既是邀请，可有请柬呢？”

    “没有，太子殿下口头邀请的。”

    “口头邀请？”顾皇后柳眉一挑，故作惊讶，“太子府上的邀请，无论大小，都是有请柬的，这是规矩，叶轻染你不会不知道吧？”

    说罢，顾皇后目光转向东方青玄，“太子，你可有口头邀请过叶轻染入府？”

    东方青玄摇了摇头，“儿臣未曾。今日晚宴，儿臣只邀请了几个朋友。儿臣也不知道叶轻染为何也来了。不过来者是客，儿臣也就没有拒绝。没想到她…”

    说着，东方青玄给自己的几个朋友使了个眼色，他们纷纷让随从掏出了一份请柬。

    顾皇后笑着看着叶轻染，“你看，今日的晚宴，他们都有请柬，为何偏偏你没有呢？叶轻染？”

    “这恐怕就要问太子殿下了吧。”叶轻染不慌不忙回道。

    “什么问太子殿下？叶轻染，我看你就是不请自来！”

    “不错，就连我都有皇兄的请柬，叶轻染你以为你是什么身份，不用请柬也能来太子府上参加晚宴？”东方轩捏着自己的请柬，神色激昂。

    事到如今，夏之梦等人如何还不知道，叶轻染是被太子给摆了一道？他恐怕早就未雨绸缪，生怕万一事情败露，故意不给叶轻染请柬的。

    这下子，百口莫辩。

    夏之梦有些焦急地看着叶轻染，却见她淡定的很，不由想着，真是皇帝不急急死太监！

    “叶轻染，今日之事闹得这么大，你恐怕难辞其咎！”顾皇后唇角扯了扯，眼底划过冷芒。

    “依皇后的意思是？”

    “擅闯太子府，企图在太子大婚前勾引太子殿下，这可是重罪！来人啊！”顾皇后的眼神陡然一厉，声音陡然拔高八度，隐隐却透着兴奋。

    叶轻染终于栽在了自己的手上了！

    想想，都格外解气！

    听到顾皇后这话，叶欢欢等人格外亢奋。

    皇后一声令下，马上就出来诸多皇家侍卫将叶轻染团团围住。

    就在这时，一道冷酷的声音幽幽响起，令人不由背脊僵硬。

    【作者有话说】

    晚上还有一更哦！宝贝们给好评呀，冒泡呀，让我看到你们迷人的小脸蛋呀！

