    镜鬼看白观音有些挑剔地说：“就长得还行吧。”

    说完,  她冷哼一声，眼神一秒都不想停留在白观音的身上，直接转开脸看向南镜,  对南镜语气温和地说：“虽你是误入这里的,  但是既这个时间到444寝室，玩了游戏才能出去。”

    南镜略微滴头,  卷曲的假垂下来在他的脸颊两侧,  把他的脸衬得越的小，他轻声说：“嗯……”

    台灯亮起,  南镜看清楚了镜鬼的样貌……和石膏，镜鬼的石膏竟是一小截脖子,  很细的一截，是镜鬼带丝巾估计南镜都现不了。

    看南镜似乎有些不安,  镜鬼以为他在害怕，稍微退了一小步说：“不紧啊漂亮妹妹，我把灵异游戏规则都告诉你，校园六大灵异游戏你听说过,  不可怕,  进入游戏后我直接带你通。”

    “至于他,  ”镜鬼扫了白观音一眼，抬头说：“算了，既是你男朋友,  跟一起进来吧。”

    说镜鬼拿出了一面镜子,  这面镜子看起来非常陈旧了,  外面一层薄薄的红木条框整面镜子，镜面能看出做得并不规整。

    那面镜子照到南镜的时候，南镜瞳孔陡睁大,  呼吸有一瞬间的停滞，他现自己在镜子里竟是截不同的一个样子，脸部更为成熟锋利浑身披仿佛燃烧起来的红『色』衣服。

    完全是个男人模样。

    在镜鬼并没真的拿这面镜子真的照他，只是晃过去，就把镜子放在寝室的桌面上，流血的手指尖镜子说：“我现在进入镜子，等我进入镜子后，你们两人伸出手接触镜子跟进来就行。”

    “对了，”镜鬼回头对南镜了：“虽你很漂亮，但是趁我进了游戏跑出去不到镜子里来，按照规则，我会把你拖回来塞进镜子里的。”

    镜鬼的脖子断裂的那个伤口骤涌出大量的血『液』，把身上的整件红裙侵染得全是深深浅浅的红『色』，那双冷艳的眼睛看了南镜一眼，转过身去，红『色』交叉『露』背裙能看到背部是一片特别飒的刺青。

    南镜愣了愣，对镜鬼的威胁没什反应，游戏肯定是玩的，就算镜鬼不把他塞进镜子里，他爬会爬进镜子里。

    在镜鬼进入镜子后，南镜往镜子里走去，他不自地甩了甩自己的卷曲长，手指触碰到镜子的时候，下意识看了眼镜子。

    白观音就在他身后，南镜眼光一闪，在他身后的白观音根本不是在寝室里的这副模样，白『色』的长纱筒袖衣服，腰间一条白『色』绣纱线的缎带，缎带上挂一个玉质的荷花。

    白观音半背对他，修长的手指拿一个像是扇子在敲击，整个镜面的底下都变成了荷塘，全是水的荷塘上面如玉的莲花在摇曳，白观音就站在光滑的水中。

    那镜中的人像注意到了他，突间回头，薄薄的眼皮撩起，那双墨瞳下全是如手浸入冰一样的冷，几乎刺骨的压迫，是想杀了他的眼神。

    仿佛烟雨浸透了整个南镜，冰寒凉冷，南镜下意识打了个颤，他觉冷，直接溺毙的冷，那是……真正的白观音吗？

    还来不及细想，南镜的手指尖触碰到镜面，整个人朝镜面跌去，直接进入到镜面里，他进的太急，脑海里又想事，落地的时候一个趔趄，脑袋上的假差滑落。

    南镜吓得心脏骤停，白观音一进来直接搂住南镜，一把扯进自己的怀里，顺便扯正了差掉下来的假，有些冰凉的声音在南镜耳边矜贵响起：“啧。”

    手指下意识『摸』住白观音，是温热的，南镜心中略定，刚才在镜中看到的白观音应该是错觉……吧？

    镜鬼回头一看，恰看到两人抱在一起，翻了个白眼，镜鬼说：“虽我知道爱情让人上头，但是你们歹是在玩灵异游戏，稍微尊重下我不行吗？”

    “你们真是运遇到我，”镜鬼扯了扯嘴角：“我的游戏是通过的，只用走过这条镜子长廊就行。”

    “我把所有的危险都压住了，你们跟我走吧，就别在那调情了。”

    调情？

    南镜本来没觉得有什，被镜鬼一说，瞬间涌出一股尴尬的情绪，耳根又开始烧，幸这个卷够长能直接遮住耳朵。

    反正对南镜来说，这段时间和白观音生尴尬的事情，经多到让他麻木了。

    这段走廊并不长，两人跟在镜鬼身后很快就走完了，南镜走得小心翼翼的，白观音倒是气定神闲，看到南镜连步子都不敢迈得太大，忍不住敛眸轻了一声。

    他突现，南镜真的挺有意思的。

    走到镜子长廊的末尾，镜鬼说：“了，我们出去。”

    说她偏头看向南镜：“出去后陪我聊聊天吧，我这经很久没来人，不知道哪个人编得我像个变态一样，说我是六大校园灵异游戏里恐怖的红衣学姐。”

    “明明我只是喜欢找漂亮妹妹聊天。”

    不是漂亮妹妹的南镜尴尬了：……

    看到南镜走路姿势小心翼翼的，镜鬼皱了皱眉：“你怎了？怎这个走路姿势，哪里不舒服吗？”

    “啊？”

    听到这个疑问，南镜顿了顿，看镜鬼探究的眼神，抿了抿唇轻声说：“我……嗯，我肚子疼？”

    肚子疼……

    镜鬼说：“你那个来了？”

    那个来了？

    这是什？南镜没明白，什叫那个来了肚子疼，是阑尾炎吗？

    南镜不明所以：“应该，应该来了？”

    白观音动了动眼神。

    镜鬼就直接道：“什叫应该来了，来了就是来了，还是月经刚来，你没现？”

    哈？月经？

    南镜深吸一口气，抬起一张白皙的脸，扯出一个不知道什样的表情，僵硬道：“哈哈，是，月经，我刚来月经来了。”

    “唉，”镜鬼叹了口气：“那我去给你找东西你先用，我记得寝室柜子下面有，不容易找个漂亮学妹我聊天。”

    “对了，你是用棉条还是用别的？”

    南镜脸瞬间爆红，他呛咳出声，直接低下了头，有一瞬间他觉得白观音是不是在整他，他觉得很愧疚，镜鬼学姐很啊。

    白观音走两步上前，拍南镜的背部，对镜鬼说：“他是这样的，一来就经痛，没有办法，是我疏忽了。”

    那声音跟平时冷漠懒散的声音都不同，甚至带了丝宠溺的味道，仿佛他跟南镜就是男女朋友。

    南镜：……

    镜鬼听到这话对白观音倒是改观了，没怎讽刺，轻哼一声说：“算了吧，你们男人懂什？”

    　　

