    第213章 通缉榜，行走的二十亿涅槃丹

    应欢欢面色凝重，当下可是非常危险。

    苏雷显身，那证明整个魔印众的人都来了。

    “魔印众核心成员有六人，皆是宗派通缉榜上的人物，除了这苏雷和他们的老大姚翎之外，另外四人，也全都是七元涅槃境的实力。”

    吴云看了看，苏雷身后的人，就有四个七元涅槃境的。

    “除了他们老大，都来了！”

    “姚翎行事极为狡诈，魔印众如此兴师动众，他必定也是隐在暗处。”应欢欢小脸蹙眉，下意识的打量起四周。

    仅仅一个魔印众就够了他们这群人对付了。

    这时，破空声再度响起，远处一道道黑点正向他们这里疾驰而来。

    很快又有几道身影到来。

    元芳沉声道，“这些家伙也来了，麻烦更大。”

    “这些家伙？”

    元芳：“北边身穿绿色衣服的那个叫萧天，人称蚀魔手，宗派通缉榜排名第五，八元涅槃境的实力。”

    “南边那家伙，叫罗逸，人称屠夫，宗派通缉榜第六，也是八元涅槃境。”

    ……

    元芳介绍这几个到来的人，都是血岩地很有名气的强者，最差的都是七元涅槃境。

    “吴云，不管怎么样，你一定要将仙元古种带回宗门。”应欢欢在吴云耳边低语，“我会尽量帮你拖住他们。”

    她似乎准备豁出去了。

    “别担心，有我在。”

    吴云淡淡的道，并未做过多的解释。

    应欢欢这种性格就和姜雪有些相似，当初鹰之武馆面临血鹫武馆的危机，姜雪就主动献身，希冀吴云能够帮助鹰之武馆解除危机，在她们心中宗门就是家，为了宗门更好，牺牲自己也在所不惜。

    应欢欢此刻也是如此，能为宗门带去仙元古种，她也愿意付出一切。

    吴云的淡定，让应欢欢也跟着冷静了下来，她一直看不透吴云，此时此刻也是寄希望于吴云能够力挽狂澜，尽管她觉得这样的可能并不大。

    高空上，身着白衣被称为屠夫的罗逸，笑眯眯的看向元芳等人，开口问道。

    “呵呵，谁能告诉我，这里发生了什么？先前那绿光，又是什么东西？”

    元芳冷脸相对，对面的苏雷却是嘿嘿笑了起来，“也没什么，一颗仙元古种罢了。”

    他们魔印众是此方最强的势力，所以并不担心这些人能够从他们手中抢夺，反而有些人来，还可以跟着一起分担来自道宗的压力。

    “仙元古种！”

    那刚来的几人一听，顿时哗然，眼中露出了贪婪的神色。

    罗逸目光盯着元芳，笑着道：“罗某人这辈子可还没见过仙元古树的种子呢，元芳姑娘拿出来给大家开开眼界，如何？”

    元芳面色冰寒，面对这些血岩地的狠人，她也是感觉有些无力。

    这时吴云突然站到她前面，一双锐利的眼睛盯着对面正在笑着的罗逸，道，

    “你，很想看吗？”

    “小子，你又是什么人？”罗逸被吴云眼神看得很不自在，冷冷的道。

    “道宗，吴云！”

    “呵呵，新过来的弟子吧，刚刚出宗门，还不知道血岩地的险恶，六元涅槃境，也敢这么跟我说话。”

    罗逸认为吴云是那种初出茅庐的弟子，还没被现实毒打过，他立马释放八元涅槃境强者的威压，磅礴的气势向吴云笼罩而来。

    “的确是刚出道宗，不过跟你讲话而已，还有什么讲究吗？”

    吴云身上顿时散发出一股凌厉的气势，不禁让罗逸的气势崩散，甚至让他差点后退。

    “小子，你不简单啊！”罗逸深深地看了吴云一眼。

    “你们这些个通缉犯，平日里还不好找，今天你们运气不好，遇到我了，欢欢师姐，他们这么强，相比通缉悬赏的金额不少吧！”吴云转头看向应欢欢，问道。

    众人傻眼了一般看向吴云。

    罗逸，萧天，苏雷等人都楞了楞，似乎觉得吴云在说一个很好笑的笑话。

    “这小子，不会是想把我们抓回去换悬赏吧。”

    “已经很久没有人这样打过我的主意了。”

    “真是有趣，道宗竟然出了这么一个白痴弟子。”

    “谁能告诉我，他一直都是这么勇的吗！”

    ……

    这群人哈哈大笑起来，看白痴一般嘲笑着吴云。

    在场的全是超级宗门通缉榜上鼎鼎大名的人物，随便一个都是七元涅槃境，悬赏过亿！

    但是在血岩地，他们才是主角。

    超级宗派在这里都不管用。

    应欢欢显然也没有跟上吴云的节奏，大家搁这儿担惊受怕呢，你却关心悬赏。

    不过看着吴云认真的眼神，应欢欢嘴角抿了抿，还是缓缓道，“悬赏是不少，基本都是一亿涅槃丹以上，这个罗逸的悬赏就有三亿涅槃丹。”

    “那这么说，这里岂不是三，四，五……十几个亿！”吴云直接面露喜色，激动的指着对面的人头开始数数。

    林动也是一脸激动，然后认真的配合吴云算了起来，

    “大哥，你算的不对，这个罗逸通缉榜上才排第六，就值三亿，那个萧天第五，还有苏雷，还有魔印众的老大，他可是排在第四，而且是九元涅槃境，绝对三亿以上，这样一看，要超过二十亿涅槃丹。”

    二人那表情，看向罗逸等人，就像是他们之前看仙元古种一样，充满了贪婪之色。

    “没想到超级宗派这么舍得花钱，为了悬赏这几个货色，出了这么多涅槃丹。”

    吴云也是有些心惊的感慨道。

    这么多涅槃丹，远比他们在远古战场中得到的还要多，都足够一条丹河运行很久时间了。

    “对了，仙元古种就在我身上，嗯嗯，在这里，都看看，别说我骗你们。”

    吴云说着将刚才收起来的仙元古树又拿了出来，那绿幽幽的种子，散发出强大的生机，让得罗逸动人都瞬间眼红。

    “种子就在这儿，你们可不要想着逃跑，我们决战到天亮。”

    他嘿嘿笑着，然后将仙元古种收了起来。

    应欢欢等人更是看不懂吴云的操作。

    “大哥，会不会玩有点大了！”林动小声的道。

    “二十亿涅槃丹，拿过来就足够我们修炼到九元涅槃境。”

    吴云对林动笑道，“放心，你只要能对付三分之一就行。”

    他身上有大荒古碑这等纯元之宝，悟道是知道的，所以面对这些敌人，有纯元之宝的他，打赢也是很合理的。

    “一半也没问题！”林动嘿嘿笑道。

    “这两个白痴，我一刻也不想看到，诸位动手吧，自从被通缉，我还从来没有被人如此侮辱过。”

    屠夫罗逸受不了，看了一眼左右的人。

    那几人都点了点头，很显然吴云和林动的行为，成功激怒了他们。

    “如今这年头，不怕死的蠢货，倒是真的不少啊...”罗逸冲他们二人露出白森森的牙齿，那瞳孔之中，反射着异常残忍的光泽。

    他的脸庞上，猛然掀起一抹狰狞之色，一步跨出，身形直接是诡异消失而去。

    泛着猩红血气的手掌，犹如最为锋利的掌刀，闪电般的自林动肩膀处掠下。

    “大哥，我先解决这个屠夫，这年头，叫屠夫的也是真多，我这个屠屠夫的该叫什么好呢。”

    林动哈哈一笑，身体之上顿时泛起金色光芒。

    铛！

    屠夫的掌刀砍到林动的身上，犹如砍到钢铁之上一般，手还被弹了开去。

    “玄武印！”

    林动双手结印，顿时身后出现一个巨大的玄武虚影，黑色大手印轰然打向了罗逸。

    轰！

    罗逸竟是被这一掌印轰飞退后。

    惊讶的看着林动，脸色有些凝重，他八元涅槃境的攻击，竟是无法破开眼前这个六元涅槃境的防御，还被人家一掌击退。

    “一起上！”他喊了一声，有几个跟他一起来的七元涅槃境强者，顿时出手，向林动杀去。

    “小子，刚才你嘴那么会说，现在我就让你永远也说不出话。”

    苏雷盯着吴云，手中一把大刀顿时砍了过来。

    “师姐，通缉榜有没有要求死的还是活的？”这个紧要关头，吴云突然回头问了应欢欢一句。

    “没有要求，不过如果可以的话，打残最好，活的能够多换一点。”应欢欢也认真道，这一瞬间，她觉得吴云并不是开玩笑，似乎真的有实力做到。

    “打残吗！”吴云重复一遍，然后猛的飞起，瞬间身影就到了半空中，一拳轰向了苏雷的刀。

    “火晶猿王，你保护好他们。”

    吴云战斗着，一边吩咐起现在下方的火晶猿王。

    对面所有人，除了通缉榜排名第五的萧天，都出手了，全部杀向了吴云和林动。

    那萧天看向了应欢欢，道，“你应该是应欢欢吧！”

    应欢欢不明所以，但还是点了个头。

    “当初我欠你姐姐应笑笑一个人情，本来这是我不打算参与，但你们道宗这两个小子实在猖狂，我可以不为难你们，但这两人，今天必须留下。”

    萧天冷冷的道，他的意思是看在应笑笑的面子上，不打算插手的，但吴云惹怒了他。

    “要打就打，你一个通缉犯，在那儿装你马呢，没看见跟你来的一伙人都同仇敌忾吗，你是狗吧，还在那儿装比，能不能有点通缉犯的自我修养。”

    吴云战斗中冷冷的怼道。

    我在这儿抓你们呢，你踏马去给我们道宗小师姐刷好感。

    “找死！”

    萧天彻底怒了。

    直接飞起，一把灵剑飞出，射向吴云。

    他虽然是八元涅槃境，但是能够排在通缉榜第五，在姚翎之后，实力自是不差，与九元涅槃境都能一战。

    “这才像话嘛，你应该值能五亿吧。”吴云朝他嘿嘿一笑，这时他手中已经出现了一把雷霆天刀。

    恐怖的雷霆刀芒随着他的挥动，不断的斩出，同时吴云也在运转皆字秘术，不时就能出发一次十倍暴击。

    他的速度很快，背后已经多出了一道恶魔之翼，速度增幅到极致，对方的攻击根本追不到他。

    还有行字秘，虽然刚刚获得不久，吴云只是领略一点皮毛，但是配合上恶魔之翼，那般速度身法也是让这些人望尘莫及，他被众人围攻，但是在人群中简直玩的飞起。

    快速挥动雷灵天刀，皆字秘术之下，普通攻击的刀法都像是大招一般！

    一下又一下的搞出十倍暴击。

    那些七元涅槃境的强者，此刻直接成了小喽喽，暴击之下，一刀一个。

    哪怕是八元涅槃境的苏雷和更强的萧天，面对十倍暴击的普通攻击也是十分不好受。

    林动那边虽然没有皆字秘，但是他有灵印，面对众多强敌，他直接一下解开三道封印，恐怖的元力向他身体汇聚，他的肉身是结合了金钟体和玄武体，都是以防御著称，能够没有太大压力的承受住灵印的力量，实力蹭蹭的上升，气息直接攀升到八元涅槃境巅峰。

    强大的肉身配合上灵印，简直无敌。

    林动也是杀疯了，他的对手只有一个罗逸是八元涅槃境，其他的都是七元涅槃境。

    这般强大的力量之下，他发动荒芜妖眼。

    “荒芜妖眼，荒兽之灵！”

    林动一声大喝，眼中寒芒暴涌，手印陡然变化，旋即，他眉心妖眼处，竟是有着诡异的血线渗透出来，一丝丝的灰气在其中涌动，隐约间，有着一道犹如远古异兽般的可怕嘶吼声，穿越时空，降临这片天地。

    滔天般的灰气，在此刻源源不断的自林动眉心妖眼处暴涌而出，顿时间，遮天蔽日，灰气仿佛凝成云层，令得这天地都是昏暗下来。

    “吼！”

    而在灰气弥漫天地间，一种荒凉沧桑之气，也是悄然的扩散而开，隐隐间，那种嘶吼声响起。

    林动抬头，他头顶的灰云，迅速的撕裂而开，漩涡之中，一道庞大无比的巨影，终于是掠出。

    巨影遮掩了天空，可怕的巨大身体盘踞着，来自洪荒的超级妖兽，那种莽荒之气，涌荡在天际。

    恐怖的元力波动在森林上空席卷，七元涅槃境以上的团战，让得周围的森林都遭了大殃，直接摧毁一片，被汲取生机。

    嘶…

    这头神秘巨兽一出现，立刻便是引起无数道倒吸冷气的声音，就连应欢欢等人面色也是一变。

    林动爆发灵印的力量之后，竟是召唤出了荒兽之灵。

    “一头荒兽之灵似乎还不够，暗处还有个姚翎，那就再来一头。”吴云看着林动的荒兽之灵，咧嘴一笑，下一秒也是睁开了眉心的竖眼。

    同样的场景再现，恐怖的元力波动再次席卷，荒芜之力出现，下方的森林直接被剥夺了生机，瞬间一片枯黄。

    “又是荒兽之灵！”

    应欢欢等人睁大了眼睛。

    吴云的荒兽之灵，似乎更加凝实，气息更加恐怖。

    “躲在暗处的老鼠，你该出来了！”

    (本章完)

