    

    “揭发方家同我递信的事，然后借此给陛下一个处理方家的机会？”方妙菱眯眸，“如此，不仅我能在陛下面前立功，得陛下重视，还能…把那讨人厌的方家，顺道给解决了。”

    想明白了荷叶的意思后，方妙菱又挑眉道，“你这两全其美的办法…确实不错。”

    出卖一个方家，换自己的功绩，无论怎么看，都是极为划算的买卖。

    只是…

    稍微一顿，方妙菱又冷眼打量起荷叶，“只是…你是怎么知道，姜绾芸今日愈发受宠，是因为她在陛下审理林侍郎一家的时候立了功？”

    “这消息，连本小主都不知道，你一个小小宫婢，是在哪里听得的？”

    话只最后，方妙菱的语调，已经带上了几分冷意。

    不得不说，荷叶这主意是极好的。可以她对荷叶的了解…这办事向来畏畏缩缩的宫婢，应当是没有这份智慧的。

    还有消息，现如今姜绾芸把控着后宫，有关她的消息，是越来越难探寻。她偷偷跟着陛下出宫的事…怎么可能流传出来，叫旁人知晓？

    荷叶到底…

    她冷冷的质问，顿时让荷叶慌了神，扑通一下跪在地上，“小主恕罪！消息是奴婢…奴婢前日在青云宫听到的！”

    被发现破绽，是意料之中的事。可就算已经有了心理准备，荷叶此刻，还是非常紧张。

    既已开口，那后面会不会被抓到破绽，便全凭…她的表现了！

    消息自然不是她探寻到的，就像自己小主说的那样，她都不知道的事，自己一个奴婢，怎么可能…知晓呢？

    关于婉妃立功这消息，其实是两日前福禄公公告诉她的。

    早在上次，于玉溪湖旁边被抓到，她便被迫吃了毒药，以至于…每过一段时间，都要按时服下解药才是。

    前日，是她借着去青云宫替自家小主拿东西的机会，又一次去讨解药。

    本来，这次之后，她只要再服上一次解药，体内的毒便可以彻底解了。但在拿到药之后，福禄公公却忽然把她带到了婉妃娘娘那边。

    消息，就是那会儿，由婉妃娘娘亲自告诉她的！

    婉妃娘娘不知在打什么主意，告诉她这一消息之后，便只有一句嘱咐，“找个机会，把这消息透露给你家小主。”

    当然，那位高高在上，从未有过逼迫她的意思。

    那位只是道，希望她去办这件事，但若她执意护主，不愿办事，也不勉强于她。

    大家就，都当此事没有发生过好了。

    当时，她确实是犹豫的，但她也担心，拒绝之后，会被灭口。可那位…为了证明自己的诚意…竟然把最后一次解药也给她了！

    同时还道，“你若想老老实实做人，避开这些是非，那便在一月后，把最后一次解药服下即可。”

    “本宫，不为难你。”

    她从未想过，天底下竟还有这等好事！

    按理说，只要强行控制住她，就能让她办不少事。不听话，想办法弄死就是…

    又何必…顾她一个奴婢的死活呢？

