    丫小燕看了看，张开樱口吐出了一个水泡。水泡不断变大，将身边所有人笼罩进去，那种鬼叫声立刻被隔绝在了外面。

    赖明义全身都被冷汗湿透了，好一会儿才缓过劲来。他再朝战场那边看去，却愕然发现决皇者已经占据了上风！

    宋征此时的战斗方式十分的朴素，他无视了魔怪的一切攻击，身形飞上天空，手中一柄同样质朴的长剑，一剑落下就能将七八条鬼手砍断。

    而那些鬼手遭受了可怕的伤害，在坠落的过程之中，就迅速的从内部燃起了深红色的火焰，还没有落到地面上，就彻底烧成了灰烬。

    而魔怪无数道鬼手抽打过来，每一击都准确命中，宋征却毫发无伤，他不闪不避似乎只是为了进攻方便，只是一剑又是几十道鬼手掉落下去。

    宋征在洪武世界的阴神修为便是首屈一指，现在更是毫不畏惧这些魂魄的攻击。

    赖明义嗔目结舌。

    风百里在整个飓风城内威望极高，包括赖明义在内，心目中的风百里都是无敌的存在。哪怕风百里现在的境界层次并非天下第一，可是他又不是没有击败过境界在自己之上的对手。

    哪怕是整个天下都已经向宋征臣服，赖明义他们也仍旧觉得真的撕破脸，飓风城未必怕了宋征，只是没必要用飓风城去对抗全天下。

    昨天风百里出面陪着宋征，在风百里和赖明义他们看来，那是给决皇者一个面子。

    所以昨天风百里心头不爽之后，今天就很有底气的“爷不奉陪”了，把赖明义踢来陪同宋征。

    但是现在，赖明义不这么想了，城主大哥和决皇者阁下之间的差距，好像有点大啊……

    在他的视线之中，恐怖的鬼手一只一只的落下。宋征显得很有耐心，和魔怪周旋，潘妃仪他们都在旁边观战，并不打算出手。

    他们都很了解书生，书生完全有能力一剑斩了这魔物，可是他并没有这么做那就有他的原因。

    哪怕是宋小圣看着那一大坨鬼物兴奋地浑身发抖，也被姐姐用力按住了脑袋。

    宋征不想一剑劈开魔怪，是想要从魔怪的身躯内寻找线索。为什么自己一进入那一片神秘空间，主宰就魔化暴走了。

    而起这种暴走看上去是出于对自己的畏惧。

    主宰和空间内所有的魂魄都很畏惧，也许只是畏惧外来者。

    宋征准备将魔怪击成重伤，然后在它的身躯内寻找线索。

    这一场大战，很快惊动了飓风城。风百里藏不住了，带着麾下一众强者飞快赶来，他们先遇到了赖明义和王九，胖子的嘴巴从来不饶人，一看到他就说道：“哟呵，这不是公务繁忙抽不出时间的飓风城之主吗，现在怎么有时间了？”

    赖明义大叫：“大哥不要过去，危险！”

    风百里当然不会过去，他的确自视甚高，但他也不傻。

    哪怕是被宋征斩断了一半的鬼爪，现在的魔怪也能秒杀他。

    “这到底是怎么回事？为何北九洞的琼浆湖一直安然无恙，宋征一来就发生了这样的事情？”

    他话一出口，王九一下子蹦了起来：“风百里你个狼心狗肺的东西，我们还没有怀疑你在琼浆湖中设下陷阱想要谋害我们，你反而倒打一耙！”

    风百里斜瞥他一眼：“无知狂妄之徒，本城主不与你计较，等会跟决皇者理论！”

    忽然一道身影凭空出现在他的面前，风百里暗暗心惊，他竟然没看清这人是怎么过来的。

    丫小燕气鼓鼓的站在他面前，叉着腰娇喝道：“道歉！”

    风百里一愣，丫小燕再次说道：“你骂了王九哥哥，快道歉！”

    风百里先是勃然大怒，决皇者如此倨傲吗，家里一个小丫头，也敢来对本座指手画脚？可这个时候他还真不敢直接发怒呵斥丫小燕，他毕竟是一城之主，要考虑的事情很多。

    这个时候打了丫小燕，宋征甩手就走怎么办？又或者更糟糕，决皇者是个护犊子的，他掉头来收拾自己怎么办？他现在眼见为实了，确认自己的确不是宋征的对手，难怪人家昨天一点面子也不给留。

    他还在犹豫呢，丫小燕已经气鼓鼓的爆发了。

    这是她鼓起勇气第一次站出来保护王九哥哥，八十年前王九的那一个承诺给了她巨大的鼓舞，尽管王九后来并没有能够兑现诺言，但也真实因为那一句话，让她在飘渺城安安稳稳的住了几十年，她才能够无忧无虑的成长起来。

    她这段时间一直想要找机会“报答”王九哥哥，丫小燕想让他知道，你的小丫头长大了，有能力回报你了。

    只是她的性格害羞而迟疑，之前几次机会都因为一犹豫错过去了。即便是这一次，她也是鼓起了最大的勇气。

    却没想到直接被人无视了，你这是要干什么？反向证明我一无所成，没有办法保护王九哥哥吗？

    不可饶恕！

    风百里猛然察觉到面前这个小丫头的气势竟然强大的可怕，一瞬间就让他只能仰望！而且这还是在这个世界中，没有进入虚空夹层。

    王九在后面刚想要喊住丫小燕，告诉她这种事情无所谓，因为你家胖哥大口如炮，他敢骂我，那是因为还没有领教胖爷骂人的本事——我可以骂回去啊。

    但是丫小燕已经一瞬间将风百里拉入了虚空夹层。

    在外界不过是扎个眼的功夫，虚空夹层破碎，两人又回来了。只不过丫小燕仍旧是气鼓鼓的，对着风百里命令道：“道歉！”

    后面飓风城的一众强者们目瞪口呆的看着城主大哥脸上那个清晰手印——挨了一巴掌啊，被教训了。

    风百里羞辱无比，但是不道歉的话他非常肯定丫小燕一点也不会给自己面子，当着自己一众下属的面，一定会再给自己一个耳光。

    这丫头刚才把自己拉进虚空夹层再动手，也不是因为照顾自己的颜面，只是为了让自己明白，就算是实力全开，她也能够碾压自己。

    风百里在心中狂吼：决皇者这一家都是什么人？他从哪里找来的这个丫头，竟然如此狂野！

    他捏着鼻子，对王九鞠躬一礼：“我很抱歉，请原谅我。”

    王九面色古怪，你这么听话，我还怎么骂回去？但是被人骂了一句然后接受对方的道歉，这……不是胖子习惯的模式啊。

    他有些幽怨的看着丫小燕，你多管什么闲事，不能把这个家伙臭骂一顿，我心里面很憋闷啊。

    这古怪的神情、这幽怨的眼神，在丫小燕眼中，却全都变成了一种“欣慰”。

    王九看也不看风百里摆了一下手：“算了。”然后他想了想，觉得应该和这丫头说一下，以后这种事情，还是让我自己来处理。

    但是这丫头也是好心，不能伤了她的心。

    于是王九努力斟酌了一下自己的措辞，说道：“小燕好厉害，不过这点小事其实无所谓的，你知道我一向很大度，对这种程度的冒犯，我是不太在意的。”

    他摸着丫小燕的头：“你明白吗？”

    头发很柔软，毛茸茸的好可爱。王九心中一荡。

    丫小燕很乖巧的点点头：“好的呢。”

    看，果然王九哥哥认可了我的成长！

    两人都以为自己领会了对方的意思，也都以为对方领会了自己的一丝，其实谁也没明白对方到底是什么意思……

    风百里老脸通红，假装观战把目光挪开掩饰自己的尴尬。

    而远处的战斗又起了变换，魔怪的鬼爪被宋征斩断了一大半，它的身躯蠕动起来，下面那些鬼眼不断向上，在那些断裂的鬼爪处，重新生长出了新的鬼爪。

    风百里等人心里咯噔一下：这鬼物杀不死啊。

    宋征镇定自若，仍旧不紧不慢的一剑紧跟着一剑，那些鬼爪仍旧毫无悬念的被他斩断，然后在坠落的过程中便迅速燃烧化作了灰烬。

    鬼爪不断消耗，那些鬼眼继续向上蠕动补充，但是渐渐地魔怪的身躯开始缩小，风百里等人终于松了一口气，原来不是无限制的。

    宋征用了两个时辰，终于将那头魔怪砍得无法再重生鬼爪了。而这个时候，魔怪的身躯已经只剩下几十丈大小。

    宋征看着差不多了，挥手一剑将魔怪的脑袋斩了下来。

    那颗巨大的鬼首滚落下去，同样有暗红色的火焰从内部开始燃烧，很快就会成了灰烬。

    魔怪所有的触须一同开始抖动，发出了惊天的鬼叫。它奋力蠕动身躯，拼尽了全力从身体内蠕动生长出了一颗新的鬼首。

    但紧跟着一件飞来，再次将这颗鬼首斩了下来。

    这一次魔怪再也没有能力生长出新的脑袋，整个身躯轰隆一声破碎，化作了数不清的鬼眼四散坠落。

