    “哇不要吧？”

    结果第一组上场的就是刘希宁和姜真语。

    韩为咧嘴：“这么赤几的吗？”

    明仲疑惑：“怎么了？”

    郑冰看出来：“这两位都是pick的是吧？”

    姜真语和刘希宁都笑。

    郑雪看着韩为：“手心手背都是肉。”

    “哈哈。”

    “发现郑雪好反转啊。”

    “这么幽默？”

    “好会怼人啊。”

    “果然是韩为哥公司的。”

    “一脉相承。”

    韩为看着郑雪，平静开口：“你和你姐才是手心手背，她俩不是。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇！！”

    “果然是我韩哥！！”

    “太狠了啊！！”

    “哈哈哈哈！”

    郑雪脸红低头，郑冰不管那么多，推开韩为：“滚！”

    反转两人一起两季了，大家也习惯了。

    郑冰示意抬手：“你们开始吧。”

    两人行礼，准备一下音乐播放。随后两人开始伴随音乐一起freestyle，不过这一次明显刘希宁要好很多，因为姜真语偏基本功柔韧性和古典舞蹈。虽然节奏感也不错，不过对比一下还是不够放得开。当然不会马上出成绩。

    这一组结束之后导师记录下来，就是下面三组。

    其他三组反而没有韩为特别喜欢的，就正常就好。随后四组比拼完，韩为开口：“等待一会，导师要进行选择。之后将确定4位最强舞担的归属，获得最强舞担的将坐在最高的出道位，而四位舞担的队员也将坐在主力位。”

    “哇~”

    这么一说都有点紧张了，背景乐也是激昂的鼓点。

    不过有点争论，郑冰表示刘希宁相对其他7人，至少高值以及好几个，都稍显有点弱。至少不是最强舞担，郑雪和明仲也认同，韩为就不高兴了。

    至少刘希宁是抓人的，这一点不能否认。看着就赏心悦目的，你看偶像女团你看什么？看专业性啊？

    三人都笑，反正你赏心悦目了。

    随后又要把姜真语也拿下，因为不说基本功，freestyle这里表现有点差强人意，还不如刘希宁呢。

    韩为更不高兴了，合着我看好这俩你们是一个都不想要呗？！就针对我呗？！你们专业偶像有什么了不起？不会跳舞的才是大多数的粉丝和观众，我才代表他们的审美。

    几人哭笑不得，最后郑雪表示，二选一，不全退掉，但也不能全保留。韩为想了想，最终还是留了刘希宁。姜真语重新归队，还是要一起坐在板凳队。

    “下面我们公布。”

    还是明仲开口，大家都很紧张。

    第一个就直接念着：“刘希宁。”

    刘希宁队伍欢呼拍手，刘希宁也是激动的90度行礼鞠躬。

    之后三个，高值，李紫梦，林君怡。

    “恭喜你们四位成为最强舞担，请你们带着你们的队伍坐到成团位和主力队位置。”

    这些人一起欢呼，然后走到高高的台上。她们队员坐在主力队位置，而最高的7个座位被四人占据。坐下那一刻，背后的大屏幕树立在每个人的椅子背后，出现她们四个人的海报肖像。

    大家都很羡慕的拍手很开心的模样。

    “好了别美了。”

    直到一个声音打断，众人都笑出来。

    果然肯定是韩为，拿着话筒开口：“7个位置今天是第一天，不到最后都会变幻，可能是你们每一个人。而且目前还有3个主唱位置空缺，那么接下来将是最强主唱的比拼，请每个队选出来的选手上台进行展示。”

    “喔喔喔~”

    等待半天的主唱人选都起身下台，终于轮到她们了。

    “都上台了吧？”

    一阵咋咋呼呼的，上台站成一排，人数也不少。韩为询问了一阵，随即开口：“接下来声乐将是我主要评审的部分。而且每个成员有一分钟的演唱时间。”

    练习生都议论。

    韩为皱眉拍拍话筒：“注意！不要看时间短可能觉得难度小，我跟你们说正相反。正常歌曲三到五分钟反而有间奏可以给你缓冲，而且时间长有给你调整校对的时间。可是一分钟你要怎么把自己最强最好的一面表现出来，容错率是很低的。要注意。”

    练习生都行礼表示明白。

    “哇。”

    “到声乐了韩为哥就特别专业有气场。”

    “那还用说吗？出了多少神曲了？”

    “容错率~”

    练习生议论着，这边韩为坐下：“好了，第一个上台表演。”

    练习生上台，然后介绍自己，介绍唱得歌，韩为开始认真听，其他三位就相对没刚刚那么主动。毕竟都有自己的部分，韩为在之前舞蹈不擅长的方面也很好给予了搞笑，此刻专业部分反而认真起来。

    这就叫收放自如。

    第一个文洁，上台演唱《野子》。唱完之后韩为皱眉：“有点飘了，我都不知道是你歌没选对还是你自己没发挥好。你既然选这首歌应该就不止一次诠释过，现在是因为第一个唱紧张吗？”

    文洁行礼：“对不起导师。”

    随后解释：“就是有点，声带刚刚在她们跳舞的时候下意识的跟着一起尖叫然后就有点喊得没法闭拢了。”

    可能明显感觉韩为导师评论主唱的部分会有点认真严格，所以也怕对方觉得是像找借口，随后行礼：“对不起，我以后会提高自己。一定更好发挥。”

    韩为反而笑了，点头开口：“我知道你说的都是真的，但不能成为你发挥不好的理由。”

    摸着自己嗓子：“歌手，要随时注意保证自己声带的状态。因为给跳舞的加油助威喊叫就忘了自己也要比赛，你说这是怪跳舞的舞台太炸还是怪你不够自律？”

    文洁心悦诚服：“对不起。我会注意保护自己……”

    韩为摇头：“不是保护，是时刻保证自己的状态。不能忘乎所以，这是歌手本能。至于技巧发挥和天赋那些是要练习的。我现在不是说你技巧不好，是养成歌手应该注意的好习惯。也许你的声带就是以后你实现梦想或者吃饭的本钱。明白吧？”

    文洁点头：“明白，谢谢韩为导师。”

    韩为没多说，不过倒是可以先待定。结果后面的都发挥一般，不是这毛病就是那毛病，没有谁给导师眼前一亮的。

    以至于练习生都发现果然到了声乐就严格多了。至今都没有一个待定的，几乎都归队了。

    直到一个叫马思慧的一曲《阿楚姑娘》让所有导师称赞。成为第一个留下待定的最强主唱，没有说直接归队。

    而之后似乎好的强的都在后面似的。

    “大家好。”

    一个身材高挑颜值也甜美大方的长发女孩走上台。礼貌对着导师行礼：“教官们好，我是绮丽传媒的王瑾。”

    韩为正低头看资料，随后下意识抬头：“你们绮丽传媒是军事化管理吗？没听说啊？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！”

    “韩为哥抓槽点简直神准。”

    “军事化……呵呵。”

    王瑾愣住，不明所以。

    突然场外Somi抱怨：“不是教官！！导师！！”

    王瑾惊讶，随即赶忙抱歉：“对不起对不起！我重来！！”

    对着韩为几人：“导师们好，我是绮丽传媒的练习生，我叫王瑾。”

    韩为点头：“别紧张，是你们公司管得太严了吗？”

    王瑾尴尬笑：“没有。”

    韩为开口：“就是嘛。陈枫和白凌薇气场那么强，你们公司什么都有，就是没有紧张这两个字，不要给你们公司丢人。”

    “呵呵。”

    “这是diss吗？”

    “气场强。”

    “白凌薇气场强吗？但是陈枫姐好像是的。”

    郑冰和郑雪都笑，韩为示意：“好了开始。”

    王瑾点头：“我给大家带来的是《喜欢你》。”

    韩为询问：“谁的《喜欢你》？粤语的？”

    “不是。歌手陈洁仪的。”

    王瑾解释，韩为开口：“非常好。开始吧。”

    音乐响起，王瑾演唱。

    之前见过她，和Somi一起被于琅带过来的。那么现在一看，绮丽传媒来的5个练习生，那天就带了两个。明显其他三人陪跑。主推是这俩，而且Somi去绮丽传媒晚，如果不是被白凌薇捡漏，很显然王瑾才是主推的，应该有点东西。

    “我喜欢这样跟着你，随便你带我，到哪里。”

    “你的脸慢慢贴近”

    “明天也慢慢地慢慢清晰”

    “我喜欢你爱我的心”

    “轻触我每根手指感应”

    “我知道它在诉说着你承诺言语”

    一曲一分钟唱完，所有导师练习生都赞叹。

    韩为也是意外拍手：“真不错。”

    王瑾道谢，韩为开口：“照比刚刚那些好像都提升一档。而且长得也漂亮，符合这首歌的气质。”

    郑冰失笑：“又来了。”

    郑雪询问：“为什么强调长得漂亮？！”

    练习生都笑着起哄，韩为看着两人：“那偶像歌手先看脸嘛。我没先说漂亮后说唱得好就算我专业了。”

    示意王瑾：“不信你问她，我夸你漂亮你开不开心？”

    王瑾低头笑：“开心。”

    “喔喔喔~”

    “哇啊啊啊！！”

    “真的是……”

    练习生都尖叫调侃，韩为回头对着练习生：“我跟你们说，你们算来着。选秀节目还能看到粉红便宜你们真的。”

    “哈哈！”

    “果然是韩为哥！！”

    “好放得开啊。”

    韩为转过去，郑冰对着韩为：“我跟你说啊，你一直强调练习生洁身自好不然影响节目和偶像市场。我就怕节目先因为你被剪辑砍掉。”

    韩为呵呵笑，郑雪突然开口：“韩总？刘希宁好像在看着你。”

    瞬间特写给到刘希宁，刘希宁愣住吓一跳，韩为对着她直接竖起食指：“第一！！你是第一顺位！”

    然后拍拍胸口。

    “哎呦！！”

    “喔喔喔！！”

    “真的……果然很粉红。”

    “有点海王了。”

    一阵笑声，刘希宁也脸红捂嘴笑，随后继续。王瑾自然是要被留下的。

