    叶城已经从无我状态中脱离，无尽的痛苦正席卷而至，如同被千刀万剐。

    若再无法摆脱赢无钧的封禁，他一定会死在这里！

    “无谓的挣扎，死！”赢无钧目中一片赤红，他也已经杀红了眼，他的人死伤惨重，若是再让叶城逃了，岂不是赔了夫人又折兵，功亏一篑？

    迅速的，

    封锁住叶城的空间不断压缩，里面的能量因子不断聚集，发出噼里啪啦的声响，恐怖的力量蓄势待发。

    叶城的身躯开始扭曲与变形，一个不慎就可能被撕裂为两半。

    “灭！”

    赢无钧双手结印，呼吸越加急促，动用了自己最极致的力量。

    陡然间，一道震耳发聩的爆炸声轰鸣，以叶城为中心的四方空间在一瞬间炸开，蘑菇云不断升空，气机弥漫，聚集的蒸汽如同火山般灼热。

    寂灭的气息迅速传开！

    赢无钧却没有任何止步，身形横掠而出，他要找到叶城！

    活要见人死要见尸！

    这一次，决不允许有任何意外！

    “桀桀，我的力量就是你的力量，看看你现在弱小的模样，接受我的意志，让我们一起君临天下！”靥魔的声音越来越大，在叶城的脑海中不断回响。

    有好几个瞬间，叶城都想不再抵抗，任凭靥魔的意志与力量降临。

    但每到关键时刻，叶城的脑海中都会浮现出自己妻子夏如烟以及自己宝贝女儿叶馨的模样，他怎么舍得将自己的身体让渡给靥魔，他怎么舍得让自己的意志消散在天地间！

    “啊！！！”

    叶城在剧烈的痛苦下，发出一道啼血般的嘶吼声，硬是凭借着自己不屈的意志再次睁开了双眸，从混沌中保持着一分清明。

    但也是这时，赢无钧再次锁定住叶城，看着叶城血肉模糊的样子，眉头紧锁。

    他想不通，叶城怎么可能还活着！

    “死！”

    赢无钧狞着脸，出手就是绝杀，直取叶城的心脏中心！

    砰！

    一击之下，叶城根本没有力量反抗，在空中划出一道抛物线，重重的砸在地面。

    紧接着，一道道肃杀的光束从天而降，要将叶城射成一个刺猬。

    危机时刻，叶城一个翻滚，堪堪避开了这一击。

    叶城头晕眼花，眼前出现一层层的重影，现在的他其实离死已经不远了，之所以还能坚持下去，完全就是提着一口气在拼杀。

    簌！

    叶城破空而去，想要潜入深海之中。

    “拘禁！”

    赢无钧大手一抓，一缕缕气机迅速将叶城包裹，形成一张大网，拦住了叶城的去路。

    “给我破！”

    叶城瞳孔深处不断溢出鲜血，以最极致的瞳力望向正前方的赢无钧。

    与叶城的双瞳短暂对视，赢无钧感到一阵刺痛，眼前出现刹那的斑驳虚影。

    也就是这个间刻，拦住叶城的大网被一缕缕花火燃烧成了灰烬。

    叶城双手最后结出一个印记，将自己传送至深海的中心，屏蔽着呼吸，任凭自己下坠，他是真的一点力气都没了，随时都有可能一命呜呼。

    “该死！”

    赢无钧万万没想到叶城竟然还能从自己的眼皮子底下逃走，哪怕他清楚叶城十有八九是活不了了，可他还是不允许有任何意外！

    当即，赢无钧一步跃上长空，体表溢出一缕缕幽芒，双手迅速勾勒出一缕缕如同长矛般的恐怖气机，这些气机蕴含着他的精血，威力十足。

    “万刃杀戮！”

    赢无钧怒喝一声，举起双手，操纵着化作长矛的气机掷向叶城。

    簌簌！

    一道道气机发出簌簌声响，眨眼就越过空间禁制，出现在叶城的正上方，然后齐齐而下。

    叶城眼皮子沉重无比，用尽最后一丝气力形成一道绝对防御。

    但显然，这是无用的！

    恐怖的气机出穿膛而过，将叶城的身躯射出了一个个窟窿，一行行殷红鲜血爆射而出，随后落在茫茫的大海之上。

    砰的一声，叶城闭阖上双眸，沉重无比的身躯砸入水面，溅起了无数的水花。

    直到此刻，一切才变得安静下来，只有刺鼻的血腥味在弥漫。

    赢无钧带来的一批心腹面面相觑，在此刻都是同一个想法，这个魔王终于死了！

    按照原先的推算，若是运气好，两发能量炮就能让叶城以及六号龙组全军覆没，最坏的情况也就是他们再动动手，损失绝对不会超过一成，可是现在，他们的损失已经超过四成，而且还无法保证叶城以及六号龙组众人真的全部死了！

    算起来，这已经是极为失败的一战！

    所有人都屏着呼吸，不敢在这个时候触怒副龙帅赢无钧。

    赢无钧大口喘着粗气，眉头自始至终从未松开过，狞声道：“叶城应该是死了，没有人能在这种伤势下活下去！叶城也绝对不行！就算……就算叶城命再大，就算叶城还有什么保命法门，那叶城也一定成了一个废人，再没有任何武道实力！”

    赢无钧的最后一击，万道化作长矛的气机将叶城洞穿，足以毁了叶城的五脏六腑！

    “传令下去，围绕着旧城岛的深海进行搜捕，严密控制住海岸线，只要一发现叶城亦或者六号龙组成员，无需禀告，杀无赦！”赢无钧命令道。

    “是！赢帅！”众人立即行动起来，这里的每一人都知道他们在做的是杀头的事，一旦事情暴露，他们都得死！

    所以，他们绝对不能让叶城以及六号龙组众人活着出现在世人面前！

    旧城岛发生的事，注定是一个永远埋藏的秘密！

    至于叶城以及六号龙组众人，他们的死只是一场意外一场空难，与他们没有任何关系！

    等众人离开，

    赢无钧一双深邃的眼眸远眺，喃喃道：“世上就没有不透风的墙，就算隐藏得再好，也一定会走漏风声的，现在凭我的力量，怕是压不下来所有事……接下来的一切，才是这一战的关键！叶城，我一定会抹杀掉你所有的一切！”

    ……………………

    另一边，江南机场！

    无数人翘首以盼，准备迎接他们的英雄归来！

