    刘靖，习得绝学‘神掌八打’，和顶级外功金钟罩，一身实力，强悍如斯。

    金荣，习得顶级绝学‘金刚不坏神功’，比之刘靖更是强了一截。

    这两人，都是强过天残地缺的存在，前者略逊于包租婆夫妇，而后者，却是绝对能和包租婆夫妇一较高下的存在。

    只是，这二人，同样，还是被这些外国人以卑鄙的手段抓捕了。

    不多时，一整座小山似得食物，就被这三人吞吃一空。

    “舒坦，哈哈，几年了，都没有吃过这么饱了，而且，味道还这么的好吃。”金荣躺在地上，摸着高高隆起的肚子，一脸的幸福。

    “哈哈，太舒服了，周合，真的太感谢你了。”刘靖大笑着道谢。

    “嗝！好饱，好饱。”杰克打了一个饱嗝说道。

    “吃饱了，就开始干活吧。”周合笑呵呵的将早已经准备好的纸笔递给了金荣和刘靖。

    金荣和刘靖闻言，也没有说些什么，接过纸笔就开始默写起自己的独门武学。

    这是先前周合救下他们的报酬，两人也很有诚信，确实在默写。

    这两人的武功，除了刘靖的《神掌八打》是一门掌法外，不管是《金钟罩》还是《金刚不坏神功》对于周合来说，都是无比合适的。

    当知道他们所习得的功法之时，周合还异常的兴奋。

    不知为何，现在周合越来越喜欢硬碰硬，任你千般法术，我自一力破之。

    周合如今已经打定主意，要走以力证道的路子。

    “你们慢慢默写，不着急，顺便休息休息，恢复体力，我先去将上面被关押的人解救出来。”周合朝着三人说道。

    金荣两人闻言，点点头，低头继续默写起来。

    至于杰克，也是点头应道，随后，倒在地上，直接呼呼大睡了起来。

    ……

    “你们两个人一同去开锁救人吧，小心一点。”周合叮嘱两声，便当先解救起来。

    “轰！”的一声，铁门直接就被周合一脚踹开。

    而阿星和肥仔聪闻言，也是立刻就开始行动。

    不同于周合那暴力开锁的方式，阿星不知从哪掏出一根铁丝，朝着铁门锁孔就是那么拧了几下，‘咔！’的一声就打开了。

    半个小时后，所有的监牢房门都被打开，里面的人都被救了出来。

    当铁钩被取出，少数人还能自由活动，大多数人，都是瘫坐在地上，连出牢门的力气都没有。

    更是有小部分人，直接就死去了。

    “多谢大侠救命之恩。”

    “三年了，三年了，我终于得救了。”

    “该死的鬼佬，该死的鬼佬。”

    “等我伤势痊愈，我一定要杀光鬼佬！”

    一些勉强能动的人聚集在外边，一个个都是面带愤怒的吼道。

    对于关押他们，拿着他们做着惨无人道实验的鬼佬们，有着强烈的愤怒与敌意。

    这股愤怒直接将他们得救后的喜悦都压了下来。

    这些犯人里面，各国人都有，就连岛国人，周合也看见了。

    这人一声不吭，阿星两人救了他，连道谢都没有道谢，只是默默的坐在角落恢复体力。

    周合也懒得关注，唤着阿星和肥仔聪就朝着地下二层走去。

    “恩人，您这是准备去摧毁这个研究中心吗？”忽的，一个身材瘦小的男子站起身来询问道。

    这话一出口，顿时，将四周所有人的目光都吸引了过来。

    “对，我要摧毁这里，你们等气力恢复一些，可以自行离开，外面的法兰西守卫已经全部被我灭掉了。”周合说道。

    “关押了我这么多年，我咽不下这口气，这个仇，我一定要报，恩人，我和你一同前去。”

    “对，要报仇，我也去。”

    “杀光鬼佬，我也去。”

    呼啦啦的，一大票的人呼喊着要跟随周合一同前去。

    “你们几个，伤势不严重的就跟我去吧，至于其他人，你们就好好在这里养伤，休息一下。”

    “阿星，肥仔聪，你们去这里找一下厨房，里面应该存储了很多食物，哪一些来给他们填填肚子。”周合嘱咐道。

    “是，师父（大哥！）”两人点头应道，当即朝着上一层走去。

    而周合，则是带着五人走到了下一层。

    当周合来到杰克他们所在的监牢之时，三人都还在呼呼大睡。

    金荣两人身旁，那两沓白纸，已经写满了文字，还有一些简陋的图画。

    周合伸手便将这两沓纸张捡了起来。

    【金刚不坏神功（手抄本）】：金刚不坏神功是少林派至高无上的神功，少林七十二绝技中的最难练十种绝学之一，内外兼修锤炼肉体、真气、意志。

    练此功后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击，能使全身强化成黄金色之躯，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌，功力越高其防御效果、速度、免疫力、破坏力越强。

    【金钟罩（手抄本）】：练成金钟罩，可罡气护体，从而入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥，抗打击能力超强，拥有一等一的防御力。

    “这...太恐怖了。”周合目光一下子便被这金刚不坏神功所吸引。

    练，绝对要练，百分百要练。

    至于金钟罩和神掌八打，周合撇了眼，便不再理会，毕竟，金钟罩对比与金刚不坏神功还有他的硬气功都差了许多。

    “恩公，不知道实验室在哪里？”

    “对啊，我看这一层似乎是一条死路。”

    “入口应该不是在这边吧。”

    “可能是有机关，说不定实验室就在我们脚下。”

    五人七嘴八舌的说了起来。

    “对，你说的没错，我们脚下，就是实验室，只不过，我们并没有找到如何进入。”周合说道。

    “一定有机关，我们分头找一下吧。”其中一人说道。

    “对，大家一起找找，人多力量大。”其余几人附和道。

    “不用这么麻烦，找不到入口，那我就开一个口。”周合淡然一笑，走出牢房，缓缓低头，看向了地面。

    只见周合抬起脚，随后，猛然发力，一脚踏在了地面上。

    “轰！”的一声巨响，瞬间，方圆数米的地面直接崩裂，而周合，也是随着碎裂的地板，朝着下方落了下去。

