    距离“净化”铁血星球距今已经过去了五天的时间。

    也是夏天明第一次完成净化任务后在一个世界呆这么久的时间。

    或许是这颗星球太过庞大，彻底净化需要花费一定的时间。

    而在净化的过程中，那些前去星系边境抵御泰伦虫族的铁血舰队也返回星球回来支援了。

    只不过当这些舰队来到母星附近的时候，发现星球早已不是原本的样子了，就连太空船坞都神秘消失不见。

    而且原本星球的环境就已经够恶劣了，但现在彻底沦为了地狱般的场景，仿佛泰伦虫族绕过舰队，提前占据了自己的母星。

    整颗星球上的地貌都被一种暗红色的血肉菌毯所覆盖，所有动植物都偏向黑色系，且长出了诡异的触手，攻击性变得极强。

    而来到帝都附近的时候，这里的铁血居民没有预想中对舰队的回程夹道欢迎，而是一个个呈现出充满敌意的表情，仿佛自己这些舰队才是外来者。

    外出抵抗泰伦虫族短短不到一个月，星球就发生了如此巨大的变化。

    当这些舰队察觉到不对劲的时候已经晚了，突然数百条超过千米长的巨型触手猛地破土而出，卷住了其中两艘降落到一定高度的舰船，将其直接束缚缠死，拖到了地面上!

    另外一些铁血战舰反应过来，赶紧拉高舰船进行躲避时，天空不知何时飘着一头庞然巨兽——黑光利维坦，发出覆盖了百公里的生物脉冲，令剩下以为侥幸逃过一劫的舰队纷纷失灵，轰然坠向了大地!

    不过在这些战舰即将坠毁在地面之时，地面隆起了厚厚的病毒菌毯，像是海绵一般柔软，给那些舰队的坠落创造出极大的缓冲效果，让舰队安然无恙的落在地上。

    并不是夏天明良心发现，不想杀死里面的铁血船员，而是不舍得这些宝贵的星际战舰被毁灭。

    未等里面的指挥官和船员们来得及下舰，病毒菌毯就彻底将这些战舰包裹，并渗透进舰船内部，把它们也变成了黑光傀偶，将成为散播黑光信条中的一员

    而在这时，夏天明的脑海中才久违的响起了系统提示音，净化任务已达成，将前往下一个世界。

    不过在这之前，一股横跨整个星系的虫族势力，正在向黑光星球进行……

    *********

    【世界:林中小屋】

    【任务:参观林中小屋，品尝这里你见到的所有怪物，另外别让五个角色死去，让这次的献祭失败，并“安抚”远古邪神】

    一辆红色SUV轿车在一片人迹罕至的林中小道行驶。

    车内坐着五个心情澎湃的年轻人，他们打算在这片森林中的度假小屋里度过一个完美的周末。

    这五个人分别有三男两女，四肢健壮发达的英俊小伙科特负责开车，旁边副驾驶坐着一个穿着暴露的金发辣妹尔丝，这是他新交往的热辣女朋友。

    在后座，则还分别坐着一个剃着平头、保持温文尔雅笑容的绅士青年霍顿，以及一个烟鬼男马蒂正在对着身边一个文静女生黛娜不断献殷勤。

    就在他们几个心中各怀想法，期待着到达目的地后该做些什么的时候。

    没有人发现，随着他们的深入，一道肉眼无法看见的电磁屏障在后面的路中形成，一只在高空飞翔的老鹰触不及防撞了上去，瞬间就被屏障给电成了一股焦炭！

    他们不知道，自己等人已经进入了万劫不复之地……

    突然！负责开车的运动男一个急刹车，差点让车内的同伴们栽个跟头。

    副驾驶的茱尔丝撩起凌乱的金发，惊魂未定的愠怒道：“科特！你开车的时候不要分心好吗！”

    科特则瞪大双眼微微喘气道：“在路的中间突然出现了一个人，差点就把他撞到了……”

    众人听言，定睛朝着前车窗外一看，只见一个穿着黑色兜帽卫衣的男子，正站在这林中小道的中央一动不动，挡住了行驶的唯一去路。

    科特连按了几下车喇叭，对方都没有给予回应。

    这深山老林里怎么会有人单独出现在这，而且行为还有些诡异？

    不过车里的男孩们仗着人多，也为了在女孩面前呈风头，便把头伸出窗外叫道：“喂，你能不能给我们让让路？我们要从这里过去。”

    但是没有得来任何回应。

    后座胆子有些小的文静女孩黛娜小声嘀咕道：“该不会他是想搭个便车吧，车里应该还坐得下一个人。”

    一旁的马蒂听言，当即反驳道：“这怎么行？平凡无故的让一个陌生人进来，万一对方是变态怎么办？”

    众人在车里讨论起来，但是没人敢下去跟一个诡异的人交涉，万一对方的身上带着什么危险的武器。

    但也不能开车从这个人的身上碾过去，更不舍得因此打道回府，否则白白浪费了好不容易争取来的度假小屋名额。

    就在有些一筹莫展之时，这个兜帽男子转身忽然朝车辆走了过来，在阴影的笼罩下，看不清对方的面庞。

    车内的所有人顿时感到一股莫名的压迫感笼罩在心头。

    在大学里担任过篮球队队长的科特鼓起勇气，从座椅下拿出并握紧了一个扳手，打开车门走了下去。

    后座的另外两个男生也做好了一但出现意外，就立马冲出去帮忙的准备。

    众人只见科特拿着扳手，走上前与对方试图交涉时，忽然他一下定格在原地，如同木偶一动不动。

    “他怎么了？你们两个快下去帮忙啊，还是不是个男人！你们可是有三个人，而对方只有一个！”

    见自己男朋友可能有危险，副驾驶的茱尔丝焦急催促到。

    就在后座的两个男生准备也下车看看时，走出去的科特却忽然又恢复了正常，转过身面带笑意的朝车辆走来，不过那个兜帽男子也跟了过来。

    “他在这个森林里迷路了，让我们顺路捎捎他，放心，不会有危险的。”科特做出安全的手势在外面说到。

    这时车内的人才松了口气，但他们没有发现，科特那美丽的深蓝眼眸中，一道黑暗转瞬即逝，包括他自己都没有察觉……

