    其他三人都暗暗点头，有一位还有些担忧，“李大，凶手若找不出到，恐怕不能结案啊。。。。。。”

    不用李大回答，其中一位瘪了瘪嘴，道了一句，“咱们马邑别的不多，凶徒绝对不会少了。。。。。。。”

    于是，几个捕头如释重负，分头散了。

    这不能怪什么官场黑暗，案子还没开始查，就已经想到了怎么善后。

    四个捕头，曾经捉拿的人犯，连他们自己估计都数不清有多少。

    都是积年老吏，眼睛毒着呢。

    他们只在凶案现场转了一圈，其实心里就都有了底。

    杀人者，冷静而又张狂。

    从后门进入，杀人之后，却从前门大摇大摆的离开，这样的表现，只能说明，杀人者定是个杀人如麻的老手，不会有第二种解释。

    而连杀这许多人，死者死状皆都一般无二，连挣扎的痕迹都差不多少，却没有让一个人惊起拼命。

    将这一屋子的人杀光之后，还施施然的在后厨清洗了一下。

    几个捕头看了，心里都是隐隐发寒。

    唯一称得上线索的，其实是凶徒杀人之后，曾在张大郎屋里翻检了一番，像是在找什么东西。

    然后，几个人都是背了一遍又一遍的英雄谱，却没有任何人能对得上。

    于是，他们心里也就多少有谱了，如果凶手再不犯案，那么这桩血案注定就会是一桩无头案。

    既然是无头案，那么怎么善后大家就得商量一下了。

    李大定的就是雇凶杀人，至于这个故事怎么原，凶徒留下的其他痕迹，会不会在之后被找到，那就是以后的事情了。

    随后，一如他们所料，问了一圈，昨晚也没人看见过什么。

    至此，有人已经开始提议，将城里那些有名有姓，干阴私行当的人，也就是所谓的杀手，都寻出来，问一问。

    这实在是个馊主意，不但几个捕头皱眉不语，其他人也是不搭茬。

    大案刚发，难道你小子还想翻出些旧案来不成？

    不过，有一点是明摆着的。

    只要开始想别的主意，也就说明，大家都认为，在这间屋子中，不会找到什么痕迹了。

    换句后来的话说，那就是要放弃最为重要的第一现场，开始将目光转到别处了。

    到了这里，都和几个捕头想的差不多。

    甚至于，他们已经开始想象，之后要严查近日入城的刀客，看能不能立上一功，这个事情他们商量的时候谁都没提，却不能表明，他们没有其他的主意。

    不过，接下来的事情，也就完全脱出了捕头们的预料。

    第二天，一队队的军兵接管了人市。

    将人市翻了个底朝天，抓走了不少人。

    郡太爷喷吐的怒火，燎的所有人都是退避三舍。

    没有什么限期办案，也没有彻查到底的文书下来。

    郡太爷用一把快刀，将所有会出现的影响，一刀斩断。

    之后，郡府很快就传出了消息，张大郎这个人贩子，成了突厥细作，死不足惜，有义士斩之，已报于郡府云云。

    这听上去有点像开玩笑，但义士这东西，在大隋是很多的。

    官府时不时便会拿来用一用，民间百姓也非常喜欢，所以各地义士层出不穷，于是便也有了游侠儿这个称呼。

    其实，这就是些自持勇力，居无定所的流浪武士，一个很受社会鼓励，却又影响安定，颇具时代色彩的群体。

    不管怎么说，发生在大业六年冬天，马邑北城人市的血案，很快结了案。

    马邑人们的注意力也迅速转到了所谓义士身上，民风尚武的地方，自然崇拜这样敢作敢为的好汉。

    至于什么突厥细作，省省吧，不说马邑包括雁门，晋阳等地，临近突厥，受突厥影响甚深，北地豪强，哪个又与突厥没点干连？

    就说大隋上下，更远的北周，西魏，东魏，不时与突厥兵戎相见，但更多的时候，却是不得不屈服于突厥威势，讨好于强盛的突厥汗国。

    而当年柔然人强大的时候，南方各个诸侯，更是为娶柔然公主，而争的头破血流。

    所以，突厥细作一说，才真正像个玩笑。。。。。。。。

    而做了好事，没留下姓名的义士，李破，提着的心也渐渐放了下来。

    安静了几天，便又在寒风中钻了出来。

    没办法，这位义士也熬不住了，食物，柴禾渐绝，再过上几天，怕就要进入挨饿受冻的日子了。

    他的消息来源不多，只能是在粥蓬这里道听途说。

    他不知道，十七条人命的大案发生在这个时节，让马邑郡丞李靖多难受，也不知道，大隋皇帝杨广在这个冬天里，终于在朝堂之上，通过了征伐辽东的决议。

    代州总管府随即往马邑发下文书，令马邑准备粮草，明春即调往河北。

    而这只是开始，尽人皆知，皇帝喜欢做大文章。

    一旦亲征高丽，马邑这样的地方，可就不是调粮那么简单了。

    马邑郡丞李靖李太爷，现在自然是焦头烂额。

    而李破不知道这些，就算知道了，也不会去管，他现在只想挣扎着，从流民营地中逃出来。

    所谓的国家大事，与他李破没一个铜子的关系。

    现在，他不用人陪了，他可以大摇大摆的走在人市上，没什么人再来打他的主意。

    这都是拜命案所赐，也正是他想要的结果。

    人市上还有人来往，但实际上商家却已经换了一茬。

    很多屋宅，都贴着郡丞府的封条。

    之前人市上有头有脸的汉子，大多都在马邑大狱里蹲着呢，什么时候放出来，就要看太爷的心情了。

    显然，如今太爷的心情很不好。。。。。。。

    在人市上转了一圈，再也看不到横着走路的闲汉，也看不见手握短刃，斜眼瞅人的所谓刀客，所有人走路都是贴着墙根儿的。

    这里战战兢兢的气氛，让李破很高兴。

    人市这样的地方，若无大事发生，凭他一个两眼一抹黑的流民，是无法立足的。

    现在这个样子，对于本乡本土的商家来说，简直就是灭顶之灾，但对于李破而言，却是形势大好。

    不过，现在他还需要做一件事。