
为了掩护琴酒与伏特加的逃离，位于港口灯塔位置的顶层瞭望台上，基安蒂与科恩同时架起狙击枪。

基安蒂负责将枪口对准逃跑中的面具男，试图截杀对方，但是对方就像全身长着眼睛一般，无论这样的射击都无法击中，以及那种比琴酒嗑药还要迅捷的速度，动态视线无法捕捉。

科恩的攻击则起到作用。

凭借手中的狙击枪，充当起远程强力火力，逐一点射。

不是很友好的卸车胎，而是直接瞄准油箱的位置……随着一声枪响后，远处传来爆炸声音，一辆警视厅车辆燃起熊熊烈火。

而坐在车内的警视厅人员则直接被大火吞噬，化为焦尸，肢体神经连带脑神经一起被烤熟。

车辆撞击到防护栏，连带着后面的一辆警视厅车辆一起，撞翻出去。

再次开枪。

对准一个坐在主驾驶位置的胖子，一枪直接击毙掉心脏的位置，车辆因为驾驶人员的当场死亡而失控。

这一次不单单是撞破防护带，而是连带一车的人员，冲击到逆向车道，与迎面驶来的大货车相撞。

并且，因为大货车的底盘高与本身载重吨位，强大的惯性根本刹不住，面对突然冲出来的警视厅车辆，碾压过去。

一车人全部死亡。

“所有人，准备寻找安全位置停车，注意躲避，对面有狙击枪！”

白鸟警部看向港口的方向，眼神里露出恐惧，在对讲机里命令所有人躲避攻击。

就在刚才，又有警视厅的十余名人员死亡。

从未想过有这么狂的组织，就这样明目张胆的狙击警视厅的人员，使用狙击枪，有恃无恐。

这些人究竟是什么人。

现在最好的处理方式就是躲避，宁可保全现在剩下的人，也不能和对面正面交锋，导致人员死伤增加。

因为警视厅已经在爆炸案件中死亡超过四十人，还有很多人员在病危监护室尚未出来就，在病床上无法下来。

现在又死亡十人，不能继续拿人命赌博。

车辆很快停靠至安全区域，作为警视厅的人员，此刻旁边发生重大车祸事件，自己的队员都在车祸之中，却无能为力。

持续攻击的狙击手像是有恶趣味般，将试图上前或者是冒头的警视厅人员，一枪带走。

仅仅几分钟的时间，又有三位警视厅人员死亡。

令在场所有警视厅人员胆寒。

对方绝对是顶级杀手，这种远距离的狙击与超高的命中率，对于警视厅疯狂进攻，全部一击致命。

所有人躲在车子外的角落，不敢与不知何处的狙击手对线。

……

另一边抓捕水无怜奈的队伍是警视厅内唯一的武装队伍，确认水无怜奈已经回到住宅后，保证不可能造成其他人伤亡的情况下，开始行动。

全部佩戴防弹盔，身穿防弹衣，手持防爆盾与制式手枪。

“轰————！”

破门锤将防盗门撞开，警员依次闯入到水无怜奈的住所，对方是在十分钟前返回，并且远处的观察手确定所在房屋的浴室亮灯，似乎是在洗澡。

除此之外，似乎还有一胖一瘦的两个人在警视厅前拜访水无怜奈，进去后尚未走出。

没有时间继续等待，警视厅人员不确定是不是同伙，选择强行破门。

“客厅，控制！”

迅速突破至客厅，却发现客厅内没有人的迹象。

“浴室，控制，没有人！”

第二个回答从对讲机内传出，浴室的门可以直接打开，只有灯是打开的，并且保持开淋浴头的状态，却没有人在洗澡。

现在只剩下阳台与卧室尚未查找。

并且卧室已经传来声音……

强硬破开卧室反锁的门，警视厅武装人员举起手枪，一旦确认屋内的人有任何恶意行为，直接开枪。

撞开门，之前看到的一胖一瘦的两个身影出现，都故意戴着遮盖面容的帽子。

“我们是……”

其中瘦的人准备上前，警视厅武装人员无法确定对方危险性，将手枪瞄准。

“嘣————！”

扣动扳机，子弹射出，却不是瘦子，而是对准同样准备上前的胖子。

警视厅武装人员也不知道为何，看见胖子的肚子，原本的靶心就自动偏移过去，并且命中。

“发现两位嫌疑人，已经被控制，没有发现嫌疑人迹象，疑似逃离。”

继续搜查房屋，并且控制住一胖一瘦的二人。

撕开兜帽与口罩，才看清两人的面容，腹部中枪的胖子是原搜查一课的警部，现在只是一名初出茅庐的侦探，目暮十三。

被反手扣押，按住在地上进行强硬控制，瘦子的遮挡被撕去，露出一个少年的面孔。

警视厅的叛逃犯，工藤新一。

搜查令结束后，确认叛逃身份，行为恶劣，此刻被抓捕。

“不要抓我，我是来抓凶手的，就是导致昨天电视车三人死亡的凶手，她是一个黑色组织的成员，也是在日卖电视台的卧底！”

工藤新一被死死控制住，努力的挣扎，并且为自己出现在这里进行辩解。

“我是名侦探啊，之前都是我给警视厅抓捕到凶手的，这一次也是我先找到凶手的，你们快点放开我！”

必须让这些人相信自己是名侦探，这样对待自己是错误的。

新一继续挣扎……

一个手枪底托对准后脑位置，就猛地来一下，彻底昏晕，一动不动。

门口位置，松本警视走进来，面色阴沉。

看着被抬出去的目暮十三，曾经的部下，似乎又和工藤新一厮混在一起，没有向警视厅反馈案件线索，而是两人单枪匹马的过来。

这样的行动不仅没有抓捕到嫌疑人，还将让对方警觉，在眼皮底子下溜走。

但，也确认公生的判断，这个‘水无怜奈’的人有着杀手背景，从事潜伏工作多年，侦查与反侦查能力极强。

“警视，从通风管道逃离的，现在已经不知行踪，是否继续追捕？”

警视厅人员上前，询问松本警视。

“不用了，对方的能力很强，并且很危险，刚刚被打草惊蛇，肯定会隐藏起来，我们想要抓到她无比困难，即使抓到也需要付出代价，准备收队吧。”

本应该板上钉钉的事情，此刻却是这种局面，毫无成效。

松本警视再看被击中后脑陷入向昏睡的工藤新一，眼神里充满愤怒，如果不是这个自大的侦探擅自行动，嫌疑人根本不会如此轻易的逃脱。

甚至，工藤新一与目暮十三成为嫌疑人留给警视厅的假目标，成功骗过警视厅的抓捕。

“哼，你的现在才能推理出来，我们警视厅的人员早上就已经推理出来，并且我们都已经制定好抓捕行动了！”

这就是被吹嘘为【警视厅的爹】存在。

所谓的名侦探，在松本警视看来就是个自我英雄主义的孩子，将推理与抓捕当做过家家游戏，明知道对方会下杀手，并且进行潜伏任务，却还拉着目暮十三一起来抓对方。

目的不过是彰显自己的能力。

现在警视厅的行动全毁，嫌疑人逃脱无法追捕，彻底宣布行动失败。

松本警视深吸一口气。

坏事接二连三的发生，警视厅的名誉已经跌到低谷，针对自己的声音也在加重。

最后的希望在白鸟那一边了。

如果能抓捕到两位造成爆炸的恐怖组织人员，并且通过这两人抓捕到已经逃跑的这一人，或许还能补救。

“收队。”

继续留在这里没有任何作用。

松本警视带领队伍离开这间房屋，而工藤新一与目暮十三也一同送往警视厅，等待二人的结果可能并不太友好。

如果另一边是不出现死人的情况，不需要背锅的情况，并且是很顺利的抓捕到两个犯罪嫌疑人的情况。

在所有人员离开后，水无怜奈的房间陷入寂静。

再过去三十分钟，太阳落下，房屋内一片漆黑，一双手从沙发的下方悄悄伸出，扒开沙发皮。

一个身材苗条的美女从沙发海绵的下方钻出来，全身沾染着各种灰尘。

水无怜奈只是破坏了通风口，却不是从哪里离开，不确定警视厅的人员会不会堵在自己逃离的路上，所以选择躲藏的方式。

再加上屋内有明显针对自己的工藤新一与目暮十三。

两人都在之前的采访中见过面，特意装扮起来，遮掩住面部，水无怜奈还是能一眼认出。

反过来利用二人的超强存在感，制造一种自己逃离的假象，因为警视厅在发现工藤新一与目暮十三后，也会因为有两人在场的情况，自动否决掉水无怜奈掩藏在屋内，并且掩藏在眼前的情况。

灯下黑的心理漏洞。

简单的洗漱一番，换上黑色皮衣，戴上黑色棒球帽，简单准备一些行李，水无怜奈准备离开这里。

需要寻找新的隐藏地点，继续隐藏。

……

港口，二米五的身材，宛若一个小巨人的身形，琴酒将伏特加丢进副驾驶后，自己却挤不进主驾驶，卡在门前。

双手用力，撕开被视作自己‘老婆’的保时捷，想要强行挤入进去。

“咚！”

一枚石子，从背后砸中琴酒的后脑。

宛若暴龙般迅猛回头，眼神充满暴虐与怒火，看向那个令人不舒服的雷公脸猴子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68554110"  chaptername="第七十七章.抓捕工作">加入书签</a>
</div>
