    第二更，

    一时间。

    就算是千里眼，也倍感为难。

    ……

    片刻之后。

    凌霄宝殿内。

    “哈哈，刚刚收到身外化身的信息，本仙已经在现世收下三十个徒弟了！”

    “不愧是天庭的先锋巨灵神，才这么一小会，就收下了三十个徒弟？这些到最后，都能成为我天庭的信徒啊！”

    “那可不是！而且他们信仰巨灵神多一些，信仰功德之力可以说大部分都是巨灵神一个人的了。”

    不少仙人，都纷纷投去羡慕的目光。

    毕竟除了太白金星之外，其他神仙可以说都是第一次下凡。

    收割信徒的工作很难展开。

    看到众人羡慕的眼神，巨灵神哈哈一笑。

    这些人虽说是道家信徒，但是他们真正信仰的，是巨灵神自己！

    他们所带来的信仰之力天庭和巨灵神可以说是三七分成。

    有七成的信仰之力，都是只属于巨灵神一个人的。

    巨灵神知道自己收的徒弟最多之后。

    他的心中也不由得暗暗得意，随后看了身边只有自己第三条腿高的土行孙一眼。

    “你呢，土行孙？你收了多少了？”

    “这个……我只收了一个叫潘子的信徒。”

    “只有一个？这也太少了吧！？”

    “是啊！不过据那个潘子他自己说他在现世的声望很高。”

    “我就纳闷了，你土行孙身高只有一米五，竟然还能收到信徒？”

    “那个叫潘子的一米四九。”

    “原来如此！”

    巨灵神顿时恍然大悟！

    原来这潘子，比土行孙还矮，怪不得会拜入他的门下！

    ……

    ……

    天庭众仙，都在为化身收割信徒激烈讨论着。

    玉帝看到这一幕，顿时欣慰的点了点头。

    如今天地禁制崩坏，天庭和现世的壁障被打通。

    虽然他们依然无法真身下界，但是只要分身没有超过天地禁制所允许的范围，还是可以的。

    这对于天庭来说，无疑是个机会。

    就算最终天庭收割的信徒没有灵山多，这么一直坚持下去的话，肯定也少不到哪里去。

    只要天庭不被灵山甩开太多，玉帝就丝毫不用担心自己三界之主的宝座。

    “看来，接下来要弄个什么奖励。”

    “这样也更能调动大家的积极性！”

    玉帝心中暗暗想道。

    不过不知道为什么。

    玉帝虽然高兴，但是心中却有一种极其不舒服的感觉，始终挥之不去。

    这种感觉，有一种说不出来的怪异。

    似乎是什么最重要的东西，即将被人抢走一般。

    然而就在此刻。

    “报！”

    门外，一名天兵疾步走进，“千里眼有大事来报！”

    “千里眼？”

    “怎么又是他！？”

    玉帝心中，当即一沉。

    这段时间，只要千里眼一来，准没什么好事情！

    一时之间。

    玉帝心中的不适感，竟然越来越强烈。

    顿了片刻之后。

    “让他进来吧！”

    玉帝挥了挥手，声音已经平淡了下来。

    不管怎么说千里眼是受了他的命令，监控现世的情况。

    该见，还是要见的。

    “希望不要出什么事才好……”

    玉帝心中暗暗呢喃。

    不大一会功夫。

    千里眼就疾步走了进来。

    “千里眼，现世可是发生了什么事情？”

    玉帝抬了抬眼皮，漫不经心的问道。

    “启禀玉帝。”

    “这个……我，那个……”

    千里眼环顾了左右，脸上尽是为难之色。

    “不必如此！”

    “有什么事情，可当着众卿的面说即可。”

    玉帝看到千里眼吞吞吐吐，欲言又止，不由挥了挥手道。

    可是这一下，却让千里眼犯难了。

    “总不能在大庭广众之下，说你被绿了吧？”

    千里眼心中暗暗叫苦。

    就算玉帝让他说，他也绝对不敢在大庭广众下说的。

    可是。

    如果不说的话。

    此刻其他天庭众仙已经将目光集中在千里眼的身上。

    如果不说，得罪的可就是这些人。

    进退两难之下，千里眼的鬓角冒出了细密的冷汗。

    这才是真正的骑虎难下啊！

