    “懒人”宋茯苓，双手叉腰看天：

    老天爷，你是不是在和我作对？

    怎么我做什么，什么订单就多呢。

    而且她就不明白了，就是为了防这点，特意将生辰蛋糕定价很高，却仍挡不住。

    这里的人，不是应该很穷吗？怎么会舍得相等于现代的千把百块钱，买蛋糕吃，不会觉得不值吗？

    呜呜，她尽力了，卖那么贵，却还是挡不了量大。

    确实卖的贵。

    单说今日的单子。

    马老太接单九个十六寸一层蛋糕，一个是699文钱。

    郭婆子接单最大的三层蛋糕。

    最大的三层，目前是底座16村，中层12寸，最上面8寸。

    三层蛋糕，当时宋茯苓是一咬牙定了1999文钱。

    那时候她还想着，狮子大开口，应该没几个傻蛋能豁出这么些钱买蛋糕。

    毕竟就是做出花来，它也只是个吃食，叫价也摆在那，而且酒楼什么的，中间方还得挣差价呢，估计要价更得往上翻。

    应该，应该三俩月都碰不上一回的是吧？却没想到……

    是啊，没想到，青楼柳叶得了生辰蛋糕，芙蓉姑娘不高兴了，和作陪的哥哥一撒娇，哥哥香了她一口后就心肝肉的叫，“买，买，买就买最大最好的。”

    再说王婆子今日接的单子，她也是四个十六寸一层的，其中一个十六寸是那个酒楼东家订下要送礼的。

    另三个，那真得说王婆子和宋阿爷大儿媳命好，正遇上葭县下面一个地主去酒楼定大菜，全家老少盼着的喜添翎儿，添了。人家一瞅那模型，觉得挺稀奇就问了。

    目前各县酒楼，除了童谣镇酒楼有三层模型，眼下都是一层模型。

    也就是说，人家没看见三层，看见三层搞不好趁着一高兴就挥手说，来三个三层的了。没看见嘛，也就只说来一层的来三个，自家吃一个，招待亲朋一个，送岳母家报喜信一个。

    当时给王婆子喜的呀，她能不高兴嘛，推销卖出去一个生日蛋糕，到手赚的银钱可和鼓捣不同。那是根据尺寸大小挣。

    就比如她卖的这种十六寸一层的，晓得提成多少，高高兴兴卖出去，平平安安给送到，一个提50文呐，四个就是2钱银子啦。

    喜得不得了，当时当即就冲人订蛋糕的脑子一热道：“胖小子一生，欢喜围绕。胖小子一闹，好运来到。胖小子一笑，笑？”

    她咧嘴瞅宋阿爷大儿媳，一笑该怎的啦？完了，我编不下去了。

    这位也是个人才，带着手势：“胖小子一笑，文曲星驾到！”

    夸得爷太直白了，这大实话唠的，简直太挠人痒痒了，人家这位爷，随手一扔，一钱多赏银到手。

    这不嘛，宋茯苓处于茫然望天状态，马老太处于哈哈大笑，王婆子是拽着马老太非要告诉：“老姐，你看，那东家还给了赏银。”

    “赏你们的，拿着。”

    “你不要？”

    “不要啦。”

    “嗳，谢老姐嘞。”王婆子像闹着玩似的，还冲马老太鞠了个躬，随后就和宋阿爷大儿媳一起对着你拍我，我拍你笑。

    郭婆子也在旁边笑得前仰后合说，老招笑了，我就在那等芙蓉姑娘准信儿，等到这时辰得。

    大伙：“……”这是挣了多少钱啊，好像疯了好几个。

    挣多少啊？说出来怕吓死你们。

    一个十六寸，不是699文卖一个嘛，去掉本，去掉给这些婆子分得推销售卖费，一个纯挣550文。九个加4四个，十三个，纯挣7两多银钱。

    知道三层的那个挣多少嘛。

    多少？

    1999文一个大三层，给郭婆子她们二人提100文钱，再去掉本，本钱零头都凑整那么算，纯挣一两半银钱。

    只这些个蛋糕就今日挣了八两多快九两银钱，就这还没算四个地方，一日百十多锅鼓捣和十几锅蛋卷呢。

    今天一下子挣了十几两银，你说能不能疯几个。

    宋茯苓看着奶奶们笑，心想：她是多么可悲的主角，无处悲伤没人瞧。

    “闺女，你能？”

    没等宋福生说完，宋茯苓摆手，“我能，我很好。”直奔蛋糕房走去。

    呜呜呜，不想活了都。

    得亏这几日闲着就做淡奶油，闲着就做淡奶油。白攒了，这一拨全得用没。

    而且她发现她不能存锅了，有没有觉得？存锅不像好兆头？