    这下。

    在场的几个人，都多少有些紧张起来，韩子潇和林钰宸，更是脸色通红。

    杨氏看着他们两个人的神色，顿时心情有些古怪，这二人是什么神情？难不成还真的是喜欢叶夭夭不成？

    杨氏还没想明白。

    叶夭夭也还没想好，怎么化解这种尴尬的场面。

    晋国公就握着叶夭夭的手，满面笑容，接着道：“子潇今日来的最早，比其他人多等了一个时辰，爷爷素来也是很看好他的，你们二人郎才女貌，也算是一桩美事，夭夭你看呢？”

    三皇子对夭夭动过手，薛文宴家里有个垃圾妹妹，慕容隽作风荒唐，晋国公都不想看他们。

    四皇子和七皇子素来不被陛下看重，论起手中掌握的权势，自是不及明国公府。

    所以晋国公比来比去，还是觉得韩子潇最合适。

    众人忍不住齐声道：“晋国公！这……”

    这是作弊啊！这是犯规啊！怎么能这么明显的给韩子潇帮忙？

    林钰宸也很委屈：“晋国公，您也是从小，看着我长大的，我当真就比不上表兄吗？”

    晋国公一脸为难：“这倒也不是……”

    林钰宸还接着道：“我知晓，父王手中有兵，晋国公有所顾虑，怕陛下不同意。但是我早已与父王商量过了，若是晋国公府，愿意许婚，父王愿意把十万兵马，交归陛下，让其他人管理！父王母妃素来宠爱我，他们甘愿如此。”

    晋国公：“这……”

    钰宸也是个好孩子啊，沐王府有这份心，也是非常不容易了，晋国公一时间左右为难起来。

    叶夭夭却是听得一脸懵逼。

    林世子，您弄啥呢？我之前不是已经说过了，不需要你为我负责，我也有心上人了吗？

    杨氏比叶夭夭更懵逼，这林世子就是来给叶夭夭圆场，这也圆得用力过猛了吧？需要说到这个份上吗？

    韩子潇看出来了晋国公，被林钰宸的话，说得有些动摇了。

    他便是赶紧道：“钰宸，话虽是这么说，但是沐王府若是当真交出了兵权，权势便大不如现在了，夭夭小姐嫁给本世子，才能得到更好的庇护！”

    晋国公一听，顿时点头！

    是啊，这沐王府要是真的没兵权了，权势就不如现在，也不如明国公府了，那夭夭还是嫁给子潇好啊！

    于是。

    晋国公看着叶夭夭，接着道：“夭夭，子潇的话有道理，他还对爷爷说，若是能得你为妻，这辈子对你一心一意，爷爷看，要不就子潇吧？”

    叶夭夭懵了。

    眼神古怪地看向韩子潇，韩世子不是一直都称，为了哥哥在照顾她吗？他对爷爷说这种话干什么？

    韩子潇见着叶夭夭的眼神看过来，一时间俊脸更红了。

    林钰宸却是有点想哭了。

    啊……

    我感觉我已经快输给表哥了！

    慕容胜雪冷着脸道：“晋国公，本殿下今日前来，也是为了提亲，您应该知晓！”

    晋国公一听他的声音，就冷了脸。

    回头看向他，开口道：“三皇子的来意，本国公自然是知晓，只是三皇子当日在宫中，说夭夭不知廉耻的话，还有在大街上打了夭夭的事，我们晋国公府没齿难忘，还请殿下恕老臣无礼，就是夭夭这辈子不嫁了，老臣也不敢把夭夭许给三皇子殿下！就是陛下来问，老臣也是一样的话！”

    慕容胜雪道：“晋国公，本殿下当初着实是有做的不对的地方，但是我相信，叶二小姐会答应嫁给本殿下的，只是她还需要一点时间想明白……”

    叶夭夭忍不住打断道：“三皇子殿下，您还是别乱相信了，再多的时间也是没有用！”

    她疯了才会嫁给他！

    慕容胜雪顿时红了眼眶：“叶夭夭！”

    眼见最有竞争力的慕容胜雪，叶夭夭的“旧爱”似乎已经就此出局，在场众人，都忍不住露出了兴奋的神情。

    薛文宴开口道：“晋国公，我……”

    晋国公蹙眉道：“薛世子，你妹妹做了什么事，我们晋国公府也记得清清楚楚，你还是别说话了，能让世子坐在这里，本国公已是很给世子面子了！”

    薛文宴：“……！”

    我恨我妹妹！好想回家给她一顿打！

    慕容隽摸了摸鼻子，本来是想说话的，现在看了看三皇子和薛文宴的下场，再想想品行不怎么样的自己，自己找晋国公开口绝对也会被怼，他放弃了说话，便只是对着叶夭夭，抛了一个风流多情的媚眼。

    这个媚眼，落到了韩子潇的眼睛里，韩子潇的眸光顿时眯了眯，眼底甚至已经有了杀机：“……！”

    慕容隽：“……”

    太难了，要不我还是回家吧！

    好脾气的慕容熙，便只是摇着扇子，慢慢地晃着。

    慕容羽单手支着面颊，等着看叶夭夭，是就在这里选一个呢，还是坚持要太子皇兄。如果就在这里选，要不……就选自己好了！他慕容羽也不差啊！

    晋国公这个时候，又接着对叶夭夭道：“夭夭啊，听爷爷的话，镜花水月的事情，想也想不着。养面首呢，虽说是自在，但是却不及子潇好好照顾你一辈子好，相信爷爷，爷爷是不会害你的！”

    镜花水月嘛，说的自然是太子殿下了，夭夭一直说喜欢太子，但是太子那样的人，谁能让他上了心？别做梦了！

    倒是听见养面首的说法。

    原本觉得自己离成功，只有一步之遥的韩世子，眉心顿时跳了跳，很是担心，夭夭小姐忽然就不想嫁人了，决定养面首了，那自己……想到这里，他拳头都握了起来，颇有些紧张了。

    叶夭夭抽搐着嘴角，还没说话。

    倒是这个时候，管家一脸惊悚地进来，开口道：“国公爷，外头又有人来提亲了！”

    晋国公正在尽全力，帮韩子潇说好话呢，自是不耐烦地摆手：“还能有谁，比子潇更适合夭夭？让那人走！”

    在晋国公看来，整个天圣皇朝，各方面都比得过子潇，也就只有太子和十二皇叔了，太子不可能来，十二皇叔不在京城，所以对来人，晋国公完全不感兴趣。

    管家道：“可……可是……”

    晋国公道：“可是什么？”

    管家道：“可是来提亲的人，是太子殿下！”

    晋国公屁股一滑……

