    第199章 大乱将至

    对于恶鬼们的离去，鬼王们并没有阻止，他们现在还有更为重要的事情要做，那就是前往林九的道场，先将林世安这位天师给斩杀。

    林世安展现出来的资质，太过不凡，现在不将林世安斩杀, 等到林世安更为强大后，他们再想要将林世安给斩杀，可就困难了，甚至他们还有可能会死在林世安的手中。

    此时，鬼差们一个个都受伤不轻，短时间之内, 失去了战斗力，只能眼睁睁的看着众多鬼王，就这样离去。

    看着离去的鬼王们, 邪修并没有离去，而是来到这些鬼差们的面前，吞噬鬼差身上的鬼气，提升自己的实力，若能将这些鬼差们身上的鬼气，吞噬大部分，他的修为绝对能突破到二品天师境界，甚至是达到三品天师境界，也不是不可能的事情。

    林世安的名声，邪修也听说过，要比那些鬼王们，更加清楚，林世安的战斗力有多么的强大，虽然，此番前来的鬼王数量不少，可邪修并不看到这些鬼王们能将林世安给斩杀。

    就算他估计错误，这些鬼王们能将林世安给斩杀, 鬼王们也会因此付出不小的代价, 那个时候再前往，不仅能得到一具天师的尸体，说不定还能抓住几只鬼王，做自己的手下。

    看着往自己走来的邪修，鬼差们岂会不知道，这邪修想要做些什么，可惜，现在他们受伤不轻，无力阻止邪修，只能眼睁睁的看着邪修吞噬身上的鬼气。

    林世安并没有因为鬼差们的离去，就放松了戒备，一直在观察着四周的情况，在邪修进入酒泉镇的瞬间，林世安就感应到了。

    不过，那个时候，林世安并不知道这是邪修，以为那只是一个鬼王, 并没有理会, 一个一品境界的鬼王，在众多鬼差面前，根本就没有任何的抵挡能力，翻不起什么浪来，自然没有必要理会。

    可当邪修开始吞噬鬼差身上的鬼气后，林世安知道自己大意了，之前进入酒泉镇的，并不是鬼王，而是一位达到天师境界的邪修，心中充满了后悔。若他之前知道是邪修，绝对会阻止邪修进入酒泉镇。

    一位鬼王出现在鬼差面前，和一位邪修出现在鬼差面前，完全是两种不同的情况，鬼王会被鬼差轻易镇压，可想要对付邪修，就不是一件容易的事情，最后就算能斩杀，也需要付出一些代价才行。

    可惜，现在后悔已晚以，林世安能感应到其中一位鬼差身上散发出来的气息，突然削弱，那里还不知道，那邪修已经得逞。

    随后，林世安就打算前往鬼差所在，助那鬼差们一臂之力。还不等林世安开始行动，就看到一股滔天魔气，正快速往这里靠近，让林世安不得不停下了脚步。

    魔气极为强大，已经一只脚踏进了天师境界，若自己在这个时候离开的话，恐怕林九等人都会死在魔婴手中。没错，这个时候，林世安已经发现此番前来是何人，正是之前逃走的魔婴。

    之前，林世安就知道等到魔婴再次出现在自己面前后，这实力一定不弱，可林世安没有想到，魔婴这么快就出现在他面前，且还在这么短的时间里，达到了半步天师境界，这到底是怎么做到的？

    魔婴并没有让林世安久等，很快就出现在林世安的面前“食物，好多的食物，我要吃。”之后，林世安就看到魔婴，想要越过他，前往摆放灵婴的地方。

    “没有礼貌的小孩子，到了我的地盘，也不知道打个招呼，今天就让叔叔好好教教你礼貌，闪电奔雷拳。”一道雷电从林世安的身体中涌出，往魔婴身上击去。

    此番出手，林世安可没有任何的留情，在林世安看来，自己这一击，绝对能将魔婴重伤。“好疼，你打疼我了，我要咬死你。”说着，魔婴的身体快速变大，转眼间就变成一个小山大小的巨人，出现在原地，张大嘴巴，准备往林世安的身上咬去。

    此时，魔婴的脑袋，变得巨大无比，嘴巴能轻易将林世安的身体给吞下。“小孩，吃人，可不是什么好习惯。”说话间，林世安施展虚空画符，瞬间画出败在庚金雷符。

    这些雷符，一部分在林世安的驱使下，直接往魔婴身上击去，至于另外的一部分庚金雷符，则是在林世安的驱使下，快速融合起来，增强威力。此时，魔婴变得巨大无比，再加上庚金神雷的速度很快，还不等魔婴避开这些庚金神雷，就已经落在魔婴身上，顿时让魔婴开始惨叫起来，身上的魔气，在庚金神雷的攻击下，不断消失。

    此时，魔婴终于在众多庚金雷符的攻击下，知道自己不是林世安的对手，若是再继续待在这里的话，用不了多久，就会死在林世安的手中。

    “这个时候，才想要逃走，是不是已经太迟了，你这样的魔婴，不该存在这世间，还是就此消失吧。”说话间，那些威力更为强大的庚金神雷，往魔婴的身上击去，将魔婴淹没其中。

    之前，这魔婴就在庚金雷符的攻击下，受伤不轻，再被威力更为强大的庚金雷符击中，几乎在瞬间，就在庚金雷符的攻击下，化为虚无消失在虚空中。

    “恭喜宿主斩杀魔婴一只，获得特殊签到三百次，功德五百点。”若是在其他时候，能获得这么多经验值和功德点，林世安会很高兴，可现在林世安并没有感觉到一丝高兴，有的只有无尽的担忧。

    因为，他能感应到众多鬼王，正快速往这里赶来，不过，这并不是最让林世安担忧的事情，最让林世安感觉到担忧的是，那些没有达到鬼王境界的恶鬼们，开始四处逃窜。

    还有那邪修身上散发出来的气息，正在不断变强，不难看出，这邪修获得难以想象的机缘，让他的实力能快速提升。相比邪修，林世安更担心那些逃走的恶鬼，会祸害这世间的百姓。

    (本章完)

