    

    音乐会在TVB直播，提前宣传力度也不大，大多是因为惯性而观看这场音乐会的，大概也就30%的收视率，但是随着第二天各大媒体的宣传，毕竟一下子推出了这么多质量上乘的新歌，又是歌颂母爱，再加上蔡致良这位亿万富豪为母亲庆生的噱头，等第二天晚上重播的时候，收视率一下子蹿升到了56%，能够秒杀如今大部分综艺的收视率。

    等观众纷纷打电话询问，从哪里可以买到专辑的时候，TVB和新艺宝成为幕后的赢家，TVB出品了录像带，而新艺宝录制了更多的专辑。最受欢迎的前三名是《红日》、《鲁冰花》和《母亲》。

    《红日》自不必说，本就是为数不多的粤语歌曲，又激昂上进，充满激励人心的力量。《鲁冰花》的转变也让人眼前一亮，用一个词语来形容的话，其实是因为那些演唱的小朋友太萌了。于是，《母亲》这首歌曲，当晚最具代表性的歌曲，因为两个不专业歌手的演唱，落到了第三名。

    进入十月份以来，抛开音乐会的祝福，对全球金融市场来说，最大的新闻自然是日本央行又加息了。

    这已经本年度第三次大幅度加息了，从年中时的2.5%，加到本月的6.25%，而之前的两次加息，都没能够阻止日经指数的疯狂，自然就没有能够达到央行为股市降温的目的，而另一方面，似乎也印证了，日本央行越是加息，日经指数越是疯狂。

    这次加息同前两次加息，依旧是异曲同工，月初的时候，面临央行的加息，在各路资本观望中日经指数难得有了一段时间的平稳期，但是进入月末之后，加息的影响力消失，日经指数再次像脱缰的野马，冲了上去，每天都在刷新着东京股市的最高记录。

    这也是最后一波入局的机会，犹如1987年股灾前的港交所，总觉得还会有下一波接盘的，而且有着绝对的自信在最高点逃离。

    “蔡先生，东京股市已经收尾了，您看现在？”楚天行过来汇报，原先投向东京股市的三十多亿的资金，几个月的时间，已经陆续收回。

    “不急，先放一放，等下个月再说。”时机未到，蔡致良自然稳得住，况且他的资本也算不上多大，也不需要提前很长时间做准备。

    “估计东京股市还要上涨一段时间。”

    “好的，我会让大内一龙随时做好准备。”楚天行点点头，虽然觉得蔡致良有些高深莫测，尤其是当初做空美股的时候，不过他认为如今东京股市涨势明显，完全没有一丝疲态，实在不是做空的时候。

    “马丁现在做什么？”又是即将做空股市，楚天行提到了大内一龙，蔡致良却是想起来马丁?安德森，现如今也是楚天行再联系。

    楚天行道：“马丁还是老样子，不过之前介绍给马丁的朋友倒是有了动静，东京股市的持续上涨，给了他们充足的信心。”

    “马丁这次可以呀。”回想上次马丁前来港城游说，结果差点被说服，要不是蔡致良坚持，就不会有马丁创造的奇迹了。

    “跟马丁倒是关系不大。”楚天行笑道：“马丁顶多算是一个引子，勾起了很多人对东京股市的好奇，刚开始还不以为意，随着日经指数的不断上涨，即便是如此加息也不能阻断这种趋势，自然也就忍不住亲自下场了，更何况很多人本来就在局中。”

    虽然楚天行嘴里说同马丁关系不大，只是一个引子，但是要没有这个颇具传奇的引子，事情能这么顺利吗。

    或许以蔡致良如今的身价，已经没有必要太在意此事，只要这个世界按照以往永恒的规律运行下去，一力降十会，将一切魑魅魍魉统统踩在脚下，都是迟早的事情，而马丁这件事情，也就是生活中的一个调剂，可有可无。

    “重点关注日本方面的消息，东京交易所但凡有任何风吹草动，我都要第一时间知道，就从今天开始吧。”事到临头，越是需要谨慎，万一有什么变故，蔡致良也好提前出手。

    “您放心，大内一龙那边已经准备好了，就等您一声令下，就可以做空东京股市。”楚天行说的很自信。

    “最好如此。”蔡致良满意地点点头。

    做空东京股市是今年下半年的重中之重，成则一览众山小，败则伤筋动骨，甚至被打回原形。当然，这是绝对不允许有任何闪失的，也是绝不可能失败的。

    虽然做空市场还可以再等等，但是资金的筹集确实需要开始了，尽可能的筹集到最多的资金，蔡致良的目标是200亿港币。

    这么多的资金，换做之前是有些困难，但是自从恒隆银行收购海外信托银行之后，也还是有可能实现的，毕竟两家银行加起来，也有四五百亿的资金。

    等楚天行走后，蔡致良也下楼去参加一个剪裁。

    赵志强在中环有开设了一家咖啡店，蔡致良也不记得这是第几家了，虽然他还有一成的股份，离明潮大厦不远。

    经过层层筛选之后，赵志强统一了咖啡店的名字，或许也不需要筛选，等蔡致良送给他一首《好久不见》之后，店名就没有什么争议了。

    所以等蔡致良和帕塔赶到咖啡店的时候，就能够听到不断单曲重复循环的《好久不见》。

    “哥，正要给你打电话呢。”赵志强看着手表，这次开业的时间是赵洪德专门找大师算的，就在上午10点45分，能够博个好彩头。

    “都准备好了，外公呢？”蔡致良打量了一圈，也没有看到赵洪德，后者曾表示一定会到场的。

    “小雅脚扭了，爷爷送她去医院了。”见蔡致良的神色，赵志强解释道：“爷爷刚才已经打电话过来，也不严重，没有伤到骨头，休养几天就好了。”

    很快就到正点，蔡致良随赵志强一同出去剪裁，为表弟撑一下场面，这也是赵洪德的意思，毕竟如今明里暗里的又不太平了，担心赵志强吃亏，而有金河投资作为靠山，后续的发展也会顺畅很多。

    剪裁之后，蔡致良也没有多做停留，毕竟也不是一个圈子的，除了赵志强上学时的一两个朋友，大部分都不认识，却都一个劲地围着蔡致良寒暄。

    进入十一月，还没有等蔡致良在东京股市上发力，便已经有人找上门来，想要同他谈一笔大生意。        

