    快到中午的时候。

    方小竹和两猫一熊玩累了，终于跑回来。

    熊霸凑到水龙头前面，在洗菜盆里咕咚咕咚的喝水。

    “熊霸等一下。”韩幼薇连忙把盆里洗菜的水倒掉，重新接一盆清水。

    方小竹拿了一根黄瓜，在水龙头上洗干净，然后咬了一口，再递给熊霸：“吃这个，好脆。”

    熊霸吭哧吭哧两口就把黄瓜咽下去了。

    韩幼薇感觉很好玩，也洗了一根黄瓜，塞进熊霸嘴里。

    方源切完牛肉之后，锅里的水开了。

    把火锅底料倒进去之后，招呼道：“可以吃了，吃完就得回去了，我还有事。”

    “这么快就回去了？我还没玩够呢。”方小竹噘了噘嘴。

    “以后周末都可以来。”方源把肉放进碟子里，洗干净手就开始涮肉吃。

    韩幼薇走过来一看，发现蔬菜都没有切，便问道：“蔬菜不切吗？”

    方源拿过来一片大白菜叶瓣，掰成几段丢锅里，道：“干嘛要切？用手掰一下不就得了。”

    “原来这样啊。”韩幼薇忽然感觉这样很轻松自在，也用手拿菜放锅里。

    “火球和灰机也要一个碟子。”方小竹坐下来之后，开始给两只猫在桌上安排位置。

    “这两只猫真是越来越嚣张了，吃饭都直接上桌。”方源递过去两个碟子。

    熊霸凑过来，前爪趴到方源腿上，伸头想要看看桌上有什么，发现不够高，又把爪子趴到桌上。

    方源夹了一片肉，涮两下塞进熊霸嘴里。

    “熊霸可以吃肉的吗？”方小竹蹙眉问道。

    “可以，人家是熊，吃点肉有什么大不了的，你还喂过薯片呢。”方源说道。

    “那熊霸再吃一块。”方小竹站起来，又夹了一片肉，隔着桌子塞进熊霸嘴里。

    ……

    下午。

    一辆吉普将方源载到东海战区的一处觉醒者训练基地。

    这处觉醒者训练基地位于近郊，四周有高高的围墙围着。

    进门的时候，有严格的安全检查。

    进了基地之后，吉普车又开了三公里，来到一个半球形的建筑前。

    下车之后，方源抬头观察了一下这座半球形建筑，目测直径有三百米。

    进入半球形建筑之后。

    罗德上将已经等在大厅中。

    训练基地的人员把方源带到罗德上将面前之后，就退了出去。

    大厅中只剩下两人。

    罗德上将双手撑着手杖，开口说道：“这里是东海战区的觉醒者训练基地，可能有很多训练设施是你以前没见过的。只要你能坚持下去，会一一见到。”

    “今天就开始吗？”方源问道。

    “不着急，现在你有三种难度的训练可以选择。第一，普通难度；第二，困难难度；第三，死亡难度。”罗德上将说道。

    “这三种难度有什么区别？”方源想要问清楚在做决定，毕竟第三种叫做死亡难度。

    “第一种，就是觉醒者训练基地里，普通觉醒者进行的训练，潜力不错的话，可以成为一名合格的战士。第二种，会在训练是出现各种奇怪的环境，比如突然失重，或者多倍重力。第三种，会有人陪你练，而且可能会死。”罗德上将说道。

    “第三种，出现什么情况会死？”方源对第三种很好奇。

    “在你打不过陪练者，并且撑不到救援的时候。”罗德上将答道。

    方源眉头一挑，有些意外：“你说是，陪练者会下死手？”

    “对，因为陪练者是从觉醒者监狱里领出来的，他们很乐意杀掉你。”罗德上将微笑道。

    方源这下听明白了，这个觉醒者训练基地，竟然用监狱里的囚犯做陪练。

    如果陪练的对手是觉醒者囚犯，那打不过被杀确实一点都不奇怪。

    不过。

    方源几乎没有犹豫，就作出了决定：“我选第三种。”

    罗德上将听到回答，笑得更生动了，脸上的法令纹都深了几分：“很好，这个选择我很满意。”

    “我有一个问题，如果我把陪练员弄死了，怎么算？”方源也露出笑容问道。

    “随便，只要你做得到。”

    罗德上将的回答非常随意，说完之后就转身往楼上走，边走边道：“过来吧。来看看，我今天给你准备的礼物。”

    方源跟上去，来到一间训练室的侧上方。

    训练室很大，有两层楼高，长宽三十米。

    两人现在站立的位置，是训练室二层高度外的走廊，透过面前的玻璃，可以看到训练室里面的情况。

    此时，训练室里坐着一个人。

    一个身材高大的白人，一双蓝色的瞳孔，如鹰隼一般锐利。

    在方源透过玻璃看他的时候，他也抬头看过来。

    方源目光平静的和他对视，顺便引导星力流入双眼，探查他的属性。

    星力等级：Lv.4

    属性：力量42、敏捷46、体魄43、精神41

    超能特性：岩石皮肤

    方源看完属性之后，淡淡笑道：“Lv.4的小礼物。”

    “如果是一般的觉醒者，陪练员通常是同级别的。不过，你的属性有点不一样，应该是那个未知特性的效果。”罗德上将说道。

    “确实有点不一样。”方源答道。

    关于属性超标的事情，昨天在超管局做测试的时候，属性就显示在仪器的显示屏上。

    “你这种可以无视属性边际递减效应的体质，不适合和同级对手训练，这个4级的差不多，你没意见吧？”罗德上将问道。

    “没意见，这个正合适，甚至还觉得低了一点。”方源淡淡笑道。

    “很自信嘛，那就进去吧，祝你完得愉快。在进去之前，给你提个醒，这个囚犯也是上帝之矛成员，和你很搭。不过这不是重点，重点是，上个月他才把一个训练基地的战士打成植物人。希望你不是第二个。”罗德上将说完就转身走了。

    方源看了他的背影一眼，迈步走向训练室入口。

    门口的识别仪器扫描过来，训练室的门自动打开。

    方源迈步走了进去，看向“陪练员”，挥手打招呼道：“需要互相介绍一下吗？”

    “No， you're_going_to_die.”这位“陪练员”站起来喷了一句，直接在拳头上变化出一层岩石层，抡拳朝方源的打过去。