    宁青云的痛苦挣扎荣娴仙毫不知情。

    崇州。

    荣娴仙一行人原路返回，回到别墅区，天色已渐渐黑了下来，平常这个时候，大家要么打坐练功，要么睡觉休息了。

    今天劳累了一天，收获还算丰富，早晨和中午都是凑合着吃了点饼干之类的，现在大家肚子都饿得咕咕叫了，荣娴仙决定做火锅。

    拖过来今天在路上打到的那只怪物，开肠破肚，去皮剃骨，肉质细嫩紧实，崔烈御飞刀手中白光频闪，一片片厚薄均匀，大小适中的晶莹肉片，在案板上码的整整齐齐。

    王启瑞还是没有如愿的吃上干海参，因为海参泡发需要很长时间，大家的肚子却是等不了了。

    真空包装的固体火锅底料下到滚开的沸水中，红艳艳的汤底瞬间飘出鲜香麻辣的味道，再扔上几片干香菇提鲜。

    荣娴仙摆好成品的火锅蘸料，又拿出辣椒酱，豆腐乳这些简单易得的调味品。

    虽然成品蘸料没有自己调的料香，却胜在方便简单，停水停电近一个月了，超市里摆放的绿叶蔬菜早就烂成水了，还好有土豆，地瓜，圆葱这些耐放的蔬菜，又捡了一些真空包装的玉米，腐竹，豆腐皮儿，腊肠，红肠，鱼丸之类，还有宽粉全都摆盘放好。

    荣娴仙在餐桌周围点起了一圈的蜡烛，烛光摇曳间伴着热辣浓郁的食物香气，一口滑嫩鲜香的肉片吃下肚去，让人在心底涌起幸福满足的感觉。

    夜幕降临，外面偶尔会传来夜行动物，发出的一些奇怪声响。

    大家围坐在餐桌旁，吃的酣畅淋漓，不一会儿的功夫，新鲜的肉片就下去了一大半。

    “太好吃了”从一开吃就停不下来的王启瑞满足的感叹了一句。

    “荣姐，这个卡式炉真是太好用了，幸亏你家里有这个炉子，不然我们现在连吃口热饭都难。你怎么会准备这样的炉子，你以前喜欢野餐吗？”夏凯透过热腾腾的水汽看向对面的荣娴仙。

    “倒是想四处转转，不过因为孩子还小，还没来得及。我家是农村的，农村的电线线路老化，带不起功率稍大点的电器，这两个炉子是准备带回家去的。还没来得及捎回去。”荣娴仙笑着说。

    “荣姐，你父母…”夏凯试探的问了一句。

    “末世前一天，我还和他们通过电话，现在不知道怎么样？”荣娴仙说道。

    前世只想把孩子安全的带到他们的爸爸身边，让孩子们可以过得好一点，却没有想回家去看看。

    荣娴仙农村家庭，家里还有一个哥哥，自小父母虽然也算疼爱，但是荣娴仙从懂事起，就知道家里的东西都是哥哥的，女孩子早晚是人家的人。

    前世她没有精力也没有能力回家看看父母可安好？

    “你不想回家看看吗？”夏凯问道。

    王林在桌子下面踢了夏凯一下，回家看看在这样的环境下是一种奢望。

    “想啊，怎么不想。我爸妈和我哥哥住在一起，之前家里刚刚修整的房子，围墙很高，农村里都是单门独院的，家里备的粮食不少，幸存的可能性挺大的。甚至我爸妈院子里就有菜地，那大院子还是我给他们买下来的，修房子也是我花的钱。所以一直以来还算安心。你们呢？你们可想家？”

    荣娴仙看了一圈，最后把目光落到了崔烈身上。

    崔烈向来沉默寡言，看到荣娴仙投来的视线，主动放下筷子，稍稍沉默，就讲起了他的故事，他从未对人提起的过往。

    “我五岁的时候，我妈出了车祸，我爸出去打工，后来有了新的家，从那以后再没见过他，我是爷爷奶奶带大的，从小习武，后来参军。爷爷奶奶早已离世，现在家里已经没有什么可以牵挂的人了。”崔烈心中闪过一个少女的身影，看了一眼眉眼温柔的荣娴仙，在心中默默的补充了一句，我牵挂的人就在眼前。

    荣娴仙又看向夏凯。

    “我爸妈只有我这一个儿子，我还有一个姐姐，别人家都是重男轻女，我家正好相反，我姐长的漂亮，成绩也好，一直是我爸妈的骄傲，而我高中毕业之后在外面打工，只有过年过节才会回家。末世之前我爸妈给我姐看孩子，不知道他们现在怎么样了？”夏凯脸上有毫不掩饰的担忧。

    “我还有一个哥哥，我父母给哥哥买房买车结婚之后，欠了好多债，我在部队攒的钱，还有退伍时部队给的安置费都给了他们还债。之前不久他们打电话跟我说，让我好好攒钱，以后结婚就要靠自己了，甚至他们说不介意我到女方家生活。”王启瑞在几个人中年龄最小，平常看上去阳光开朗，热情善良，这会说道自己的父母神色黯然。

    “即使是这样，我还是很担心他们，我希望有条件能回去看看。”王启瑞笑着说，眼神中是一种释然的情绪。

    “我父母和哥哥都很疼爱我，但是我不担心他们，因为我是家里最弱的，我只希望他们不要太担心我。”王林神色轻松的说道。

    “我家里还有个弟弟，我弟弟比我小两岁，但是比我还高，我们村子祖上都是猎户出身，家家都是林子里打猎的好手，村里家家都是沾亲带故的，遇到这种世道，肯定会团结起来的，比我在外面单枪匹马的强，幸好遇到了荣姐，不然我这小命早就交代了。”蒋杰挠挠头发，有些憨憨的笑了笑。

    听到这里，荣娴仙心里清楚，崔烈亲人都不在了，心无挂碍，王林任务在身，荣娴仙在哪儿他就在哪儿，蒋杰承着荣娴仙两次救命的恩情，这三个人都对荣娴仙的决定没有异意。

    王启瑞和夏凯却不一样。

    他们心中都有所牵挂。

    夏凯问她想不想回家？

    其实是他们想回家吧！

    荣娴仙当然可以避开这个话题不谈，王启瑞和夏凯也不会犯傻的离开这个团队。

    不过既然是要一路同行的伙伴，荣娴仙还是不希望大家心中有什么隔阂。

