    

    当然了，无论剑宗杀才，还是天宝宗的匠才，都只是不理人，安安静静的做自己。真正让雾露宗仙女们受不了的，是最后那批人。

    苍梧山天机观，从人数上来说，在修行界的宗门中少得可怜，全观不过百余人。从战力上算，也是弱的可怜，几乎没什么战力。

    但是这天机观却是修行界数一数二的势力，是修行界九大上三品宗门之一，虽然只是位列第九的三品宗门。但是以昆吾剑宗的强势，也不过是个五品宗门，快要接近四品罢了。

    这天机观主修命运之道，个个是修行界的老神棍，最善推演变化，趋福避祸，指点天机。

    在场的三位天机弟子倒是能言善辩，可雾露宗的仙女们却躲他们远远的，一句话都不想和他们说。

    窥探天机和泄露天机，甚至逆天改命，擅改天机，代价可不同。泄露天机必受天道反噬，轻则气运衰减，重则天人五衰，直接要命。

    所以这些天机弟子，窥探天命是他们的修行，但是绝不会轻易泄露天机，更别提改动天命了。但是总有那么些不知轻重的，找他们打听天命。所以对于这些天机弟子而言，未来之事，因果复杂，牵扯众多，轻易绝不开口。但是过去之事，已成定局，因果已定，说出来自然没什么因果报应。

    慢慢的养成了这些人的习惯，和人聊天，张嘴就是对方过往的黑历史。那嘴臭的呀，真没几人受得了。

    你能想象，当知道是天机弟子时，兴冲冲上去攀谈，希望了解一下自己的运势。结果对方一开口就是，哎呀呀，施主这命，你爹不是亲的，你妈三个相好，你女友和初恋还有联系，诸如此类...

    所以修行界，但凡有点黑历史的人，都不乐意和这帮神棍打交道。

    但今天，这四方人士凑在一起，却是一件盛事。

    天机弟子为首之人，轻轻敲了敲桌子，看向对面大衍天宝宗的弟子。

    “谢旗主，时间差不多了，准备吧。”

    大衍天宝宗为首之人身份不低，是阵列堂五大旗主之一，碧水旗主谢巴狱。

    其所掌管的碧水阵旗单独使用，配合其他弟子的阵旗，可以施展出碧水大阵，堪比一般的镇宗重宝。真正恐怖的是阵列堂五大旗主的五行阵旗联合使用，摆出的乱乾坤五行大阵。威力恐怖，远超一般重宝。

    谢旗主起身，冷冷的撂下一句话。

    “此次所获，我宗取两成。”

    说完就带弟子们出了大殿，到下方江面布置了起来。

    剑宗那个慵懒少年终于开口了。

    “既然天宝宗开口了，先小人后君子。按惯例，天机观提供机会，收四成，这就不变了。天宝宗出力拿两成也算合理。我剑宗弟子需以命相搏，拿三成不过分吧？”

    这话其实就是说给雾露宗的那些女子们听的。

    雾露宗为首的一位雍容华贵的中年女子不满的开口。

    “以命相搏...怎么？你们剑宗弟子的命就值一成收获？此次我宗拿出救命灵丹百枚，就只能换回一成的收获么？王剑主，是不是有些欺人太甚了。”

    被称王剑主的慵懒少年，无聊的饮了一口送到嘴边的美酒，很是无赖的叹了口气。

    “好吧，那就都两成，谁也别说什么。真是的，做买卖嘛，讨价还价的，才是正常。张嘴就控诉欺负人，着实没有商德。无趣，真无趣。”

    女子气的脸色泛青，老娘堂堂百花使之一，纵横男人圈百年，谁可曾说过一声无趣。今日也是倒霉，遇到这一群无聊的男人。

    不过气归气，还是强打笑脸，谢了一声。

    没办法，修行界，你可以拼背景，可以拼关系，但是，一个永恒的真理就是，对强者要尊重。

    眼前这个慵懒的少年，却是昆吾剑宗斩孽峰剑主，王动。不但是这斩孽峰的掌控者，更是剑宗近百年来最天才的剑修，下一任掌门有力的竞争者。但这都不重要，更重要的是这王动够强。

    五十年前，王动金丹初结，剑魂初凝，下山行走，试剑天下。栽在他手下的元婴高手都不下十人，斩杀的邪魔妖物更是不计其数。虽然出身并不显赫，但却是凭着手中剑在修行界硬生生打出来的盛名。也就是这些年，掌管了斩孽峰后，越发慵懒，数年没出手了。身上的煞气才逐渐收敛，宛如一柄收入鞘中的利剑，平和了不少。

    百花使虽也是金丹，但却不善战斗，可比不了这个连元婴都能斩的杀才，哪敢抱怨。只能在心底腹诽，剑宗这是怎么了？这次怎么派出的是这帮杀才的斩孽峰，而不是平日里负责对外的，都是谦谦君子的浩养峰。莫非传言是真的？昆吾剑宗内部有变？

    这四家凑在一起也是有原因的。

    山下的这条沧浪江绵延流淌数万里，西起崇山峻岭之间，东入大海，水流湍急。这条江横跨的区域恰好是雾露宗，剑宗和天宝宗三家仙国的传统区域。

    这条江江面商道繁荣，水下更是物产丰富。原本三家各自守着自己的地盘，除了交界地区偶有冲突，基本上相安无事。

    但是，变故却从六百多年前开始了。

    一头冥土噬魂鳅把这沧浪江当做了产卵之地，大约每百年，就会钻破两界的阻隔，来到沧浪江。吞噬大量江中生灵后，产下一批鱼卵后，重新回归冥土。

    这只冥土噬魂鳅三家宗门可不敢招惹。这玩意儿强是一回事，但是坐拥镇宗重宝的大宗门也不是泥捏的。但麻烦的是，这玩意儿是冥土生灵，而且是个怪。

    当初世界初开，生灵现世，这个世界诞生了三种生灵。有魂无魄为灵，有魄无魂为怪，魂魄俱齐为妖。后来随着成长，一些灵和妖成长成了某种超然的存在，诞生了这个世界的神。

    而没有魂的怪，却没有成神的可能。但是作为先天生灵，他们也没什么成长的限制。完全就是依靠本能，在这个世界游荡着，成长着。

    这噬魂鳅平日里生活在冥土的黄泉内，以吞噬黄泉内沉浮的怨鬼为生。但是每百年，会受本能驱使，钻破人间和冥土的阻隔，进入人间的江河中，吞噬大量生灵后。阴阳激发之下，产下一批鱼卵。

    这些鱼卵一入水就会迅速下沉，沉入淤泥中。十年孵化，但依旧潜伏在淤泥中。再十年，长数米，潜伏水底，大肆吞食鱼虾。百年后长成，钻破阻隔，回归黄泉。是很多水域常见的凶兽之一，对开采水下资源是极大的阻碍。

    好在那些活在冥土的噬魂鳅不能杀，体内淤积了大量阴气，一旦死在人间，往往会大量散播阴气，造成大片人间阴土。冥土是亡者的世界，阴土同样生灵无法生存，遗祸千年。

    但是那些还未去冥土的未成年噬魂鳅却没这顾虑，一身是宝，遭到了修行界大肆的捕杀。

    而相比于那些未成年的噬魂鳅，真正珍贵的却是刚产下来的噬魂鳅卵。        

