    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……”

    夏平安站在山坡上，看着不远处山洞外的森林中，肉眼可见已经多出了一个个的树巢，心有感慨，口中不由念出了这句诗。

    而在更远的地方，那山的山上，已经多出了一块地，用来安葬部族中的死者——死人在死后第一次有了坟，有了归宿和安眠之地，死去的人不用像野兽那样，终于有了一个可以体面的离开这个世界的方式。

    而活着的人，也有了可以怀念祭奠死者的寄托。

    什么是文明，这就是文明！

    这个时代还没有文字，所以也就没有墓碑，夏平安教部族里的人在挖坑埋葬完死者之后，就在埋葬死者的土堆上放上一块大石头压住坟头做碑，又在坟前插上死者生前用的长矛或木棍，并且告诉死者家人，可以把死者生前用过的东西，那些可以纪念死者的东西，放到坟头或者是挂到那些木棍上，一些东西还可以烧给死者。

    那些死者的亲属家眷，一个个就把死者生前戴着的骨链之类的东西挂上去，还有的，还在那坟前的木棍上挂上了夏平安教他们做的衣服，兽皮之类的东西以做纪念。

    此刻夏平安的身上，穿着部族最好的虎皮，脖子上挂着猎物骨饰的项链，头上戴着由锦鸡的羽毛和桧秸编起来的羽冠，手上拿着一根象征着他地位的木杖——虎皮，骨链，羽冠和木杖是部族里的人送给他的。

    虎皮是夏平安带领着部族的勇士一起猎杀了几只剑齿虎后剥下来的，所有人都觉得只有夏平安有资格穿。

    骨饰是猎物的牙齿磨出来的，象征着一个人狩猎的那些猛兽的数目，狩猎的猛兽越多，骨饰上穿着的骨头也就越多，也就越富有，越勇武。

    头上由锦鸡的羽毛和草叶编起来的羽冠是部族的妇女给他编制的，这些部族里的妇女感谢夏平安教会了她们许多手艺，让她们的孩子从一出生就能得到比以前更好的照顾，夭折的少了。

    至于他手上的那根木杖，是部族里的所有老人送给他的。

    以前夏平安学历史的时候，对权杖为什么成为地位和威严的象征物有些疑惑，而到了这个时候他才知道，他手上拿着的那根木杖，在这个部族里，是用来打人的。

    他可以用那根木杖来笞打任何人，任何人不听他话的，他都可以用那根木杖来打，而且被打的人不能反抗，只能受罚。

    他手上的木杖，代表着部落里惩罚的权力，这就是权杖的最早的来源。

    因为他有不同寻常的智慧，因为他说的话都是正确的，因为他让整个部族过上好生活，而且不自私，把自己会的都教给了部族里的人，所以部族里给了他可以用来打人的这根木杖，谁不听他的话他就能用木杖来打谁。

    这是整个部族对他功劳和地位的认可而授予他的东西，部族里所有人都同意了。

    这就是权杖最初的原型。

    部族中最精壮的几个年轻人拿着手上的长矛，站在夏平安的身后，用崇拜的眼神看着夏平安。

    夏平安看着那些建在树上的木巢，心中一时思绪万千。

    有巢氏或许想不到，万年之后，当无数的钢筋水泥代替了这座森林的时候，当人类的科技和文明已经发展到了相当程度的时候，许多人依然一“巢”难求……

    眼前的这个世界逐渐出现一片迷蒙的雾气，整个世界在雾气之中化为无数的光点飞散……

    ……

    中午的午饭时间到了，香河市秩序委员会的几个召唤师，又差不多准时出现在总部的餐厅之中。

    这些日子召唤师们每晚外出“点灯”，守护香河市的安宁，一个个体力精力消耗巨大，这总部餐厅里的伙食，不知不觉也丰盛了起来，餐厅的伙食，完全不计成本。

    今日中午饭点一到，整个餐厅内，就飘荡着一股参芪红枣炖乳鸽还有参茸枸杞炖甲鱼的浓汤的香味。

    屠破虏第一个到了餐厅，然后是李云舟，曹兴华，安晴，方灵珊和漠言少。

    六个人，也不知不觉就坐在了一张长桌的对面，各自取了午餐，一边吃一边聊着天。

    大家虽然在聊着天，但几乎每个人的目光，都默默注视着餐厅的入口，隐隐在期待着什么。

    “我说头，那小子不会有事吧？”李云舟一边啃着美味的乳鸽，一边问道。

    “会不会说话，你不说话没有人当你是哑巴！”方灵珊瞪了李云舟一眼。

    “我这不也是关心同事么……”看着屠破虏瞪得像铜铃一样的眼睛也瞪着自己，李云舟摸了摸鼻子，缩了缩脖子，讪讪笑了笑。

    “我刚才下来的时候查看了一下，963号房间的热感应仪器读数正常，已经几个小时过去了，夏平安应该没有事！”

    漠言少平静的说道，“融合神坛界珠百分之八十以上的失败，发生在界珠融合的前两个小时之内，而夏平安到现在，已经过了差不多四个多小时了，成功的可能性非常高，或许很快就下来了……”

    “也不知道他这次融合神坛界珠会有什么收获，这神坛界珠可是非常关键的一颗界珠……“安晴也在旁边说了一句。

    “嘿嘿嘿，他下来你可以问他啊……”李云舟连忙接上安晴的话。

    安晴微微一笑，不说话，只是摇了摇头……

    对一个召唤师来说，自己融合界珠的详细情况被外人知道太多，并不是什么好事，召唤师凝聚的坛城之所以称为秘密坛城，就是因为秘密坛城中的一切，外人知道得越少越好，除非是因为任务需要公开一些能力。

    夏平安第一次完美融合神火界珠的情况大家都已经知道，名声还传到了省部，这或许还能给夏平安赚一点知名度，但现在夏平安融合的是第二颗神坛界珠，旁人就不方便打听了。

    在凝聚召唤师秘密坛城的三颗界珠之中，第二颗神坛界珠非常非常关键，这颗界珠，是为召唤师的秘密坛城打下坚实基础的一颗界珠，影响深远。

    许多强大的召唤师，在正式凝聚秘密坛城之前，就是从神坛界珠开始，一下子就拉开了和其他普通召唤师的差距。

    普通的召唤师，融合神坛界珠成功后，会得到10到12点神力，在成功融合了神人界珠凝聚了秘密坛城之后，会从神坛界珠之中得到一个“绿色守护”的术法召唤位，大多数的召唤师都如此。

    但是，神坛界珠之所以关键，那就是因为神坛界珠有着诸多的可能性和变化，10到12点神力，再加上一个“绿色守护”的术法召唤为，绝不是神坛界珠的全部根底。

    一些优秀的召唤师，可以在融合神坛界珠后得到16点以上的神力，而且除了上述“绿色守护”的术法召唤位之外，还有可能得到一个“皮甲加持“的术法召唤位。

    “绿色守护”可以让召唤师在野外召唤出一个守护结界，那个守护结界可以让召唤师免受荒野之中一切毒虫猛兽的袭击和伤害，作用非常大，可以说，拥有“绿色守护”的召唤师完全可以把荒野当成家一样。

    而“皮甲加持“则直接可以让召唤师在任何衣服或者是铠甲上加持一个术法，这个术法的效果是可以让召唤师身上的普通的衣服和铠甲外面多上一层皮甲的防御效果。

    漠言少当年成功融合神坛界珠之后，就得到过“皮甲加持”这个术法召唤位，超过了许多普通人。

    而除了“皮甲加持”这个术法召唤位之外，有极少数的召唤师，在成功融合神坛界珠之后，甚至还能得到一个更强大更有用的“安魂幡”的器物召唤位。

    在召唤师中，器物召唤位是很难得到的召唤位，而拥有“安魂幡”的器物召唤位的召唤师，可以召唤出“安魂幡”，用来抚慰所有的死者。

    “安魂幡”可以让死者的尸体不再受到尸爆术，炼尸术，祭尸术，诈尸尸变和丧尸病毒的侵扰损害，哪怕尸体曝尸荒野也不会受到野兽虫豸的侵犯，而且不再腐烂，一直到最后入土为安多年之后，尸体都像木乃伊做过防腐处理一样，只会变成干尸，不会生虫。

    拥有“安魂幡”的召唤师，还能掌握赶尸技能，驱动尸体自动行走返回故乡安葬。

    在各种影视剧中，拥有“安魂幡”的召唤师是出镜次数最多的人。

    一个人拥有“安魂幡”的器物召唤位的召唤师，哪怕融合的界珠不多，等级很低，甚至只是刚刚成为召唤师，但这种召唤师的地位在召唤师中也是非同寻常的，会受到所有人的敬重，无论走到哪里都可以吃得开。

    自古以来，在各国的军队之中，拥有“安魂幡”的召唤师都是最受军人爱戴尊敬的，军人对拥有“安魂幡”的召唤位的爱戴尊重，已经远远超过了对那些拥有强大术法召唤位的召唤师的敬畏。

    就算到了现代，在各大国的军中，拥有“安魂幡”的器物召唤位的召唤师，也是大国军队的标配，一般兼任军队的随军祭司和神父的职位，是军队士气的保证……

