    　　赵秀云心心念念的大学生活在一个阴天开始。

    　　孩子比妈妈开学得早,  苗苗虽然是转学，但又和白若云、福子一个班，没有什么好让人担心的,  就是还得接送几天。

    　　报道之前,  夫妻俩先把小女儿送到校门口,  才去震旦大学。

    　　二月的最后几天,  还有一些凉意,  风一吹,  行人就加快脚步。赵秀云居然还觉得挺惬意的,  刻意慢悠悠地走。

    　　方海背着挎包,  说：“你怎么不着急啊？”

    　　别人都是收到录取通知书，恨不得去学校转百八十圈，她是收到之后还刻意绕路走，好像得选个良辰吉日才能去似的。

    　　赵秀云也不知道,  耸耸肩说：“大概是快慢学校也不会长腿跑。”

    　　没收到录取通知书的时候可不是这样，一天问三遍邮递员来了吗？

    　　方海好笑道：“行，慢慢走吧。”

    　　他今天是特意请假,  有一整天的时间可以慢慢走。

    　　再慢，也有走完的的时候。

    　　报道时间有三天,  今天是第二天，人还是多得不得了。

    　　新生们要在各自所在的系办公室报道，赵秀云一路问找到新闻系，是在西南角的小红楼二楼,  不断有人上上下下,  大包小包的都是外地来的,  轻装从简估计都是本地人。

    　　这一届学生年纪差异大,  小的十来岁,  大的三十岁，乍站在一起好像划出两个世界，却又诡异地汇集在一起。

    　　赵秀云排着队觉得新鲜，说：“以后要跟小孩子们做同学了，我要是结婚再早一点，就可以把他们生出来。”

    　　这句不知怎么听着好笑，方海乐起来，说：“还真有父子一起来上学的，一个战友他弟弟家就是。”

    　　赵秀云说：“我只知道有叔侄一起的。”

    　　夫妻俩说着话往前挪，今天就是办入学手续，不用交学费，只要盖两个章就行，一个是盖在录取通知书上，一个是学生证上，上面要贴一张自带的证件照。

    　　赵秀云把两样东西收回来放好，她本来以为通知书要上交，心里还有点可惜，这会高兴得很，决定回去给它加个塑封，不管怎么说是家里第一个大学生，留给子孙后代看也行。

    　　盖完章，住宿的学生就可以去宿舍，走读的学生明天晚上来参加迎新会就行。

    　　学校很欢迎走读的学生，各校都很缺宿舍，有的学校甚至会因为学生是否接受走读而决定要不要录取。

    　　夫妻俩也不急着回家，两个人在校园里闲逛，经过宿舍楼的时候赵秀云探头看，说：”比禾儿她原来住的还差一点。“

    　　毕竟校舍都建于世纪初，已经有一定年头。

    　　方海考不上，觉得学校里的一切都好，连花草都比别处鲜艳，四处打量问：“后天开始上课吗？”

    　　“对，说新闻系明晚在文科楼二楼的教室集合，咱们找找文科楼在哪吧。”

    　　前后绕，把学校的每一块砖都踩过，两个人才心满意足去接孩子。

    　　他们到校门口的时候求老太也到了，还没下课，就站在边上瞎聊。

    　　求老太最近看着还硬朗不少，问：“学校怎么样？”

    　　赵秀云也是考上大学才知道，老太太年轻的时候上过教会大学，是差点出国留学的人物。

    　　她说：“挺好的。”

    　　样样都好，连厕所都感觉是香的。

    　　两个人说着话，放学铃响，几个孩子看到大人都围上来。

    　　赵秀云看女儿小脸红红，摸她的背说：“怎么流这么多汗？”

    　　苗苗还没来得及答，白若云已经说：“上体育课了。”

    　　体育课，也是孩子最不喜欢的，在公社的时候老师不大会勉强，都是让学生们自己。二小的活动多，跳操、踢球、跳绳，什么都有。

    　　苗苗在学校一向乖巧，老师说东不往西，因为可能会挨打。

    　　老师打孩子这会是很正常的事，家长还会让打得更重些。

    　　苗苗每次看小棍子挥舞就害怕，在学校从不闯祸，当然，没有孩子是不害怕的，只是有的这次打完下次再犯，她是从不敢犯，规矩得很。

    　　有时候赵秀云还盼着她能不规矩点，掏手帕给她擦擦，没说什么，各自回家。

    　　才到巷子口，苗苗的脚步快起来。

    　　二小不让孩子带狗上学，这是肯定的，苗苗可以重新和白若云一起玩的喜悦被冲淡，每天出门的时候都要试探性问：“妈妈，我可以带小黄去吗？”

    　　又每天都被拒绝，可怜巴巴得很，到家第一件事就是要趴在小黄的狗窝边看。

    　　不知道的以为是什么生离死别。

    　　赵秀云无奈洗手做饭。

    　　方海把刚买回来的二手桌子敲敲打打收拾出来，院子里听不见说话声，不过消停没一会，禾儿就冲进来。

    　　有她一个，院子里就够叽叽喳喳的了。

    　　赵秀云打开窗听着，时不时应两句，过会拍拍手说：“吃饭了。”

    　　吃着午饭，禾儿对妈妈去读书这件事尤为好奇，因为在她的印象里，只有小孩子才要读书，大学又是件特别遥远的事。

    　　赵秀云对孩子总是有耐心，一一解答，又说：“再过三年，你就可以上大学了。”

    　　禾儿说：“没那么快，大家都说以后高中、初中都要读三年。”

    　　小孩子都有自己的渠道，连晚上小麦姐弟来家里吃饭都这么说，本来他们是不想来的，怕添麻烦，不过今天是高明的生日，属于特殊。

    　　高明还是住宿，下课的时候跟着禾儿回家。

    　　赵秀云既做饭，也到外头买了不少，满满当当摆一桌，连求老太他们都请了，也算个乔迁宴。

    　　她乍闻这个消息有点吃惊，算一算说：“那也还好，禾儿上大学的时候才十六。”

    　　小麦却是有点哭丧着脸，她今年九月份就该上高中，本来再熬两年就要到头，这要是再多读两年，又得攒学费，加上她年纪又不小，高中毕业就得十九岁。

    　　十九岁，在乡下都快是老姑娘了。

    　　赵秀云拍拍她的肩膀说：“这有什么，我今年都三十了。”

    　　虽然不是一种情况，但小麦还是觉得安慰，捏拳头说：“我一定会读完的。”

    　　又不想打扰大家的兴致，转而说起别的来。

    