    “小雪，叶先生回来了，你先去陪他吧，我自己恢复伤势就行。”

    紫蛇低声说道。

    “这可不行！你的伤势很重，只有我能在你身边照顾，不然明天老元醒来，肯定会怪我的！”

    吴雪连连摇头。

    “老元怎么了？”

    紫蛇问道。

    “……叶凡难得回来，大家都喝的很开心，老元醉了。”

    吴雪苦笑道。

    什么事儿都赶到一块儿了，她也没有办法。

    “这家伙！”

    紫蛇埋怨一句，并没有过于怪罪。

    吴雪见她如此通情达理，不由得暗暗松了一口气。

    她就怕因为叶凡回来的事儿，让她和元因产生隔阂，还好她明事理，否则自己真不好解释。

    就在这时候，闭关室外传来叶凡的声音。

    “小雪，紫蛇怎么样了？”

    “叶凡，你先别进来！”

    吴雪连忙低呼，拿了一件衣服披到紫蛇的身上。

    此时紫蛇的伤势已经稳定了，身上不再冒黑血。

    紫蛇对她点点头，示意她先出去跟叶凡说话。

    “你休息一会儿，有什么事儿就叫我。”

    吴雪淡笑道，走出闭关室。

    叶凡蹲在外面，见吴雪出来，连忙迎了上去，故作慌张的问道。

    “紫蛇如何了？”

    “已经醒了，只是还有些虚弱。”

    吴雪看看他的身后，皱眉道：“老元呢？

    还没醒吗？”

    “这家伙醉得厉害，跟烂泥似的，估计得睡得明天了。”

    叶凡苦笑道：“不如这样吧，我去跟我妈和梅阿姨说一声，让她们来照顾紫蛇。”

    “这怎么能行？”

    吴雪埋怨道：“伯母和梅阿姨年纪都大了，哪里熬得住？

    还是我来吧，你回去跟冰冰说，我就不陪她了，让雷军到外室睡。”

    胡冰冰如今怀有身孕，睡眠很浅，雷军睡觉又是个鼾声汉，吵得她睡不着。

    现在大家托叶凡的福，在皇宫街区里都是有身份的人，院里院外安排了不少原来的宫女伺候。

    大家直把这些宫女当成日常保姆，不会像原来育林国的皇宫贵族，把这些宫女当成奴才呼来喝去。

    再说了，现代社会很注重个人隐私，大家伙也受不了洗澡、睡觉都让几个人在边上看着。

    所以那些宫女除了日常的清洁事务，很少晚上进出主人的卧室，干预他们私下里的生活。

    胡冰冰就算情况特殊，也不想大半夜让宫女陪着，故而最近这俩月，她都拉着吴雪一起睡。

    一来吴雪家里就一个人，很是冷清，二来姐妹俩睡前说说话，晚上睡得也很踏实。

    所以现在吴雪基本都不回自己的宫苑了，反正雷军家够大，别说住她一个孤家寡人，就算元因、慕容奇、方洋他们几家子都住过去，都绰绰有余。

    “也行吧。”

    叶凡点点头，“那紫蛇就麻烦你了，我再去看看老元的情况，顺便跟冰冰说一声，让她放心。”

    说完，转身便走。

    “好！”

    吴雪看着叶凡远去的背影，微微的叹息一声。

    叶凡匆匆跑回雷军家的宫苑，见大家如火如荼的干活儿，嘿嘿一笑。

    “各位大哥大姐，辛苦你们了……我去上个厕所再来帮忙。”

    “滚粗！”

    众人竖起中指。

    “叶凡，等等我，我也去……”元因大声道。

    “你给老子回来！”

    雷军一把拽住元因，不悦道：“懒人屎尿多，你就算拉裤子上，也别想溜号！”

    “……”元因欲哭无泪，“你们这群恶霸，明明是叶凡求婚，为什么逮着我不放啊！”

    “叶凡我管不着，你就是不许跑！”

    雷军哼了两声，指着另外一个院子满地的玫瑰花盆。

    “快，把那些全搬过来，我主院花园得摆花海造型了！”

    “……”元因捂着酸胀的粗腰，苦叹几声，继续去干活儿。

    他们虽然都是武者，而且境界还不低，可是对于武劲的运用基本等同于小白。

    再加上自身体魄基础远远无法同武者相提并论，开发程度更是低下。

    所以即便他们体内的武劲雄厚，干起活儿来却用的是蛮力。

    几万盆玫瑰花，再加上泥土，少说也有几十万斤。

    要是换成普通人，早就累趴下了。

    元因能坚持到现在，还只是腰酸背痛，已经是非常难得的了。

    脏活累活只有元因干，雷军、慕容奇他们在布置完彩带现场后，也去搭手。

    大家一直从上半夜，弄到凌晨两三点，才算上归置齐整。

    万事俱备只欠东风！元因坐在地上，大口大口喘着粗气。

    叶凡坐在小亭子里，给大家泡茶。

    忙活了五六个小时，的确辛苦。

    他们不是武者，平日里几乎没有人修炼，要是换成皇城里的那些侍卫，来他五六个人，一个小时就能完成同样的工作量。

    只是大家不太愿意让其他人弄，反正累活都让元因干了，他们大部分时间都在和叶凡聊天打屁。

    方洋和刘东海把元因拖到小亭子里坐下。

    他跟死狗似的，靠在椅子上看着自己酸痛的双手，老泪纵横。

    “你们这群王八蛋，太……太特么欺负人了……”“老元，辛苦了。”

    叶凡拍拍老元的肩膀，“哥们回头给你弄几根猪蹄，好好补一补！”

    “叶凡，你小子最坏，不说风凉话会死？”

    元因幽怨到极点。

    众人哈哈大笑。

    胡冰冰靠在椅子上，一手抚着肚子，一边说道：“好了，咱们准备的也差不多了。

    老元，你可以回去接班了！你别说漏嘴，不然咱们就白干了一晚上了！”

    “擦，你们就做一个多小时，剩下的活儿全是我干的好不好？”

    元因撇撇嘴，吃力的扶着老蛮腰站起。

    “你们躲好点啊，别对不起我一晚上的劳动成果。”

    “要你废话？”

    胡冰冰把元因赶走，开始安排大家的惊喜位。

    元因晃晃荡荡的回到宫苑闭关室。

    “谁？”

    吴雪听到外面的脚步声，从里面探出头来。

    “小雪，是我。”

    元因脚步发虚，两股颤抖，看上去就跟喝醉似的。

    吴雪没有多疑，轻轻嗅了嗅鼻子，嫌弃道：“你喝个酒，怎么身上这么臭？”

    “这个……我喝得一身大汗，又吐了不少。”

    元因讪讪的挠了挠头。

    “他们已经跟我说了我老婆的事儿。

    小雪，谢谢你了！你快回去休息吧，这里有我看着就好。”

    

