    第一千一百八十四章 谢幕   

    或许现场99%的人都根本就并不清楚两个人之间的那些故事到底是什么也好，但就单单是从播放的这些照片其实也是能够看得出来，两人之间的感情肯定也是比较好的。

    

    所以说当杨凡的这首歌唱完了之后，全场的气氛也是直接就被调动到了最高点，原本安静听歌的氛围也是直接就被热烈的掌声给取代了。

    

    如果说是一般场合的话，肯定是会有很多的人起哄在一起啥的，但是因为现场除去学生之外也还是有很多老师在场的，所以在这种情况之下，大家自然是不敢去造次啥的。

    

    而且或许大家的确是能够通过这首歌感觉得出来杨凡对于照片当中这个女孩的一个感情也好，但是这也就仅仅只是一首歌而已，他自己本人都还并没有去多说什么，如果说现在就去起哄，到最后反而并不是大家所想象的那个样子的话，那就未免有点太过于尴尬了。

    

    不过不管怎么说也好，其实杨凡的这首歌感动的其实也并不仅仅只有陈薇儿一个而已，同时也是感动了很多台下的观众。

    

    这也才是为什么气氛会这么热烈的一个原因。

    

    但是因为很多的人心中多多少少都是会有着一些遗憾的事情以及一些想要说出口却还并没有说出的话，所以说在杨凡的这首歌唱完了之后，说实话其实大部分人内心当中的真实想法，也的确是真的想要让他们两个人原地在一起的。

    

    当然了，另外一些人除外。

    

    而这些人就是把陈薇儿当做自己女神，同样也在内心深处暗恋着陈薇儿的那些人了，毕竟陈薇儿本身就同样是一个大众女神，哪怕就算是到了郁金香高中也好也根本就并不能够掩盖得了她身上的那个光环。

    

    就算是杨凡和陈薇儿之间认识得再早有再怎么深厚的感情也好，但是只要现在两人都还并没有在一起的话，那么也就意味着其实还是有那么一个机会以及可以有美好幻想的空间的。

    

    而心里面同样对于陈薇儿有着不一样感觉的樊涛如果说对于杨凡前面部分的表演还算不算是比较认可的话，那么到了后面的时候，他的表情也是渐渐的开始有些凝固了起来。

    

    倒也并不是说因为后面杨凡的表演变差了啥的，最主要的一个原因还是因为陈薇儿的那些图片。

    

    樊涛的确是知道杨凡和陈薇儿之间的那个关系也好，但是其实也是根本就并没有怎么太过于去在意这个问题。

    

    毕竟就算是初中认识也好，但是既然还并没有在一起的话，那么也就意味着其实两人相比较于其他人而言可能就是关系会好一些而已，如果真的要是互相有好感的话，那应该也是早就已经在一起了才对。

    

    可是现在在看到了这些照片的时候不得不说，但他心中的这个念头也的确是有些遭到动摇了。

    

    尽管其中大部分的照片都是陈薇儿一个人的也好，但说实话其实也是有不少两个人的一个合照的。

    

    虽然说在这其中杨凡也的确是故意用动漫脸特效把自己给取代了也好，但是任谁都能够知道这肯定是他自己。

    

    或许其他的人都并没有看过这些原片，但是陈薇儿的手机相册里面可是有着根本就并没有被动漫特效给取代的原照片。

    

    即使是杨凡那样去做也好，其实她也是一眼能够看得出来照片到底是在什么时间以及地点去拍的，甚至是还能够想起来当时的种种历历在目的情景。

    

    “一首晴天送给大家，同时也希望以后大家的生活当中都是晴天！谢谢！”

    

    歌曲完毕之后，杨凡也是起身鞠了一躬，说完最后这番话也是直接就下台了。

    

    不过就算是下台也好，其实杨凡在下台之后也是又再次收获了很多的掌声。

    

    事实也的确就是如同张婉婷所说的那个样子，因为前面的节目都比较无聊并不能够让大家感觉到太过于精彩的缘故，所以说杨凡的这个表演一出来就直接就吸引了所有人的一个注意力，再加上他的MV又能够让人很好的带入到歌曲本身的故事当中去，这样也就使得他的这个节目很好的烘托起了全场的一个氛围。

    

    而这同时也是节目表演很重要的一个加分项……   

    彻底的结束了自己的表演之后，杨凡整个人身心都是轻松了不少。

    

    毕竟现在既然都已经表演完毕了，那么也就意味着不用再去抱有任何的压力，接下来只要好好的去看表演就行了。

    

    没有在台上出现任何的失误对于他而言就已经算得上是最大的一个成功了，至于到底能不能够获奖，其实根本就并不是他所在乎的那一个点，哪怕就算是他背负着的是整个吉他社的荣誉代表社团而上台的也好，但是却也并不是说就必须要拿到排名才行。

    

    只要没有给吉他社丢脸，再加上他这次的表演还算得上是比较成功的，那么本身的目的就已经达到了。

    

    不过即使是此时此刻，已经结束了自己的节目也好，但是想着待会儿又要重新回到位置上面的时候，杨凡的心情又再次变得有些忐忑了起来。

    

    如果说仅仅只是唱歌的话，那么倒是也并没有什么，可最为关键的一点就是他在这首歌的MV后半段当中所使用的是陈薇儿的照片。

    

    这样一来的话因为这个事情也并没有跟陈薇儿说过，所以其实他也是有些担心待会儿回去之后到底要怎么样去面对陈薇儿的……   

    不过即使是再怎么担心也好，其实他也并没有什么太好的办法。

    

    反正迟早是肯定要面对的，所以说调整了一下自己的心情，重新把吉他给放回社团了之后，杨凡也是重新做回了自己的位置上。

    

    而班级里面其他的人在看到杨凡回来的时候，大部分的人也都是在称赞他刚刚在台上的表演。

    

    抛开杨凡和陈薇儿之间的那些故事不谈，就单单是杨凡弹奏吉他的技巧以及唱歌的声音，说实话本身就已经能够征服很多的人了。

    

    毕竟他们这个是火箭班又并不是那些特长班，所以说能够做到像杨凡这样的水平，其实就真的已经算得上是很可以的了。

    

    而且在这之前很多的人也都根本就并不知道杨凡要上台去表演节目的这个事情，所以说当看到杨凡出现在台上的时候其实全班的人都是觉得很震惊的。

    

    作为自己班级里面的人，看到他回来去夸赞几句自然都是很正常的。

    

    

    

