    叶城的眼睛注视着前方，根本就没有理会吕帅。

    吕帅鼻子都快气歪了。

    他以前好歹也是叶城的老板。

    叶城在他眼里一直都是被欺压的对象。

    即便是现在，他也认为叶城的钱不过都来自于大小姐。

    在吕帅看来，叶城根本就不可能挤入上流社会的圈子。

    叶城的钱不过都来源于大小姐，叶城不过就是一个抱着大小姐大腿的猥琐小白脸。

    然而，就是这样一个事事靠着别人的叶城竟然还敢无视他。

    这让吕帅难以忍受。

    他站起来俯视着叶城。

    他喜欢这种俯视的感觉。

    本来他还没有刻意打压嘲讽叶城的意思，他只想略过叶城跟大小姐搭讪，不过叶城三番五次阻挠他，已经让他心里很是厌烦。

    不料，他刚刚站起来，俯视着叶城，他的脑袋就被一个矿泉水瓶打中。

    “赶紧坐下，你挡到老子视线了。”

    吕帅本来心里就憋着一肚子火，现在一听有人敢这么跟他说话。

    回过头来用手指了一下，怒声道，“混蛋，你给老子……”

    然而他的手指了一半，就愣在了那里。

    这个人，他吕帅还真招惹不起。

    吕帅是一个拳击爱好者，头几年跟人学了两手拳击，打的小有名气，于是来到了平都的豪风拳馆来发展。

    豪风拳馆就是一棵大树，即便他的实力在豪风拳馆里只是中流存在，可他依然能够年薪百万。

    然而，用矿泉水瓶扔他的人是豪风拳馆排名第五的拳手，名叫杨奥明。

    实力比他强横，在拳馆的地位也远远在他之上。

    所以他在看见杨奥明的时候，就如同被浇了一桶凉水，所有的火气，全部都熄灭了。

    杨奥明本身就脾气暴躁，看见吕帅竟然敢用手指着他的鼻子，立刻怒火中烧。

    “不想看比赛赶紧滚蛋。”

    要不是这是在贵宾席，要不是这是公众场合，杨奥明绝对会上去打吕帅一巴掌。

    吕帅听见杨奥明怒吼声，回过神来，连忙把指着杨奥明的手指头给放了下来。

    “奥明哥，小弟一时犯了糊涂，还请见谅。”吕帅赶忙低头跟杨奥明道歉。

    他知道，有了这件事情，杨奥明等回到拳馆的时候绝对不会放过他。

    他不敢往杨奥明身上发火，于是决定把火气全部都撒在叶城身上。

    吕帅连忙灰溜溜的坐回到座位上。

    他深切的记得叶城三年前给他打工时穿的破烂的样子。

    “你给我出去。”吕帅沉声对叶城说道。

    吕帅说话的声音并不大。

    他并不想让大小姐看到他过于气愤的样子，他只想悄无声息的把叶城给挤兑走，然后在好好的跟大小姐搭讪。

    叶城还是没有理他。

    他的眼睛依旧盯着前方，主持人已经站到了擂台中央。

    “接下来对阵双方是豪风拳馆的韩瑞杰和强锐拳馆的蔡浩基。”

    吕帅听到主持人的声音，连忙把精力重新投入到了比赛当中。

    韩瑞杰，可是他们豪风拳馆新晋级的最强王牌。

    坐在最前面的，大部分都是豪风拳馆里的一些新拳手，在馆中没有多少地位。

    当然也有一个人，叫李梓豪，他是拳馆的二号王牌，跟韩瑞杰一战后跟韩瑞杰关系非常好，特意坐到最前面去支持韩瑞杰。

    叶城则是飞快在脑海中搜索起了蔡浩基的资料。

    蔡浩基是全国排名第十七名的拳手，跟韩瑞杰相比仅仅落后了一名。

    去年蔡浩基和韩瑞杰的比赛叶城也看过。

    在叶城看来，韩瑞杰和蔡浩基在伯仲之间。

    “叶哥，你认为他们两个，谁能获胜？”

    大小姐转头问道。

    “胜负难料。”叶城淡淡道。

    吕帅听到大小姐，叫叶城的那一声叶哥感到很不舒服。

    “这你都看不出来，叶城？”吕帅戏谑的目光看着叶城。

    “赢的人一定会是韩瑞杰，韩瑞杰的实力深不可测，去年全国大赛他就死死压制住了蔡浩基。”

    “蔡浩基这个名字，一听就知道他很菜。”

    叶城也没有说话，完全把吕帅当成是空气。

    吕帅回味了一下大小姐刚才问的问题，觉得大小姐对拳击很是感兴趣。

    “小姐，如果你喜欢拳击的话随时可以来我们豪风拳馆，有我引荐，你可以随时过来免费训练。”

    “当然，我也可以教你。”

    大小姐平静的看了他一眼，“不用了，谢谢。”

    “小姐，这个人并不是真的懂拳击，你可不要被他骗了。”

    吕帅指着叶城对大小姐说道。

    大小姐疑惑的看了吕帅一眼，立刻意识到吕帅并不是叶城的朋友。

    他刚才说让自己去豪风拳馆，教她拳击，想必也是在叶城眼前炫耀。

    不过大小姐并不认识眼前这个拳击手是谁，想必实力平平，不会是叶城的对手。

    大小姐也懒得跟他计较。

    于是也没有跟她说什么，只是把头转了过去。

    吕帅看大小姐没理他，以为是大小姐不相信他的实力，于是他决定找机会跟叶城打一场拳赛，让大小姐看看叶城是如何被他打趴下的。

    这时候，韩瑞杰和蔡浩基已经走到了擂台中央。

    韩瑞杰往贵宾席望了望，看见叶城后，笑了笑，挥了挥手。

    吕帅以为韩瑞杰是在看着自己，向自己笑着打招呼。

    他感觉有些迷惑，因为平常他跟韩瑞杰的接触并不多。

    韩瑞杰在拳馆里，绝对是高高在上的存在。

    难不成韩瑞杰是欣赏自己，想要培养自己让自己在拳馆里获得更高的地位？

    于是，他赶忙换上一副笑脸，朝着韩瑞杰挥了挥手。

    然而，韩瑞杰在这个时候已经把头转回去了。

    吕帅以为韩瑞杰看到了自己对他打的招呼，洋洋得意。

    “看见没有，那可是韩瑞杰，全国大赛排名第十六名的顶级拳王。刚才可是在向我打招呼呢。”吕帅回过头看着叶城，兴高采烈一脸炫耀的说道。

    “想你这种人，一辈子都无法得到这样的待遇，你就只能在社会的最底层摸爬滚打。”炫耀过后，吕帅还不忘挖苦一下叶城。

    “真是恭喜你呀，既然获得了韩瑞杰的赏识。”叶城淡淡笑道。

