    “这一切都是九千岁设计好的，就是为了引蛇出洞。”青龙微微一笑。

    他们就是为了收集蛇姥姥违法的证据，一旦收集齐全，就能抓她进监狱。

    “你哪儿来的抢？”叶辰看着唐若萱。

    唐若萱随口解释：“我爸送给我防身的。”

    “小时候我跟着我爸去靶场练习过，所以准头还不错。”

    叶辰苦笑一声，这只是还不错吗？

    刚才要不是蛇姥姥反应的快，就直接中了子弹，子弹飞过之后，几乎是擦着叶辰的身体没入墙壁。

    这如果不是巧合，那唐若萱的枪法也太厉害，堪比神枪手了。

    “砰——”

    突然又是一声枪响。

    唐若萱的声音传来：“我让你别动，你听不懂人话？”

    刚才蛇姥姥想做小动作，被唐若萱一枪打在她脚下。

    蛇姥姥阴沉着脸，不敢有小动作。

    她武功再厉害，也不敢和热武器为敌……接下来叶辰打电话通知刘青松，告知了赵氏集团发生的事情，刘青松带人飞快赶到现场。

    他刚一出现：“叶老弟，怎么回事？”

    “你不是在看守所吗？”

    叶辰将自己为什么在这里解释一遍，又说了蛇姥姥对赵氏集团图谋不轨的事情。

    杀人、下蛊、威胁……种种罪行加起来，够蛇姥姥喝一壶的了。

    因为事关赵氏集团，而赵家又是京城四大家族之一，刘青松没有仔细追问，直接将蛇姥姥和青白蛇使带走。

    叶辰又花了时间，给赵氏集团的股东们杀死了肚子里的虫卵。

    赵红袖名正言顺的成为赵氏集团的新董事长，赵景山毁容，无力再和赵红袖争。

    赵景安心灰意冷，回家养病去了。

    中午的时候，叶辰和万茜、唐若萱在做完笔录。

    从局子出来，叶辰松了一口气：“终于搞定了！”

    “青龙，你把这个录像拿去给律师，让他把冒充我的人捞出来。”

    苗黑凤自杀陷害他的替身被迷昏的时候，叶辰一直在旁边录像。

    只要有这些录像，就能证明替身无罪。

    “是！”

    青龙快速离开。

    万茜奇怪的问道：“叶辰，这到底是怎么回事？”

    “蛇姥姥是什么人？

    她和赵景安又是什么关系？”

    叶辰淡淡一笑：“这些事我们还是别深究了，大家族的事情，而是有三十多年了。”

    “具体是什么情况，不是当年的经历者，谁也不知道。”

    “我只知道的是，当年赵家大公子赵景安和蛇族圣女蛇姥姥恋爱，因为赵老爷子不同意，两人最终没有走到一起。”

    “蛇姥姥一怒之下，上赵家抢人失败，反而导致赵景安终身残废。”

    “当时蛇姥姥已经怀有身孕，生下了青儿之后，估计是因为孩子带毒，根本养不活，就练成了人蛊。”

    他叹了一口气：“谁知道过去了三十年这么久，蛇姥姥还会回来复仇。”

    “女人的怨气这么足……”叶辰又吐槽一句。

    唐若萱冷笑一声：“你什么意思？

    什么叫女人的怨气这么足？”

    “不是赵景安不负责吗？让蛇姥姥怀了孕，却不敢负责。”

    “当年赵老爷子要是让两人完婚，会有今天的悲剧吗？”

    “赵景安不会残废，蛇姥姥的孩子也不会成为人蛊！

    哪个母亲不想让自己孩子好好活下去？蛇姥姥这也是被逼的走投无路。”

    “呃……”叶辰尴尬的摸了摸鼻子。

    唐若萱这是指桑骂槐，骂他不负责任呢。

    万茜听出弦外之音，直接转移话题：“叶辰，你不是说蛇姥姥三十年前就是受人指使的？”

    “三十年前她没成功，三十年后又来赵家掺和，你觉得会是谁这么惦记赵家？”

    唐若萱也奇怪：“会不会是京城的人？”

    叶辰停下脚步，沉默的摸了摸下巴。

    他目光不经意的一撇，发现远处停着一台黑色奥迪车。

    里面的人拿着望远镜，朝着这边看过来，仿佛在监视。

    叶辰仿佛像是没事人一样，轻轻笑了笑：“管他呢，别人的事情，我不想管。”

    “我只是答应赵老爷子帮赵红袖成为赵家之主，现在赵红袖已经成了赵氏集团董事长，掌控赵家是迟早的事情。”

    “大局已定，人家的家族事情，这么八卦干什么？”

    “当年发生了什么，我不想知道，也懒得知道。”

    万茜见状也不再追问。

    唐若萱直接拉开车门，准备上车离开。

    叶辰喊出一句：“若萱你去哪儿？”

    “还能哪儿，当然是去公司了。”唐若萱没好气的说了一句：“早上去看守所看了一个假的你，又在赵氏集团耽误了大半天，公司的事情不用处理吗？”

    “你以为我像你这么轻松，有个女人天天帮你处理公司的事情？”

    她指的是万茜。

    万茜呵呵一笑：“唐总要是想找个男人帮忙处理公司的事情，我可以帮忙介绍的。”

    “我手下倒是有一批能力又强，长的还英俊的年轻人，要不回头我给唐总介绍几个？”

    “行啊，最好给我介绍几个暖床的。”唐若萱大有深意的看着叶辰，皮笑肉不笑。

    叶辰那叫一个头大。

    连忙打圆场：“好了好了！

    你们别闹了，若萱，茜姐开玩笑呢。”

    唐若萱呵呵一笑：“开玩笑？我可是认真的呢。

    找个暖床的男人，总比某些不管孩子死活的人强。”

    叶辰很无语：“我哪里不管孩子的死活了？”

    “行，你要管孩子的死活？

    明天我要去医院做胎检，早上八点钟来我家别墅接我。”

    丢下这句话后，唐若萱一脚油门，疾驰离开。

    万茜叹了一口气：“我不该气她的，毕竟有你的骨肉。”

    叶辰笑了笑：“她就这种脾气，我都习惯了。

    我们先回去吧。”

    “嗯，好。”

    万茜轻轻点头，和叶辰两人上车。

    回去庄园的路上，叶辰发现后面有一台黑色轿车始终在尾随，心中微动。

    “茜姐，靠边停车，我下去走走。”

    叶辰突然开口。

    “啊？你怎么了？”万茜奇怪的看着叶辰。

    叶辰摇摇头：“没事，你先回去吧。”

    “那好。”万茜不再追问，靠边停车。

    叶辰下车后，拐过两条街，走进路边一个公园里，找了一个没人的地方坐下。

    没过两分钟，一名穿着西装的男人踩着皮鞋哒哒哒的走来，抬头一看，正是赵氏集团的蔡江。

    蔡江扫了叶辰一眼，然后低头：“影卫队成员蔡江，代号769已经完成任务，请九千岁指示！”

