    第22章 后土的激动，暗中大能送上的大礼！

    而秦风忍不住好奇的，则是孙悟空的‘来历’！

    因为后世西游记中却就有清楚的记载。

    花果山乃是自开清浊而立，鸿蒙判后而成，却是开天辟地时便已形成！

    而在那座山的正当顶上，又有一块仙石，盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，显然孕育孙悟空的仙石，也是自开天辟地时就已经存在。

    即孙悟空，从来都不是后世有些人说的女娲补天石所化，因为孙悟空仙石存在的时候，那女娲都还不知道在哪里，还没有发生巫妖之战，女娲都还没有开始补天，又哪里来的补天石？

    可如果孙悟空不是补天石所化的话，那么其盖自开天辟地就存在的仙石，又是什么来历？

    正是秦风忍不住好奇想知道的，或许从那位化六道轮回的后土眼中，可以知道孙悟空的真正来历，秦风自也有着一个猜测。

    即后世神话传说，盘古开天身陨化洪荒，那么有没有可能，孙悟空正是那盘古身陨后涅槃成的一个石头一块仙石？然后又孕育无数年，才石破天惊出世！

    那位以身化六道轮回的后土娘娘，便正是真正的盘古一脉，如果孙悟空跟盘古有任何关系的话，那位后土娘娘都肯定有感应！

    那么等孙悟空返回的时候，却就可以从孙悟空言行上看出，其到底是不是那位盘古的涅槃之身？

    至于那老子、元始，还有那位通天教主，秦风同样仔细的想过，后世有说法将三人说成盘古元神所化，也是盘古一脉！

    但其实后世，却没有任何的古籍记载三人跟盘古有关！

    反而后世《封神演义》原著，倒有清楚记载三人并不是三清！

    至少秦风就清楚记得，后世《封神演义》原著第七十七回老子一气化三清中就有清楚记载，诛仙阵内通天教主根本就没有听说过什么三清！

    那么就连通天教主都没有听说过洪荒有三清的存在，那通天教主又怎么可能是盘古所化三清道人之一的上清道人？

    所以眼下的洪荒中，那老子、元始两人也并不是三清，更不是盘古元神所化，老子、元始、通天教主三人，从来都不是盘古三清，而就只有老子的一气化三清。

    眼下三界中的三清道祖，也不过是那老子、元始的分身而已，洪荒中只有巫族才是盘古一脉，从来就不存在盘古三清！至少后世封神演义原著记载可以证明。

    所以也是秦风忍不住好奇想摸清的一点。

    幽冥界。

    六道轮回之地。

    正在缓慢煮着汤的孟婆，正是大名鼎鼎绝色的祖巫后土娘娘化身，在六道轮回其就是圣人，而且是鸿钧同等的地道圣人！甚至比老子、元始都还高一级。

    只不过原本的天地人三道，都被鸿钧所立天道给掩盖了，所以洪荒才只有天道，而不见了地道和人道，但祖巫后土终究还是立下了地道。

    真正地道圣人的身份，自不用抬头就可以看到，那孙悟空过来了？

    瞬间后土心中也不禁微微诧异：‘玉面金毛，似人非人，似猿非猿，不就是那石猴孙悟空么？他怎么竟主动来了我六道轮回之地？

    还有这，其这体质，其这到底是何体质？怎么感觉，甚至强过我等祖巫之体？难怪那天庭三清道祖想要杀其，并以其肉身炼制丹药。

    其这肉身，便强过世间所有的丹药啊，不是我等祖巫之体，却强过我等祖巫之体，不对！其这肉身，难道是盘古父神一般的肉身？’

    而就在后土心念电转间。

    孙悟空同样不动声色心念电转着落下：‘这就是师兄口中的那位祖巫后土娘娘？圣人竟化身如此一个普通的老妪，幸好老孙早知道其身份，这次老孙可给娘娘你带来了大礼！

    不过这大礼，却不是老孙送的，而是老孙暗中的师兄送的。’

    孙悟空不动声色落下，直接便大刺刺的坐在桌旁，一挥毛手道：“阿婆，给老孙盛碗汤，渴死老孙了！气死老孙了！”

    后土也不动声色自然的盛一碗汤端上：‘你这孙悟空，怕是没有听说过我这六道轮回的孟婆汤吧？却就是那三清道祖、西天佛祖，也不敢来喝我的孟婆汤，你竟然要来止渴。

    不过你既然来了我这六道轮回，虽然我也好奇你肉身应该能让我的汤无效，我却也不能真给你喝我的孟婆汤，要止渴就给你点止渴的汤吧。’

    同时则又是随意问道：“不知大王遇到了何事，竟这般生气，还跑到了我这里来。”

    孙悟空端起汤一口喝下，依旧忍不住气道：“再给老孙来一碗。说起来老孙就来气，老孙早已是超出三界外，不在五行中，那阎王老儿还派人勾老孙入地府，说什么老孙寿尽！

    老孙气不过，就将那两个鬼差打杀了，然后本想找上他地府，结果却迷了路，到了阿婆这里，幸好遇到了阿婆。嘿嘿，阿婆这汤挺好喝，再给老孙来一碗。”

    后土也继续不动声色：‘你这孙悟空以为我不知道，你刚刚让那另一个妖猴替你入了地府，大闹了地府，你来我这六道轮回之地，应该是你身后之人的意思吧？

    不知你身后的那位大能，叫你来我这六道轮回又是何意？’

    但开口却又是和蔼道：“大王息怒，老身倒知道返回人间之路，待大王解了渴，老身便送大王返回人间。”

    孙悟空立刻大喜：“好！好！难怪老孙看阿婆你面善，老孙这喝了你三碗汤，却不能什么都不给。奈何老孙身上又没有钱，只能送阿婆你一物了，希望阿婆你不嫌不好。

    此为老孙‘捡’来的一物，似乎是一法宝的炼制之法，反正老孙又看不懂，就送给阿婆你吧，说不定能对阿婆你有用。

    好了，老孙也不多留了，请阿婆给老孙指一下路。”

    后土继续不动声色：‘原来那位你身后之人，是让你给我送东西来了，且是法宝的炼制之法，不知给我送了什么法宝的炼制之法，能对我有用？’

    但既然是那位让天机化为一片混沌之人送的，后土便也干脆不客气，更不着急看，直接便向着黄泉路上一指，继续和蔼道：“大王，你且顺着那条路往前走，一会就可以回到人间。”

    孙悟空也留下鸿蒙轮回幡的制作之法，直接不多留的便起身一礼道：“多谢阿婆，老孙去了！”

    孙悟空起身，便‘嗖嗖嗖’消失在前方的黄泉路上。

    而紧接后土便也忍不住好奇，拿起桌上的法宝炼制之法。

    但一双与老妪身体不符的美眸仅看一眼，便直接忍不住身体一颤。

    (本章完)

