    朱标笑了笑，其余庶子的也就罢了，常遇春怎么可能拿自己嫡长子的婚事开玩笑，常茂往后可是常家的承爵之人，就算承不了开平王的王爵，但顶级国公的爵位是必然有的。

    如今主动去跟一个知府联姻，恐怕也是经过深思熟虑的，要知道常茂的年纪可不小了，同代的徐允恭傅忠等人早就成婚了，唯有他一直拖到现在，原本京中还有消息说常家是要跟宋国公冯胜家联姻，可等常洛华跟太子定下之后就突然消散了。

    可见常遇春也是感觉到自家如今鲜花着急烈火烹油之势了，有意的要消弱常家的势力，否则万一影响到外孙的地位就坏事了，毕竟无论是圣上还是太子估计都不会愿意看到外戚强盛。

    为了往后这坐江山的人身上也有常家一半的血脉，常遇春没有什么舍不得，更何况就是娶了冯胜的女儿又如何，他们又不是要造反，联姻也没有太大必要，就是为了兄弟情，也可以让庶子娶个他家的庶女，意思意思就行了。

    朱标换位思考了一番也就知晓自己岳丈的想法了，看着还有些担忧的常洛华说道：“岳丈自有考虑，何况娶妻娶贤，于明远为人正派，家教应该也不错，其嫡女不会太差的。”

    常洛华听到这儿才松了口气，能让太子爷觉得为人品行都不错，那于家前途定然是光明的，常洛华原本还是担心于明远毕竟是地方文官，万一牵扯到什么贪污之类的罪名上，那可就是坏事了。

    至于于家嫡女如何倒是不怎么重要，常言道高嫁女低求媳，再厉害的女人进了婆家又能如何，还不是得伺候一家老小的吃喝，动不动还要给婆婆立规矩，想到这儿常洛华又忍不住欣喜了起来。

    自己入宫后婆婆疼爱有加，只有刚入宫那一个几天象征性的立了两天的规矩，往后就再也没有了，要知道民间可是有连着立好几年规矩的，媳妇都被婆婆搓磨的不成样子了。

    朱标也没看懂自己太子妃为何情绪转变的如此之快，但还是拉着她在院子里走了几圈，刘瑾等人小心的跟在后面。

    常洛华此事又回过神想起自己夫君明日就要出门了，心情又低落了下来，朱标刚哄了两句就看见一个小太监步履匆匆的走过来，不过他也没资格直接禀报太子殿下，走到刘瑾身旁说了几句话。

    刘瑾又问了两句，然后躬身上前说道：“爷，平西侯回京了。“

    朱标听闻后说道：“竟然赶上了，立刻传他入宫。”

    刘瑾先是应诺一声，然后迟疑的说道：“爷，平西侯虽说算是皇亲，但终究是外男，奴婢以为深夜请入东宫不太合适。”

    朱家一听也有道理：“那就请到武英殿吧。”

    刘瑾这才干脆的应诺而退，朱标转身对常洛华说道：“这两天你挑些礼物送到平西侯府，有空了也叫冯氏来说说话，沐英是我的心腹，往后也有大任，迎来往送不要疏忽。”

    常洛华认真的应了一句然后说道：“看来爷是真的信重平西侯，就是那些国公都没让殿下这么特意嘱咐过。”

    朱标笑道：“沐英是父皇母后的养子出身，自小就与本宫情谊深厚，自然是跟旁人不同的，何况他是真有心智的，在大都督府磨砺了两年，往后由他镇守一方本宫才会安心。”

    常洛华心中颇为吃味，然后才突然反应过来自己竟然在吃一个男人醋，赶忙催促道：“殿下快去吧，臣妾明日就会准备。“

    朱标颇为奇怪的瞧了她一眼然后就朝着武英殿走去，这武英殿属于前宫，跟后宫还有好几道关卡，值守的近卫亲军众多，有朱标的命令沐英才能通过前宫门到武英殿。

    至于通往后宫的路，别说沐英了，朱标都不可能轻易通过，必然是要惊动皇帝跟皇后的，可以说入夜后后宫里面带把的只有老朱和几个六岁以下的皇子。

    至于老二老三他们早就搬到西侧前殿了，白日想进后宫拜见自己亲娘都不容易，毕竟他们年长了，有些小妃嫔跟他们的岁数都差不多大，自然要避讳。

    至于什么皇帝深夜突然想起个事，披上个衣服就召见大臣是不可能的，除非独自睡在前殿，否则还要赶到前殿，否则皇帝敢召见，大臣们还不敢进呢，皇族血脉纯洁高于一切，无人敢疏忽大意。

    朱标负手走到武英殿，一路上遇到了十几波巡查的禁军精锐，暗中的那就更多了，朱标迈步跨过门槛，武英殿灯火通明，太监宫女齐齐躬身相迎，早朱标出东宫的时候就有太监急忙把太子要驾临武英殿的消息传达了过来。

    朱标坐着等了大概半个时辰，刘瑾才领着沐英匆忙赶到，沐英跨过武英殿的门槛，看见高坐上位的太子殿下后整个人都振奋了一下。

    大步上前下拜道：“臣参见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标笑意满满的站起身虚扶道：“起身吧，真是好久未见了，若是再晚回来一天你我恐怕又要错过了。”

    沐英站起扬起俊秀的面庞，整个人充斥着难以言喻的傲气和谦和，很难想象如此矛盾的气质竟然能和谐的共存在一个人身上。

    沐英笑道：“殿下去凤阳迁民的时候臣留在京城处理大都督府的公务，殿下刚要回来臣就奉命巡视西北边疆，确实是许久未见了。”

    俩人相视而笑，在朱元璋当年的诸多义子之中沐英都算是最小的了，朱标出生后沐英也还是留在后方跟在马皇后身边，所以沐英确实可以说是看着朱标长大的。

    朱标在朱元璋的那些义子当中也是最喜欢沐英这个小哥哥，年幼时不能出后宅内院，朱标整日无所事事，憋得慌自然是要拉着人玩的，不同于玉儿奶娘等奴婢，她们只会哄小孩儿。

    沐英自小待朱标就相对自己的亲生弟弟，但又多了一丝对少主的尊敬，那时尚无一丝权力的朱标对此自然是极为欢喜的，毕竟是沐英啊……

    ……………………

