    刚洗完澡出来的小丫头嗅了嗅身上，直到确定身上没有那种羞人的味道了，这才敢走了出来。

    出来后见到杨铸跟自家清漪姐聊的正开心，赶紧帮忙捏粽子，加入了话题：“哇~清漪姐，你怎么准备了这么多种馅料啊？”

    杨铸有些奇怪地看着小丫头，万清漪带过来的原料无非豆沙、红糖、大枣、莲子这几样而已，怎么看也就能能组合出两三种传统的甜口馅料罢了，这也叫多？

    万清漪似笑非笑地扫了小丫头一眼，知道这妮子是没话找话，化解尴尬，也不为难她，只是撇了撇嘴：“吃了那么多年的甜口粽子，说实话已经吃怕了，要不是不会调馅的话，我倒是想试试咸口的。”

    小丫头现在有些敏感，再加上这段时间被杨铸荤段子调教的有些厉害，以为自家清漪姐在开车调侃自己，顿时脸红的跟猴子屁股一样。

    杨铸没注意自家小丫头的表情，听到万清漪说起咸口粽子，顿时连连点头：“说起来，我也觉得咸口粽子更好吃一点，要不我们自己DIY一点咸口的馅料？”

    自己DIY？万清漪来了兴致：“你会調？”

    杨铸一脸的自信：“多大的事啊，看我的！”

    说完，便站了起来洗了洗手，朝着冰箱走去。

    ………………

    十多分钟后，小丫头和万清漪看着在厨房一顿操作的杨铸端着几个大碗走了出来，一脸疑惑地看着碗里的东西。

    “这东西也能做粽子馅？”万清漪指了指某只碗里的火腿，有些难以接受，这玩意她之前吃过，即便是以齐鲁人的重口水平也觉得有些齁咸。

    “没见到我把它剁成了末了么？到时候把它跟糯米搅拌在一起，铁定没那么咸！”曾经吃过火腿馅粽子，但又不知道怎么去做的杨铸为自己的机灵默默点了个赞。

    你确定？？

    万清漪和小丫头对视了一下，眼中露出浓浓的怀疑。

    “那这玩意呢？你该不会也打算直接拿来做馅吧？”校花同学指了指被剁成大块大块的红肠，那刀工……惨不忍睹。

    看着两个女人眼中露出的浓浓不信任，杨铸摸了摸自己下巴：“莫非是切的太大块了？没事，一会改一下刀就可以了。”

    万清漪扶额，这是大小的问题么？这是能不能吃的问题吧！

    “杨铸，那你这个肉哨，该不会是打算直接放吧？”小丫头指了指还没开封的袋装米线帽子，弱弱地问道。

    杨铸挠了挠自己的脸蛋：“我寻思着这粽子跟包子不是一个道理么？包子里既然可以放肉哨，那粽子里自然也可以放，人家都帮咱们调好味了，这不省了咱们许多功夫么？”

    “……”小丫头表示对这番理论接受无能。

    彻底对杨铸的厨艺绝望之后，两个女人叽叽喳喳了一阵，本着不浪费食物的原则，决定吧火腿煮上了一段时间再来調馅，至于那盆红肠嘛……还是直接吃了吧！

    ………………

    半个小时后。

    被小丫头从厨房赶了出来的杨铸有些丧气地回到沙发上，捏起一块蒸熟的红肠放在嘴里嚼了嚼：“喂，玩女侠，不来一块？好吃着呢！”

    正在包粽子的万清漪满脸绯红地抬起头来，狠狠剐了他一眼。

    这个混球，以为刚才溜进厨房里欺负青措妹妹的事情没人发现麽？

    想到这家伙刚才不顾小丫头的低声哀求依旧伸出的咸猪手，又想起今早从青措妹妹身上闻到的奇怪气味，万清漪恨不得立马逃出此地，但偏偏双腿有些发软，动弹不得。

    “对了，怎么感觉你最近貌似很悠闲的样子？”隐约察觉了自己刚才对小丫头做的坏事被人家发现了的杨铸打了个哈哈，岔开了话题。

    万清漪白了他一眼：“怎么，嫌弃我打扰到你们的二人世界了？”

    杨铸挠了挠脑袋：“瞧你这话说的，这不是看着你们秘书处平日里事情多的要死麽？”

    万清漪叹了口气：“现在秘书处又划分出了三个小组，分别负责市场、生产、内部管理方面的相关事宜。”

    “我现在主要负责市场方面的杂事，可是一来现在各地市场都做的挺不错的，二来我现在做的事情跟你们营销中心综合部的工作有些重叠的厉害，并且……”

    说道这里，校花同学便缄口不言，只是神色间很有些郁郁。

    杨铸大抵能猜到万清猗没说完的话是什么，现在市场综合部的主管是谁？

    林可染，林家大小姐啊！

    林雄那只老狐狸本来就在为自己女儿铺路，随着林可染对工作的熟悉，营销中心真正重要的事情现在基本上是由林可染直接向林雄和老李头汇报，开个内部小会然后就直接敲定掉了的，故而万清猗这个秘书的初审权和建议权在这一块等同于作废。

    两大最重要的权利都作废的秘书能干啥？只能每天看看报表，在一些无关紧要的小事上提出点小建议罢了。

    一个当初在汽水厂冉冉升起的秘书处明星，在重组后仅仅过了半年的时间便成了一个貌似可有可无的存在，也难怪校花同学这么郁闷。

    看到杨铸的眉头皱起，万清猗安慰道：“没事，其实现在也挺好的，至少不用天天熬夜了。我这久闲的无事还可以写写诗歌，也算给了我一个圆梦的机会。”

    杨铸撇撇嘴，这么久处下来，他还能不知道这家伙的性格？

    别看这货跟自己相处的时候很有些大大咧咧的模样，跟林可染貌似也挺谈得来。

    但实际上这位校花同学心高气傲的紧，别的地方也就罢了，经过一年的磨砺和成长，在工作上她目前除了杨铸，还真没服过谁。

    一个能力貌似并不比她强的林可染，现在凭着自己的身份却把她挤到了一旁吃灰，你以为事业心极强的校花同学会服气？

    还圆自己的文学梦？

    别闹了，这位女侠要是能心甘情愿地躲在角落里写诗，杨铸立马把眼前的茶几吃下去！

    好一会后，杨铸才放下托在下巴上的手掌：“去铸投商贸兼职一个总经理助理怎么样？现在那边事情多的要死，人手也缺的厉害，许多事情我现在又不方便直接插手，你去帮我搭把手？”

    万清猗愕然地抬起了头，经过这么长时间的锻炼，她自然看得出来铸投商贸的工友之家才是杨铸最重要的项目，也知道杨铸所说的“人手缺的厉害”是什么意思。

    在工友之家即将起飞的前夕，这手安排明显有制衡的意味，总经理助理可不是秘书，在许多事情上都充当着二把手的角色，让自己空降到这么重要的位置上去，杨铸就这么信任自己的能力？

    而且……

    这个位置可不仅仅只凭能力就能坐的上的，原来这个家伙这么不把自己当成外人啊！

    想到原来自己在杨铸心目中的地位如此不一般，又想到他的正牌女人目前也只是去兼职做个美工部的主管而已，万清猗心中被一种强烈的情绪包裹，嘴巴不由自主地咧开，狠狠地点了个头！

    事实上杨铸这个决议也不是一时冲动，虽然不愿承认，但随着时代步伐的加速，严主任他们的管理水平对于日益膨胀的铸投商贸，已经有些力不从心了，而杨铸出于对他们的尊重和其它的一些考虑，目前还不方便直接坐镇铸投商贸。

    本来有着杨铸的知识和身份做后盾，小丫头是最适合做这个总经理助理的人，但这个位置是需要长期坐镇的，真要做好这份工作，希望集团这申请个边停薪留岗是免不了的。

    无奈小丫头本人却死活不愿意放弃自己在希望集团的“正式工作”，就连那个每周去个两三天的美工部主管都做的战战兢兢，生怕林可染直接把她炒了。

    所以相对而言，隐隐对希望集团有些失望，但事业心极强的万清猗倒是一个蛮不错的人选，不管是工作能力还是跟杨铸的关系，都足以应付当前的铸投商贸。

    正当杨铸有些把不准这位校花同学愿不愿意放弃自己在国企的编制，委身于一家“小小的民企”之时，却见万清猗笑吟吟站起身来，学着电视上的动作，微微一躬身：“杨总，以后小女子就跟着你混了啊！”

    “咦？清漪姐，你要跟谁混？”这时候，小丫头端着已经煮好的火腿肉走了出来，一脸的好奇……

