
　　隔着密集的人群，韩易与韩小蔓自然是什么都没有看到。不过喧嚣声过后，就是整齐的呼喊。

　　“……青！”

　　“颜安青！”

　　听见这个名字，两个人顿时释然了。

　　颜安青啊。

　　毕竟是青帝，在国际上有名气，很正常。

　　人家成名几十年，有《银河巨舰》这样的大IP在手，积累庞大的人气很正常。

　　尽管如此，韩小蔓还是很羡慕。

　　“等等，不对啊。”

　　她忽然反应过来，“青帝这样的大人物，不应该是最后面走的红毯吗？举办方这样安排，是不是有点过分了？”

　　韩小蔓有自知之明，清楚自己之所以能走红毯，出场顺序还比较靠后，完全是沾了剧组的光，不是本身的名气。

　　但颜安青不一样，哪怕是压轴出场，也没人觉得奇怪。

　　“……确实是不对。”韩易心中一动，轻轻点头，“他是评审，地位不一般，不该这么早出场啊。”

　　两个人对视，感觉不对。

　　他们有点想不透，但是也没时间琢磨了。

　　因为在颜安青过去之后，又有几个人走红毯。搭载两人的车子，已经缓缓来到待定区域。

　　最后的准备……

　　韩小蔓反复检查装束，确定没有任何疏漏了，才与韩易先后下了车厢，走上了红毯。

　　现场的欢呼声，并没有减少多少。

　　韩小蔓更注意到，媒体区域之中，不少是国内的面孔，这更让她笑容更甜美、灿烂。

　　几分钟的红毯，让她意犹未尽。

　　不过进入电影宫之后，她还是收敛了情绪，目光在人群之中仔细搜索起来。

　　“你在找什么？”韩易问道。

　　“当然是……”

　　韩小蔓眸光微转，立即定住了，轻呼一声，“叔，快看那边，青帝带着个小孩。”

　　“嗯？”

　　韩易目光一瞥，也有几分惊讶。

　　只见颜安青一脸温柔和煦的笑容，牵着一个小女孩的手掌，带着她穿梭在人群之中，与一个个大咖聊天。

　　“这个是……”

　　韩小蔓眼中，透露出浓浓的八卦之色，“青帝的女儿？”

　　也难怪她有这样的猜测。

　　主要是颜安青，对自身的隐私，隐藏得太好了。大家都不知道，他到底结婚了没有，有没有孩子。连圈内鼎鼎大名的八卦大王苟壹，也直言不知道具体情况。

　　这也引发了大众的好奇。

　　但是不管媒体怎么问，颜安青都是笑而不语。

　　……

　　韩易看了眼，摇头道：“不，应该不是女儿。”

　　“你怎么知道不是？”

　　韩小蔓疑问，“你认识他女儿吗？”

　　“……”

　　韩易没好气道：“我不认识他女儿，但是我知道，那个小女孩应该是童星，参加电影节的小演员。”

　　“诶？”

　　韩小蔓愣了愣，“真的？”

　　“骗你干嘛。”

　　韩易撇嘴道：“这几天，你在忙着做造型设计，没有关注电影节的情况。其实这几天，报纸上也有她的信息。”

　　“哦？”

　　韩小蔓眨眨眼，“什么信息？”

　　她承认自己，最近忙着“正事”，精神过于专注集中，难免忽略了一些身外之事。

　　“电影信息。”

　　韩易解释，“这几天，上映了一部电影，有黑马的趋势。这小女孩，就是电影的主角，表演非常有灵性。”

　　“是吗？”

　　韩小蔓无所谓。

　　童星嘛，对她构不成威胁，不需要担心。

　　她只是好奇，“国内的电影吗？这小孩跟青帝是什么关系，为什么青帝要这么提携她，带着她走红毯。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　是的。

　　经过简单的推理，她已经确定，颜安青之所以走红毯，纯粹是为了迁就小女孩。

　　带着她一起出场，以自身强大的流量、人气，帮她站台、撑场子，还介绍一帮电影大咖给她认识，让她刷脸。

　　哇！

　　韩小蔓承认，她有点嫉妒。

　　如果她有这样的后台，早混成一线了。

　　不，不止是一线。

　　大牌明星之中，必有她一席之地。

　　可惜……

　　她认识颜安青，估计人家都不知道她是哪来的小透明，连抱大腿的机会都没有。

　　算了，算了。

　　青帝可望不可及。

　　还是讨好导演现实一些。

　　在她忖思之时，就见韩易摇头道：“知道小女孩是小演员，也算是我留心观察的结果，哪里知道她跟青帝是什么关系。”

　　“想知道的话，回头看新闻吧。”

　　韩易建议，“期望那些记者，不要让大家失望。”

　　他很笃定，媒体对这件事情，肯定感兴趣，一定会深入挖掘其中的内情。

　　“什么失望？”

　　就在这时，周牧走了过来。

　　在他的旁边，自然是浑身散发魅力的许青柠，一身精美的礼服，素雅之中，又点缀了珠花，低调的奢华。

　　当然，主要是气质……

　　不，是气场。

　　反正许青柠一来，韩小蔓立即露出了讨好笑容，让出了位置，“青姐，来坐这里。”

　　据举办方的安排，他们的电影位置，比较靠近前排。

　　这也是一个好寓意。

　　许青柠微笑坐下，“你们在聊什么？”

　　“就是那个……”

　　韩小蔓殷勤解释，“青帝……就是颜老师，刚才走红毯，应该是带着那个小女孩，韩易老师很好奇，想知道小女孩的身份，我们就聊了几句。”

　　韩易嘴唇动了动，一言不发，专业背锅。

　　“诶！”

　　周牧目光一转，有几分惊讶，“你确定是他把小女孩带来的？”

　　“你认识？”

　　许青柠见微知著。

　　“认识。”

　　周牧点点头，“洛青棠！”

　　“洛……”

　　不仅是许青柠，旁边的韩小蔓与韩易，都有几分错愕。

　　主要是洛这个姓，在国内不稀奇，娱乐圈也不少。可是姓洛，又与颜安青关系密切的，就稀奇了。

　　许青柠眸光一闪，“洛家第三代？”

　　“是！”

　　周牧点头，“洛离的女儿。”

　　嘶！！！

　　一年以前。

　　韩小蔓或许不知道洛离是谁。

　　但是现在，她却非常的清楚，银河帝国新上任的首席执行官，就是叫洛离。

　　她动容，差点惊叫出来，“导演，你确定吗？”

　　“余念说的。”周牧淡声道。

　　“……”

　　韩小蔓不怀疑了，只是在感叹，“关系这么硬，为什么要入行演戏呢，富三代不香么？”

　　她觉得，这应该是玩票。

　　以银河帝国的经济体量，叫洛青棠一声小公主，不算过分。

　　这样尊贵的身份，还演什么戏，当什么童星啊。

　　洛青棠小小年纪，就已经走完了别人几辈子都达不到的目标，又何必这么辛苦呢。

　　天天吃喝玩乐，肆意人生不好么？

　　反正韩小蔓觉得，这是她梦想中的生活。

　　她的感叹，没得到回应。

　　因为这个时候，颜安青带着小女孩轻步走了过来。在韩易的轻拉下，韩小蔓这才惊觉而起，“青青……颜老师。”

　　颜安青朝她微笑，然后目光一转，看向了周牧。

　　在点头示意之后，他大手轻抚洛青棠的小脑袋，柔声道：“棠儿，还记得这位哥哥吗？”

　　“记得，余念叔叔的朋友。”洛青棠眯着笑眼，白皙的皮肤，红红的小脸，秀美又可爱。

　　“好，那你跟几个哥哥姐姐他们先呆一会儿，我有点事出去，马上就回来。”颜安青笑道。

　　“去吧，去吧。”洛青棠小大人一般挥手，“不用担心我……这么多人，我丢不了。”

　　“哈哈！”

　　颜安青一笑，这才开口请求，“周牧，我还要走个红毯，麻烦你帮我照看一下她。”

　　“好！”

　　举手之劳，周牧肯定不会拒绝。

　　“谢谢！！”

　　颜安青又抚了下洛青棠的头顶，这才快步离开。

　　等他走远了。

　　韩小蔓立即露出灿烂笑容，张开了手臂，友善道：“小妹妹，来姐姐这里。”

　　洛青棠看了她一眼，转身走到许青柠旁边，礼貌问道：“姐姐，我可以坐你这里吗？”

　　“……”韩小蔓笑容一僵。

　　许青柠饶有兴趣，打量着洛青棠，“你认识我吗？”

　　“电影电视上见过。”

　　洛青棠乖巧道：“妈妈说，我们名字差不多。我长大了，肯定跟你一样漂亮。”

　　许青柠眸中透着笑意，伸出了雪白纤掌。洛青棠小手一借手，轻松坐了椅子。

　　大小美女，并排坐在一起。

　　巧合的是，洛青棠的衣裳，也是雪纺长裙，就是多了一些美丽的印花。两个人都是清新淡雅的着装，风格十分相似。

　　“……别说，还真有点像。”韩易小声嘀咕。

　　周牧笑了笑，开口问道：“青棠，你怎么来了？”

　　“云姐姐让我来的。”洛青棠脆声道：“我拍了电影，然后参加电影节，然后颁奖……”

　　周牧目光一闪，“云姐姐是谁？”

　　“就是云姐姐。”洛青棠偏着小脑袋，“你不认识吗？”

　　“……我应该认识吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧与洛青棠，两人大眼瞪小眼，持续了几秒钟。

　　“哪有你这样盘问的。”

　　许青柠责怪，伸手梳理洛青棠的头发，微笑问道：“你知道那个云姐姐，叫什么名字吗？”

　　“知道，知道。”

　　洛青棠欢笑，这题她会，“云月白！”

　　“嗯！”

　　周牧等人对视一眼。

　　他们可以确定，这是第一次听说这个名字。

　　“韩老师。”

　　周牧问道：“你入行早，消息灵通，知道这个人吗？”

　　“还真不知道。”韩易茫然，然后笑道：“姓云的名人，在我的印象之中，只有一个……”

　　“谁？”

　　三个人看去。

　　“云腾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第581章 青帝的女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 