    凤凰一族跟龙族一样，族内是很看重血脉的，以血脉论地位。

    朱羽虽然目前实力低微，可昔日养成的威望却依旧在很多人心里扎根着呢。

    无论是存在的岁月之悠久，还是血脉之强，朱羽不是在座的各位所能够想象的。

    其实在当初遗失之地消失后，凤凰一族内部就选出了一位代理族长。

    不过这位代理族长存在的岁月很是悠久，元凤那个年代就已经存在了，跟朱羽关系也不错，对权力也不是很热衷，在朱羽回来后，就让权了。

    族内有很多强者，其实都是站在朱羽这边的，因此不管实力与否，都没人敢造她的反。

    尤其是这次回来，她还带来了一个消息，元凤有可能复活！

    这个消息多么的振奋凤心，让那群老一辈的凤凰们都兴奋的没办法静下心来修炼了。

    这场临时会议很轻松的就通过了。

    其实还是有一些反对声音的，虽然因为元凤的缘故，凤凰一族跟龙族一样，看天道很不顺眼，可一些新生代的凤凰跟元凤又不熟，也就是听过名头罢了，仇恨没那么深。

    然而朱羽跟那些老一辈的提了一嘴，元凤的复活跟炎黄神族有关后，这些反对的声音就都在暗地里被镇压下去了。

    ……

    相似的场面发生在仙界的很多地方，其中也不乏一些种族，想要主动投诚。

    可炎黄神族也不是谁的投诚都接的，哪怕只有一丝嫌疑，也得直接横推到底。

    哪怕被接受投诚了的，那也得彻查到底。

    一个接着一个种族的强者，都纷纷加入到了炎黄神族的队伍里面，在横推一切！

    在这个过程当中，消息通过传音令很快速的在仙界传播，位于天阵域的天阵神帝都快被吓死了，暗道这群家伙的动作实在是太快了。

    他早就已经收拾好了家当，准备跑路了。

    至于这天阵域的诸多阵法，他就没想着带走，能留多久留多久吧。

    别看他是天道留下的后手，可他哪里知道，这套阵法需要多久才能够唤醒天道？

    这点，就连天道自己都不知道。

    毕竟，他自己也没试过……

    天阵神帝甚至感觉，自己只是其中一个棋子，除了自己之外，天道的底牌还有不少。

    毕竟是六界最古老最强大的存在之一，又哪里会这般简单？

    天阵神帝将能带的东西都给带走，他也不知道自己得躲多久，反正多准备一些总是好事。

    天阵域身为阵法师的聚集地，自然是有传送阵的。

    可天阵域担心炎黄神族会通过炎黄神族来犯，早就把传送阵给单方面关闭了。

    不光是他这么做，仙界很多势力也都是如此而为的。

    然而当他刚刚离开天阵域没多久，就发现了附近，有炎黄神族的来人！

    对方正在靠近天阵域，并且已经锁定了自己！

    天阵神帝想跑路，可一想到自己这时候要是慌乱起来的话，那嫌疑可就太大了。

    要不，假意投诚？

    正当天阵神帝如此想着的时候，对面的来人则是冷声道：“天阵神帝，杀！给本帝屠了这天阵域！”

    话音刚落，这人便动手了。

    跟随他而来的强者们也都不闲着，很是识趣地杀向了天阵域。

    “这位有话好好说啊！别大动干戈的，咱们有什么事都可以好好商量的嘛！”

    天阵神帝连忙手指掐诀，周围空中有着大量阵法纹路浮现，替他防御着这人的攻势。

    这人冷哼道：“你有重大嫌疑！在我们的必杀名单上，你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    天阵神帝脸色难看，他哪里知道，炎黄神族对自己早就怀疑了，只是没有确凿的证据罢了。

    可炎黄神族行事，根本不需要讲证据，直接把所有有嫌疑的人和物，统统击杀摧毁便是了！

    等什么时候，这世界壁障停下了异常，那么这场屠杀，就可以考虑要不要停一停了。

    天阵神帝心想，这天阵域是回不去了，还是赶紧逃命吧。

    既然如此……

    天阵神帝很是不舍地瞥了一眼天阵域外，已经自动开启的防御阵法。

    他立即飞了过去。

    可来自炎黄神族的那位神帝强者，却是不会轻易放过他，一直在后面攻击，让天阵神帝周身的阵法纹路所形成的防御护盾都充满了裂痕。

    天阵神帝身为天阵域之主，自然有能力进入其中。

    之后没人知道天阵神帝做了什么，很快这里便发生了一件大事。

    整个天阵域，爆炸了！

    而伴随着天阵域的爆炸，仙界世界壁障的异常，也终于停了下来。

    这也让很多人意识到，天阵神帝便是炎黄神族所要寻找的人。

    无数种族唾骂着天阵神帝，骂他把这么多种族都给同时坑了。

    只可惜，天阵神帝没死！

    现场并没有出现神帝陨落之异象，基本可以断定没死。

    尤其是这场爆炸，估计是天阵神帝自己整出来的，就更不可能死了。

    只可惜这货也不知道用了什么手段，居然怎么找都找不出来，哪怕是风伏羲出手也是一样。

    风伏羲揉了揉眉心，没想到还真是这个天阵神帝啊。

    “也不知道那套可以影响到整个仙界世界壁障震颤的阵法，布置起来容不容易，这要是再来一次的话……”

    风伏羲脸上浓浓的都是担忧。

    别看这次已经打断了天阵神帝干扰世界壁障的手段，可实际上，对方也算是成功了一半。

    天道苏醒的时间就像是一个进度条，让世界壁障震颤是为了加速这个进度条的速度而已。

    现在时间权柄不在风伏羲的手上，单单以他的占卜能力，是不敢去推演与天道有关的未来的，那样子只会加速对方苏醒的速度罢了。

    现在炎黄神族所能够做的，便是将天阵神帝给抓住，不让他继续有其他动作的可能。

    可对方估计是动用了某种可以遮掩天机的手段，哪怕是风伏羲动用河图洛书也没有用，根本找不到下落。

    不过这遮掩天机的手段估计覆盖范围并不大，至少无法将这套影响世界壁障的阵法给遮掩住。

    否则的话，天阵神帝找个没人的地方，然后遮掩天机，再催动阵法不就好了？

