    易玄明看向他：“关地牢！我可是堂堂易玄明，你要把我关地牢！你疯了！”

    雷鸣：“我管你是谁！”

    易玄明：“信不信我把你催眠到连自己亲爹都不认识！”

    雷鸣笑了笑：“我本来就不认识他。”

    易玄明：“........”

    时浅道：“先看他的表现。”

    雷鸣：“哦，好。”

    易玄明再次看向时浅，顿时笑了。

    方醉道：“盟主，那我们走了。”

    “嗯。”时浅点了下头：“走吧。”

    易玄明就这么被二人控制着离开，一副被绑架的模样。

    角落里，宋争震惊的看着这一幕。

    时浅竟然绑了时景年身边的人！

    她疯了！

    转瞬，宋争回到商修元身边，惊愕道：“元爷，易玄明被时浅的手下抓走了！”

    “什么？”商修元面露诧异：“抓走！”

    “是，属下看的清清楚楚，千刹盟那二人把易玄明拖走了。”

    此时，陆云染的人也回来，将在走廊中看到的一幕如实回复，陆云染亦是一副震惊的模样。

    商修元双眸微眯，眸底染上一丝笑意，他喃喃道：“难道因为白璃月被绑架的事，时景年和时浅商司湛二人翻了脸？他们之间斗上了？”

    宋争道：“除了这个，属下也想不到其它可能了。”

    陆云染冷嗤一声：“这两人真是越来越不知道天高地厚了，抓了青焰家族的人，又动时景年的人，简直是自寻死路。”

    商修元看他一眼，笑道：“怎么？这不是陆六少想看到的？”

    陆云染淡淡一笑：“应该是元爷更想看到的吧。”

    时浅回到座位上，又对商司湛耳语了几句，男人微微勾起一抹笑意，转而对女孩低语。

    女孩收起以往的冷漠与疏离，唇角带笑的点点头，好乖巧的模样。

    那是陆云染从未见过的模样。

    看着这一幕，陆云染只觉得刺眼，脸色冷沉了几分，随即收回视线。

    商修元幽深的眸子依旧注视着二人的方向。

    易玄明带来的几名手下，见主子迟迟不回来，相互使了个眼色，随即一起离开。

    看着这一幕，商修元又笑了笑。

    以易玄明手下的能力应该不难查处自己主子是被什么人带走的。

    这下要有好戏看了。

    台上主持人开始介绍今天的所有拍品。

    时浅低声问：“司湛，你想拍的是哪个？”

    商司湛轻声回答：“红钻项链。”

    “红钻项链，怎么是那个？我还以为........”

    “以为什么？”

    时浅笑了下：“我以为你是要那个黄金权杖呢，权势的象征，符合.......”她降低声音：“你九州之主的地位。”

    商司湛柔声道：“那条红钻项链是第九洲一位珠宝大师的绝世之作，名字为‘此生挚爱’，也名为‘永恒的爱’。”

    时浅眨着眼睛看着他，显然并不知道那条红钻项链的来历与名字。

    “浅浅，我想把它送给你。”

    时浅勾唇一笑：“谢谢老公。”

    拍卖会进行到中场，镶有521颗红钻石的项链被拿上台。

    项链放在玻璃容器中，丝毫遮不住它奢华耀眼的光芒。

    起拍价是两亿。

    主持人话音刚落，陆云染随即出价，价格直接出到三亿！

    看起来像是故意为之，根本不给其他人慢慢加价的机会。

