    “东方丹圣虽是有疗伤用的丹药，不过伤势让樊正使看一下总归是没坏处的，真要是有所影响便不好了。”

    樊仙洲这边刚告一段落，另外一道声音却是适时响起。正是此次随陆小天一起登船前去玉玄天庭的玄仙境强者北辰越。

    “北辰越，樊正使都已经有了决断了，莫非你还想亲自出手替东方疗伤不成？”北辰越一经开口，樊仙洲顿时有些犯难了，可以看出北辰越对陆小天也是颇为不满，此时战船上的另外几个天仙强者也察觉到了这边的动静，却是直接呆在自己的房间内不出来。省得管这种事情糟心。

    毕竟陆小天也就不说了，连樊仙洲也要对他客客气气的。至于北辰越，虽然暂时身份不如他们，可人家是乾化老君的弟子，哪怕没有继承乾化老君的丹道修为，单是在修炼上也是了不得，已经通过了秘境试炼，晋阶天仙已经是板上钉钉的事，日后修为超过他们，也并不需要有太多的怀疑。这样的人他们也惹不起。

    既然如此，所性来个眼不见为净，交给樊仙洲去处理再说。谁叫樊仙洲是这次出使玉玄天庭的正使呢？几个关起门来的天仙不无幸灾乐祸的想道。

    对于北辰越聂天侯心里也是有几分畏惧的，不提对方的身份，关键是北辰越的修为让聂天侯也不免忌惮几分，真要是在对方手里吃了亏，可没处说理去。

    不过聂天侯忌惮，沐夏却是没那么多顾忌，毕竟沐夏的背景也不比对方弱。

    此时沐夏与聂天侯见陆小天的样子，知道陆小天这家伙八成又是用那越空镜进行投影，结果遭到了空间之力的反噬而受伤，心里暗道陆小天多事，就不能好好的呆在船上安份一点吗，非得隔三岔五的折腾一些幺蛾子出来。眼见得陆小天受伤，而且在修炼上若有所悟，沐夏与聂天侯自然是不能让北辰越轻易打搅了陆小天。

    “樊正使是碍于东方丹圣的身份不好管，真要将其收拾了，后面出使玉玄天庭挑战对方玄仙一辈樊正使又不能亲自下场，自然对东方丹圣投鼠忌器。只是这不是东方丹圣肆意胡为的时候，一人不慎，招致天庭颜面受损。这个重责东方丹圣也担待不起。”

    北辰越哼声道，“既然我来了，便需要将此行的风险降到最低。不会坐视东方丹圣由着自己的性子胡来。”

    “好大一顶帽子扣下来，你要是有本事，自己直接去挑战玉玄天庭那边的玄仙便是了。说得冠冕堂皇，最终还是要东方动手。恬不知耻。”沐夏眼见得北辰越如此不客气，直接斥声道。

    “北辰道友，东方兄素来行事稳重，其修炼上偶有小恙也无伤大局，此前与楚昭阳比试前也出现过一次，不出没出什么问题，何必这样咄咄逼人。”聂天侯虽是不愿意得罪北辰越，此时也无法袖手旁观。

    “东方丹圣战败之后，我自会出手，不过若是能不出手的情况下，我也要以修炼为主，免得拖沓了我晋阶天仙的进程。此事于我干系重大，自然管得。此行你们两个只是随行，无权插手任何事宜，好好在一边呆着便是。”北辰越听到两人的话之后更不客气了。

    “拿着鸡毛当令箭，樊前辈才是正使。东方现在忙于修炼，休想打断他。”沐夏岂会被北辰越几句话三言两语吓退。

    “东方丹圣，要不要我帮你调理一下体内伤势？”樊仙洲此时也是暗自叫苦，心里对于这次同行的几个天仙同僚也是骂翻了。那几个家伙怕麻烦都躲起来当缩头乌龟。责任都落在他一个人头上了。这几个小辈没有一个是简单的，也就聂天侯好拿捏一下。

    换了寻常时分，手下玄仙敢这般造次，樊仙洲直接便是几个巴掌将对方给拍飞了，哪里这么多事。此时夹在中间也只能好言相待。

    “非我不愿，实是现在意境有所突破，不能轻易让异己的神识进入体内窥探。”陆小天摇头，“北辰越说破天也没用，他要是动手，让沐夏或者聂天侯挡住便是，有樊道友在侧，也闹不出什么乱子来，想必输的一方也不会去找人告状。”陆小天直接了当的道。

    聂天侯苦笑一声，“东方兄，非我不愿意动手，论起实力，我确实要逊色北辰越一些，打输倒没什么，就怕有负东方兄所托。”

    “无妨，沐夏或者聂兄谁上都可以，正好这次我有所感悟，借意境你们一用，或许对你们会有所促进也说不定。”陆小天道。

    “好，东方你先在一边静观便是。我来替你阻他，不过真要是吃亏了，你要是袖手不管，别怪我跟你算帐。”沐夏直接了当的点头道。

    “你们这是找事。”北辰越面色不好看，然后眼神又扫向在樊仙洲。

    “樊正使确定置之不理？”

    “我也是为难，东方丹圣是这次挑战玉玄天庭一方玄仙的主要人选，我不能轻易对他出手。”樊仙洲两手一摊，心里暗道这两方都难缠，不过陆小天所说的法子倒了悄失为解决之道，北辰越要多事，让他自行解决便是，沐夏与聂天侯两个小辈挡在前面，两人联手总归是能挡住北辰越的。

    他对谁出手都不好，不过若是小辈之间自行起的冲突，正如陆小天所说，谁吃亏了也不会冒然去告状。毕竟是他们自己挑起的。

    “本来我只是想让樊正使看看东方丹圣体内的伤情，免得耽误了这次前往玉玄天庭的正事，真要是出个什么意外还要累得我出手，既然你们存心找碴，也便怨不得我不客气了。”眼见得樊仙洲暂时一副事不关己，高高挂起的样子，北辰越也是心头恼怒。原本不打算出手，此时对于北辰越而言却是不好下台了。

    “要打便打，赁的啰嗦。”沐夏一步踏出，一道氤氲气息环绕在沐夏身周四侧。

    北辰越伸手朝沐夏一指，一缕微风朝沐夏吹指而来。

    沐夏丝毫不惧，虽然北辰越极是从天璃秘境中的试炼中出来，修为在玄仙境里面已经殝至巅峰，是一只脚踏进天仙境的人，她也并不差对方多少。

