    听完洪天怎么利用那一场打赌后，曾玉洁也是无语至极。

    说来，上一次赌约过后，蒙老就说了五十一个村的比试奖励。

    头三名的奖励主诱惑人了，不少村子都是憋着劲儿，想要博一个自管村。

    不过，这想要发展壮大，还有建设的好，肯定不是你有朝气有冲劲就行。

    这些东，得有才能，也要有魅力脑力才行。

    正好，红一村的发展壮大，也是不少人看在眼里。

    有一些人也试着跟风，弄一些茶场，看红一村的村管们，跟地主老爷们商量好，由他们借钱给村管们，再由村管们买鸡买鸭买猪，再分摊给村户们养。

    那些村也有人跟着做。

    就是，一个个的胆子不够大，每一样都是小打小闹，就想着等着看效果。

    红八村的洪天不一样啊。

    这厮胆子大的很。

    在观察，并且研究了一番红一村后，他也跟风了。

    他不是小打小闹，那真的是跟着大规模的劝说有钱人，再从有钱人那儿借钱，买了各种野猪，野兔子，还有鸭子，鹅，狐狸等等。

    每家每户，根据经验，再领养这些不一样的小动物们。

    然后，又跟风做茶场，做四季菜，让妇人努力学习怎么把酱菜，还有别的菜做的好吃。

    至于果子，更是让人研究，怎么才能做出最好吃的口味来。

    “你是不晓得，光是他们红八村的各种小型比赛，就搞了不下十场了。

    今天是一场什么酱菜比试，明天又是一种炒瓜子比试，要么，就是做鱼的比赛。

    反正，谁家要是做的成功了，就会得到村里面颁发的一个木头牌子。这一家人，便可以把木头牌子订在家门口。

    再往后，有人来了，就会知道，这户人家哪个是做鱼好吃的。

    又有那一个，是做的酱菜好吃。

    到现在，有人来了我们红一村旅游后，有时间的，也会往别的村去。到了红八村，往往也会买走一些不一样的地方特产。

    如此一来，他们红八村，也在路边的商道边，修了几间商铺，就是为了方便村里的各种特产销售……”

    “啧，这人，真的是有脑子啊。”

    听完后，曾玉洁也感叹。

    所以说啊，你以为古代的人不聪明？

    不，人家只听说了你一个大致的模式，就晓得怎么去细化。

    还知道要怎么才能把自己的利益发挥的更好，更擅长。

    从这一点上可以看出，洪天不愧有着狐狸之称。

    “这人不光是这样，就算是赌输了的这一场注，他怎么说，因为是兄弟，所以他们就更要跟上我们红一村的脚步。跟着我这个大哥大嫂的脚步走，这样才能不丢我们的脸。

    还说的格外不要脸的是，说是我们对他的赌约，就是一场捶打。大哥大嫂对他这个当兄弟的，真的是各种扶持，各种用心良苦。”

    曾玉洁听完后，也觉得，洪天忒它娘的不要脸了。

    难怪好脾气的汉子当时看着洪天的眼神，真真是复杂的很。

    要换她知道这些，也得叫一声，大兄弟，我承你的情哦，谢谢你没事就给我宣传好名声。

    不知怎么的，明明是个很无耻的小人行径。

    但听完后，曾玉洁还是笑了。

    “大江，要是按照洪天这样的搞法，说不得他还真能挤进前三名呢。这是个有脑子的人，也晓得跟紧脚步。”

    “是，要不然当初他也不会把我盯紧了。事实上，在我接手私部的时候，他还是胜出的时候居多。”

    最后，陈大江的眼神有些闪躲。

    真实的是，他要应付起洪天来，其实也是有些慌乱。

    那有一阵子，他差点也是失策了。

    不过现在，他还真不太虚了。

    媳妇教了他不少，尤其是经理管理上的事情，她更是懂得多。

    私底下跟他说的多了，也有不少计谋上的事情。

    他见识有了，知识也足够。

    再对上洪天，真不把对方瞧在眼里。

    俩口子说了一阵洪天，还有村里面的发展。

    如今跟风红一村的村子越来越多。

    这一片红字村，都开始绞尽脑汁的开始创新起来。

    每一个村子，几乎都在搞地方特色。

    “媳妇，你不是说鹅肠好吃么，有一个村的人，愣是把鹅肠弄的极有特色。还有一个村的人，把鸭胗还有鸭下货这些，也弄出了特色。往后得闲了，我带你去尝尝他们的特色。听说想要吃这些东西，一是要运气，二则，最好是提前预约了呢。”

    听到地方特色变的如此丰富，曾玉洁也跟着口水分泌过多。

    把红字村创造成吃货村，这才是她想要的生活嘛。

    “对了，现在不光是我们村有蒙学，还有红八村，以及另外几个村子，不少人都觉得，有村学生很好。虽然现在不少村子的先生质量略差。可至少说，还是能让孩子们受到蒙学，能认字，识数。往后走，我们红字村的下一代，认字的人会越来越多的。”

    提到蒙学这些，曾玉洁就想到了婆婆管理的学院。

    说起来，婆婆真是这方面的人材啊。

    现在的红一村蒙学，不光是教导孩子们学习。

    就算是成年人，只要愿意去学的，也可以去进学了。

    按照老太太的宣传，你可以天天去聊天是一天，也可以没事在屋里窝着睡一天也是一天。

    可你如果把这些闲聊的时间拿来学习，往后走出去，一纸契约你看的懂。

    一个公告你也晓得怎么念。既然读书有这么多好处，为什么不把这些闲暇时间利用起来，多学一点，至少不会被人卖了还不晓得。

    因为不少人尝过被人看不起，也不懂学的苦。所以，在看见钱叔，还有钱婶儿这些老了的人，都跟着去进学后，不少人也心动了。

    而学院里，老太太最常挂在嘴边的一句话就是。

    “我一个老婆子都能学会，你们也可以的。再说了，我们家老头儿当初大字不认几个，现在可是拿着书能看完整。他一个总是记性不好的人都能学，你们年轻骨嫩的人咋学不会。”

    老太太不光动员了人去学认字，还弄了不少的比试项目。

    ……

