    传说，第三步的圣人能让只有残道留存于世的修士重生。

    这只是传说，四天九界无人亲眼见过，然而今日来临此地的修士却有幸见到这万古难求的一幕！

    森罗生前，并不知他仅有的轮回之力能否复活萧千雨。

    只是他何惜一试，即便搭上自己的性命，也在所不惜！

    即便他复活千雨之时，已是死人，已只存一头，已再无意识，已再无法看千雨一眼，又有何憾！

    他就是如此偏执的魔，便是战至头颅高悬，流尽最后一滴血，也绝不改变自己的道。

    他的情，或许无法触动宁凡，无法弥补其过。

    但他的疯狂，他道心的执着，便是宁凡心如铁石，也需动容。

    只因宁凡归根究底，仍是一个求道之人！

    森罗那高悬的头颅，于宁凡而言，有着巨大意义。

    宁凡的道，是执！

    世间还有何物，能比森罗这高悬的头颅更为执着！更为百死不悔！

    这一刻，宁凡对执之道有了更深理解。

    对森罗而言，执就是不惜一切，不顾一切。

    若有半分瞻前顾后，畏首畏尾，他也就不再是森罗。

    神空星之上，那名立于长阶的盲眼老者忽地黯然流泪，神情苦涩，口中低声叹息着，

    “痴儿，痴儿啊...”

    他的心很痛，为自己徒儿逝去而悲伤，却终究没有阻止。

    森罗的道没有迷茫，无论对错，他都没有阻止。残局，他会帮森罗收拾。

    森罗仅存的头颅，双目忽然闪现出决然的魔芒，全部的轮回之力，犹如霓虹洒落，轻飘飘地好似羽毛棉絮。毫无保留地朝着那名女子的虚影狂泻。

    以我毕生轮回，换你睁开双眼，可否能够...

    森罗的头颅血肉，一点点化作血水流逝。渐渐的，只剩一个死寂头骨，腐朽灰暗，再无任何生机，更无任何轮回之力留存。

    所有的轮回之力，所有仅存的生机，都被他舍弃，送给了眼前女子。否则便是他只剩头骨，仍会保持残念死战到底。

    随着咔嚓一声，森罗的头骨碎裂成六块。朝星空中落下。

    十二名大帝之中，立刻便有三人目光微闪，朝着那六片头骨冲去，似要争夺这六片头骨。

    在他们看来，森罗的头骨。多半有些用处的...

    直到此刻，十二帝确定森罗真正陨落，方才神情稍霁。

    余下的诸位大帝，则目光震撼。思索地看着钟内走出的某个女子虚影，看着此女一点点身躯凝聚，衣袂飘飘、风姿绰约地出现在世人眼前！

    除了这个女子的残道虚影复生留存，其他流窜出镇天钟的残道虚影。纷纷消散于世间，荡然无存。

    这是一个何其美丽的女子，眸如千雨临尘世，却终是纤尘不染，遗世独立。

    虚空大帝的神情最为复杂，在看到这女子的瞬间。他神色一黯，闭上了双眼。

    他的师弟死了，萧千雨却活了过来...

    对那个女子，他并非真的不曾动心，只是他不似森罗。对情爱之事，看得并不重。

    他是真正的仙帝，自古帝王，总是无情。

    “我想见森罗...但森罗，是谁...我又是谁...你们，又是谁...”

    迷茫的神情在这名女子眼中流动，她喃喃自语着，忽然间，她目光一瞥，看到了正抢夺森罗头骨的三名大帝。

    三名大帝，两人是六劫、七劫大帝，一人则是四溟宗的八劫大帝！

    萧千雨的目光在触及森罗头骨的瞬间，没由来地便湿润了，心中好似被万箭射穿，痛得无法言说。

    那是谁的头骨，为何会令她如此悲伤，如此在意...

    她根本不识这头骨，便是认识，也记不起。

    她抬指，法力如雨催动，便朝那三名大帝一指按去，不愿他们触碰这头骨。

    这是她的，只能是她的...虽然她不知这一切是为何。

    她的身体本半分气息不露，但这一指按下，立刻引动了她体内的所有法力！

    这法力之中，有她生前法力，更有森罗馈赠她的修为！

    这一刻，她的修为不是生前的碎念境界，而是万古第八劫！

    这一修为，与她生前的修为明显不符！

    这一指按下，她立刻目光迷茫，并不记得自己何时突破过仙帝。

    她连自己是谁都已遗忘，却终是觉得，这份法力不属于她，只不过，她并不排斥这法力的气息，很温暖，很温暖...

    是谁...这份不属于她的法力，主人是谁...

    她的指芒化作漫天金色光雨，在星空中形成三个雨之漩涡，朝三名大帝洒落。

    每一滴金雨，都沉重如山，有这击毁下级修真星的威能。

    重重雨幕之下，便是三名大帝也面色一变，匆匆一退，并各自展露神通，祭起法宝，挡下漫天光雨。

    三人各个神情不忿，怒视萧千雨！

    更有一人直接出声责道，“阁下生前，想必也是神虚大帝，缘何对我等无端出手！”

    显然，出声者并不知萧千雨身份、生前修为的。

    萧千雨则趁机拂袖一卷，将六片头骨残片卷入手中，徐徐拼成一个完整头骨。

    看着这一完整头骨，她的心又是一痛，说不清，道不明。

    只是眼泪，早已成诗。

    “怎么回事！那萧千雨死前不过是碎念修为，为何复生之后，竟突破到了万古第八劫！”

    神空大帝面色一变，他早已隐隐猜出森罗毁灭镇天钟的目的，并亲眼目睹萧千雨的残道复生。

    见到萧千雨复生，他还不至于多么惊讶，毕竟他也听说过，第三步圣人可复活第二步修士的残道。

    虽是第一次见到修士残道复苏，他也并不惊讶。

    但见到萧千雨修为暴涨至如此境界，他却无论如何也无法接受。

    神空帝想不明白，为何眼前的这个女人死上一次。就能获得如此之高的修为，与他同级！

    难道被轮回之力复活的残道修士，都能获得巨大的修为提升么？

    不，这显然是不可能的！古籍中从无类似记载！

    一般而言。就算是被圣人复苏残道的修士，再未彻底返本归元之前，修为也会大幅跌落才是。

    他乃堂堂神空大帝，苦修无数年才有今日万古第八劫的修为，萧千雨却如此轻易达到这一境界，这着实令他受挫！

    “万古第八劫！这...”

    虚空帝忽的睁开眼，同样不可置信地望着萧千雨，显然也被萧千雨修为惊到了。

    其他仙帝之中，有几名知晓萧千雨死前修为的，亦是纷纷震惊起来。

    这是他们第一次亲眼见到轮回之力复活修士残道！

    不解。亦是理所当然！

    “此女重生之后，修为之所以高于生前，是因为她复生的方式与常人不同。她此次重生，不是正常意义的复活，应该说。按照正常途径，即便森罗合出始圣轮回之环，也无法复活此女。此女哪里是复活，分明是那森罗舍弃了自身，成全了此女...有意思啊，想不到区区万古第五劫的仙王，竟一路祸乱东天。更凭惊天手段，舍弃自身，复活了她人残道，更令重生者修为大涨...此事，亘古罕有！此人的头骨，老夫要了！”

    一道突如其来的声音。忽的在东溟星域之内响起，惊到了无数修士，更惊到了十二名大帝！

    无人知，这名出声者是谁，何时出现。只是一感到此人言语之中蕴含的惊天气势，便无人敢忽视此人存在！

    那是一名周身缠绕着七彩光芒的紫衣老者，身体虚幻，忽的出现在星空之上，气势如天，冷冷看着刚刚复生的萧千雨！

    他非第三步修士，修为仍是第二步，但他身上的七彩光芒之中，隐隐竟有一丝第八彩的颜色！

    他的修为，虽仍处在万古第九劫，却远非此地四溟宗的两名九劫仙帝可相提并论，与二人有着质的不同！

    “把你手中的头骨，给我！”

    这名虚幻老者冷冷一言，这一声含着惊天气势，犹如无形的声浪，朝四面八方狠狠散开，萧千雨首当其冲！

    有着万古第八劫修为的萧千雨，被这声浪一冲，竟瞬间气息一乱，花容一变，莲步疾退。

    此地修士但凡感受到此人威压者，无不道心颤抖！

    修为稍低者，更是纷纷气息压抑，跌落星空，好似被高山巨岳所压垮一般！

    便是其余大帝，也纷纷面色一变。

    两名四溟宗九劫仙帝之中，其中一人目光一变，立刻向其他三名四溟宗仙帝嘱咐道，

    “决不可得罪此人！此人是一位准圣，来自秘族！”

    这声音不大，却几乎瞬间传遍星河！

    ‘准圣’‘秘族’的字眼，犹如天倾地覆，让所有听闻此言的修士心神颤抖！

    “准圣！”

    此地但凡听到此言者，无一不骇然变色！

    在这四天无圣的年代，准圣便是至高无上者，非普通仙帝可相提并论，无人敢得罪！

    面对这名突如其来的准圣，萧千雨美眸忌惮极深，凭借本能便知面对此人毫无胜算可言，却死也不愿将手中头骨交给此人。

    她总觉得，这头骨对她而言十分重要，即便她根本想不起也不可能知道，这头骨主人是谁...

    “无论你是谁，这头骨，我不会交给你！”萧千雨声音清冷而决然，那决然之中，依稀有几分肖似森罗。

    她获得了森罗的全部力量，包括森罗的执着与道念。

    从此以后，森罗便活在她的生命中，只是她不知。

    “老夫看中的东西，凭你，保不住！拿来！”

    紫衣老者冷哼一声，大手一挥，天空立刻便有无数紫色稻草飘落。

    那稻草虚幻飘渺，却有一股无法言喻的大神通在其中，似有惊天伟力！

    “他来自紫族！”一瞬间，十二帝尽皆猜出老者的来头。此地亦有不少老怪，根据这紫色稻草神通，惊呼出老者来历。

    “紫族的准圣！”

    宁凡心中波澜难平，他曾从元瑶口中听过紫族名头。也在星海妖战中伤过一名紫族弃人，记得是叫紫川还是什么。

    却想不到，今日会在此地，见到一名紫族准圣！

    同是处在万古第九劫，准圣却是半步踏入第三步的存在，非普通万古九劫大帝可比，更非萧千雨可敌！

    眼看那漫天紫色稻草便要化作神通，伤及萧千雨，神空星之上，忽有一名盲眼老者一步踏出。出现在星空之上，挡在萧千雨身前，神情木然，却有一股无人可以忽视的气势。

    “我徒头骨可以给你，但这个女娃。你不能动！”

    盲眼老者周身笼着七彩光芒，那七彩之中，同样蕴含着一丝第八彩，令此地修士低于万古境界者，无人可窥探其真实容貌。

    宁凡自也看不到此人真容，却被此人强横气势所惊到了。

    盲眼老者的气势，根本不弱那名紫族准圣一分！

    宁凡又岂能想到。神虚阁之内，竟不只有神虚双帝存在，更有一名隐世不出的准圣在。

    小妖女的心中同样吃惊不小，她有着神虚少主的身份，知晓神虚阁不少秘闻，却不知神虚阁中还有第三名仙帝存在。且这名仙帝，竟还是一位准圣！

    “师尊！”虚空大帝目光一闪，心中却是略安。

    有自家师尊在，便是秘族准圣到来，也无需担心什么。

    那紫衣准圣一见盲眼老者出现。立刻虚眯起双眼，沉吟片刻之后，散了漫天稻草神通。

    而盲眼老者则是冷漠不语，也不见他如何出手，已从萧千雨手中夺来森罗头骨，略一迟疑，仍是一把将头骨交给来人。

    “你是谁...把那头骨还我！那是，那是...”萧千雨心中一痛，不忿地看着盲眼老者，只觉得此人十分熟悉，偏偏想不起来。

    “你可知那是谁的头骨？”盲眼老者木然问道。

    “我不知，也不记得...”萧千雨心中刺痛，悲伤言道。

    虽不知，却很心痛，这是为何...

    “既然不知，便永远不要知道，罗儿的毕生心愿，唯你一人，你须好好活着，莫要为了一个头骨，惹来杀劫。莫要让他的苦心白费...”

    言罢，盲眼老者浩瀚的神念横扫星空，最终落在那名紫族准圣身上。

    “东天之乱，到此为止！秘族之人，速速从我东溟星域离去！”

    他的话语，含着与森罗相似的强硬气势，不容任何人拒绝，即便对方是秘族是人，是准圣！

    那名紫族准圣神情怫然不悦，似十分不满盲眼老者的语气。只是掂了掂手中森罗头骨之后，也不愿在此地与盲眼老者一战，目光略略一闪，却是最终冷哼一声，一遁而去。

    “秘族准圣，竟被神虚准圣逼退了！”这震撼，在无数东天修士心头升起。

    四天之内，能让秘族修士吃瘪的人，可不多啊，何况对方还是一名准圣...

    “我神虚阁之中，竟还有准圣坐镇么！”神虚阁修士全部大感吃惊。

    “萧千雨，你生前是神虚之人，但已为神虚死过一次，重生之后，你若想继续留在神虚，老夫自会护你平安；若你想离去，老夫也不会阻，神虚之中亦无人敢阻！”

    盲眼老者朝着神空帝、虚空帝方向传出两道神念，似嘱咐二人如何善待萧千雨。而后长叹一声，身形一晃，不知所踪。

    他回到了神空星，孤独站在长阶之上，秋风萧瑟，让他更显落寞。

    森罗的死，让他悲伤，他需要好好静一静...

    徒留萧千雨一人，立在星河之上，茫然若失，泪流满面。

    萧千雨记不起那头骨的主人是谁，但当那头骨被他人夺去，而她无力阻止之时，她竟心如刀绞。

    吼——

    一道低低的兽吼之声，忽的传入萧千雨耳中。

    那是破灭兽的声音，如此熟悉，又如此陌生。

    “你是...”

    萧千雨遁光一闪，出现在破灭兽跟前，看着破灭兽。只觉得熟悉，偏又如此陌生，无论如何想不起关于此兽的任何事情。

    只是茫然地探出手，抚摸着破灭兽如修真星般巨大的躯体。眼角泪水不停。

    东天之乱，到此为止了...

    四溟宗四位仙帝，有一名八劫仙帝被森罗一拳轰碎肉身。

    东天诸帝之中，汉云大帝、黄巾大帝、摩诃大帝失去了肉身。

    这些被森罗毁去肉身的仙帝，想要重塑肉身，怕不是一件容易之事了。

    其他仙帝所受伤势亦都不轻，皆需立刻闭关疗伤。

    众人虽然被森罗伤得不轻，但比起陨落在此次乱局中的九幽大帝、洪泽大帝，众人却又幸运得多。

    即便是大战之后，诸帝一谈起森罗。仍是有些色变。

    东天十六帝，陨落其二，从此日起，东天只有十四名声名显露的大帝了。

    一个个仙帝带着属下修士告辞离去，四溟宗的修士。则暂时驻扎在东溟星域，处理镇天钟的后续事宜。

    镇天钟毁得不轻，六分之一的钟体被森罗毁去。此钟意义重大，不可轻易毁伤，必须好好修理。

    未来的钟祭，也必须继续下去。

    越来越多的神虚修士踏上星河，开始清理星空战场。

    此地不属于四溟宗也不属于神虚阁的修士。则算是外人，差不多该离去了。

    便在此时，星河之上，忽然传来一声声烟火燃放的响声，五颜六色的莲形烟火，在死寂的星河中绽放。

    好似冬日的烟火。如此寂静，如此绝美，又如此孤单。

    放烟火者，正是宁凡！

    此时的他，挥手放出漫天烟火之后。向小妖女暂时告辞，深深看了萧千雨一眼，身形一晃，隐身而去，不知所踪。

    东天之乱结束，神虚修士尽出，小妖女不会有难，宁凡也算完成了森罗的最后心愿，燃尽了漫天烟火。

    他任务完成，自然要退，于无数老怪跟前做这种吸引眼球之时，太过危险。

    好在大多数人都在关注着各种事情，倒是没有多少人关注宁凡。

    他的离去，并无多少人在意。

    他燃放烟火的行为，虽然古怪，惹人猜疑，却也无人愿意深究。

    宁凡隐身之后，一路朝东溟星域外围遁去，见无人注意他，心中不由得一松。

    森罗所给的玉盒，宁凡早已交给小妖女，小妖女可自行炼化那黑色光团，解掉体内虚空之毒不难。

    此刻的宁凡，心情沉重，一路朝东溟星域外围遁去。

    这个方向，是离开东溟星域的方向，也是那肖似魔罗的天魔遗留的魔气水晶坠落处所在。

    此时的宁凡并未注意到，在他身后，有一个隐匿着的光团虚影正在沉默尾随。

    那光团虚影，是森罗轰碎镇天钟之时，从钟体之内流窜出的诸多残道虚影之一。

    他之所以跟随宁凡，却是本能地从宁凡储物袋中，察觉到一丝东溟钟的感应。

    这光团虚影，不是人形，也不是飞禽走兽形态，更非法宝形态。

    这件不知是什么东西遗留下的残道光团，一路尾随宁凡，无人知，便是神虚诸帝也无人知。

    直到遁出东溟星极远范围之后，宁凡才隐约感觉到自己被什么东西跟踪了。

    这种被人跟踪之感，让他心中顿时一沉！

    只是对方似乎并无敌意，频频对他传来和善气息，又让他大感古怪。

    “是什么东西在跟踪我！”

    宁凡心中一沉，忽然身形一晃，遁入玄阴界之内，试图避开这追踪。

    岂料，那隐匿行踪的神秘光团，忽的现出身形，一闪一晃，竟直接进入玄阴界，出现在了宁凡的眼前！

    这一幕，让宁凡面色一变！

    不少仙帝都有中千界宝在身。

    虽说玄阴界只是中千世界，未必能承受仙帝级别的攻击，但也没有听说过哪个仙帝能直接遁入其他仙帝的中千界之中的。

    这光团直接遁入宁凡掌控的中千世界，神通之强，让宁凡感到震撼。

    待细看这光团之后，宁凡却又大感困惑。

    这光团究竟是个什么东西，他也说不清楚。

    这光团始终盘旋在他的周围，毫无敌意，反倒有亲善之意，让他困惑。

    看上去像是一团金色的棉花糖，摸起来有些虚幻，有些软，无法毁灭，没有攻击力。

    形态有些类似镇天钟内的诸多残道虚影，却又有些不同。

    其内含有道力，却又不知是何道。

    宁凡唯一能确定的是，此物绝非任何神通幻化，也不是他人用来追踪的秘宝。

    任何被镇天钟毁灭的生灵、法宝，但凡蕴含道念者，残道都会留存在钟内。

    宁凡目光一动，该不会此物也是镇天钟内诸多残道虚影之一，因为森罗轰开镇天钟，故而逃了出来？

    “此物倒也可能是镇天钟内的残道虚影之一，只是不知此物究竟是什么东西留下的残道虚影，又为何跟在我身后，不愿离去...”

    “其他生灵、法宝的残道虚影，一旦离开镇天钟，便会消散于天地，此物为何可一直留存，并不消失。”

    宁凡正自思索之时，忽的神情微变，一拍储物袋，取出东溟钟，抛向空中。

    原本饶他盘旋的金色棉花糖，立刻露出欢欣的情绪，饶着东溟钟不住盘旋。

    “这光团尾随于我，果真是为了此钟！”

    ...

    在宁凡探究神秘光团之时，东溟星附近的星空之上，萧千雨立在破灭兽之旁，看着满天烟火，怔怔出神。

    “这烟花好美...真想和森罗一起看看。”

    “但森罗，是谁...”

    （2/2）迟到的双更，今天更晚了，抱歉，明天争取早点更新。

    (.)RU