    第64章 我在异界打包打包

    ……

    “欸～到底该从哪个方向来寻找这神秘身影啊！”

    在刘鸠口中并未得到自己想要的答案，程萧留下些银子便离开了。

    临近傍晚，程萧觉得今天收获已经挺不错的了，也不打算再去打探什么，于是便准备回客栈。

    刚入门，一道靓丽的身影便映入眼帘，吸引住程萧的目光。

    “结丹期，修仙者？”

    程萧心中默念一声，然后便不再在意了，转身就上楼去。

    ……

    那身影不是别人，正是和叶玄分别后跟踪而来的月清愁。

    月清愁的一双杏眼里带着丝喜悦，用余光瞟了一眼，然后问到掌柜。

    “掌柜，方才那人住在哪间客房的？”

    正在登记记录的掌柜手中毛笔一顿，看了眼月清愁，然后摇了摇头：“仙师，您这样，会让我很为难啊，小人……”

    “嗒～”

    清脆的掷地声响起，一块金光灿灿的金子落在了柜台之上。

    “咕噜——”

    掌柜目光直直的看着块金子，有些不确定的问道：“仙，仙师，您这是……”

    月清愁嘴角微翘，道：“掌柜的，我也不为难你了，就给我安排一间在他旁边的客房！”

    掌柜眼睛一亮，然后笑眯眯的将客房登记簿放在了柜台上。

    “仙师您看，虽然这‘乾’字一号房已经有人住下，但好在一旁的‘乾’字二号房是空的，要不我给您安排这间屋，如何？”

    月清愁轻点了下头。

    掌柜露出了微笑，将登记簿收回，此时柜台上的金子已消失不见。

    掌柜冲里屋大喊到。

    “翠花，翠花！”

    “……”

    “翠花，快点出来迎客啦！”

    “来了，来了！催，催，催，一天天的，让老娘睡个安稳觉都不行！”

    里屋传来的低骂声让掌柜有些尴尬，他歉然的给月清愁行了一礼，然后便转身进屋去了。

    窸窸窣窣的声音响起，没耽误多久，不过几个呼吸间，掌柜出来了，他的身后跟着那名叫翠花的中年妇女。

    向翠花虽人到中年，但从她现在面廓看起，她年轻时的容貌倒也不差，只是不知道如何和眼前的这掌柜在一起的。

    掌柜将房牌拿下，然后交给了向翠花。

    “快带仙师上楼歇息吧。”

    “是，掌柜～”

    这婉转的音调和方才的河东狮吼，可真是天差地远。

    月清愁饶有兴趣的看了掌柜一眼，然后跟着向翠花上楼了。

    ……

    “仙师，这就是‘乾’字二号房了。”

    向翠花将月清愁带到了客房，然后忙里忙外的收拾整理了一番，又问道：“您还有什么吩咐吗？”

    月清愁摆了摆手。

    向翠花识趣的离开了，末了说了声：“仙师有何吩咐拉下床头长绳便是，奴家随时候着。”然后便带上门离开了。

    月清愁环视一周，轻点了下头，这客栈虽小，但打扫的确实不错。

    月清愁将窗户推开，看着窗外的车水马龙，开始沉思起来。

    根据叶玄前辈的线索，方才那人极有可能就是太一门人，他的目的应该是重回太一去寻找什么事物，这事物就极有可能是太一门引得众多门派争抢的东西了。

    嘴角微微一笑，月清愁心情很愉快，自己忙活了大半个月都毫无头绪，没曾想正打着瞌睡就有人来送枕头了。

    心情大好的月清愁从自己的空戒内提出了壶“栖霞酿”，小酌起来。

    就在她的隔壁，程萧正和袁侯交谈着。

    “少主，有句话我不知当讲不当讲？”

    袁侯面露犹豫之色。

    见此，程萧笑了笑，道：“袁老，但说无妨！”

    袁侯微微行了一礼，说道：“少主，这叶玄之名老猴曾听说过。”

    “哦？”程萧一怔，然后问道，“袁老曾听说过？”

    袁侯点点头，道：“此人成名于千年之前，据说早在那时他便有元婴期的境界，时至今日，他怕是已成就元神期，少主不该向对方询问有关太一门的事的。”

    听到这里的程萧，有些不确定的问道：“袁老的意思是，他有可能推断出我是太一门人？”

    袁侯一脸严肃的说道：“少主，人老成精，修炼了千年，哪怕是坨石头也能成精，更何况是万灵之长的人呢，老猴推测他应该是推断出来了。”

    一时间，程萧后背泛起了股寒气，鸡皮疙瘩成片的出现，冷汗直流。

    好在程萧也算是很快反应过来，自己虽然有可能被推断出跟脚，但对方并未出手，反而是笑脸以待，自己应该暂且没有问题。

    而且自己背靠系统，只要给自己一定的资源和时间，元神期又能如何，到时候自己手下，起步都得是在世真仙这个境界的。

    想开后的程萧擦了擦自己的虚汗，然后对袁侯道：“袁老安心，若是对方欲对我不利，您此刻也就见不到我了。”

    袁侯听言点头，道：“老猴也听说，这叶玄前辈神出鬼没，人生一大爱好便是赌，好事者还笑称其为赌鬼，这叶玄前辈听闻后非但不恼怒，反而自己也开始自称为赌鬼叶玄。”

    听到这个趣闻的程萧，想起当时的叶玄笑眯眯猥琐的样子，也不由得会心一笑。

    “非但爱好赌，而且赌运奇差，不过赌品倒还是不差。”

    程萧也只敢心中嘲笑一下，面子还是得留的，谁让对方是前辈呢。

    ……

    接下来的程萧还是在月芒镇到处闲逛和打听趣闻，也体验到了有异于自己记忆里的风俗习惯。

    这两天，这程萧不是再买东西，就是在买东西的路上，吃的，用的，玩的，看的，只要是他感兴趣的，都要逗留许久。

    “老板，你这东西倒是有趣，需要多少银子？什么，只要三文？打包打包！”

    “老板，你这清囊味道真不错，剩下的我全都要了。打包打包！”

    “老板，你这是什么东西，能吃吗？打包打包！”

    “老板……打包打包！”

    看着这个宛如乡巴佬进城，而且精神无时无刻都饱满的男子，月清愁郁闷了，总觉得自己是否该相信叶玄说的话。

    要不是叶玄前辈曾信誓旦旦的保证程萧是太一门人，而且知晓不少的事情对自己的调查有大作用，自己可真没闲工夫陪他逛街。

    “身为修行中人，却如此贪恋红尘，六根不净，他的修为境界是如何提升起来的！这心境又是怎么修的！”

    月清愁暗自咬碎了银牙，真的是郁闷至极。

    (本章完)

