    周围是漆黑一片，恐怖的空间撕裂之力笼罩着林夕的身体。

    “这到底怎么回事！”

    林夕不由痛苦的低吼起来。

    他的身躯就像是被成千上百万的利刃切割着，浑身上下没有一块好肉，剧烈的痛苦摧残着他的神经。

    死亡威胁与如潮般的痛苦，简直要让林夕生生痛死过去。

    他无法理解。

    也不能接受。

    其实林夕对可能存在的危险，向来是十分警惕的，虽然有时候也会作出冲动之举，但至少在冷静的时候不会贸然去冒险。

    这一次他认为自己完全不可能会遇上危险。

    至少不应该是这样的危险。

    为什么！

    为什么钥匙会失效！

    钥匙是紫月师姐亲手给自己的，并且信誓旦旦保证不会出问题。

    而离开宗门还有五位长老护送。

    凭什么会出问题。

    凭什么自己会陷入这种死局。

    死亡的阴影，让林夕心中满是怨念。

    一丝丝无形的煞气从身体中迸发出来，仿佛隐藏于血脉深处的神秘力量，此刻涌现了出来。

    但这并不能解决此时的危机。

    就在这时，前方一抹淡蓝色的光芒骤然出现。

    空间撕裂。

    林夕恍惚间看到了一个蓝色的空间正在朝自己打开。

    莫非......是那个神女所在的，连天空都是蓝色的遗失世界？

    这仿佛是最后一线生机。

    林夕挣扎着往前方冲去。

    或许，并没有出现意外？

    但真正看清空间裂缝中的情况时，林夕心中顿时凉了。

    因为他看到了熟悉的金袍。

    前方是金光璀璨弥漫的殿堂，神秘深邃，有不可侵犯的强大与神圣，仿佛来到了传说中的天神之国。

    而殿堂中，竟然有超过五十位金袍修士，全都与曾经伏击自己的金袍一模一样。

    衣着打扮，甚至身上的气息都一样。

    每一个，都拥有足以碾杀自己的实力。

    “罪孽之人，接受审判吧！”一个为首的金袍人站了出来，气息异常强大，似乎已经达到了化神境界。

    林夕心中一沉。

    金袍人中竟然有这种级别的修士。

    那这下完蛋了。

    该死的钥匙！

    这哪里是通往神女所在秘境的钥匙。

    这简直就是通往地狱的钥匙啊！

    “滚吧你，你才是罪孽之人。”林夕心中煞气迸发，怒骂起来：“小爷要是侥幸未死，你们这群金袍王八蛋，小爷一个一个杀过来。”

    受到小白龙的影响，林夕在极度之下，也开口自称小爷。

    随后他在虚无空间中，奋力的挣扎，似乎想要离开。

    但显然离开并不是那么容易的事情。

    他挣扎了半天，也没法挪动分毫。

    反而不断的坠落，即将坠落到空间裂缝中。

    林夕心都凉透了。

    “阁主大人，救命啊。”林夕在心中不断呼喊。

    他不是糊涂了，而是因为心脏处有一颗灰蒙蒙的宝珠，这是临仙阁阁主留下的分身，如果分身出手，自己或许还有机会。

    但那颗灰珠静悄悄的，什么动静都没有。

    应该是本尊和分身距离太远了，所以分身无法被激活。

    不是真的要完蛋了吧。

    林夕有些绝望的闭上眼睛。

    而就在这时，一道淡淡的仙光从林夕怀中迸发出来，他的身形骤然停住，没有再往下跌落。

    “这是......”林夕见状大喜。

    他快速从山河图中搜寻起来。

    给我看看是那件宝物救我一命，我一定要把你供起来每日参拜！！

    很快，林夕就找到了。

    那是一颗冒着淡淡光芒的头骨。

    仙人头骨。

    正是当初孙石送给自己的仙人头骨。

    此刻仙人头骨不知道因为什么原因，竟然莫名涌现出一股神秘之力，并非灵力，也非大道之力，更不是神念。

    仔细探究，这似乎是一种深刻的执念。

    生前曾有不曾消散的执念。

    因为太过深刻，哪怕是死了，也烙印在了头骨之中，不曾消散，此刻这股执念竟然现身在帮助林夕。

    果然，仙人连骨头都是至宝啊。

    而头骨，作为诞生神念之地，自然更加不凡。

    “这是！！”

    那些金袍人震惊的盯着林夕看，似乎有些不敢相信。

    但林夕可不会管这些。

    “你们给我等着吧！”林夕冷声说道。

    虽然不知道仙人执念为何庇护自己，但林夕知道，这是他唯一的生机。

    他疯狂的往仙人头骨中，灌输灵力，头骨开始出现浓郁的金光，并且庇护着林夕横飞了出去，没入了无尽的虚无中。

    他逃掉了。

    巍峨宫殿中，那些金袍人呆立在原地，不知所措。

    竟然没抓住？！

    就这是，一个看起来颇为苍老，半驼着背的金袍人走了出来，他明明气息不强，但周围的金袍人却纷纷让开，露出敬畏表情。

    “祭祀大人，他逃掉了。”一个金袍人惊恐的说道。

    被称为祭祀大人的驼背金袍人缓缓摇头：“流浪于空间的裂缝中，连化神修士都必死无疑，更遑论他。”

    听到这番话，众金袍人知道祭祀大人不会怪罪他们。

    于是惊恐的氛围消散。

    宫殿再次庄严肃穆起来。

    金袍人齐齐向天空跪下，颂念与祷告，虔诚无比，犹如侍奉神明的最忠诚的仆人。

    ......

    ......

    青云宗中。

    五人元婴长老狼狈的逃回宗门，他们身上全都带着伤，伤口上萦绕着金色的能量残痕，灰头土脸的，看起来像是遭受了伏击。

    幸好运气还不错，他们全都没有受到什么致命伤。

    但这也足够引起青云宗上下的震动了。

    青云宗高层是知道了，这五位长老，可是去护送林夕的，怎么重伤逃回来了！

    “怎么回事！”宗主江尘第一时间现身，脸色凝重，厉声问道。

    一位长老不安的回答：“这是陷阱！针对林夕的一个陷阱，那根本不是通往秘境的钥匙，林夕被卷入空间裂缝消失了。是那些金袍人干的。”

    五位长老知晓此事的严重性。

    他们发现了金袍人的踪迹，毫不犹豫的追了上去。

    结果被金袍人击退，负伤而逃。

    幸好那些金袍人没有选择追击，不能恐怕他们性命危矣。

    “给我查！查清楚这批金袍人的来历。”江尘怒吼起来。

    青云仙山剧烈震动。

    天地色变。

