    走到四合院胡同的时候，秦淮茹看到了躲在一旁的冉秋叶。

    冉秋叶不认识秦淮茹，但秦淮茹可是见过冉秋叶的。

    顿时戏精上身！

    “傻柱，我这里有一颗糖给你吃了吧。”

    在这个年代糖块也都是稀罕东西，想秦淮茹这样的嫁到贾家之后从来就没有吃过。

    所以这糖并不是秦淮茹的，而是许大茂给她的！

    她也想吃，但为了破坏傻柱和冉秋叶，也只能忍着将糖块塞到了傻柱的嘴里。

    这个举动算是被冉秋叶看了一个一清二楚。

    冉秋叶伤心了！

    没想到阎埠贵接连两次介绍给她的相亲对象都是人渣。

    一个坏事做尽，一个脚踏两只船。

    看来这阎埠贵也不是什么好东西，不然怎么可能给她介绍这种相亲对象。

    这不是把她往火坑里面推！

    冉秋叶头也不回的走了。

    “傻柱，糖甜不甜？”

    如果是平时，秦淮茹哪里舍得将这块糖给傻柱。

    但为了傻柱以后能够接济她，这么做也是没办法。

    “嗯！”

    傻柱点了点头，他现在满脑子都是想的怎么挽回今天食堂的事情，哪还有什么心情品尝这块糖甜不甜。

    更没有注意到他和秦淮茹的这些举动已经被冉秋叶看到了。

    进入四合院之后，秦淮茹就回到了自己的家。

    她知道计划成功了，接下来就等着傻柱和冉秋叶的事情吹掉，然后她再去求一求傻柱，争取能够将贾东旭的医药费要出来。

    “秦淮茹，你不在医院照顾东旭跑回来做什么？”

    “你为什么和傻柱一块回来的？”

    “是不是你背着我家东旭做什么事情去了，我告诉你秦淮茹，你要真这么做了不得好死。”

    刚一进门，贾张氏就瞪着一对三角眼恶毒的咒骂。

    贾张氏知道傻柱接济贾家的事情，要是对秦淮茹没意思，傻柱能这么做？

    “你不是找我向傻柱要钱吗？”

    “我不去找他怎么要钱？”

    秦淮茹累的一屁股坐在床上，她这么做是为了谁。

    还不是贾东旭？

    贾张氏不分担也就算了，还在这里指着她，甚至连饭都要等她回来再做。

    “钱呢？”

    “拿出来？”

    贾张氏伸手去要。

    她想看一看秦淮茹在傻柱的身上到底要回来了多少钱。

    如果要的少了，再让秦淮茹去找傻柱要！

    如果要的多了，正好留下来做她的养老费。

    秦淮茹捶了捶自己的小腿：“还没要回来。”

    不知道冉秋叶和傻柱这件事情明天能不能黄了，只要这件事情成功她就第一时间去找傻柱要钱。

    “没用的废物，这么点事情都办不好。”

    “如果耽误了东旭的病情，我饶不了你。”

    贾张氏又是一顿咒骂，感觉不解气，又指使秦淮茹去干活：“还被赶快去把衣服洗了。”

    “洗完衣服之后赶快做饭，然后去医院照顾东旭。”

    贾张氏今天一天都没去医院，因为担心医生再找她要钱。

    这种时候就应该让秦淮茹去医院，不管是交钱还是托着那都是秦淮茹的事情。

    “唉~~”

    秦淮茹长叹一声，托着疲惫的身体端着盆走出了房间。

    她已经在医院照顾贾东旭一天了，现在回来之后还要洗换下来的衣服，然后晚饭过后还要去医院照顾贾东旭。

    而贾张氏呢？

    什么都不干！

    秦淮茹真的后悔嫁进了贾家，整个四合院里面有哪个人像她一样操劳的。

    这个时候刚好看到娄晓娥从外面回来，看到娄晓娥脚下崭新的皮鞋。

    秦淮茹酸了！

    这双皮鞋可真好看，一定是刘家成给娄晓娥买的吧。

    她也想过要一双皮鞋，做梦都想！

    但在贾家，这可能是永远都无法实现的事情了。

    尤其是现在贾东旭已经成了一个废人，别说买皮鞋了，以后的生活都会是一个大问题。

    谁让她当初目光短浅，如果嫁给的是刘家成，哪还会有这么多的烦心事。

    ……

    傻柱此时在房间内也是一脸郁闷。

    思来想去，这件事情就是怪刘家成。

    刘家成要是不在这个时候横插一脚抢他的活，食堂主任百分百会屁颠屁颠的回来求他。

    现在不仅不求他了，甚至还以后都不让他给厂领导去做饭。

    这不是毁他的工作，断他的财路！

    “刘家成，你等着。”

    “今天这事咱们没完。”

    傻柱也知道在武力上不是刘家成的对手，上次被刘家成踹了之后，他好几天都是瘸着走的。

    这次要整刘家成，就必须要为好好算计一下！

    ……

    后院。

    “你之前是没穿过皮鞋吗？”

    看到娄晓娥不吃饭坐在桌子旁边一直擦昨天刚买回来的皮鞋，刘家成都笑了。

    娄晓娥也是大户人家的小姐，嫁给他之前来自行车都有，难不成还没有皮鞋穿？

    搞得像是乡下来的丫头似的！

    “这根本就不一样好不好？”

    娄晓娥继续埋头擦拭。

    因为这是她结婚后的第一双皮鞋。

    意义非凡！

    “对了，改天去我家一趟好不好？”

    自从结婚之后他就没回去过，现在两人有自行车，骑车也就是大约半个小时的路程。

    “没问题！”

    “就等我这周休息吧，正好将杨厂长给我的这一两茶叶送给伯父。”

    刘家成也觉得应该带着娄晓娥回娘家了，顺便如果可以的话他还能够劝一劝娄半城。

    让他们一家老小先去港岛避一避！

    真要起了风再走，到时候可就晚了。

    “这上好的龙井你要送给我爸？”

    “舍得吗？”

    这可是杨厂长送给刘家成的，甚至刘家成还没有尝一尝呢。

    刘家成忍不住笑了：“这有什么舍不得的？只是你爸别嫌我送的少。”

    虽然是上好龙井，但刘家成并不是一个爱茶的人，对茶叶这种东西也没有过大的兴趣。

    尝一尝的对他来说也无所谓！

    而且有系统在，以后送的东西能比龙井差？

    “我爸妈才不是那种人，只要咱们能够去，他们就已经很开心了。”

    娄晓娥笑着将擦好的皮鞋放了起来，等回娘家的时候再穿。

    正好让她父母看一看刘家成的能力！

    ……

     PS：求推荐票、求月票！

