        东风物流的公司总部位于海城大学附近，因为除了林小黑之外其他的几个管理层其实都是来自海城大学的一些顶尖精英学子，

    对于任何一家刚成立的公司管理层随便单独提一个不是在考博就是在考研的这就显得很离谱，但林小黑运气不错在他的游说之下让学校牵头介绍倒也是让不少人加入了东风物流，

    毕竟这对于海城大学来说，如果东风物流真的能够做起来那么对于大学本身就是一个非常好的宣传事迹，毕竟对外宣传我们海城大学的学生白手起家创业之类的效果可是杠杠的...

    退一步来说哪怕东风物流做不起来，那么期间东风物流所提供的就业实习机会对于海城大学的这些精英学子倒也是一个很不错的经验，这种两全其美又不吃亏的事情到哪找去？

    这时候林小黑推开自己的房门，一脸兴奋地走出来道：“各位，老板同意了我的方案。”

    不少人抬起头露出意外的神色看着林小黑道：“直接同意了？”

    显然提出利用捐赠的自行车来打广告是属于他们的主意，但没有想到林小黑的老板进入如此之快就同意了。

    “当然。”林小黑脸庞浮现一抹自信道：“我们老板行事果断，跟一般的人完全不一样。”

    “挺厉害的呢，几百万的项目说同意就同意，他也不需要做一下市场调研的吗？”一个长头发带着眼镜的女生露出了笑意道：“他就不怕赔本吗？”

    “紫兰学姐，您这就是瞧不起我们老板了。”林小黑笑着道：“几百万的项目他都不看在眼内的甚至还让我以后不要没事给他打电话。”

    众人：……

    这...是什么老板？几百万就是不是钱了吗？

    “小黑，你毕业了才一个月不到，这家公司的老板真的就这么信任你？”被称呼为紫兰学姐的那女生露出不以为然的神色道：“我觉得可能是你老板不太懂这些就让你随便折腾了，我都怀疑你老板是不是女的了？”

    旁边几人听到这句话也是忍不住笑了起来，

    “学姐，我们老板怎么就不懂了？”林小黑听到学姐居然笑话自家老板，当下也是不乐意了。

    开自己玩笑可以，但说老板不懂，那不行！

    “我们老板还说了一句话，他说我提出的这个建议是不错，但格局太小了，要胆大心细，甚至还要让我把眼光放长远一点！”

    “嗯？”

    紫兰挑了挑眉，这不是拐着弯说自己格局小而且眼光不够长远吗？

    “行，那你说说你老板是怎么个眼光长远法。”

    紫兰也是忍不住有点气，好歹自己都准备考博士了不管是知识层面还是经验水平这一套自己不比他们懂得多？

    一个富二代凭啥这么说自己？

    “咳咳，是这样的。”

    林小黑轻咳几声，办公室内有那种随便涂写的擦板，他拿起了笔在上面写下了几个字。

    “格局”

    “眼光”

    “不要怕花钱”

    如果李巍此时此刻在旁边看着，一定会生出一些感慨，这个逼怎么跟朱大伟越来越像了。

    “首先是格局。”林小黑敲了敲擦板道：“我给老板说的是海城高校的范围，但他仍旧说格局太小，我起初仔细还以为老板想要说的是一家高校不太行，要多联系几家高校进行投放，我一番思考后我觉得老板的意思是让我考虑以整个海城作为试点。”

    “整个海城？不可能！”紫兰第一时间否决道：“从成本上来考虑的话，这样我们我们回不了本，而且你别忘记了，我们定制的这种自行车虽然轻易简单但也代表了一点使用率越高损耗率就越高。”

    “我也是这么觉得，我们是在创业，不是在做慈善。”旁边的另外一个女生也是开口附议道，

    “不不不不，你们这种就是普通人的思维。”林小黑摇了摇头道：“但我们老板不是普通人。”

    众人：……

    “大家都知道字节互娱是我们老板的另外一个产业吧？”林小黑笑着道：“其实字节互娱到现在还是亏本运营。”

    “不太可能吧，字节互娱的活跃用户已经破千万了，怎么会还亏本。”紫兰眉头紧蹙，

    “是的，因为老板挂靠在嘴边的一句话就是：我们做企业的要树立正确的价值观，钱可以少赚点但一定要一步一步地来，切记不可心急。”小黑耸了耸肩膀道：“反正大致意思就是做事不能单纯看赚钱不赚钱，还得要这件事能不能回报社会和竖立一个正确的价值观。”

    “所以根据我过去对老板的经验猜测出了他的意思，他要我从整个海城作为布局。”

    一群人你看我，我看你...

    有点迷糊，

    “然后就是眼光，老板的意思是我们做物流的同时也是可以回报社会的嘛。”林小黑兴致勃勃地道：“我们投放自行车的目的是什么？为了打广告的同时方便海城大学的学生出行需要，那么问题来了，为什么我们不能把眼光放得更长远一点呢？我们要让整个海城的人民出行变得更方便！”

    “所以我打算跟政府部门那边打一下交道，我要全市投放这种打印着我们东风物流logo的自行车。”

    “OK，就算你老板是这么认为的，那凭什么市政府那边要给予我们投放自行车的权利？”紫兰不服气地反问道：“一个学校的范围容易管理，但如果覆盖一个市的话这管理力度太大了！”

    “为什么不同意？”林小黑眯着眼笑道：“如果我没有记错的话国家一直在推广绿色出行的政策，你说这个时候有一个企业愿意免费配合市政府大力推广实行这个政策，你觉得市政府会不要这份政绩？”

    紫兰张了张嘴，不知道怎么反驳。

    “但是还要回到最核心的问题，支出与收益不成正比。”有人开口道，

    “这就是第三点，不要怕花钱。”林小黑敲了敲黑板道：“如果实施下去的话我们东风物流以一个非常之快的速度让海城人民记住，还有什么比这更方便的打广告方式？”

    说到这里的时候林小黑也是不得佩服自家老板的长远眼光和独特的思考方式是真的牛逼！