    摩纳哥法甲夺冠，叶一锋收到了八方贺电。

    中国社交媒体上则被刷屏！

    “恭喜叶一锋荣获法一锋夺取法甲冠军！首都球迷发来贺电！”

    同样的贺词，不同的落款，中国各省市球迷打上了自己的地域标签。

    叶一锋在中国社交媒体上的粉丝数一年时间从0到三千万！

    体坛流量第一人。

    那些想要找叶一锋代言的品牌商都郁闷了。

    要是早几个月就能签下来合同，他们绝对赚翻了。

    但现在赛季结束，叶一锋不但赢得了法甲冠军，还成为了法甲最佳射手！

    待遇恐怕又要往上涨不少才行。

    ......

    叶一锋可以去度假了。

    法国杯决赛直接不用打。

    停赛了啊。

    在法国媒体盛赞摩纳哥本赛季表现时，叶一锋还是跟随球队一同训练，周末的法国杯决赛上不了场是没错，但职业生涯又不是结束了。

    摩纳哥俱乐部趁着这个时候接待了中国几家媒体的造访参观。

    瓦西列夫亲自迎接，带记者们参观俱乐部，介绍摩纳哥的历史和文化。

    有些来自中国的赞助商蠢蠢欲动，但距离达成合作还有很关键的一个问题要解决，那就是摩纳哥的曝光率。

    中国大陆曾经在2005-2006赛季转播过法甲，但因为时差缘故，法国的比赛基本上都在当地时间的晚上，中国那边就要到深夜看比赛，于是收视率非常惨淡，只维持了一个赛季法甲便退出了中国市场。

    本赛季由于叶一锋在摩纳哥如彗星般崛起，中国大陆方面是想要把法甲重新引进，但这里面又有一个问题。

    自然是叶一锋在摩纳哥会不会长时间待下去？

    他要是转会离开了，那法甲的比赛除了巴黎圣日耳曼，其他的场次谁看？

    法甲联盟也在积极地运作，希望将法甲推销到中国去，抢占中国市场。

    中国的赞助商很清楚如果法甲能够在中国大陆转播，那么他们砸在摩纳哥俱乐部的赞助费就是打广告，曝光率就有保障。

    否则的话，还不如直接找叶一锋做品牌代言通过各个渠道投放广告。

    训练强度不大，叶一锋反倒比其他队友都很认真地完成训练，甚至自己提升了强度。

    毕竟他没有比赛任务。

    周中训练结束之后他接受了中国媒体的采访。

    谈谈自己的足球历程，聊聊本赛季在摩纳哥的表现，最后不可避免地说到了中国队。

    叶一锋虽然还未入选过国家队，但那是迟早的事。

    叶一锋个人也不敢夸海口，全力以赴，问心无愧。

    至于记者询问他对国家队实力的看法，他自然是没什么看法。

    言多必失。

    来到周末法国杯决赛当天，叶一锋睡了个懒觉。

    起床后便见到唐沫已经穿戴整齐，他没见过的白色短袖正面有个让他看起来很熟悉的图案。

    黄昏下的沙滩，海浪与日落作为背景，一道人影在踢球？

    这不是他在海滩上踢球被她拍下来的照片吗？

    怎么穿衣服上了？

    唐沫笑着说她专门修了图，然后定制了这件衣服。

    叶一锋撇撇嘴。

    “自私！为什么我没有？”

    唐沫理所当然地笑道：“因为如果是你穿身上会很奇怪啊。”

    叶一锋无法反驳。

    穿衣洗漱吃早饭，然后他便与唐沫在中午时前往巴黎，逛逛街，拍拍照，买些东西再让快递寄回尼斯。

    晚上，他与唐沫出现在了法兰西大球场的看台上。

    不能出场的他还是心中有几分遗憾，这法兰西大球场可是法国“国家级”球场。

    今天关于摩纳哥最大的新闻反倒不是法国杯决赛，而是上赛季德甲亚军多特蒙德向摩纳哥发来了一份求购报价。

    1500万欧元求购叶一锋。

    摩纳哥直接拒绝。

    这个数，没得谈。

    巴黎圣日耳曼紧接着递来了一份2000万欧元的报价。

    摩纳哥没回绝，但也没接受。

    有戏？

    西甲瓦伦西亚也开价2000万欧元。

    从法甲挖前锋，怎么少得了老乡温格。

    阿森纳也开价2000万欧元。

    ......

    一身休闲装打扮的叶一锋全神贯注看比赛，唐沫坐在他身旁用手机刷新闻。

    法国媒体爆料摩纳哥老板雷博诺夫列夫不会再给俱乐部投钱！

    离婚官司判了。

    雷博诺夫列夫缩了一半。

    不投钱或许还不是最重要的，关键是摩纳哥可能转型成为“卖人俱乐部”。

    只要有能够打动他们的价格。

    没有谁是不能卖的。

    虽然有的媒体喜欢见风就是雨，可一些独家消息和判断上还是正确的。

    如果叶一锋不是中国球员，不是可能带来高额的赞助收入，那么摩纳哥在2000万欧元报价面前已经动心了。

    因为瓦西列夫还要弥补法尔考这笔投资的损失。

    以及球队过去两年因冲级和争冠步子迈得太大而造成的高额经营成本。

    去年这个时候谈梦想。

    今年就要勒紧裤腰带过日子了。

    现实是梦想不能当饭吃。

    摩纳哥联赛夺冠不代表会赚很多钱，除了联赛奖金稍微多了一些，商品和球衣销量高了一些，也不见得就跟中了头奖般收入暴增。

    怎么能最快地补充球队的现金？

    卖球员！

    如何让俱乐部自给自足运作起来？

    首先需要本钱去买更多小妖来培养加工。

    本钱从哪儿来？

    雷博诺夫列夫反正不掏钱。

    所以捷径还是一条路：卖球员。

    法甲联盟和中国谈的转播业务陷入僵局。

    摩纳哥和中国赞助商的谈判也陷入了僵局。

    三者之间形成了一个死亡三角对峙！

    中国赞助商需要摩纳哥确定叶一锋不会被出售才能往下谈。

    中国转播方需要法甲联盟确定摩纳哥还有我们想看的球星才能接着谈。

    摩纳哥却又需要法甲联盟把转播业务谈成才能确定叶一锋能带来直观的高额赞助收入。

    中国转播方有理由观望，如果叶一锋转会去瓦伦西亚，那正好，西甲我们本身有转播版权！

    法甲？谁爱熬夜看谁去看，反正我们现在还是不播，除非版权费跟白菜一个价。

    局面一下子僵持住了。

    法国杯决赛摩纳哥VS雷恩，比赛异常激烈，甚至到了下半场有些惨烈。

    犯规不断，两队都拿对方没办法。

    雷恩主要精力都在防守上，摩纳哥这边则显然顾虑颇多。

    这场比赛结束，叶一锋就会正式进入假期。

    可场上这些球员里面，除了特别年轻或特别老的球员，基本上当打之年的球员都有世界杯的比赛任务！

    肯定不希望这个关头受伤。

    90分钟闷平。

    120分钟还是闷平。

    行了，不用肉搏了。

    直接掏枪出来轮盘赌吧。

    你一枪，我一炮。

    点球大战把人看得心惊肉跳。

    最终摩纳哥5:3点球大战胜出！

    叶一锋起身后笑着鼓掌，不容易啊。

    混了个冠军。

    等到球队捧杯时，叶一锋也混入了队伍中。

    光明正大地当上了法甲和法国杯双冠王！

    ......

    摩纳哥赛季结束，球队进入假期，在那之前，球队在摩纳哥本土举行了夺冠庆典活动。

    叶一锋与一些队友也进行了聚会活动，随后队友们便该去国家队报到的报到，度假的度假。

    6月1日这天，叶一锋与唐沫带着大包小包的行李返回中国。

    刚转机落地天海，叶一锋打开手机发现有很多未接电话。

    叶建华开车来接两人，叶一锋放好行李上了车，唐沫看了眼他手机的未接电话，忽而说道：“这个情景是不是好像发生过？”

    叶一锋皱起眉头，说：“你的意思是？”

    “呃，我没有任何意思。”

    叶一锋给未接电话中打来最多的瓦西列夫回了电话。

    电话通了之后叶一锋就基本上没说过话。

    等他挂了电话之后感觉脑子晕晕的。

    瓦西列夫通过翻译告诉他：你很棒，你为摩纳哥做出了很大贡献，摩纳哥球迷和俱乐部都会铭记你的。

    然后，我们现在把你卖了！

    最客气的语气说了最不客气的现实。

    都没跟我商量一下，就他妈把我卖了？

    这是人干的事儿？

    “被你说中了，去年我们刚到葡萄牙发生的事情又发生了一遍。”

    “啊？真中了！哪家俱乐部啊？”

    “沃尔夫斯堡。”

    “嗯？离开法国的时候也没听说沃尔夫斯堡对你感兴趣啊。”

    叶一锋握着手机百味杂陈。

    怎么突然就成足坛流浪汉了？

    叶建华开着车淡淡道：“去哪里无所谓，都是要靠自己努力路才能走的顺畅。”

    叶一锋兴致不高地回道：“嗯，我明白，只是可能又要换个陌生环境，有些不自在。”

    “摩纳哥的事情我也看新闻了，老板不投钱，俱乐部要生存，肯定要卖人，你们队里的法尔考又卖不出去，能卖个好价钱的也就是你和那个罗德里格斯，我觉得没什么可意外的。”

    叶一锋怎会不明白？

    唐沫忽然小声对他说道：“摩纳哥今天已经卖掉了里维埃，500多万欧元。”

    叶一锋问道：“他去哪里了？”

    “英超，纽卡斯尔联队。”

    叶一锋反问道：“沃尔夫斯堡出了多少钱让摩纳哥这么快就同意了，之前那么多家俱乐部报价，摩纳哥不是都没回应吗？”

    唐沫还是小声地说了一个数字。

    “3000万欧元。”

    叶一锋恍然大悟。

    这个价钱确实很难拒绝。

