    林德的脸色当下如同吃了屎一样难看，他没想到他设定的套路，居然会被面前的青年以同样的方法，用在他身上。

    不过既然连高鸣大人都发话了他自然不敢违抗，当下林德怒气冲冲的哼了一声，随后快步朝面前的空间裂缝走去。

    “我不入地狱谁入地狱，既然有人选择当胆小鬼，那我就只能站出来了。”

    林格走到空间裂缝面前，他能感受到周围出现了一种吸力，仿佛要把他从现实世界中拉到空间裂缝里去。

    他神色变得慌乱，不过心中依旧在给自己加油打气。

    咽了口唾沫，他心中一横，立刻伸出手触到面前的空间裂缝，在他接触到空间裂缝的瞬间，一股强横的吸力从四面八方涌来，瞬间便将他吸入到其中部分。

    进入到裂缝的一瞬间，林德的意识立刻消失，五感被黑暗包裹，就像是身处在细密的流沙中，随之一点点下沉。

    而在其他人眼里，在宁德接触到空间裂缝的瞬间一股黑色的幽光瞬间冲出将他包裹在内，拉了进去。

    周围几人面面相觑，而姜立则紧皱着眉头，光凭这种反应似乎判断不出来，面前的空间裂缝，究竟能不能起到传送的作用。

    “走吧，既然林德已经头前带路了，那我们还有什么好犹豫的。”

    高鸣将相机放回包里，随后语气平静的说道。

    江枫同样没有任何顾虑，若是这东西的危险性连巅峰强者都无法逃脱的话，那他们的反抗就显得有些多余了。

    两人带头其余人也立刻跟了上去，他们先后进入到十字路口的空间裂缝中。

    而最后一个进去的那卜庄，则有些奇怪的盯着裂缝的一角，不知道是不是他心理作用的原因，在其他人进入之后，这道裂缝好像比先前变得更大了一些。

    思绪变得缓慢浑身被黑色的幽光包裹，不知道过了多久，江枫终于感受到一丝光亮出现在面前。

    他猛的睁开眼睛从地上坐了起来，周围横七竖八的躺着其他武者，正是先前一起进来的二十人。

    而最先进入裂缝中的林德，此时正站在一块大石头上，好像在观察周围的环境。

    “怎么样，我们江队长说的绝对没问题吧。”

    看到林格一副毫发无伤的样子，刚刚清醒不久的那卜庄立刻讥讽的说道。

    林德有些愤恨的看了江枫一眼，随后立刻朝不远处的高明走去。

    “高鸣大人，这里好像真的是秘境之中，但周围连个村庄都没有，根本不像是什么中转站的样子。”

    “我记得先前好像有人说过，裂缝中的世界，是秘境与现实的介质，是那些怪物去往现实的桥梁，不过现在看来根本就是骗人的鬼话！”

    林德说着还有意无意的看了江枫一眼，显然他对后者的敌意，依旧明目张胆，即使对方是救援行动的副队长。

    江枫直接屏蔽了林格的屁话，转头和那卜庄商量了起来。

    “小庄，你用弓朝前面射一箭，看看有没有什么反应。”

    在那卜庄眼中，江枫的话就如同是不能反抗的圣旨一般，那卜庄立刻将背后的木箱放下，取出放在里面的紫杉弓。

    “高鸣大人，那个江枫又在搞什么鬼，要不要我过去制止一下。”

    林德打心底瞧不起江枫，认为他可能只是通过背景才混上这个位置，其本身的实力根本不够。

    要不然怎么可能，手上连个老茧都没有。

    要知道不管是拳法还是刀剑兵器，练的时间久远都会在手上留下印记。

    正因为这样，有些人才会刻意观察敌人手上的老茧，以此来判断对方擅长什么类型的武器。

    高鸣有些烦身旁的林德，当下脸色不悦的说道：“我们这是在参加救援行动，救的可是全凌都的市民，都这个时候了你还排挤战友！”

    林德脸色立刻变得难看了起来，他没想到高鸣大人对江枫竟然如此的偏袒，当下想要反驳，但却不敢有任何不满。

    毕竟高鸣是林都市的最高军官，就连基地的少将都需要听从他的命令，而林德只是一个小小的队长，就算再给他十个胆子也不敢公然顶撞高大人。

    就在这个空档，那卜庄已经举起了紫杉弓，他将矿能羽箭搭在弦上，随后体内真气涌动迅速灌注到弓身之上。

    “嘿！”

    那卜庄轻喝一声，随后猛的松开了手指，只听见嗡的一声，弓弦激荡不已，而那支羽箭更是带着闪电般的速度冲了出去。

    “咚！”

    一道石子入水的声音出现在四周，江枫定睛一看，那道弓箭如同石化的一样定在半空中，面前仿佛有一道无形的墙壁一样，阻隔着弓箭难以进入分毫。

    “找到了！”

    江枫眼神一亮，立刻带着那卜庄朝那道空气墙走了过去。

    莫名也立刻察觉到了出现的情况，当下便招呼起其他人朝江枫的位置会聚了过来。

    箭矢失去了能量，瞬间变得粉碎，而那道空气墙同时也出现了涟漪，没过多久那涟漪变得越发密集。

    还没等江枫走过去，那道空气墙凝聚的涟漪既然形成了一道散发着蓝色光芒的传送门。

    “不出我所料，若是将这里放任不管的话，不出一个月的时间整个凌都市都将会变成地狱。”

    江枫心中感慨同时也带着些许后怕，虽然秘境中大部分的怪物实力都在玄境之下，但对普通人来说依旧是极为致命的。

    而且秘境中的怪物数量无穷无尽，若是大量融入到现实世界中，不仅是凌都就连周围的其他各省，都可能会遭受到不同程度的危害。

    想要解决这个办法恐怕只能毁掉这里的一切。

    “没想到这里居然真的通往秘境！”

    高鸣看到面前出现的传送门，立刻震撼的说道。

    林德垂头丧气的跟在后面，自从刚才被高大人骂了之后，他不敢再有任何越界的行为。

    而姜立则拿出了长剑，显然已经做好了战斗的准备。

    秘境中虽然充满了天才地宝，但更多的是数之不尽的怪物野兽，想要得到灵气宝物，最起码得先活下去。

