    秋雨很冷，陈京吸着烟，轻轻的紧了紧身上的长风衣。

    金璐凑到他的身前，紧紧的抿了抿嘴chún，一双手轻轻的伸出来帮他理了理额前的头发。

    “有人在调查你，调查到我身上来了！”金璐淡淡的道。

    陈京一惊，道：“调查你？凭什么调查你？”

    金璐轻轻的笑了笑，道：“让他们查，这些年我为了经营金玉酒楼，为了酒楼的生意，的确是上下都有一些打点，这都是潜规则。但是我的打点，和你是没有关系的！”

    陈京微微的蹙眉，使劲的吸一口烟，啐了一口：“混蛋！”

    金璐格格好笑，半晌，她道：“京，有个事儿我和你商量一下！我有一个姐们儿，在沿海这几年做生意干出了一点成绩。她跟我讲，在沿海地区，中原饮食这一块，是个缺口。

    我想趁目前这个机会，走出去看看，见一见世面。”

    “啥？出去？”陈京有些难以置信的看着金璐，半晌道：“你出哪里去？去沿海？你老实跟我说，究竟是不是发生了什么事情？你为什么想到要出去？”

    陈京伸手拉着金璐，情绪有些jī动：“你出去了，我怎么办？我跟着你一起出去？一起下海？”

    金璐脉脉的看着陈京，笑了笑，道：“你都想哪儿去了？我也只是出去走一走，见见世面！澧河的金玉楼仍然存在，我仍然是金玉楼的老板！”

    金璐顿了顿，道：“京，你真的不要多想，我出去看看，回来定然会干出另外一番天地！”

    陈京盯着金璐，两人目光对视，陈京从对方的眼神中，看不出丝毫的退缩。

    他深深的吸了一口气，强迫自己冷静了一些，开始闷头吸烟。

    这连续快一周的时间，陈京就完全在应付纪委的调查，陈京的每一笔银行存款都需要向纪委交代来源，王庆主持这一块的工作，他盘查得非常的仔细。

    纪委调查，引来的是一连串的质疑，澧河上下，陈京觉得自己的声望是一落千丈。很多不明真相，不懂案情的人人云亦云，说陈京贪，说陈京道貌岸然的人都大有人在。

    不夸张的说，这两周，对陈京来说，思想是翻天覆地的变化。

    从最早的沮丧，失落，渐渐的变得坚强沉着，到现在，他基本能够从容面对了。

    人生一世，不如意者十之*，哪有永远顺风顺水的时候？有时候，坚持就意味着要经历打击和挫折，陈京当初在坚持的时候，就料到了有今天。

    只是心中想是一回事，真正到了现在这一步，真真切切的经历又是另外一回事。

    这让陈京想起在某过的一句话：“人生大部分时间就是晃悠，而成熟其实就在几个瞬间！”

    以前陈京读这句话的时候，体会并不深刻，但是今天，他再回过头来品味这句话，其感受却是那般的深刻。

    ……

    中原秋雨延绵，北方则已经是冰天雪地。

    京城并不算最北之地，但是在这个季节也早到了零下，严寒已经非常严重了。人们平常躲在暖气的屋子里面不觉得冷，真正走到外面，人人都裹得严严实实，一个个都变成了笨熊的模样。

    京城香山，香山的枫叶红漫天，在这深秋的季节，被寒雪覆盖，红白相间，别有一番磅礴的气势。

    香山别墅坐落在香山山麓，一大清早起来，这一带部队就过来清扫道路两岸的积雪，而在别墅区的门口，威严的警卫部队荷枪实弹，肃然而立，让整个香山别墅，更加肃穆庄严。

    香山别墅是老同志的居所，在这里居住的，还有共和国硕果仅存的几位共和国元老。

    今天的香山别墅气氛和往常又不一样，早晨刚过，道路两旁的积雪清扫完毕，陆续进入别墅的汽车就比往常多很多。

    各大军区，各个兵种都有车进入别墅，还有中央机关的配车，地方地方政府的配车，大家一起聚集香山别墅，这样的情况是极其罕见的。

    香山别墅区三十三号楼，是共和国元老方清林老将军的居所，方老将军今年已经九十有三了，在解放战争时期，他是南巡首长手下的头号悍将，被称为是猛虎将军。

    在解放后，他也一直带兵，活跃于共和*方高层，其最高官至解放军副总参谋长，在人民军队中，其是极有影响力的。

    今天的三十三号别墅，大门大开，方老将军的儿孙聚集在门口迎来送往，方老将军九十三岁的生日，共和*方、政坛高层到访者不少，连总书记、总理都派人过来祝寿。

    虽然老人一再要求低调，但奈何其影响力太大，即使再低调，也足以让这幢三十三号别墅门口变得车水马龙。

    进出三十三号别墅的以军方人士居多，可谓是将星闪耀，共和国解放军四总部，七大军区都有人到，而且到的人职位都不低，最低的都是少将。

    在别墅的宴会厅，老人一身便装，在一位二十多岁的青年军官的搀扶下，一一和前来拜访他的客人见礼。

    老人老了，身子骨儿不行了，但是举手投足之间，依旧气势迫人。

    那些平常雄踞一方的将军，走到他的身前都规规矩矩敬礼，然后弯下腰去，像孩子一般听老人训话！

    老人的旁边，站着一名五十岁左右的中年人，从相貌看，依稀能看出其容貌和老人颇有几分相似，他正是老人的第三个儿子，现任南方某省省长的方路平。

    一省之长，那也是叱咤风云的人物，但是此时的他却满含微笑，微微的弯腰，向这些所有前来拜会他父亲的前辈、老大哥们问好行礼。那模样谦虚谨慎，又哪里有一省之长的风姿？

    方路平是方老将军几个儿子中，唯一从政，而且也是最有政治前途的人。在目前共和国政坛的年轻一代中，方路平是中央重点培养的正部级高官，而方路平的背景出身，以及他现在在政坛亮眼的表现，外媒对他也是相当的关注。

    甚至有外媒认为，方路平可能会是以后中央政治局常委中的热门人选。

    毕竟，方老将军还健在，其留给他发展的空间还极其广阔，再说，方家的声名一直不错，方老将军三儿一女，除了方路平从政外，其余的都未从政，而且他们平常都保持得很低调，民间评价很不错。

    从今天这样的场面，也可以看出方老将军对这第三个儿子的重视，三个儿子，他唯独让方路平陪在身边，这其中也是颇有深意的。

    “三叔！”一直扶着老将军的年轻军官从老人背后冲方路平眨眼。

    方路平皱了皱眉头，趁着没有客人进门，他往后退一步，凑到年轻军官身边，道：“什么事情？咋咋呼呼的？”

    年轻军官压低声音，凑到方路平身边道：“我姐姐没有进京！”

    方路平脸sè一变，正要开口说话，一直站在前面的老人嗡声道：“什么事情嘀嘀咕咕的？老三，什么事？”

    方路平尴尬的咳了咳，凑到老人身边道：“那个……婉琦这孩子啊，太不懂事，您今天大寿，她竟然连京也不敢进……”

    老将军好似没听见方路平的讲话，他用手轻轻的抚mō着拐杖的把手，半晌，道：“没来肯定是有原因，她是不怕见我的，那只能是怕见你和她的老子。我早跟你们说过了，儿孙自有儿孙福，儿孙的事情，不要管太多！”

    方路平低着头不敢做声，只是道了一声：“父亲说得是！”

    青年军官在一旁看得有些好笑，凑到老人耳朵边，道：“我姐啊，她也是活该，好好的廖家媳fù她不做，最近谈起了自由恋爱。据说为了爱人，还惊动了古伯，这事在京城引起了很大的反响啊！”

    方路平忙道：“父亲，都是我和二哥没有管教好孩子，闹出了笑话了！还有啊，古哥也太宠着婉琦了，任凭他胡来啊！”

    老人抿嘴不说话，他眼睛看向了大门口，大门口一戎装的将军跨步进门，将军年龄六十多岁了，肩膀上三颗将星异常的耀眼，他一进门，宴会厅气氛立马异常，几乎所有人都看向了他。

    他的脚步很快，老远就哈哈笑道：“老首长，您今天精神不错啊！昨天我看美国鬼子的文章，还说你千古了！真是胡说八道，我看呐，我们今天得合个照，我们要发出去回击一下！省得美国佬老是靠胡说八道来自己给自己壮胆……”

    他说话间，人就到了老将军前面，年轻将军行军礼，道：“古伯！”

    方路平则伸出手来，他和古将军握手：“说你来，你就真就来了！婉琦这丫头啊，就你宠她啊！”

    古将军叫古明凡，解放军总参谋部副总长，上将军衔，共和*方重量级的实权人物。在今天来现场祝寿的人中间，他的级别和职位都是最高的。

    古明凡是方老将军一手带出来的兵，他和老将军的感情，不是父子，胜似父子，古明凡也的确是待老将军如父，和他的几个儿子，都是兄弟相称，从来是不见外的……！。

