    马茵与厄塞妮斯的第一次见面，两个人之间就充满了火药味。

    而这种不知名的火药味，来的那么突然，那么猛烈。

    “咦？你把你的孩子抱到海边，就不怕海风把孩子的皮肤吹干吗？我记得人类的幼崽，皮肤都挺娇嫩呢。”厄塞妮斯脸上带着笑意的问道。

    “这就不用你操心了，你难道不知道有一种东西叫润肤乳吗？”马茵抱着雯雯，直接回顶到。

    厄塞妮斯被马茵一个回击，顿时有一些不知道该怎么回答，于是她就把目标转向了唐小川。

    “唐小川，你怎么没说你有孩子啊？要是早知道你有孩子了，我就应该给准备一份礼物的。”

    “这是我干闺女，再说了，你这一身精光的，能有啥好东西。”唐小川听到厄塞妮斯的话，直接回敬了一个白眼。

    “谁说没有！”厄塞妮斯被唐小川一呛，顿时感觉脸上一阵火辣。

    原本她还以为这是唐小川的孩子，结果听到说是干女儿，她的心里也突如其来的一阵开心。但是这个时候，她又听到唐小川说她没有好东西，这她能忍？

    “普洱妮斯，你的那一颗珠子呢？先给我用用。”厄塞妮斯直接转过头，对着旁边准备吃瓜看戏的普洱妮斯问道。

    “啊？什么珠子？”普洱妮斯不明白，怎么这火就烧到了自己的头上。

    “就是上次你在深渊捡到的那颗珠子。”

    “族长，你要干什么，那珠子是我好不容易才捡到的。”普洱妮斯有一些不舍的说道。

    “两个椰子。”厄塞妮斯伸出两根手指，对着普洱妮斯说道。

    “给，族长。”一听到两个椰子，普洱妮斯立马不知道从哪里掏出来一个雪白的珠子，递给了厄塞妮斯。

    唐小川看到这一幕，顿时脸都黑了，他倒不是生气厄塞妮斯和普洱妮斯的对话，他是气自己竟然没有把塞壬他们给榨干。

    他竟然不知道，这群塞壬的手里，竟然还有好东西。

    “不行！我一定要找个时候，好好的跟这群塞壬聊聊，让她们为了岛屿的发展，贡献一下。”唐小川暗自决定到。

    “给，这个送给你。”厄塞妮斯直接把刚刚到手的珠子直接抛给了唐小川。

    唐小川接过珠子，就直接利用系统查看了一下。

    “深海珍珠（B级）：产自深海的宝贵珍珠，温软如玉可以养人。佩戴后，可以百毒不清。”

    “注：可以佩戴，可以磨成粉末，具有解毒，美白之功效。”

    唐小川看到这深海珍珠效果之后，觉得这珍珠最大的用处就是百毒不清。不过这玩意对自己来说，并没有什么太大的用处。

    所以，他就直接把珍珠递给了张治：“张哥，你一会把这个给雯雯带上吧。它可以解百毒，也算是个好东西。”

    “这怎么好意思呢。”张治微微一笑，但是手上的动作还是挺快的，直接把珍珠给收下了。

    厄塞妮斯看到唐小川收下了自己的礼物，顿时高傲的对着马茵扬了扬下巴。

    这挑衅的表情，顿时把马茵给气坏了，她直接把雯雯往张治的怀里一塞，然后就走到唐小川的身边，非常自然的挽起了唐小川的胳膊。

    “小川，你还没有吃饭吧，我给你准备了你最喜欢吃鱼肉煲，咱们快回去吧。”马茵抱着唐小川的胳膊，来回晃了晃。

    “额。好。”唐小川被马茵晃得有一点点尴尬。他不明白，今天的马茵为什么这么反常。但他却有一些享受这种柔软的摩擦。

    马茵听到唐小川答应了，就立马拉着唐小川往别墅那边走。

    看着唐小川被马茵拉走，厄塞妮斯的脸色有一些不好看，如果她现在有腿，她一定会追上去。

    可是她现在没有腿，只有一条鱼尾，这要是追上去，自己只能爬着去追。

    这让高傲的厄塞妮斯不能接受，于是她只能冷哼了一声。

    “族长，唐小川大人去吃饭了，我们吃啥？”普洱妮斯非常不知趣的在普洱妮斯的耳边问道。

    “吃吃吃，你就知道吃！你怎么不胖死？”厄塞妮斯没有好气的说道。

    “族长，我。。。”普洱妮斯话还没有说完，就被厄塞妮斯给抬手打断了。

    然后普洱妮斯就看到张治来到了船舷下面，昂着头对着厄塞妮斯说道：“厄塞妮斯族长，首先感觉你送给小女的礼物。”

    “张治大人，不用客气。”厄塞妮斯听到张治的话，顿时也变得非常严肃，非常有礼节的对着张治点了点头。

    “另外，我代表岛上的所有成员，对贵族的加入表示欢迎，以后你们可以在岛上随意出入，我们尊重贵族的任何习惯。”

    “所以，我们给贵族选定了两个居住地，一个是在岛屿东面海域，距离岛屿大概500米的位置，特意修筑了一个小型岛屿。”

    “另外一处，是在岛屿中心位置的湖里，修建了一处居住地。”

    “这两处地方，虽然现在还比较狭小，但是我相信，很快这两处地方都会拓展到让贵族满意的大小。”

    “此外，这两处地方，都有水流连接，贵族可以随意出入这两出地方。”

    “非常感谢张治大人的安排。”厄塞妮斯听到张治的话，顿时对着张治点了点头。

    “没事，这都是小川吩咐的，我们这些人，也就是出点力气。”张治也是笑着对厄塞妮斯说道。

    “这都是小川安排的？”厄塞妮斯还是第一次听到这件事，顿时她的脸颊上就出现了一抹红色。

    “是的。”张治看到厄塞妮斯这个表情，顿时感觉心中好笑：“另外，小川也让在下准备了一些吃的。还请厄塞妮斯族长能够赏光。”

    “感谢张治大人的招待，那我们就却之不恭了。”厄塞妮斯点了点头。

    “那就好，还请厄塞妮斯族长移步到岛屿中心的位置，那边都已经准备好了，族长可以带领族人们，直接沿着河道往上就可以了。”张治笑着指了指旁边的分界河河道。

    此时的分界河河道，已经被拓宽到了10米，深度也超过3米，已经不能算是一条小河流了。

    厄塞妮斯听到张治的话，就点了点头，然后对着她身后的族人们招了招手，就率先一跃而下，跳进了分界河，朝着上游游去。

    等到厄塞妮斯都走了，一旁的沈钱才走了过来。

    “张哥，我怎么突然就闻到了一股子醋味呢。”沈钱笑着说道。

    “你啊，这话不要乱说，小心以后你没有饭吃。”张治笑骂了一句，然后就把雯雯递给了沈钱。

    “你帮我带着雯雯去找方老玩吧，我这边还要安排一下泥泽部落的人。”

    “好的，张哥。”沈钱点了点头，就抱过雯雯，朝着南岛走去。

