
　　大神官此时唯一庆幸的，就是没把露西娅送到王都去，让王都总殿、甚至让女王亲自派人，验证她的剖宫产水平。

　　——丢脸丢在自己家，而不是丢到王都去，总算还好还好。

　　当然，运气更好的，是没有让她直接给女王接生。如果在那个场合出现事故，导致女王的健康甚至生命，遭到不可挽回的损失，那泉水神殿可就糟糕了！

　　死一个女王，可不是死一个王后那么轻巧，那么容易过去的事儿！

　　他一边暗自庆幸，一边快步上前，连续两个【治疗重伤】扔下去。大神官亲自出手，效果自然拔群。流血立刻止住，汪在腹腔当中，虽然看着还是吓人，可总算不往外喷涌了。

　　然而，哪怕露西娅不敢再动，没过几分钟，随着一阵新的宫缩，鲜血又立刻飚了出来……

　　大神官：“……你到底行不行？”

　　露西娅神官哪里还敢说自己行。她连连退后五六步，下意识地把双手藏到背后，脸色和血流不止的产妇都白得差不多了。。

　　大神官冷冷看她一眼，然而总不能放着产妇肚子剖开,晾在那里不管。只能亲自出手收拾局面，随手一勾,引走腹内流出的鲜血,又是两个【治疗重伤】丢了下去。

　　整个房间,六七名神官的目光注视下，子宫长合,腹膜长合，肌肉长合，皮肤长合……回复到原先完完整整,没开过刀的样子。大神官吐了口气，拂袖而去：

　　“行了，接下来,你们看着办吧！”

　　这下子，泉水神殿没人再干动刀子，产妇生来生去,又生不下来。最后,在萨莉亚嬷嬷的一力主持下,产妇还是被送到橡树林医院，送上手术台。格雷特一动刀子就皱起了眉头：

　　“这个产妇之前怎么回事？有手术史？！”

　　萨莉亚嬷嬷目光躲闪,不敢说话。露西娅根本没有同来，只有另外一个女神官强笑道：

　　“怎么会呢……”

　　“怎么不会？盆腔粘连成这个样子,还说没有手术史？”格雷特索性一层层指给她们看：

　　“腹肌对合不齐,腹膜和子宫壁粘在一起,子宫壁和膀胱粘在一起——谁动手做的剖宫产手术？！”

　　一边说，一边召唤出藤蔓，插入盆腔。倒生理盐水,冲洗、吸引,一条龙服务。哗哗水声当中，只有他一个人的声音不断响起：

　　“盆腔残留了这么多血液,这是出血了都没有吸引干净,没有冲洗,直接丢治疗术了？！这要是我的学生，站出来,我保证不打死他！”

　　呃,这个没有吸引干净，没有冲洗,直接丢治疗术,还让盆腔粘连得一塌糊涂的，貌似是我们尊贵的大神官阁下……

　　萨莉亚嬷嬷非常想吐槽,又不敢说。同样的手术，在格雷特手里轻车熟路，胎儿顺利娩出，胎盘也没有出血。格雷特还有余裕给她们讲解：

　　“这个手术，胎盘长在靠外面一边，下刀的时候就要注意，避开胎盘位置……关键是事先的探查，超声波看过了，心里有数，就不会出事……”

　　一直把手术做完，产妇安排好，格雷特才有心情询问萨莉亚嬷嬷，到底发生了什么事。这个产妇，绝不是无缘无故送过来的！

　　谁给她做剖宫产了？！

　　“这……诺德马克法师，您还是别问了……”萨莉亚嬷嬷吞吞吐吐。问得急了，也只迸出一句：

　　“我保证以后不会发生这种事了。在你认可之前，不会有任何人，擅自做相关的手术了！”

　　“是露西娅，是不是？”格雷特直视着她的眼睛。老妇人羞愧地避开眼神，并没有回答。格雷特静静道：

　　“我不让她，或者别人独立做手术，不是为了垄断这种技能，而是因为，他们真的还不具备独立执业的能力。萨莉亚嬷嬷，你平心而论，我有没有拒绝教导任何人？”

　　萨莉亚嬷嬷黯然摇头。格雷特对手术技能、对各种医疗技能的教导，已经可以说是不能更尽心尽力。至于露西娅，那真是她自己不好，自不量力……

　　然后，她就听到一句平平静静的话，直接炸响在头顶：

　　“那个露西娅，你让她回去吧，以后再也不用来了。”

　　“诺德马克法师？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萨莉亚嬷嬷猛地抬起头，满眼震惊：“她只是——”

　　“只是一时急功近利？已经知道错了？以后不会再犯？”格雷特一连三句反问。不等萨莉亚嬷嬷回答，他已经一口气说了下去：

　　“我不想再教她，不是因为她急功近利，而是因为她把自己的名利，放在病人的安危之上。明知自己能力不足，非要强行上手术——她至今还没有独立主刀过！”

　　只是拉过钩，就敢直接上手术，胆子太大了！医生培养体系，手术分级体系，是闹着玩的么！每一条规则，都是血的教训，都是病人的生命和健康铺垫出来的！

　　他声音忽转严厉：

　　“身为治疗者，任何时候，都要首先考虑病人的安危！没有这个信念的人，我不会教她任何东西，免得以后祸事越闯越大！”

　　手术刀在手，胡作非为能闯的祸，比单纯丢治疗术大多了！

　　萨莉亚嬷嬷欲言又止，最后，只是长长叹息一声。她放柔声音，缓缓道：

　　“我可以从此不让露西娅过来，甚至可以约束她，从此不再使用剖宫产手术，不宣称是从您这里学到的技巧。可是，其他人呢？”

　　“其他人学成之后，我会给他们写证明信函，加上我的秘法印记。”

　　格雷特早就想过这个问题。事关人命，并不是阿猫阿狗都可以执业。前世有执业医师考试，再往前的年代，有医师公会颁布的认证。

　　那么，有关剖宫产手术，乃至以后的某一类手术、某一种治疗方法，谁可以独立执业，谁还不能独立执业，就由我来做这个认证者吧！

　　萨莉亚嬷嬷微微点头。加了秘法印记的证明信函，对于邀请医生前来的贵族、领主，确实有足够的证明效力。但是她还有别的疑问：

　　“如果那些人根本没学会，或者只学了个半吊子，然后就在偏远地区声称是您的学生，败坏您的名声呢？”

　　“哦，那个啊。”格雷特轻描淡写地回答：

　　“每年我认证一批学生的时候，在《奥术》或者《魔法》上，顺便提一笔就行了。这两本期刊，各大法师塔都订的吧？”

　　“……”

　　不要说得那么轻巧啊！

　　不要说得好像，你随时想在顶刊上发文章，随时就能发的啊！

　　哦，貌似眼前这位，还真的想发就能发……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求多给几张月票，到月底还剩1/4时间，作者连一千张月票的2/3都离得好远……T_T……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十九章 格雷特：现在开始，执业认证由我来发免费阅读。https://xs.23sk.com 