    当陈松将道路让开的时候，脱古思帖木儿连想都没想，就直接冲了过去。

    在脱古思帖木儿看来，这个时候不赶紧冲过去，那后面就没有没时间了。

    这可是一个非常好的机会啊，要是不赶紧冲过去，谁知道后面还会发生什么事情。

    果不其然，在接下来的几天当中，脱古思帖木儿带着自己的人手，从陈松和朱棣让开的那条道路穿过，朝着金山方向进发。

    等脱古思帖木儿过去之后，朱元璋给陈松和朱棣下达了命令。

    让他们两人率领兵马开始沿着金山附近进行侦查，为后续大军的到来做好准备。

    ......

    草原上的夏天是短暂的，天气也一天一天的变冷，陈松和朱棣最近这段时间，是一点都没有闲着，一直在金山这边侦查。

    阔阔帖木儿在金山这里经营多年，手中的兵马精悍，再加上有天险金山作为阻挡，陈松和朱棣在侦探这边的敌情时，耗费了大量的时间。

    八月，秋风萧瑟，草原上的牧草开始变黄。

    脱古思帖木儿以及脱古思帖木儿带来的那些部落，基本上都已经进入了金山。

    脱古思帖木儿的营帐也驻扎在了阔阔帖木儿的势力范围之内。

    在脱古思帖木儿的大帐中，阔阔帖木儿就坐在脱古思帖木儿的下首位置。

    阔阔帖木儿的脸色黝黑，一脸凝重的看向脱古思帖木儿。

    “陛下，现在我军大败，据说，这次明人皇帝也是御驾亲征，恐怕，这次明国会举全国之力，前来攻伐我们。

    金山这边虽然还有天堑可守，但明国皇帝要是过来，咱们能不能抵挡的住，也是一个问题啊！”

    阔阔帖木儿的脸上满是忧愁。

    阔阔帖木儿现在担忧的是自己能不能将明军的兵锋挡住。

    最近这段时间，阔阔帖木儿也了解了一些之前的战事，虽然不是很准确，可也能从其中看出一个大概。

    如今的明军，实力太强了，而且还有那么多强悍的武器。

    要是主力大军没有溃败的话，那凭借着大草原的纵深，就算没有办法抵挡明军的兵锋，可也不至于太差。

    但是现在不一样了，这次主力大军已经溃败了，明军要是真的想要将他们这些人消灭，只需要派出一支精锐兵马，就像是历史上的霍去病一样，就可以将他们追的上天无门。

    所以，现在的阔阔帖木儿对这件事情非常的悲观，并不觉得，自己这些人就能够挡得住明军的兵锋。

    “陛下，咱们这些人全部加起来，也不过区区数万人，要是之前的主力大军还没有受损，依靠着地形优势，未尝不可和明军一战。

    现在，咱们手中没有几个兵，这后面，想要挡住明国的兵锋，实在是太难了啊！”阔阔帖木儿一脸担忧。

    脱古思帖木儿也知道自己现在是个什么样的情况，只是现在路已经走到这里了，难道，自己这些人还要投降不成？

    “你说的这些都非常的有道理，可现在的问题是，咱们手中的兵马只有这些，要是明国大军压境，那咱们该如何？

    纵观历史，这次对于明国来说，可是一次千载难逢的机会。

    就算我军大败，他们也会用尽全力来对付我们。”脱古思帖木儿的担忧不比及阔阔帖木儿少多少。

    脱古思帖木儿毕竟是皇帝，这些事情还能看清楚。

    而且，脱古思帖木儿也非常清楚，估计这次，明军会不死不灭的追杀自己。

    这次，可谓历史上草原最虚弱的时候，朱元璋打了这么多年的仗，不可能不知道这些事情，肯定会将这次机会死死的抓在手中。

    脱古思帖木儿说到这里，闭上了嘴巴，大帐中的所有人全都沉默不语。

    过了好久，脱古思帖木儿忽然叹了一口气，一脸悲哀的叹道：“唉，难道，草原之大，就没有我的容身之地吗？难道，我就只能眼睁睁的走向灭亡吗？”

    不只是脱古思帖木儿，就连其他人，也大都是这个样子。

    毕竟，现在的他们，都是一根绳上的蚂蚱，脱古思帖木儿不会有好下场，他们这些人，也不会有什么好下场，这是必然的。

    大帐中的所有人全都长叹短嘘，愁容满面。

    过了好久，知院阿鲁帖木儿忽然说道：“既然明国实力强横，不如咱们一直往西走？西边的那些人都软蛋，咱们没有必要和明国死磕，咱们一直往西，不比在这里等死强？”

    “一直往西？说的轻巧？”丞相咬住直接反驳。

    “眼看着就要到冬天，且不说咱们的粮食能不能支持到那个时候，就算能支持到，大雪封山，又能如何过去呢？

    一直往西，在西边是钦察汗国，也就是所谓的金帐汗国。这里的贵族们虽然和咱们同出一脉，可这么多年以来，自甘堕落，身上的黄金家族血脉早就不剩多少了，早就成了蛮夷了。

    金帐汗国已经没落了，凭借着咱们现在的兵马，未尝不可在那里纵横。可问题是，那里就是个穷山沟，什么东西都没有，咱们要是过去，迟早要被饿死在那里。

    更别说，还有金帐汗国南边的帖木儿帝国。帖木儿这个老家伙，是一个十足的叛徒，他们可不会对咱们手软。

    要是咱们去南边，那里是亦力把里，那里乱的就像是一团浆糊一样，去了也是白去！”

    咬住的脸色很差，将他们现在的处境分析了一个遍。

    分析来分析去，都没有分析出一个好的结果。

    “再说了，明国可是全天下最好的地方，要是咱们走了，以后，想要回来，可就没有那么容易了。

    别忘了，在咱们的最北边可还有着雅库特人和通古斯人，咱们要是一走，咱们的那些地方可全都会被这些人占了去。

    这些人要是从大山中出来，日后就算咱们恢复了元气，想要将他们驱逐出去，也不是那么容易的。”咬住接着分析。

    脱古思帖木儿的脸色很差，咬住分析的这些内容非常的有道理。

    现在就是这样，他们这些人就好像是上天无路，下地无门一样。

    阿鲁帖木儿倒没有这么悲观，他觉得，现在是大明的强盛期，这个期限不会太长。

    早晚有一天，大明会再次变得颓败，到了那个时候，可以再回来。

    就算那个时候，他们这些人也已经死了，但是他们的子孙后代，却可以回来。

    “我觉得吧，咱们现在已经到了危急存亡之际，现在要是不管不顾，选择和明国硬拼，那就只能落得一个下场，那就是亡族灭种。

    当年，纵横在草原上的匈奴和突厥，不都是这样被南边的那些人拖垮的吗？咱们现在要是什么都不管，就这样在这里死磕，结果和那些人没有什么不同。

    我的意见是，咱们一路往西，先去金帐汗国那里。陛下的皇帝位是从忽必烈汗那里传下来的，就算咱们现在落魄了，他们也得认。

    不管怎么说，不管干什么，咱们总要比这里长叹短嘘要强吧！”

    阿鲁帖木儿认认真真的分析着，他的主要看法就是西去。

    人要是倒霉，放屁都砸脚后跟。

    脱古思帖木儿始终觉得，自己就是那么最倒霉的人。

    本来只是一次平平无奇的南侵，本来就只是一次再也正常不过的打草谷。

    虽说最近这几年明军很厉害，可他们这些人是吃这碗饭的。

    如果只是打草谷的话，那也非常的容易，而且，也不至于损失这么多的士兵。

    可问题就出在了也速迭儿的身上，这个王八犊子，说什么明国皇帝就在密云后卫，身边的防守力量几乎可以忽略不计。

    当时，也速迭儿一阵忽悠，把脱古思帖木儿忽悠的分不清东南西北，直接将军中所有能调动的兵马全都调给了也速迭儿。

    可惜啊，脱古思帖木儿盼望的那个结果没有出现，千等万等，最后等来了一个全军覆没的结果。

    看着大帐中的吵作一团的众人，脱古思帖木儿一拍自己的脑门，不停的叹气。

    自己好歹也是皇帝，可现在竟然沦落到该往哪里跑的地步，这简直就是天大的耻辱。

    可是不跑又能怎么办呢？难道，就等着被明军追杀吗？

    看着犹豫不决，始终下定不了决心的脱古思帖木儿，阿鲁帖木儿再次开口道：“陛下，明人有一句老话说得好啊，留得青山在，不怕没柴烧。

    咱们这只是退避锋芒，一旦恢复元气之后，就可以重整旗鼓，杀回中原！”

    脱古思帖木儿还是下定不了决心，只是愁容满面的摆了摆手，“诸位，退下吧，容我再想想，再想想！”

    脱古思帖木儿是一个犹豫不决的人，哪里有他祖辈的果决？

    大帐中的众人退了出去，留下了脱古思帖木儿一人。

    脱古思帖木儿这一考虑，考虑了将近半个月。

    当九月份即将来临的时候，朱元璋率领着大军已经到来，距离金山不远。

    冯胜也帅领着兵马，来到了金山外围。

    为了这次战事成功，朱元璋派遣出了大量的夜不收，遮蔽了战场。

    因为大量的夜不收遮蔽了战场，所以脱古思帖木儿这些人并不知道，朱元璋已经率领着大队人马前来，他们也不知道自己现在这些人已经处于了危机当中。

    甚至他们这些人还为到底西去不西去而吵个不停。

    不管是哪个王朝，一旦到了王朝末年，其朝臣内部之间就会有无法调和的矛盾和分歧，不敢说放之天下皆准，但是在脱古思帖木儿这里，却是非常准确的。

    也正是因为这双方人马不停的争吵，浪费了大量的时间。

    以至于脱古思帖木儿到现在都没有下定决心，如果他能提前下定决心，一直西逃或者南下的话，说不定此时早已经逃出了朱元璋的追击。

    可能是老天爷要让他们灭亡，时至今日，他们都没有动弹。

    陈松和朱棣所率领的那些骑兵疯狂的遮蔽着战场，在金山东边以及南面，只要是鞑子的探马出现，就会在第一时间受到绞杀，以至于现在的脱古思帖木儿就像瞎子一样，根本不知道现在的局势是什么。

    脱古思帖木儿当然知道，朱元璋会一直追击，可他并不知道朱元璋追杀他的决心有多大。

    人只要有后路，那么就会变得犹豫。

    当脱古思帖木儿和他的这些手下知道主力部队被全歼时，在逃命的时候，恨不得能生出八条腿疯狂的逃窜，可一旦现在稍微安定下来，人性当中的懒惰便战胜了一切。

    再加上，从宋朝开始一直到现在，从来没有哪支军队一直追杀到这么远的地方。

    以这种心理代入，他们以为朱元璋也不可能追杀到这么远的地方。

    可现在的他们失策了，朱元璋已经屯兵在金山外围，可是他们现在还在争个不停。

    ……

    朱元璋的大帐中，众多将领齐聚一堂。

    冯胜站在朱元璋的面前，身上的铠甲明光瓦亮，他朝着朱元璋拱拱手，神色肃穆。

    “陛下，臣率领的两万大军，现在已经到达了金山南面一百里处。如果陛下军令下达，那么臣可以在一天之内往前推进五十里！”冯胜的声音掷地有声，在大帐当中不停的回荡着。

    冯胜的功劳可能没有徐达那么大，但也是一员猛将，冲锋陷阵更不在话下。

    冯胜说完话后，便站在了旁边。

    徐达走了出来，说道：“陛下，我们现在已经囤积了大量的粮草以及武器弹药，这些粮草完全足够大军三月之食。

    在这三个月期间，大军完全不用担心粮草不够这个问题。除此之外，所运输的武器弹药，也足够将鞑子们彻底的抹杀！”

    这些将领们一一站了出来，禀报着现在的情况。

    轮到陈松的时候，陈松所说的论调和大帐中的这些将领不同。

    大帐中的这些将领所说的，主要就是现在的局势以及军事部署情况。

    可是陈松却没有说一星半点，在之前的时候，陈松已经数次向朱元璋禀报过，说这些也没有什么太大的作用。

    陈松看着朱元璋，拱了拱手，道：“陛下，金山这里盛产黄金，金矿丰富，臣恰好知道哪里有黄金！”

