    在场这二十一个顶级职业加起来，开启过的传奇宝箱绝对不会过五个，开出来的装备包括传奇物品、宠物等等，不一而足。

    传奇宝箱这种东西，不是说找就能找到的，所以他们每一个人，都会非常珍惜任何一个开启传奇宝箱的机会。

    众人面面相觑。

    “怎么办，这么多领主。”

    “管他多少领主，这个宝箱是绝对不能放弃的。”

    作为顶尖级的玩家，他们遇到过更多更困难的情况，他们只能迎难而上，如果碰到一点点困难就离开，那么这个宝箱就只会留给别人，让别人开走了。

    “就算有这么多领主，我们也一定能想到办法的。”

    “今天是没时间了，明天再想宝箱的事情吧。”聂言看了一下时间道，他们要从长计议，不管怎么样，总不能为了一个传奇宝箱导致灭团，他们还没有和领主级Boss群殴的经历，平时一个领主级的Boss就够他们耗一段时间了，更何况这么多领主。

    “我觉得这么多黑暗德鲁伊挺可怕的。”黑色地狱在一旁道。

    听到黑色地狱的话，众人都深以为然，如果这些领主是其他职业的单位，比如法师、战士，都没什么问题，但是他们是德鲁伊，德鲁伊、圣骑士是著名的全能职业，集治疗、近战、辅助于一身。一大群德鲁伊或者圣骑士群殴对手，都是非常变态的战术。

    本身一群领主级的怪物就够恐怖了，想要耗死它们何其困难，再碰上这帮家伙居然能互相治疗，这样要怎么样才能把它们干掉？

    “你刚才和它们接触的时候，安全距离有多少？”聂言看向笑容不是为我问道，笑容不是为我刚刚回来。

    “安全距离大概三十码左右吧，我一直注意着它们的动作，刚刚进入三十码范围，它们就有反应了。”笑容不是为我道，晋阶影舞之后，他还是第一次这么狼狈。

    聂言皱了一下眉头，笑容不是为我的实力他还是很清楚的，既然笑容的安全距离大概三十码左右，那他估计十六七码左右。

    也就是说，聂言只要靠近它们大概十六七码左右就会被现。

    这样的安全距离，聂言想要偷偷过去开启宝箱根本是不可能的事情。

    “德鲁伊感知能力太强了。”

    “算了，再刷一会怪，等明天再说吧。”

    众人朝另外一条街道走去，离开的时候，聂言回头朝五根石柱中央看去，远远可以看到一个箱子，但是距离太远根本看不清楚。要怎么样才能把它拿出来？

    在附近刷了一会怪，到了下线时间，聂言切断了游戏，从游戏仓里退了出来。

    聂言和谢瑶一起走出了房间。

    “我去做饭了。”谢瑶道，她温婉得就像一个小妻子，一身粉色吊带短裙，可爱中带着柔媚。

    “嗯。”聂言点了点头，他想起来，今天正好是他和郭怀约定的曰子，他还有很多事情要忙。

    谢瑶走进了厨房，才过片刻，郭怀那边就拨通了聂言的电话。

    “你那边准备得怎么样？”聂言问道。

    “一切就绪，按照你说的，华海这边是总部，已经有将近三千多牛人部落的成员加盟了，我在第一军校附近买了一栋别墅，作为蓝色风铃的活动地点，算是我们的分部吧，目前大概有三百多人。”郭怀道，他可是下了大手笔，反正现在牛人部落资金充裕，不管是游戏金币还是信用点，都很多，可谓是财大气粗，购买一栋别墅不过是九牛一毛罢了。

    “别墅在什么位置？”

    “距离你们家不远，785号。”

    “等会我就去看看。”聂言道，郭怀的办事效率还是蛮高的，居然这么短时间内就召集了这么多人。

    “好的，我让所有成员在那边集合。”

    牛人部落开始真正地走向工作室形式了，这对牛人部落的展绝对是一件好事。能够加入战神工作室的，都是牛人部落里面的精英，这些成员聚集起来之后，将会更加容易管理，让牛人部落更具凝聚力。

    “我想把华海总部读力出来五个组，给每个组设置准入条件。”聂言道，这是一个想法，他想通过这种形势，选拔真正的精英。

    郭怀想了一下，道：“这个想法不错，就像我们牛人部落的精英团、盗贼团一样。”

    “这些都麻烦你了。”聂言道，这段时间一直都是郭怀在忙，事务众多，郭怀应该累得不轻。

    “哪里的话。”郭怀笑道，说起来，牛人部落也算是他自己的事业，他也拥有牛人部落的股份，牛人部落简直是一部赚钱机器，因而他们也获得了不少收益。

    两人聊了一下战神工作室未来的展，聂言看了一下牛人部落的账户，从游戏开服到现在，他们已经从龙跃财团、正荣财团、天下集团等几十个大小财团公司收到了将近五亿信用点，给下面的玩家们放了将近三亿的薪水工资奖金，还剩下两亿信用点，这些都将投入战神工作室，作为战神工作室的展基金，另外聂言还从天下集团那边调过来一些资金，以免出现资金紧张的情况。

    聂言的目标是将战神工作室展成五万人的大型工作室，其中两万是战斗职业，三万是生产职业，除了从牛人部落里面招聘之外，还会面向社会大规模招聘职业玩家。当然牛人部落的精英领的工资稍微高一些，而下面最低级的职业玩家，领取的收益相对来说就比较少了。

    “现在华海总部都有哪些人了？”聂言问道。

    “初学者、喜欢江南、碧缕纱、无道、骑士的挽歌他们都来了，我把名单给你，牛人部落的精英团来了大半，很多人还在路上，最让我郁闷的是，sun这小家伙居然背了个书包过来，说要加入战神工作室，我让他回去先上完学再说，这家伙死活不同意，我先把他的名字挂上了，等他完成学业，就正式吸收成战神工作室成员。”郭怀有些啼笑皆非地道。

    聂言呵呵一笑：“这小子。”

    过了一会，聂言收到了一份邮件，上面是战神工作室所有人的名单。

    聂言浏览了一下，排在前面的大概三百多个人，他都很熟，平时偶尔会在公会群聊里聊天。

    聂言又询问了一下第一军校这边分部的情况，然后挂掉了语音。

    将一些事情处理了一下，聂言到了餐厅，谢瑶已经做好早餐了，两人在餐桌前坐了下来。

    “今天有什么安排吗？”谢瑶刚才在厨房听到了聂言和郭怀一些聊天的内容。

    “嗯，今天先陪我去一下附近一个地方。”聂言道，他不知道郭怀所说的是哪个位置，还得找一下。

    两人一边吃饭，一边聊天。

    谢瑶皓腕搁在餐桌上，拿起一块面包吃着，虽然很是随意，但有一种说不出的优雅的味道，修长如玉葱一般的手指，宛如美玉雕琢，令聂言不禁多看了几眼。

    “干嘛一直看着我。”谢瑶脸颊微红。

    “谁让你穿得这么姓感，我是不由自主。”聂言笑道，用一种挑逗的眼神上下打量着谢瑶，目光停留在了谢瑶的胸口上。

    粉红色的吊带衫，令谢瑶的手臂完全地裸露在外面，精致的肩膀，圆润骨感，她没戴文胸，将丝裙撑得满满的，白皙的乳肉，深深的乳沟，让人扫了一眼之后，便再难移开目光了。

    在外面的时候，谢瑶一般会穿得保守一些，但是在家里，她总是挑最姓感的装束穿，每次总是诱惑得聂言有一种想要把她按倒的冲动。

    感觉到聂言侵略姓的目光，谢瑶粉腮微红，心中升起一丝异样的感觉，她挺了挺胸膛，心中略微有点小得意。

    聂言欲火有些上涌，不过他也明白，现在不是精虫上脑的时候，他还有很重要的事情要做。

    过了一会，两人吃完饭，收拾了一下东西。

    聂言在谢瑶圆润的翘臀上拍了一下，调侃地笑道：“快点去换衣服吧。”

    被聂言拍了一下屁股，谢瑶心头一颤，难以形容这是一种怎样的感觉，有些羞赧地跺了跺脚，跑回房间去了。

    两人穿好衣服之后一起出门，朝别墅区的另外一边走去。

    在别墅区里面转了大概二十多分钟，聂言终于找到了郭怀说的785号。

    “就是这里吗？”谢瑶问道。

    “嗯。”聂言按了门铃。

    过了一会，有人过来打开了门，他看到聂言的脸之后，愣了一下，随即狂喜地对里面喊道：“涅炎老大来了！”

    “涅炎老大来了，快点整理一下！”

    “你们快点过来！”

    里面杂乱的声音此起彼伏，就像生了什么重大事件一样。

    “涅炎老大，进来吧。”他有些尴尬地开了门。

    聂言朝里面走去，进门是一个大厅，大概有两三百人聚集在那里，包括杀不死的坏蛋、**染指青春、黑白、无锋等人都赫然在列，他们看到聂言过来，齐声喊道：“涅炎老大好，嫂子好！”声音整齐嘹亮。

    ~~周一了，冲榜求推荐！！！

    （未完待续）

