
　　五千万不是小数目，但是对于洛远山而言，不过是一个数字而言，要知道洛家的财富，可是不下于沈氏的，而且他们的财富主要是用来修炼而不是像沈氏那样用来做生意。

　　“这次除了来给你奖金之外，试探你的实力，也是我此行的重要目的。”洛远山开口道。

　　“试探实力？”杨奇眉头微皱，不管是谁，被人试探，都不会有任何的好脸，他也不例外。

　　“你别误会，我这试探你，其实是整个武盟的决定。”洛远山见状，连忙道。

　　“武盟？”杨奇眉头一挑。

　　“武盟是一个类似协会的组织，由武林的各大势力组建，目的是维护武林的和平，以及约束武林人士。”洛远山开口道。

　　“竟然有这样的组织？”杨奇有些惊讶道，这还是他第一次听说武盟这个组织，就算是之前秦老和他说起武林，他也不知道武盟的存在。

　　“说起来，武盟算是一个半官方的组织。”洛远山叹了一口气，继续道，“自古以来，侠以武犯禁，冷兵器时代，因为国家的需要，倒是对武林人士约束不大，不过随着热武器发展，特别是热武器早些年威力不强的时候，武道一直被当权者忌惮。”

　　杨奇点了点头，早起的热武器，威力可没现在这么大，甚至可以说十分的弱，别说威胁化劲层次的武者，就算是暗劲层次的武者，恐怕都威胁不到。

　　“后来华夏进入数十年的动乱期，武林人士死伤无数，不少功夫直接失传，建国后，我们武林人士联合起来，希望能够让武林发展壮大，不过这么多人联合起来，没有国家方面的支持，肯定是不行的。加上当初我们不少武林人士，都为国家出了力，于是太祖决定，让我们建立一个半官方的组织，和道教协会佛教协会性质类似。”洛远山淡淡道。

　　听到洛远山这么说，杨奇也是明白过来，为什么洛冰会做刑警，恐怕其他的武道家族和门派也差不多，就会加入一些国家的部门，这样一来武林和国家分不开，乃是最好的约束办法。

　　“虽然我们是一个半官方的组织，不过内部的事情还是由我们武盟自己处理，这次我便是代表武盟邀请你加入。”洛远山开口道。

　　加入武盟？

　　杨奇眉头微皱，他本不是武林中人，对于武盟谈不少什么好恶，不过有人的地方，就有争斗，他并不像卷入其他势力的恩怨之中。但同样的，随着他的实力提升，肯定绕不开武盟这个组织。

　　“当然以你的实力，加入武盟自然不会是普通的成员，我们邀请你成为名誉理事。”洛远山见状，连忙道。

　　化劲层次的武者，在武盟也是极少的，几乎都不露面，如今得知杨奇这样一个年轻的化劲武者，武盟自然是想将他拉进去。

　　“名誉理事？”杨奇惊讶的看着洛远山。

　　“不错，名誉理事享有理事的权利，不过相比起常规的理事，更加自由，除非武盟有大事商议，否则其他时候，是不需要你出面的。”洛远山笑道。

　　杨奇微微点头，开口道，“既然如此，我答应了。”

　　杨奇不愿意插手武盟的事情，他只想安心的修炼，而荣誉理事的身份，无疑是最适合他的。

　　见杨奇答应下来，洛远山心底也是松了一口气，虽然名誉理事的身份很高，但并不是什么人都会答应的。至少洛远山知道，当今的武林之中，便有几位化劲层次的武者，并没有加入武盟。这些人几乎都是孤家寡人，杨奇他们也调查过，并没有什么家族门派的支持，对于杨奇是否答应加入武盟，他们也不敢十分的确定。

　　毕竟武盟虽然是一个松散的组织，但依然有一定的约束，武林人士都向往那种快意恩仇的感觉，不愿意加入的也不是没有。

　　“对了，杨奇，还不知道你师承何人？”洛远山看向杨奇道。

　　武林中人，对于传承也是极为重视的，师承是一件极为重要的事情。

　　“我也不知道我师父算是那个门派，当年我只是跟随师傅在庙里学了几年功夫，原本以为只是强身健体的功夫，根本没想到什么武林。”杨奇苦笑道。

　　“原本我们以为你是少林的传承，不过刚才和你交手，你的路子明显不是少林一脉，而起就算是少林一脉，也不可能培养出你这样年轻的化劲武者。”洛远山沉吟道。

　　要知道杨奇不过二十来岁，要不是清楚的调查过杨奇的出生，谁敢相信，一个二十多岁的青年，居然是化劲层次的武者。就算武者因为修炼的缘故看起来比较年轻，可杨奇也未免年轻的太过分了。

　　听到此话，杨奇心中不禁咯噔一跳，毕竟那庙里的和尚，不过是他编造出来，他小时候经常去庙里，所以才想出这个谎言。没想到洛远山，竟然一眼看破他的功夫。

　　“你师傅有没有跟你提过他的出身？”洛远山道。

　　“师傅教了我几年，就去世了。”杨奇苦笑着摇了摇头。

　　“这样……”洛远山苦笑不已，旋即才是道，“虽然不知道你师承何人，但对于你师傅的出身，我却有些猜测。”M.23sk.com

　　听到这话，杨奇心中顿时笑了起来，猜测他师傅的出身？昊阳大帝根本不是这个世界的人！任你怎么猜，都不可猜到。

　　“如果我没猜测，你师傅应该是古武一脉。”洛远山突然道。

　　“古武？爷爷，你确定？”此话一出，一旁一直没有开口的洛冰，却是惊呼起来。

　　“古武？那是什么？”杨奇却是一脸茫然。

　　“你应该知道，修炼分内家拳和外家拳。”洛远山看向杨奇，继续道，“实际上，在古时候，内家拳和外家拳是没有区分的，那时候武道修行就是武道修行，不过后人为了区分内家拳和外家拳，故而称那时候的武道，为古武。”

　　竟然是这样？杨奇心中惊讶不已，得知内家拳和外家拳，以及武林都让他十分的惊讶了，没想到居然还有古武。

　　不知道这个古武是不是类似天武大陆的武道，天武大陆的武道，经过无数年的发展，历史底蕴远超地球，但地球上拥有伪元晶，如果说有类似天武大陆的修炼方式，也不是什么奇怪的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十八章 荣誉理事免费阅读。https://xs.23sk.com 