    玄羽阁的驻地，宁静无比，也再无杨凌老头儿这不着调的人，深夜来转悠……

    ‘姚松’已经离开熙元祭坛空间，此时，正静静的盘坐自蒲团之上g。

    今日跟渝水生对决所受的伤，也早已复原，他的气息再次恢复到了巅峰状态。

    闭目盘坐，脑海中是一幅幅画面，各种秘法交织，被其所掌握……

    今日的‘姚松’，有些不同，不止是换上了一件崭新的衣衫，更重要的是他的气质。

    现在的他，古井无波，浑身更无半点修者的气息透露，就像是一个普通人一般。

    “尽力就好。”玄羽阁一笑，轻轻拍了拍‘姚松’的肩膀。

    “我会尽力……”‘姚松’洒然一笑。

    “走……”

    玄羽阁当先一步走在了最前面，风无痕和道玄他们纷纷跟上，倒是楚萱儿落在了最后，跟叶辰并排走在了一起。

    “师父，今日你不会阻拦我上台对决吧！”行走着，‘姚松’不由得侧看向了陶蓉儿。

    “不会。”陶蓉儿没有去看‘姚松’，莲步不紧不慢，却嫣然笑道：“尽力就好，今日你无论是胜是败，你都将是我陶蓉最出色的徒弟。”

    ‘三阁’大比会场，已经接二连三有人影进来。

    今日，乃是‘三阁’大比最后的争霸赛，此一战之后，这一届‘三阁’大比会真正告一段落。

    虚无中，空间扭曲了一下，苏欣他们这一次，显然比前几日来的早了些。

    依如前几日，苏欣取出一个蒲团，而后慵懒的坐在上面，乜斜着双眼，双手托着下巴，看着下方一个个人影。

    “宫主，今日又是‘天眷之体’曲云出手的时机，这次你我不再赌一把？”

    “以你看来，打败渝水生的那个‘姚松’，能在天眷之体手中，撑几个回合。”

    老酒鬼云升微笑着，看向苏欣询问道。

    “三个……”苏欣慵懒的坐在观礼台座位上，很是随意竖起了三根玉指。

    “真是巧，这次我跟你的想法是一样的。”

    “我以五百年的岁月，赌‘姚松’能撑过十个回合。”

    不成想，一旁的玄羽突兀的说了一句，让苏欣和老酒鬼云升，都不由的侧过了头。

    “我跟你赌。”苏欣悠悠一笑道：“你胜，我放你走，你败，再留玄羽阁五百年。”

    “玄羽阁的人来了。”三人谈论之际，下方的会场已经变得很热闹了。

    入口处，玄天枫已经带着，玄羽阁的人缓缓走入。

    显然，走在最后的‘姚松’，成为所有人瞩目的焦点。

    众人看他的目光，多有不同，有惊叹、有幸灾乐祸的目光。

    “你说‘姚松’能在曲云手中撑几个回合。”还未开战，各方便已经开始在讨论这个问题了。

    “云龙和乔林是一个回合，蒋帆是三个回合败的，‘姚松’能打败渝水生，起码也能撑过三个，最多不过五回合，这应该是他的极限了。”

    “雅楠，你以为呢？”杨凌老头儿坐在座位上，不由得侧看了一旁闭目养神的杨雅楠一眼。

    “三个回合。”杨雅楠没有开眼，依旧闭目打坐。

    “或许能撑过三个回合，也说不定哦！”清脆的笑声响起，轩辕云玲坐了过来，而后还不忘对杨雅楠一笑道：“雅楠姐姐，我坐这你不反对吧！”

    “调皮，坐着就是了。”杨雅楠捏了捏轩辕云玲的鼻子。

    不止是轩辕云玲来了，就连轩辕广元和李家的李岩他们也来了，先是纷纷对着杨凌老头儿行了一礼，这才各自找了为之坐下了。

    待到所有人进场，萧然才坐在了高座上，但脸色不是一般的难看。

    很快，凌霄阁的参赛者也都进来了，为首的曲云自然惹人注目，但凌霄阁的九个参赛者，却只来了五个，至于其他四个，恐怕还在病床上躺着呢？

    “杀了‘姚松’……”曲云刚刚坐下，萧然的话语，便传进了她的脑海。

    杀了‘姚松’！

    这个命令，昨夜萧然已经跟曲云说了，但当看到‘姚松’时，萧然还是忍不住再次说了一次。

    可见萧然对‘姚松’的杀机，已经到了无法忍耐的地步。

    对于萧然的命令，曲云没有丝毫的反应，依旧古井无波。

    这边，关林已经上台宣布道：“凌霄阁曲云、玄羽阁‘姚松’，上台对决。”

    当说到‘姚松’时，关林还不忘怨毒的看了一眼‘姚松’……

    若非‘姚松’，他也不会受到训斥，更加不会丢掉尊贵的身份，今日之后，他将不再是凌霄阁执法堂堂主。

    于他而言，没有比这个更丢人的事了。

    “咻……”

    很快，一阵清风拂来，上一刻还在座位上的曲云，这一刻就已经身在比斗台上。

    她一如既往的风华绝代，走到哪里，都是万众瞩目。

    另一方，‘姚松’也已经起身，却是没有立刻上台，而是微微转身，静静的看着陶蓉儿。

    “尽力就好……”陶蓉儿轻语一笑。

    不成想，上一刻还静止的‘姚松’，猛地上前一步，双手捧住了陶蓉儿的脸颊，而后颇具侵略性的亲了陶蓉儿一下。

    “呃……”

    这一幕，让全场人的眼都瞪直……

    全场，皆因‘姚松’的举动变得鸦雀无声，更有甚者，递到嘴边的茶杯，干脆就定在了那里。

    “靠！”

    终究，还是一道狼嚎声，打破了现场的沉寂。

    静默的全场也瞬间如炸开锅了一般，此起彼伏的议论声连成了一片，汇成了海潮。

    “这是啥情况，师徒恋？”

    “这小子的胆儿也忒肥了，大庭广众之下就开亲了，要不要这么无法无天。”

    “玄羽阁多人才啊！”

    议论声中，‘姚松’终究还是放开了陶蓉儿，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “师父，原谅徒儿的放肆。”‘姚松’深吸一口气，豁然转身，一步走上了战台。

    身后，被他当众亲了一口的陶蓉儿，还在怔然的状态，她如何会想到自己的徒儿真就这么放肆，敢当着这么多人的面儿亲她。

    一时间，陶蓉儿脸颊之上，以肉眼可见的度浮现出了红晕，煞是迷人，她是玄羽阁的玉女，何曾被男子亲过。

    饶是近百岁的她，也是不免有些惊慌失措了。

    “哎哟喂！我是该叫他师侄呢？还是该叫他姐夫嘞！”

    一旁，陶蕊儿一脸意味深长的贫嘴道。

    “蕊儿。”

    反应过来的陶蓉儿，狠狠瞪了陶蕊儿一眼，脸颊瞬间变得火辣辣的。。。

