
　　“兰攸师姐出事了？”

　　王峰面色一变，简直如晴天霹雳。

　　墓青云微微点头，道：“你大师姐和二师兄，其实接了才俊阁最危险的任务，要潜入天冥州斩杀天冥州九重妖孽榜的天才，本府主和你师姐商量好了，每隔一个月时间，都要将自己的进展以飞剑传书传回来，头两个月，他们行动还比较顺利，可这一次，我已经半个月没有收到飞剑传书了！”

　　“什么？潜入天冥州？”

　　王峰吃了一惊，道：“兰攸师姐怎么会执行那么危险的任务？”

　　天冥州，可全部都是魔族的武者。

　　而青州的武者潜入其中，一旦释放出真气真元，就有着明显的诧异，身份很容易泄露。

　　王峰万万没有想到，兰攸师姐居然去执行了这么危险的任务。

　　“这种任务，乃是才俊阁最秘密的任务，斩苗任务，九重妖孽榜上的天才，可全部都是天冥州最妖孽的踏空境九重武者，对应我们青州的俊榜天才，你应该知道，将他们杀了，对于我们青州未来而言，有多大益处！”

　　墓青云说完，又叹了口气，道：“本来，我是极力反对了，但你也知道你们大师姐的性子，嫉魔如仇！”

　　“兰攸师姐是如何混进天冥州的？”

　　王峰突然问道。

　　墓青云道：“其实，我们青州有着一条通往天冥州的秘密通道，这条通道，唯有接受了斩苗任务的人才有资格知道！”

　　王峰点点头，恐怕冥族二皇子冥绝能够混入他们青州，进行斩苗，恐怕也是通过某个秘密通道。

　　“大师姐这么天才的人物，极有可能成就金身，为何要冒那么大风险去天冥州？”

　　拓跋云樱哀叹一声，看向墓青云，道：“府主，难道我们就要这样坐以待毙，对于大师姐和二师兄的生死，不管不顾？”

　　墓青云道：“斩苗任务当中有着一条，一旦任务失败和泄露，我们是不可能派遣强者去救援的，斩苗本身就是两州潜规则，不被认可的存在！”

　　王峰突然开口，问道：“如果我也想接斩苗任务呢？”

　　墓青云脸色微变，知道王峰的意思，道：“王峰，别说以你的实力，不可能接下斩苗任务，就算你能够接下，我也不会让你去的，我们青云府这么多年，死在妖魔手中的弟子太多了，而你的天赋比秦兰攸还要强，我不希望你去冒这个风险！”

　　“兰攸师姐有难，我不能不管，更何况以我现在的实力，真潜入天冥州，也足以自保，至少我要确定兰攸师姐，如今是死是活！”

　　王峰一脸坚持的说道。

　　对于秦兰攸，他有着一种说不清道不明的感情。

　　无论如何，他都不会对秦兰攸的生死置之不顾。

　　墓青云见王峰如此坚持，终于是妥协，道：“以你的实力，才俊阁不可能会同意你执行斩苗任务，但才俊阁是属于万象阁掌管的，如果你能够说服洪洗象前辈，你才能够去执行这个任务！”

　　“说服大师父？”

　　王峰暗暗一惊，随后拱手道：“多谢府主！”

　　告别府主之后，王峰便去看望了王小鱼，然后将自己从妖魔战场得到的妖魔晶核，全部都给了姜合，便准备离开青云府。

　　然而，他刚刚来到青云府的广场，便听到外面传来一道怒吼之声。

　　“墓青云，你青云府弟子王峰，杀死我战神学院三位长老，罪大恶极，速速将他交出来，否则，就别怪我们三大学院联手对付你们青云府！”

　　此言刚刚落下，一道猛烈的火焰，破空而来，将青云府的大门直接冲破了，狠狠砸在广场上，将那青云府的广场，直接砸出了一个巨大的深坑。

　　那火焰依旧在那深坑当中燃烧着。

　　王峰看到这一幕，脸色变了变，不由后退了几步。

　　“好厉害的火焰！”

　　王峰暗暗吃惊，这铺砌广场的石头，可是一种极为特殊的石头，坚硬无比，寻常武器都难以摧毁，更不用说直接燃烧了。

　　而这种火焰，居然将石头燃烧起来，看着火势，居然越来越旺。

　　“师兄，你身为战神学院院长，一言不和，就在我青云府放起火来，别太过分了！”

　　墓青云背后凝聚出淡淡的真元羽翼，直接飞了出来，他大袖一挥，一股强大的劲风席卷，将那火焰给扇灭了。

　　“墓青云，学生诛杀长老乃是死罪，这一次，唐庆和黄闫两位院长一同前来，便是要树立学院威信！”

　　萧潜一步步走了进来，身上传递出惊人的气势。

　　其身后还跟着一大帮人，其中两名老者，气息同样不凡，赫然是诛魔学院和逐鹿学院的两位院长，唐庆和黄闫。

　　其余的人，几乎都是三大学院的长老。

　　“师兄，以王峰的为人，可不会随意杀害别人，而且，你们战神学院多次针对王峰，如果你派遣长老去杀王峰，被王峰反杀，那也怪不了别人！”

　　墓青云冷冷道。

　　“府主！”

　　这个时候，王峰立刻迎了上去，并没有任何退缩。

　　萧潜看到王峰走出来，怒斥道：“王峰，你如实交代，白雷，罗青和刘铭三位长老是不是你杀的？”

　　王峰故作不知，冷道：“萧院长，你就算要冤枉我，也要找一个合适的理由吧？我这段时间，正在参加十族争霸赛，至于你所说的三位长老，除了那刘铭长老和我有些恩怨，其他两位长老，我都不认识！”

　　“哼！”

　　萧潜一声冷哼，一步上前，道：“他们三人就是死在妖魔战场里，你还要狡辩不成？斩杀长老，乃是以下犯上，罪大恶极，这种罪恶就算千刀万剐也不足以抵消这个罪恶，还有你墓青云，教徒无方，也要一起受到惩罚！”

　　墓青云将王峰推到后面，冷哼道：“师兄，我敬你是我师兄，又是战神学院的院长，我才再三忍让，今日你连同三大学院院长一起来我青云府抓人，还有惩罚我，真当我青云府好欺负！”

　　说话间，一道道无形的剑气，从他身上席卷而出。

　　“墓青云，那就让本院长看看，这些年你到底有多少长进！”

　　萧潜陡然间，也是爆发出来，大手一握，在他头顶上，炽热的火焰虚影闪烁，在他的掌心当中凝聚成一杆长枪，狠狠向墓青云洞穿而去。

　　墓青云一手背负，一手凭空一抓，四周一道道无形的剑气，凝聚成一个剑气漩涡。

　　那火焰长剑刺进剑气漩涡当中，攻势越来越弱，最后彻底消失的干干净净。

　　三大学院的长老看到这一幕，神色也是一凝，刚刚一招，虽然只是随意的试探，却也足以说明，墓青云的实力比萧潜要强不少。

　　“师兄，我知道你也晋升真元境七重后期，但你我的实力差距，不是一个境界能够弥补的！”

　　墓青云傲然道，他毕竟也是才俊榜榜首的人物，同境界下，几乎不会弱于任何人。

　　“萧院长，今日我们是来擒拿王峰的，可不是来看打架的！”

　　这时，逐鹿学院的院长黄闫走了上来，一脸冷漠，他的双眼，并没有眼球，只有眼白，好像是一个瞎子，看上去十分渗人。

　　但王峰却听说过这位诛魔学院的院长，他那双眼睛，融合了魔族的异躯，异眼。

　　至于那双异眼有什么力量，却并没有多少人知道。

　　但那异眼，绝对不可能强于他的紫幽魔瞳。

　　黄闫看向王峰，那对异眼王峰要将王峰的心灵给洞穿一般，道：“我听一个学生说，你借助圣火令和生命泉水的能量，诛杀了天冥州的一个真元境的强者，那圣火令乃是萧院长之物，这件事情，你如何解释？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0218章：师姐有难免费阅读。https://xs.23sk.com 