    落雨离开后，黎俏倒了杯水递给白鹭回，开门见山地问道：“你来南洋是为了调查萧叶岩的是，怎么会惹到贺琛？”

    这个问题她思索了很久，白鹭回不是冲动的人，相反他比沈清野还要稳重许多，绝对不是冒失闯祸的人。

    这时，白鹭回用左手接过杯子，道了声谢，才低声解释，“是不小心被他发现的。我调查消息的时候，无意中查到贺琛和萧叶岩以前有很密切的来往。

    萧叶岩半年前来的南洋，而贺琛又恰好离开南洋半年。

    故意错开的时间线，我怀疑他们在欲盖弥彰。

    而且萧叶岩平时经常会去地下赌场，所以我想过去暗中查一查，结果……”

    他顿了顿，手指也不禁捏紧了水杯，“被贺琛发现了，他就以我出老千为借口，让保镖把我扣下了。”

    说起来，他确实轻敌了。

    一个地下赌场里的保镖，居然各个身手了得。

    当时他被围攻，很清楚地记得贺琛说过一句话，“六局的人，也敢随便调查老子的事？”

    黎俏听着白鹭回的解释，目光沉沉地看向了窗外。

    贺琛居然和萧叶岩有密切的往来。

    ……

    不到十分钟，黎俏离开了衍皇私立医院。

    她回到车上，坐在大G的副驾驶给沈清野打了个电话，“白鹭回的手受伤了，可能要住院一段时间。”

    沈清野安静了几秒，闷闷地应声，“我知道，小白昨晚跟我说了。

    这个贺琛，我六局跟他没完。过几天我忙完就去南洋，这次……谢了。”

    黎俏没多说，很快就挂了电话。

    车厢内，落雨见她打完电话，发动引擎并问道：“黎小姐，回公馆？”

    黎俏沉吟片刻，“先去一趟南洋警署。”

    叶蕴在警署意外身亡，这件事目前还没有曝出来。

    为了避免事情发酵到不可挽回的地步，她打算去探一探这件事对干爹的影响。

    行车途中，黎俏懒散地靠着椅背，偏头看着落雨，“你对贺琛了解多少？”

    “不算多。”落雨一板一眼地回答：“当年他和老大一起来的南洋，而且他们的私交几乎没人知道。黎小姐是不是怀疑琛哥？”

    黎俏挑了下眉梢，“他和萧叶岩有密切往来，这事你们知道么？”

    落雨扶着方向盘睨着她笑了笑，“自然。萧叶岩来自老大的对家柴尔曼家族，所以琛哥和他交好，本来也是有意为之。”

    黎俏幽幽看着落雨，表情很是耐人寻味。

    原来，商郁的对家竟然就是柴尔曼家族。

    落雨没听到黎俏的回应，不禁看了她一眼，张了张嘴，后知后觉地说道：“黎小姐……不知道柴尔曼是老大的对家？”

    “现在知道了。”黎俏歪头看向了车窗外，难怪商郁之前让她离萧叶岩远一点。

    他的对手确实不是萧叶岩，而是整个萧氏公爵家族。

    “黎小姐，这事老大如果没告诉您的话，大概是不想您参与其中，所以……”落雨欲言又止。

    黎俏勾了勾唇，望着窗外飞速略过的街景，从善如流地接话：“嗯，我就当不知道。”

    落雨将车缓缓停在警署门前，刻板的脸颊难得染了些许的笑意，“黎小姐英明。”

    黎俏瞥她一眼，解开了安全带，戏谑了一句，“你现在倒是比以前有人情味多了。”

    ……

    警署，黎俏坐在局长办公室，打量着费志鸿有些疲惫的神色，“所以，叶蕴是被狱警毒死的？”

    费志鸿叹息一声，“刑侦队那边的调查结果确实是这样。那名狱警不承认，但所有的证据都指向了他，叶蕴的尸检报告也显示是氰化钾中毒。”

    哦，又是化学药剂。

    黎俏手指敲了敲沙发的扶手，眸光一闪，“那名狱警呢？”

    费志鸿从桌上拿起保温杯，忖了忖，“被关起来了，目前还在审讯阶段。”

    黎俏眯了眯眸，提醒道：“干爹最好多派些信得过的人看守那名狱警，如果真是他下的毒，不排除他会‘畏罪自杀’。”

    闻此，费志鸿喝水的动作一顿，“会吗？他刚来警署没多久，而且性格很刚，这几天不管怎么审讯他都不承认，不像是会畏罪自杀的人。”

    黎俏微微摇头，看向费志鸿，眼神暗了暗，“我是担心有人刻意制造成他‘畏罪自杀’的假象。”

    一句话，费志鸿瞬间如醍醐灌顶。

    黎俏在局长办公室没有停留太久，和费志鸿分析了一些大致情况后，就离开了警署。

    ……

    午后，黎俏和落雨吃完饭就让她回公司，自己则驱车回了实验室。

    刚走进实验楼，商郁的电话就打了过来。

    男人沉深而浑厚的嗓音夹着一丝淡淡的不悦，“怎么不在家好好休息？”

    黎俏迈步走上台阶，唇角勾着笑，“本来也没什么大事，休息一上午够了。”

    电话那端，商郁久久没开口。

    黎俏走到楼梯转角，缓步站定，斜斜地靠着墙壁，细声安抚：“最近交流会快开始了，大家都很忙，我前段时间刚请过假，总不好让同事次次都迁就我。等我忙完这几天……再陪你。”

    昨晚她明显感觉到男人情动，但可能碍于她的腰伤才没有接下来的行动。

    挺好！

    不然她可能又要好几天腰酸背疼了。

    “嗯，有事记得打电话。”到最后，商郁没再多说，似无奈般允了她的提议。

    收了线，黎俏低头看着手机，嘴角挂着若有似无的淡笑。

    大概接下来几天，又要开始类似于异地恋的模式了。

    她摇头失笑，重新踱步上台阶之际，关明辰兄妹恰好从楼上走了下来。

    三人相遇，黎俏嘴角的笑意隐去，目光掠过神情憔悴的关明玉，语调淡淡：“试完药了？”

    关明玉点了点头，似乎很虚弱。

    关明辰则一脸憨憨地表情望着黎俏，“黎小姐，我把我妹送回宿舍，马上就继续去训练。”

    黎俏扯了扯唇，拾级而上，眸光睨着关明玉，意味不明地丢下一句话：“嗯，期待你的表现。”

    一语双关。

    关明辰没听出来，而关明玉似乎捕捉到黎俏的眼神，又不知想到了什么，目光一闪便挪开了视线……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

