    除了自己能直接动用之外，陆小天也发现了龙狼图腾之力的另一妙用，能将其赋予一部分狼人，这些狼人中要么是如玄镜，独山等一部分修为最高的玄仙级狼人，要么是一些在青果结界内出生，对陆小天有着更大程度狂热崇拜的新一代人。

    不过这龙狼图腾之力毕竟不是这些狼骑本身修炼所得，将图腾之力赐予这些狼骑，对方也只能在短时间内使用，而且使用过后，会有虚弱一阵的后遗症，同样的龙狼图腾之力，在不同狼骑身上发挥出的威能不一样，后遗症的轻重程度也会略有不同。

    经过一定的尝试之后，陆小天每日也会将仙元反复进行凝练，尽管此时凝练仙元已经几乎处于停滞的阶段，很少再有精进，不过能早日在仙元上突破至天仙，结合他现在所领悟到的空间法则，便能再次将龙元压制下来，在外面恢复人身。

    让陆小天稍感遗憾的是仅管他每天花在仙元上的精力不少，可取得的进展却是依旧寥寥。

    正常的修炼之外，陆小天此时做得最多的便是拉着遨广，拓木胜一行进行斗法，磨砺他的真龙战技，在未出方天画戟，也不对于青果结界刻意掌控的情况下，在一次次斗法中，陆小天仅仅是凭借着的真龙战技，便已经能压制住遨广，拓木胜等数名天仙级龙族的出手。

    每每在青果结界里面都是一番剧斗，看得其他强者叹为观止，毕竟陆小天等一众龙族单是修炼龙魂战衣神通便有一千数百年的时间，防御力惊人。融合了其他龙族同道所修炼的功法之后，攻击力也是极其不弱。

    除了遨广，拓木胜这些龙族，陆小天也会时不时的将龙狼骑调教一番，或者是让遨广，应玄缺等轮流与龙狼骑交手，以此时龙狼骑的实力，哪怕陆小天不出手的情况下，抗衡遨广，应玄缺等天仙级龙族也并无压力。

    偶尔陆小天还会去与黑龙，甚至元始剑魔交手一番，虽然扛不过对方一两击，可直面金仙级强者，尤其是那境界上的可怕压制，也依旧让陆小天获益匪浅。

    青果结界内的一切一如往昔，半龙化状态下的陆小天盘坐在绿草如茵的草丛间，双目微微紧闭，待陆小天小天双目睁开时，一对龙目中，隐隐凝聚出剑影，此时陆小天的龙目看上去威严，而又有些空洞，除了那凝聚的剑影之外，附近的花草树木，还有身前的一片汪洋大海，映入陆小天双目中之后，都直接消失不见，化为虚无。

    此时陆小天的双眼似乎已经不仅仅用来视物的眼睛，在那空洞的深处，似乎是淡漠，浩大的神魂。

    陆小天就这样静坐在绿草如茵的海边崖岸之上，看着眼前的潮起潮落，水浪击岩。也不知过了多久，那剑影自陆小天双目中逐渐放大，似乎跨越了无尽的时空而来。径直斩向眼前一片现实的世界。

    嗡！两道剑影斩入眼前波浪起伏的大海中，并未造成丝毫动静，剑影径直入海，仿佛只是一道真实的影子。此时陆小天眼中方才恢复了一些神采，放眼望去，两道剑影已经合为一道，静止在湛蓝的海水之中。

    此时另外一片陆地之上的元始剑魔却是双目骤然一睁，隔着十数万里的距离，与陆小天隔空相望。

    陆小天亦是与对方对看了一眼。

    “没想到陆小友就修炼到了眼下这般地步，看来元魂剑体这一神通迟早能在陆小友身上发扬光大。”元始剑魔心里颇有几分复杂地道。

    “一叶三千界，我研习的这功法也只是其一面而已，前辈以元神之体修成此神通，古今能与前辈比肩者亦不过一两人而已。”陆小天这话倒并不是在恭维对方，元始剑魔这家伙确实是一代鬼才，晋阶金仙之后，意图晋阶仙君之位，便独创了剑胎一道，放在整个仙界，元始剑魔的剑胎吞噬之法，亦是绝无仅有，霸道异常。

    在灵界不走运被陆小天毁去肉身，在这青果结界内竟然还能达到这般地步，真正的强者并非一时之强，像元始剑魔这般历经大劫，数度沉浮还能依然屹立不倒的，便无愧强者之名。

    陆小天修炼这魂元剑体，也是神魂原本已经比元始剑魔来得更为强大，根基深厚，元始剑魔在这青果结界内修炼有诸多好处，意外修成魂元剑体，陆小天作为这青果结界的主人，自然也能享受到在此修炼的好处。

    元始剑魔的无魂剑体当年只是作为一个备用，当初在元始剑魔眼里，显然对剑胎抱有的希望更大，或是对罗睺与摩诃佛祖释行空有着更多的期待，真正修成魂元剑体还是因为诸多希望都断绝之后才不得不孤注一掷。

    无魂剑体与元始剑魔此时的状态相合，陆小天既有本尊的情况下，自然暂时不需要再借助无魂剑体去修炼此功法。

    不过元始剑魔的际遇，倒是给陆小天提供了一定的思路，眼下青果结界已然不像以前那般与外界隔绝，也许多一条后路也未偿不可。纵然元始剑魔对无魂剑体的炼制耗用了不知多少万年，可事在人为，陆小天暂时也并不是那么缺时间。

    看到那两道剑影在深遂的大海中消失于无形，陆小天前往那数千人族聚集的大陆，元始剑魔心里也是暗自摇头，除了此人，按照眼下的进度下去，一旦此人突破至金仙境，就算他得回无魂剑体，怕也无法压制住对方，这小子几乎以肉眼可见的速度在成长。以往每次觉得其实力尚低，可一不留神，却是已经接近到自己的境界了。

    此时在青果结界内面积第二的陆地上，便是数千人族修士落脚之地，在这片地，紫清，紫云，紫霄三座仙宫的山门比起仙界任何一个不入流的小门派都有所不如。只是草草的建了一些屋舍供人居住。

    不过三大仙宫这边虽是建筑简陋无比，修炼的气氛却是极好的。

