    麦莎塔听到江枫说出这句话，愣了一下却还是下意识地点了点头，大声道，“大哥，你说！”

    眼前，江枫穿着短袖，看起来气势却更强横了。

    她总觉得这个人正义凛然的，听着他的话走绝对不会错。

    江枫盯着她，沉默片刻，“过会儿那些人来抓你，你跟着他们离开！”

    “啊？”

    麦莎塔呆呆地看着江枫，察觉到他不是在说假话，当即眼泪就冒出来了，一屁股就坐在了地上。

    “呜呜呜……大哥，你这是不打算要我了吗？”

    “我刚刚才离开虎穴，你就又把我送回去，这一次不一样的，要是带回去了我会被杀掉的啊！”

    “呜呜呜，大哥，求你了，留下我吧，我真的不想死……”

    再豪横，也不过是一个半大的孩子，之前的嚣张瞬间化为了可怜的乞求，甚至直接朝着江枫跪了下去。

    她的直觉一直很准确，她真的觉得这一次跟着那些人回去了，就再也活着出不来了。

    所以这一次她是真的打算逃跑的。

    如果江枫真的打算把她交给那群人，那她，那她不是死定了？

    越是想，越是悲从心生，哭的更是歇斯底里了。

    “我是孤儿，我没有阿娘阿爸，我没有亲人……呜呜呜，大哥，我现在只有你了，你不要抛弃我好不好呜呜呜……”

    麦莎塔哭得一把鼻涕一把泪，死死地抓住茶几的腿儿，捏出了青筋了都。

    “……”

    江枫看着她哭的伤心，坐在一旁淡漠地喝着茶水，等她哭够了再说。

    结果，这一哭，就没有停下过。

    十分钟，半个小时，一个小时……耳听到外面的杂乱脚步声，江枫再看看依然在啜泣的麦莎塔，眼神都晃了一下。

    这是他见过最能够哭的人了！

    绝对！最能哭了！

    无奈靠在沙发上，江枫觉得或许是他高看了这个麦莎塔了，之前看她逃跑的利索以为是一个能人，结果现在看来就是一个只会哭的草包。

    这么一想，江枫突然看向了门口。

    那里，正有一群人蜂拥而入，带头的则已经不是之前抓麦莎塔的人了，而是一个中年人。

    他站在队伍最前面，光头独眼，手中握着一串佛珠，气势很强横，当然也只是与他身后的一群人对比，比较强横。

    在江枫面前，他的实力一目了然。

    四脉大圆满。

    太弱了！

    江枫靠在沙发上，冰冷漠然，脚下两步远，是抓着茶几腿不撒手，哭得伤心欲绝的麦莎塔，门口站着的是一群凶神恶煞的黑盟人。

    这现场怎么看怎么诡异。

    “邹先生，就是他带走了麦莎塔小姐。”

    之前还粗鲁暴躁的领头人，此刻站在中年人面前恭恭敬敬地说着，像是孙子一样缩着脑袋连声音都不敢太大。

    中年人转着手中的佛珠，对他的话没有理会，只盯着一旁的麦莎塔，温和开口道，“麦莎塔小姐，请跟我回去。”

    一句话，轻轻缓缓，甚至连脾气都没有，可就是让周围的人不自觉地抖了一下，毛骨悚然。

    麦莎塔看着这个邹先生，听着他的话也是不自觉抖了一下，连哭都不敢哭了，犹犹豫豫她看向了江枫，摇了摇头。

    “大，大哥，我真的不想回去，求求你了，留下我吧！”

    她边哭边喊，边往江枫跟前爬去，死死地拽住江枫的脚，不撒手。

    江枫看着她这个模样，就像是自己逼着人家跳火坑似得，不由多看了两眼那所谓的邹先生。

    察觉到江枫的视线，邹先生看向了江枫，眉目满是慈悲，可那独眼却像是慈悲中隐藏的地狱一样，无端看着诡异。

    只一眼，江枫就知道此人定然是心狠手辣之辈。

    可那又如何？

    他这一次来的目的，就是黑盟，如今通过这麦莎塔一起去，也未尝不可。

    一瞬间，江枫就定下了主意。

    “这位先生，麦莎塔小姐是我们黑盟的人，如果想要插手最好掂量一下自己是否有和整个黑盟对抗的实力，不然只是平白招惹了惹不起的人。”

    邹先生没有说话，他身后的人却开口了，斯文败类似得，说出来的话都叫人一阵膈应，难以适应。

    江枫盯着麦莎塔不说话，邹先生盯着江枫不说话，安静的可怕间，麦莎塔突然就晕倒在了江枫的脚边。

    “……”碰瓷？

    江枫盯着那说晕就晕的麦莎塔，察觉到她确实是真的晕倒后，无语叹息一声。

    罢了。

    “想要带她走，那就把我一起带走吧，我是她大哥，放心不下她的安危。”

    江枫看着那所谓的邹先生，漫不经心地开口说道。

    “可以！”

    邹先生看着他开口，温和点头答应了。

    如今他的目标只是麦莎塔，至于这个多出来的人，进去了黑盟多的是办法杀死，至于怎么死，不过他一句话的事情。

    他点头，转头的一瞬间看向麦莎塔的目光森寒无比，可像是错觉一般，只一瞬就消失了，再次化为了温和的慈悲模样。

    江枫看着麦莎塔，犹豫了一下还是看着黑盟的人将人背起，接着就跟着大队伍朝着黑盟而去了。

    他本意是打算先留在这里几天，给龙组众人一些时间，可奈何现在情势到了，他不过顺势而为了。

    至于那些还在西南地区墨迹的小家伙们，就自求多福吧。

    江枫与麦莎塔一起进入黑盟的同时，远在西南地区的陈双等人，此刻已经与对接人联系上，同时沿着这条线索一直追到了负责整个西南地区交易的老巢了。

    老巢位于西南森林深处，周围的树木都被砍伐，最中央是一片平整的营地，里面不断传出吵杂声和混乱的尖叫声，像是游离于法律之外的荒芜之地一般。

    “左右两边巡逻的人有四队，每一个队有三个人，也就是十二个人。”

    “大后方是扎营地，目测有二十几个人在吃东西。”

    “至于营中还有多少人质，就不得而知了！”

    森林之中，陈双等人潜伏在树叶的缝隙间，远远地盯着营地之中的烟火，观察着情况。

