
到底是什么人劫持了宜太妃，目的何在？

韩芸汐和龙非夜以最快的速度赶回宁南郡秦王府的现场，并且派人去了天安城的平北侯府查看慕容宛如的情况。

不管劫徒劫持宜太妃有何目的，他们都得防一手，他们必须尽可能提防宜太妃将秘密泄露出去。慕容宛如虽然如植物人一样昏迷不醒，可是，却是威胁宜太妃的关键。

抵达宁南秦王府的时候正是深夜，宜太妃的佛堂在秦王府后院的竹林里，隐蔽而幽静。

宜太妃住到这里后，韩芸汐和龙非夜都没有来看过，今天算是第一次来。

被杀影卫的尸体全都原地不动，遍布竹林，佛堂的火忽明忽暗的，远远看去，没有平素的庄重圣洁感，反倒森冷恐怖。

韩芸汐和龙非夜和韩芸汐一路走过去，检查了不少影卫的尸体，这些尸体无一例外全都是被一剑封喉。

他们走到佛堂中，发现佛堂里整整齐齐，干干净净，并没有打斗过的痕迹，好似什么都没发生过，宜太妃随时都可能从垂帘后走出来。

就这佛堂周遭，足足三重防守，共有暗卫一百人，居然全军覆没，而且没有引起王府内其他暗卫的主意，这是何等能耐？速度该有多快？

龙非夜眯敛着冰冷的眼睛，冷冷察看着周遭的一切，“桂嬷嬷呢？”

楚西风立马将桂嬷嬷带进来，桂嬷嬷是佛堂里唯一的婢女，伺候宜太妃起居。

“奴婢参见秦王殿下，王妃娘娘。”桂嬷嬷战战兢兢地跪地上磕头，发现宜太妃不见的人，  正是她。

“最后见太妃是什么时候？”龙非夜冷冷问。

“就做一碗面的时间，秦王殿下，此事太蹊跷了！那天老奴一直都陪着太妃，到了傍晚，她说要吃素面让老奴去做一碗过来，也就做一碗面的时间，老奴回来的时候太妃娘娘就不见了，整个佛堂哪都找不着。”桂嬷嬷如实交待。

韩芸汐狐疑地朝龙非夜看了一眼，龙非夜知道她怀疑桂嬷嬷的可信度。能悄无声息杀影卫劫走人，若没有内应，很难办到吧。

龙非夜给了韩芸汐一个放心的眼神，桂嬷嬷伺候宜太妃多年了，对宜太妃忠心耿耿，多要叛变也不会等到这个时候。

“这里的摆设，可否动过？”龙非夜又问。

桂嬷嬷看了一圈，很肯定，“秦王殿下，佛堂里什么都没被动过。”

楚西风补充了一句，“殿下，里里外外属下都检查过了，劫徒应该只到佛堂。”

“如此说来，连太妃都没察觉到外头的动静？”龙非夜想确定的就是这个问题。

如果宜太妃有察觉到外头的动静，知道有刺客，至少会喊人，即便没把人喊来，至少会有挣扎的痕迹。

煮一碗面的时间，无声无息杀死一百个影卫，甚至没有引起佛堂里宜太妃的注意，有这等能耐的，云空大陆没几个吧。

“殿下，会不会是苍邱子？”楚西风狐疑地问。

“无缘无故，他劫持太妃作甚？”韩芸汐这么一问，楚西风只能摇头，“只能说嫌疑吧，有这等能耐的普天之下估计只有六位。”

“哪六位？”韩芸汐好奇了，对武林高手，她了解少之又少。

“天山剑宗剑宗老人，苍邱子，女儿城城主冷月夫人，逍遥城城主齐宗霖，唐门前门主唐子晋。”楚西风答道。

“还有一位呢？”韩芸汐又问。

“就是秦王殿下自己……”楚西风颇为无奈，其实，如果顾北月的武功没有废，楚云翳的眼睛没有瞎掉，他们两人也排得上号。

秦王殿下和唐子晋都可以排除掉，所以就剩下苍邱子、冷月夫人、齐宗霖三个人嫌疑最大，很不巧，这三人用的都是剑。

影卫全是一剑封喉，看不出凶手使的是什么剑术，伤口很一般也什么特殊的，也看不出使用的剑的特点，所以，目前来看，三位嫌疑人已经无法排除了。

当然，凶手也并非一定就在这三位中，只能说这三位的嫌疑最大。

如果是苍邱子，那还好，若是冷月夫人和齐宗霖，那事情就更麻烦了，女儿城和逍遥城干的都是收人钱财，替人卖命的买卖，如果凶手真是两位城主之一的花，那就还得查出雇佣他们的真凶。

“殿下，早该灭口的。”楚西风嘀咕，他对宜太妃那个贪图荣耀，贪生怕死的老女人向来没什么好印象。

龙非夜很残忍无情，他残忍地将宜太妃软禁，不允许她离开佛堂半步，拒绝她去看慕容宛如，却不会没人性到连养母都杀，他终究喊了宜太妃十多年的母妃。

正沉默着，天安城那边的消息送过来了，慕容宛如还在平北侯府，好端端的躺着，没什么异常。

龙非夜琢磨了片刻，冷冷道，“楚西风，你亲自走一趟，布下埋伏。”

慕容宛如当初联合李太后要杀害宜太妃，嫁祸给韩芸汐，反倒自食恶果，自己中了剧毒，沦为植物人，一直以为都靠韩芸汐每月供药物维持。

只要慕容宛如没落到劫徒手上，宜太妃还会有所忌惮。

“还有，安排人到女儿城和逍遥城打听打听。”龙非夜又说。

“属下明白，属下立马去办。”楚西风领命而去。

“你倒不怎么怀疑苍邱子。”韩芸汐淡淡说。

龙非夜点了点头，苍邱子的动机不足，而且，苍邱子还不至于靠劫持宜太妃来威胁他，他要上天山的消息没有公开，苍邱子不会防他。

这个时候，苍邱子比较头疼的应该是和唐门的婚约吧，他不会笨到同时与唐门、云空商会为敌，只能自己给自己找台阶下。

“如果凶手是冲你的身世来的，宜太妃怕是不会有消息了，如果不是……”韩芸汐眼底闪过一抹复杂，“咱们就等着勒索信送上门吧。”

虽然事态很严重，可龙非夜和韩芸汐也只能暂时等消息，坐看事态发展。

“把尸体都处理了，安排好后事，佛堂的事不许再议！”

龙非夜交待暗卫之后，便同韩芸汐离开竹林佛堂。

他们手牵手，走在秦王府幽静的小道上，很快就进入芙蓉院，走上木质回廊。

宁南郡的秦王府同原本的王府如出一辙，走在这里，韩芸汐都有错觉，仿佛回到两年前的天宁帝都里的秦王府。

两年前，他们还蛮经常一块走长廊里，但总是一前一后，如今，他牵着她，她与他并肩。

都说世事难料，其实，人才是最难料想的。

又到分岔路口，往右是他的寝宫，往左是她的云闲阁。他已经不再驻足，一路送到她的云闲阁。

半夜三更，远远看去，云闲阁就院子里的灯亮，整座阁楼一片漆黑。韩芸汐以为赵嬷嬷她们全都睡下了，谁知道刚到院子门口，就听到抽泣声。

有人在哭！

“谁呀？”韩芸汐低声道。

龙非夜没说话，一脚踹开门，宜太妃被劫，证明秦王府也并非绝对的安全。

“谁！”

哭声立马变成质问，韩芸汐认出了这是百里茗香的声音。

很快，百里茗香就从屋角走了出来，一见到龙非夜和韩芸汐，刹那间就愣了，待她缓过神来，韩芸汐已经走到她面前。

“茗香，你怎么了？谁欺负你了？”韩芸汐认真问。

虽然光线不是很足，可是，她还是看到百里茗香哭得眼睛都肿了，天晓得她哭多久了。

百里茗香还未回答，龙非夜先冷冷对韩芸汐道，“早点休息，明日一块到中南都督府走一趟。”

他说完，转身就走。

到门口，他便叫来暗卫，低声吩咐，“加派防守，尤其是芙蓉院。”

百里茗香低着头，双手握得紧紧的，她告诉自己不要再看了，能听到他的声音，已是万幸，不能再看了。

可是，她最后还是忍不住抬头看去，只可惜，他那冷漠的背影早已消失不见。

见王妃娘娘盯着她看，她连忙避开眼神，“王妃娘娘，你……你们什么时候回来的？”

“谁欺负你了？”韩芸汐不悦地问，“你哭多久了？不要眼睛了吗？”

百里茗香这才意识到自己的失态，急急忙忙擦眼泪，“没……我就是，就是想我娘亲了，今日是我娘亲的忌日。”

“当真？”韩芸汐狐疑地问。

“在药鬼堂受委屈了？还是……小玉儿又怎么着你了？”韩芸汐又问，苏小玉那臭丫头嘴巴毒辣，刁难百里茗香也不是没有过。

“不是不是！”百里茗香立马否认，“王妃娘娘，小玉儿还是孩子，还不至于把我弄哭了。我真的是想我娘了。”

实际上，苏小玉今晚上又羞辱了她一番，赶她走。

打从顾北月离开宁南之后，苏小玉就没少找她麻烦，苏小玉是个孩子没错，可是，她可不是一般的孩子。

就这短短的几个月，她被苏小玉用凉水淋过她，抓蛇吓唬过她，在她床上放死老鼠，甚至还绊倒她好几回。这些她都可以忍了，算了，可是，那小丫头的嘴巴真真太毒辣了，用一张嘴就能把人羞辱死。

虽然她自小被养在深闺里，可是，她也不至于被一个小孩子欺负成这样，奈何，苏小玉手里掌控着她的把柄。

韩芸汐想，百里茗香再不济也还真不可能被苏小玉那小丫头欺负成这样，她信了百里茗香。

就这个时候，苏小玉忽然开门出来……

ps：修改上一章末尾两个笔误，一个是陈太后，改为李太后；一个是龙非夜并非天徽之子，改为龙非夜并非天宁先帝之子，请大家知悉。另：君亦邪的师父为白彦青，之前有出现的白青彦系笔误，不必见谅，请倾尽鄙视我吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584910"  chaptername="第685章  归府，嫌疑人有三">加入书签</a>
</div>
