    告别老祖，陆玄机又恢复正常的生活。

    在山下，开辟着灵田，种植着灵米。

    在迈入练气三层后，灵田面积扩大着，化为三百亩。

    一百亩种植灵米，二百亩种植灵药。

    种植的灵药和灵米，大约是一半上交给家族后，剩下的是自己的。

    灵米还有一点，大约是三个月收获一茬。可灵药，需要十年才能收获一茬。

    在十年当中，需要小心看护，要防止灵药坏死，还有防止灵虫侵蚀等。

    种植的灵药，年限很低，主要是为日后炼制低级丹药做着准备。

    有些家族种植灵药，需要几十年一熟，几百年一熟，甚至上千年才一熟。花费时间长，种植周期长，可这却是必然的。只有这样源源不断，进行栽培，才有充沛的灵药进行炼丹。

    若是仅仅靠野外获取，既不稳定也很不安全。

    就好似，陆家在千年前创立的时刻，就是开始大量培育玉髓芝。紫髓玉需三百年岁月才能成熟，可因为陆家培育的早，每次采摘的完毕的时刻，就立刻种族下。

    做到可持续发展。

    平均二十年采摘一次，开炉炼制筑基丹。

    因为药材可自给自足，陆家的筑基丹价格从一万五千灵石，下降到一万灵石。

    只要在六十岁前迈入练气九层，又是有足够的贡献点，多数能买下筑基丹。

    这个政策，导致陆家筑基修士数量维持在二十位以上，每一代都有筑基修士出现，家族强者辈出。

    多余的筑基丹，还能高阶卖给其他修士。

    这就是前人栽树，后人乘凉。

    前人栽树，未必能享受道福利待遇，可后人一定能享受到福利待遇。

    感怀着前人事迹，陆玄机也开辟了一亩地，里面散下玉髓芝的种子，细心照料着，若是他能活三百岁，会等到玉髓芝成熟的那一刻。

    时间在流逝着，平静而安详。

    四年后，陆玄机身上的气息再次变化着，已是练气四层了。

    此时，他已是二十二岁了。

    “练气四层了。”

    陆玄机走出洞府，在紫阳上附近走着，在这里有着大量家族弟子在修炼着，在开辟着灵田，种植着灵米。

    只是多数的修为不高，只是练气三层，有的练气四层。

    一个老者已经八十岁了，可因为五灵根，至今不过是练气三层。

    这样的人，在家族很多。

    “人与人的差距，比人与狗的差距还大。”

    陆玄机看着这些人，不由的唏嘘着。

    努力很多时刻是无用的，一个五灵根再努力奋斗，意志坚定，可道坐化的时刻，最多是练气五层。除非，他有着韩跑跑那样的小绿瓶。或者是，有着顶级洞天，有着无限的灵药作为支撑。

    在家族中，五灵根修士占据一千多。

    修真世界中，五灵根修士占据着修士人口当中百分之八十的数量。

    底层永远是最多的。

    看着那些卑微的五灵根修士，陆玄机暗道侥幸。

    庆幸觉醒为三灵根，在家族有着重要培养价值，当成筑基种子培养。

    若是五灵根，直接选择放弃。

    四灵根，也是半放弃状态。

    在家族当中，在筑基丹的分配当中，优先供应三灵根，然后才是四灵根。

    至于五灵根，没有那个家族舍得给予筑基丹。

    到了药园当中，巡视了一圈，清理着杂草；又到了灵田当中，开始锄草、松土、上肥料等等，忙碌半天后，到了下午的时刻，回到洞府当中，开始修炼。

    忽然之间，脑袋昏昏沉沉的，不由的睡着了。

    ……

    呼呼呼。

    许久之后，陆玄机睁开眼睛，可身躯却是微微发麻，一些穴窍经脉被封印，无法动用法术。

    不只是如此，此刻端坐在椅子上，身上被捆着绳子。

    这些绳子，平时的时刻，轻易的挣扎开。

    可在穴窍经脉被封印的情况下，却没有一丝反抗之力。

    抬头看去，却是看到一个熟悉之人。

    “老祖，为何把我带到这里？”

    陆玄机问道。

    那个熟悉之人，正是陆福明。

    不知为何这位紫府老祖，把他绑到这里，可他却有不安之感。

    “对不起。”

    就在这时，这位陆家紫府老老祖神情复杂，有着狰狞，有着恐惧，有着不安，还有内疚。

    陆玄机不安在增加着。

    一个紫府八层的老祖，跪在一个练气四层的修士面前说着对不起，很是诡异，不安当中有恐惧。

    “老祖，你要干什么？”

    陆玄机问道，语气有些颤抖。

    直觉告诉他，老祖很危险。

    “我失败了。”老祖说道：“我本是天骄，在六岁的时刻，检查出为木火二灵根，木为主，火为辅……”

    “等一等，老祖不是三灵根，不是木火金吗？怎么变为二灵根。”

    陆玄机不解道。

    “那是欺骗外人。”

    老祖轻蔑笑道：“陆家建立千年以来，诞生的二灵根修士仅仅是三人而已。谁会傻傻的说我是二灵根，引来外界修士妒忌，还有各种算计，暗杀。”

    陆玄机哑然。

    也对，不会隐藏自己的天才，早就被打死了。

    “不过，灵根属性可隐藏，可有些东西无法隐藏，那就是修炼速度。只要根据其修炼速度，就能推算出灵根属性。”老祖说道：“当年，我在二十三岁筑基，百岁的时刻成为紫府修士，可谓意气飞扬，自以为能成为金丹老祖。”

    说到昔日的时刻，老祖眉飞色舞，得意洋洋。

    “老祖，二十三岁就是筑基，真了不起。我却逊色很多，已经二十二岁了，却仅仅练气四层，逊色老祖太多。”陆玄机说着，有些羡慕二灵根。

    人与人的差距，比人与狗的差距还大。

    二灵根与三灵根的差距，比贵族与乞丐的差距还大。

    “羡慕吗？我却一点不羡慕，反倒是懊悔至极。”老祖说道：“百岁出头就是紫府境界，我自以为可成就金丹老祖，光宗耀祖。只可惜，前期速度快，损耗了自身的潜力；又是服用太多的丹药，在体内留下较多的丹毒，很难排除。丹毒在体内沉淀，影响着修炼速度。百岁迈入紫府境界，可到了三百五十岁却只是紫府八层。”

    “若是人生有后悔药，人生可重来一次，我将五十岁自主筑基，在一百二十岁迈入紫府，在三百岁的冲击金丹。”

