    骗子？王云笑而不语。◎，有些东西，他根本不需要解释。不过，他倒是对这个用蒸汽机作为动力的汽车很好奇。说实在的，这辆机车，含金量还是蛮高的！蒸汽机可是和内燃机完全是两回事。这辆机动车，难道就不用一直往里面加煤吗？

    于是，王云果断的开始绕着这辆有着古典风格的蒸汽机车转了起来。

    “子敬大哥！”听到方子敬说自己相公是个骗子，陈玉娘顿时不乐意了，当场脸色一变，看着方子敬说道：“王大哥是我相公，他绝对不是一个骗子。更何况，那辆汽车，我是亲眼见过，坐过的！”

    “相公？”方子敬一时间如遭雷亟，“玉娘，你成亲了？不可能，这不可能！你难道忘了我吗？”他已经选择性将陈玉娘的后半句话给忘记了。

    “子敬大哥，你想多了！”陈玉娘有点担心的看了一眼另一边的王云，生怕王云误会，连忙解释道：“我没有忘了你，从小，我都是把你当作哥哥的！”

    “哥哥？”方子敬露出一脸的苦涩，“原来如此，原来如此！”一时间，方子敬失魂落魄。怎么会这样？原本还以为，学会科学的自己，能够锦衣还乡，风风光光的将陈玉娘娶回家。到头来，还是竹篮打水一场空。为什么会这样？造化弄人吗？

    “子敬大哥！”看到方子敬脸上的表情，陈玉娘一时间于心不忍，问道：“你没事吧？”

    “哦！”方子敬微微一抖，笑了起来。说道：“我有什么事？放心吧。对了，”一边说着。方子敬一边从自己的口袋里面，掏出了一张简陋的名片。递到了陈玉娘的面前，说道：“玉娘，我现在是直隶铁道总督总工程师！”

    “我知道！”此时的陈玉娘，仿佛就像是一个未卜先知的圣人，伸手接过了方子敬手中的明信片，说道：“你是想在陈家沟修建一个铁路吧？”

    诶？！方子敬有傻眼了，怎么回事？陈玉娘怎么会知道自己的事情？这不可能啊？自己明明才刚刚回国！

    “玉娘，你怎么知道的？”方子敬这一回是真的想不通了，连忙问道。

    “啊？！”陈玉娘的脸上闪过一丝慌乱的神情。糟糕了。一不漏嘴了。陈玉娘抬起自己的手，捂住了红唇，露出了一个尴尬的笑容，解释道：“既然你都是铁道总工程师了，回到陈家村，肯定是为了修建铁路的啊！”

    陈玉娘一说完，就低下了头。

    “哦！”方子敬点了点头，也没有去怀疑。说道：“是的，玉娘。这件事情，我需要你帮忙！一旦修好了铁道，陈家村人的生活，就会富裕起来！”

    “哦。好，好的！”陈玉娘顿时松了一口气，连忙点头答应道。总算是糊弄过去了。下次可是真的不能这样了！难不成自己要告诉这些人，自己曾经在王云的世界。看过自己这个世界的故事吗？说出来也没有人相信！

    最重要的是，这一次。绝对不能让子敬大哥走上歧途……

    哇塞，这到底是谁设计的？此时的王云，已经了解这个蒸汽机车到底是怎么制作而成的了。虽然这个蒸汽汽车依然未能逃脱以煤作为能源，也不能跑太长的距离。不过，用来装逼却是足够了。光是不用马拉，就已经足够震惊所有人了。

    “老公，走了！”就在王云饶有兴致的看着眼前的机动车的时候，另一边的陈玉娘喊道。

    “哦，好的！”王云露出了一个笑容，点了点头，回道。

    “你好！”看到王云走了过来，方子敬露出了一个趾高气昂的表情，恨不得拿鼻孔看着王云，说道：“直隶铁道总督总工程师方子敬，请问阁下尊姓大名？”并且伸出了自己的右手。

    “王云，无业游民一个！”王云的脸上带着一个淡淡的笑容，因为在他看来，根本犯不着和他计较。握住方子敬的手，说道。

    却不料，方子敬这个时候，却是凑到王云的耳边，说道：“我一定会揭穿你的骗局！”

    呃，王云竟无言以对。这个方子敬怎么就这么小气？不过，自己掌握的科技，又岂是你这样的家伙能够揭穿的？到时候，直接拿出蓝影三号，就足够吓死你了。

    不过，算了，我大人大量，懒得跟你计较！

    看着脸上露出冷笑的方子敬，王云没有去理会。只是松开了方子敬的手，走到了陈玉娘的身边，准备去陈家祠堂。

    “玉娘，做我的车去吧！”看到想要走的两人，方子敬完全无视了陈玉娘身边的王云，邀请道。

    “不用了，子敬大哥！”陈玉娘果断的拒绝了方子敬的邀请，继而和王云慢慢的走了。只留下，站在原地，面色狰狞，紧握双拳的方子敬。

    玉娘，你是我的！

    看到走远的王云两人，方子敬不屑的看了一眼，正站在自己身边，好奇的看着自己的几个小屁孩儿，爬上了蒸汽汽车，转着方向盘，轰隆隆的追了上去……

    来到陈家祠堂，方子敬便将蒸汽机车上带着的东西一件件的搬了下来，放到祠堂左边的耳室中。至于陈玉娘，在来的时候，方子敬就让陈玉娘，帮忙自己在陈家村召开一个直隶铁道说明会，她就去通知村子里面那几个德高望重的老人去了。

    看过电影的王云和陈玉娘，当然知道方子敬想要干什么，无非就是方子敬想要让陈家村的这些土包子们，见识一下西洋科学的威力。

    对于这些简陋的设备，王云一看就知道这些东西是什么。切割磁感应线发电嘛，然后再通过简单的整流，点亮灯泡！

    “子敬兄，要不要我帮忙？”于是，王云再将那个大大的发电装置从机车上搬了下来之后，走到了方子敬的身边，问道。

    “你会吗？”方子敬很不屑的看了王云一眼，又指了指那个大圆圈发电机，说道：“你知道那是什么东西吗？”

    “发电机嘛，虽然很简陋，不过挺使用的！”王云笑着说道。

    “你真的知道？”王云的回答，让方子敬心里莫名的一抖，不可能啊？“你也出国留过学？”于是，方子敬好奇的问道。

    王云摇了摇头，“没有！”他说的当然是大实话了，以前的他，作为一个吊死，哪里有出国留学的机会？不过，就算没有留学，也不代表自己不知道这些东西嘛。话说，在他那个年代，上过初中物理的，都知道发电机的原理是什么！动手能力强一点的，未必就做不出这样简陋的发电机！

    “那你是在哪里听说的？”方子敬有些好奇了，他可以肯定，这个发电机只能在西洋国家能够见到，并且还没有被广泛的运用！王云到底是怎么知道的呢？

    “了一句大实话。

    结果呢？结果不用说了，直接换来了方子敬更强烈的鄙视！还出洋留学过呢！小时候，你小时候的大清国，怎么可能能学到这些高科技？如果可以学到，自己也就不用出洋留学了！(未完待续。。)u