    第845章  间谍作祟，煽风点火   

    燕青自恃拥有龙韬虎略，智慧过人。

    

    来此之前，他就已经紧锣密鼓，策划好了一切。

    

    可陈奇举手投足，就将他的计划，全盘覆灭。

    

    如同朱雀先前所说的那般。

    

    擒贼先擒王？

    

    没错，这个想法的确是好的。

    

    但你也要看看这个王是谁。

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口烟，吐气如云。

    

    而后掐灭烟头，缓缓凝望对面的燕青。

    

    “二皇子。”

    

    燕青悚然一惊，此时的他，已经彻底吓破了胆。

    

    连燕狄、燕闵两个化境六周天的高手，都如同蚂蚁一般，被陈奇随意捏死。

    

    凭燕青那点三脚猫，如何可能是陈奇的对手？

    

    只见陈奇面泛和煦微笑，“现在我们是不是能够坐在一起，好好谈谈，刚才我所询问的事情？”

    

    先前陈奇询问燕青，燕、云两大皇族，准备联手对付陈皇族的缘由。

    

    燕青要是当时如了陈奇的愿，也许燕狄、燕闵就不会死？

    

    “我，我要是说了，你能放我一条生路？”

    

    陈奇淡漠回应，“你认为，你现在还有选择的余地？”

    

    燕青苦笑一瞬。

    

    今日前来，原本是打算将陈奇这个陈皇族的新任家主擒拿，以此作为邀功请赏的资本。

    

    但现在看来，反而是他自己羊入虎口？

    

    燕青沉默半晌，开口说道，“你猜的没错，我们燕、云两大皇族联手对付陈皇族，的确有着其他方面的原因。”

    

    陈奇微微颔首，示意燕青继续。

    

    “我们燕、云两大皇族，与陈皇族同样是三皇之一，三足鼎立，这个状态已经持续了数百年。”

    

    “长久以往，我们都习惯了对方的存在，也从未想过要将任何一方置于死地。”

    

    “也许在你们看来，我们燕皇族会与云皇族联手，是多么不可思议的事情，而在我们看来，也何尝不是？”

    

    自古以来，三大皇族之间，虽然因为各种利益，大大小小的矛盾不断，但也从未达到过你死我活的地步。

    

    如今，两大皇族准备联手剿灭另一个皇族，这不仅在外界人士看来十分的离奇，各大皇族内部人员也同样百思不得其解。

    

    燕青凝视陈奇说道，“其实对陈皇族开战，我们也是在不久前才得知的这个消息。”

    

    “当时父亲宣布这件事的时候，我们燕皇族也掀起了轩然大波，反对者也有不少。”

    

    “但父亲却坚持此次行动，还说已经与云皇族达成协议。”

    

    陈奇微微摆手，“别说这么多没用的，我就想知道，你们燕皇族，为何会与云皇族联手？”

    

    “具体原因，我也不知道。”

    燕青唯唯诺诺答道。

    

    “不知道？”

    陈奇眉头微皱。

    

    “我真的不知道！”

    燕青担心陈奇恼怒，连忙解释，“燕、云两家联手，是我父亲与云皇族几年前暗中达成的协议。”

    

    “听说是由一个神秘的第三方，促成的此事。”

    

    陈奇目光微凛，“那个神秘的第三方，是谁？”

    

    “那个人很神秘，数年来，他只来拜访过我们燕皇族一次，我也只是远远的见过一面，当时我还误以为他是一个平常的客人。”

    

    “他叫什么？”

    

    “我只知道父亲称他为慕容老先生。”

    

    “慕容……”   

    陈奇略微一顿，陷入了良久的沉思。

    

    燕青见陈奇久久不见回应，心中愈发惶恐不安起来，“我现在已经把知道的都告诉你了，你看我现在是不是可以……”   

    陈奇抬起头，含笑回应，“急什么，陈某与二皇子此次一别，不知下次何时再能相见，自当应该饮酒畅谈一番。”

    

    燕青嘴角狂抽，心中诽谤。

    

    饮酒畅谈一番？

    

    你怕是想找个借口偷偷弄死我吧？

    

    “你刚才答应过的，如果我说了，你就放我一条生路！”

    

    “但你刚才所交代的信息，依陈某看来，完全不足以买下你这条命。”

    

    燕青神色愈发惊恐。

    

    陈奇这是真的不准备放过他了？

    

    难不成，今日他真的要葬身于此？

    

    情急之下，燕青急中生智。

    

    “对了，我这里还有一个消息，绝对能够值这条命！”

    

    陈奇眉目轻佻，“说来听听。”

    

    “其实，你们陈皇族中，早已安插了我们燕、云两大皇族的人。”

    

    “最近你们陈皇族是不是闹得鸡飞狗跳？

    这应该就是他们在煽风点火！”

    

    “如果不出意外，在我们与你们陈皇族开战之前，他们应该能够策反你们陈皇族一部分人手。”

    

    陈奇眉头深深皱在了一起。

    

    燕青的言外之意，就是当前的陈皇族之中，安插有他们两大皇族的间谍。

    

    作为军武出身的陈奇，一向对‘间谍’这累人，深恶痛绝。

    

    两军对垒，本就是一件十分严肃的事情。

    

    倘若一方有人暗中使坏，往小了说，会影响军心，往大了讲，甚至可能影响整个战事走向。

    

    如果燕青所言是真，这对于陈皇族而言，将是致命的打击！   

    陈奇深深的看了燕青一眼，“你如何能保证，你不是在挑拨离间？”

    

    “我这里有前不久与他达成的纸面协议，双方都画了押的。”

    

    说着，燕青从怀里取出一份协议，递给了陈奇。

    

    陈奇大致过目一遍。

    

    协议的内容，大概就是双方达成的利益分配。

    

    比如在陈皇族覆灭之后，对方将得到哪些利益资产。

    

    而对方的任务就是在这期间，尽可能拆解陈皇族的内部势力。

    

    燕青唯唯诺诺询问，“这，足以换取我的一条命吧？”

    

    

    

