    大难临头一出口，她自己全身的寒毛都立起来了，虽然这是最热的三伏天。

    “你说什么？这些箭是从后山所得？”苏运福声音都打颤了，难道那些北漠人又来了吗？

    “千真万确！二爷爷，射箭的人离的不会远了，咱们要赶紧走，不能再耽误了。”

    拖家带口的，一个走字何其难啊，抛舍了家园可怎么活呢？叔祖还在犹豫，又问起这些箭从何而来，这大半夜的。

    “箭的来历我目前不能说，可如果不走，那些人下来，咱们村可抵挡不住。”卿娘说完就要告辞，现在是分秒必争啊！

    嬷嬷知道这箭是从何而来的，就是那只老虎身上的，原来，姑娘替那只老虎拔了箭，她全身哆嗦着，上去就拉了姑娘的衣袖：

    “咱们快回去吧，小少爷还在家呢。”她不怕对族长不敬，姑娘都说到这份上了，他们要是不跑，自家也管不了啊。保住姑娘和少爷才是她要做的。

    眼看嬷嬷焦急的不行，又想到北漠人的凶残，苏运福此时也醒了神，关乎人命，宁可信其有，不可信其无啊！

    “是，你说的对，山儿，用最快的速度，每家都说一声吧，对了，卿姐儿，咱们往那边跑啊？”往南走是安全，可城镇离得远！

    “府城！只有这个城池离咱们最近，虽然是往北，可毕竟有驻军，还有告诉大家不能起灯，如果闹出动静，那些人怕是马上就来了，咱们得悄悄的跑！！”

    此时她是万分懊恼，不光是骡车走了，就连驴子也只剩下一头了。

    “如果是北漠人来了，带着粮食跑不了的。”说完最后的忠告，她转身就走，反正话说到了，至于叔祖怎么做？就不是她能干涉的了。

    苏白氏也吃过北漠人的苦头，没有丝毫犹豫，连忙指挥着开山婶收拾细软和包袱，又将下午烙的饼子包起。好在仓里的粮食剩的不多了，家里大部分存粮都在地窖里，那地方非常隐蔽，短时间不容易被人找到。

    一刻钟后，一家人上了牛车。全村大约走了一半人家，还有一半人不相信。前面边军都没动静呢，北漠人怎么可能到他们村？所以继续睡起了大觉。

    卿娘安排大家也坐了牛车，而自己则骑了最后那头驴子，她要去镇上，除了范妈妈她们，还有小吃店的几人呢，如果北漠人到了苏家村，那葫芦镇绝对不会安全。

    临走前，苏运福也叫家里的长工去通知了里长，至于信不信？就不是他能管的了。

    大队人马出了村口，卿娘调转驴头又跑回去了，刚入仓的粮食可不能留着，各个仓库跑了一圈，将这所宅子完全搬空了。

    车马粼粼，行李包袱在车上，还有一大半的人机械的挪动着脚步，不时有小孩的哭声传出，大家心里都是惶恐不安，对未知的危险，还有接下来的日子，谁家也没几个现钱啊！

    正在这时，有人回头看了一眼，惊骇的发出了叫声：

    “着，着火了！”

    后面的天空都被映亮了，红彤彤的，正是他们村子的方向！

    “不要停！大家快走！！”

    苏运福大声的招呼着，想着还有一半人没跑出来，不管是不是同族的，都是几辈子生活在一起的乡党啊，现在却不知生死，老人的眼泪夺眶而出。

    卿娘骑驴跑的比较快，她还没走到镇上，迎面便来了一对人马，带头的正是司修，看见了卿娘，他心里顿觉不好，姜师傅也跑了过来。

    “大小姐，你怎么出来了？”卿娘拿出了那些箭，交给了他们。

    “这是在后山中的箭，刚才看到了火光，我们村子被毁了，里面还有很多人没出来。”

    司徒修拿着箭，只看一眼，便知道这是北漠的，他果断下了命令。

    “咱们来的人太少了，小四，你迅速回去见大帅，将这里的情况告诉他，剩下的人跟我走，咱们先去牵制着。”他冷硬粗暴，完全不容商量，不是卿娘熟悉的那个司修了。

    “头，你回去报信吧，我们去牵制敌人，既然是从后山下来的，应该人数不多。”上次让少主涉险，他们已经后悔莫及了，可这次是更加的凶险，玄一坚决的说到。

    “快走，啰嗦！苏小姐，你带着人不要去葫芦镇，往杨岭村走，如果我们寡不敌众，葫芦镇就是第二个苏家村！！

    说完，他拍马便往前奔去，后面所有人包括姜师傅都跟着呼啸而去，没人退缩犹豫。

    卿娘呆立在原地，这是古代版的逆行者啊，心里不由生出来敬佩。

    “姐姐，我师傅拿着大刀呢！”文瑾一见她，第一句就是这个。

    “你师傅是个好汉。”目前顾不上弟弟了。为了刚才司修的话，她才等在了路口。

    跟叔祖商量好，由他派人去通知镇长，顺便将自家在镇子上的人都接了，大队人直接往杨岭村走，因为出来的大多没有车，要靠脚走的话是不能耽搁的。

    “你们先走，我骑驴去，要快一些的。”开山叔直接骑上了驴子，去找镇长了，事关重大，别人去人家不一定信，苏家人说话还是有些分量的。

    他们一路往杨岭村走着，快要走到的时候都没看到援军过来，这个情况让她忧心不已。

    但愿司修他们能坚持住吧，嬷嬷安慰她：

    “司大人很有本领的，我听小松说，上次他们几个人就斩杀了北漠一个什么王爷呢。”

    这个故事卿娘也听说了，可她明白，那次人家是中了埋伏，可这次是正面对战啊，就他们那十几个人，还不知对方有多少人呢？想起了大彪身上的伤，她的心越发的沉重起来。

    “咱们半村人呢，一会到了杨岭村可怎么住呀？虽然咱们有工坊在村里，可这么多人也盛不下呀。”嬷嬷忧心忡忡，卿娘也为了这个发愁，杨岭村也未必是安全的啊。

    正想着呢，走在前面的叔祖停了下来。

    “卿姐儿，你过去坐，我来跟你换换。”二婶来跟她换位置。这是要商量后面的事了。

    “二爷爷，现在情况不明，杨岭村也未必是安全的，如果，大量北漠人从后山进入，去府城是最安全的，毕竟，哪里有城墙保护。”

    