 此刻的主席台上，梅长林嘴角含笑，面带自信之色。

    一旁的穆宁边看了看梅长林，随即转过头来，目光看向擂台上的陈飞，微微眯了眯眼，手指轻轻的在桌面上扣了扣。然

    后，穆宁边借故起身，直接离开了主席台。这

    些变化，在大家眼中，似乎没什么异常。而

    此时擂台上的陈飞，也想到了什么，低头看了看自己被攻击的位置，然后看向白川，一副面带惊讶的模样，出声道：“你一直攻击我的脾脏，难道你——”

    闻言，白川嘴角露出一抹得意的狞笑，嘴角动了动，低声道：“姓陈的，你以为你脾脏受伤，需要八天康复时间的事情，能瞒得住吗？”

    “你竟然——”陈飞一脸“惊讶”无比的表情。而

    白川则越发的得意了，攻势越来越猛，对着陈飞脾脏位置，发起了一次次的猛攻，“姓陈的，你不是我的对手。”“

    现在求饶投降，供出司徒空的下落，我可以对你下手轻点。”白川盯着陈飞道。陈

    飞凝眉，没有回应，而是奋力的抵挡着白川的攻击。

    见状，白川冷笑一声，露出一抹怒色，沉声道：“不知好歹的东西！”话

    音未落，白川手中凝聚出一道锐利的气芒，带着恐怖的攻势，凶悍无比的朝陈飞脾脏处猛攻而来。

    就在众人以为陈飞要奋力闪躲的时候。一直被打防守的陈飞，此刻却突然迈步向前，迎着白川，直接发起了攻击。这

    一下，真的出乎了众人的意料之外。让白川都有些发愣，一时间心头浮现出一股异样的感觉来。

    不过，他很快就将这种感觉抛之脑后，心中给陈飞的行为做了一个解释，“临死前的挣扎而已。他知道自己躲不开我的攻击，所以在最后时刻，想要奋起一击。”

    “想法是不错，不过可惜的是，你对上的是我，我不会给你这个机会的。”白川嘴角含笑，心中自信无比的想着。与

    此同时，他手中凌厉的真元气劲，越发的雄浑，带着磅礴的气息，朝陈飞的脾脏处猛攻而去。

    眼看白川的攻势就要击中陈飞了，而此刻的陈飞，依旧没有任何闪躲的动作，反而右臂探出，朝白川拍了过去。

    “死吧！”

    见状，白川嘴角露出一抹冷笑，手中气劲砰的一下，击中了陈飞毫无防备的脾脏处。在

    这一刻，白川身体动作开始收束，已经开始想象，怎样结束自己最后的动作，才能更加潇洒更加令人瞩目。但

    就在他思索的时候，忽然间，他感到情况似乎有些不对劲。被

    他击中脾脏处的陈飞，没有像他想象中的那般飞出去。甚至可以说是岿然不动，好似完全没有受到影响一般。

    反倒是陈飞拍出的右掌，此刻轰到了白川的胸口。

    白川大惊，慌忙收回双臂，架在胸口，抵挡陈飞的攻击。

    但当陈飞的右掌拍到他身上的时候，他顿时感到一股磅礴如海潮的气劲，狠狠的轰击在他胸口，直接将他击倒在地，嘴里喷出一口鲜血。那

    巨大的力道，甚至将白川身下的擂台模板，都炸碎了一块。

    “你——”白川嘴里含血，看着陈飞，满目惊讶。同时，他挣扎着想要爬起来。

    而就在他动作的时候，陈飞已经踏步而来，直接一脚踩在白川胸口，好似山岳一般压下来的巨大力道，瞬间将白川牢牢的固定在擂台上，动弹不得。

    此刻的白川，满目惊讶，勉强出声道：“我明明击中了你受伤的脾脏，你，你怎么可能没事，你——”陈

    飞居高临下的看着白川，声音冰冷而淡然，“谁告诉你我脾脏受伤的？”

    “我师——”白川本能的开口，随即意识到什么，连忙闭嘴，面色阴冷的看着陈飞，“你骗我，你根本不是——”

    陈飞没解释什么，只是一脚踩在白川胸口，声音冰冷道：“你败了，你觉得，我会怎么处置你。”白

    川面色一变，随即出声道：“我输了又如何？你和我苦战这么一场，后面的比试，你没机会赢下去的。”

    “我有没有机会赢下去，你很快就知道了。”陈飞冷哼一声，随即右脚抬起，对着白川的小腹丹田处，要一脚踏下来。白

    川意识到了陈飞的动作，顿时面色大变，急忙张嘴，想要出声认输。

    但就在他动嘴的时候，他才忽然发现，自己的嘴巴竟然出不了声了。瞬间，白川知道是陈飞使的手段，不由得面色大变，拼命的挣扎着，想要滚下擂台。但却是来不及了。

    眼看陈飞的右脚即将塌下，此时，主席台上的梅长林，猛地起身呼喊道：“白川，认输。”就

    在此时，陈飞即将落到白川小腹上的右脚，最后时刻，在空中停了下来。他

    扭头看向主席台上的梅长林，眼神冰冷。而

    此时的梅长林，直接从主席台上一跃而起，落到了擂台边上。他脸上的表情也十分严肃，甚至带着些可怕的阴沉。他咬牙盯着擂台，出声道：“白川已经输了，你如果还敢动手，那就是违反规定，别怪我不客气。”

    闻言，陈飞的右脚，最终还是没有落下，脚尖轻轻一翻，将白川从擂台上踢了下来。梅

    长林大手一招，将白川卷了回来，扶住站在自己身旁。然后一脸愤怒的看向陈飞，冷声道：“你——”

    结果，不等梅长林说完，陈飞冰冷的眼神投了过来，沉声道：“你们师徒的账，我会和你们算清楚的。”说

    完，陈飞背着双手，从擂台上下来，回到了选手席上。

    梅长林阴沉的脸颊一阵变幻，最后没多说什么，冷哼一声，带着白川离开了。

    而直到此刻，被这个比赛结果惊住的观众们，这才回过神来，哗啦一下热烈了起来。“

    陈大师赢了，他赢了。”“

    白川果然不是陈大师的对手，陈大师太厉害了。”

    “怎么可能？白川竟然连受伤的陈大师都打不赢，这不可能吧？”

    “难道，陈大师之前受伤的传闻是假的？”

    “怎么可能？暗杀那么大的事情，怎么可能作假。况且，当时陈大师的情况，不少人现场都看到过，的确是身受重伤。” 