    

    分给旁边的人一只蓝牙耳机，雪芽再次点开视频，就开始聚精会神地看起来。

    过程中，陌迟言暗暗看了一眼身旁的人，那如此认真的神情，仔细辨认了下，而后又看向了视频。

    她为什么这么在意志在必得？

    看她的神情，好像……也不像是喜欢？

    听帅子豪说，他们认识的原因就是为了给电脑加一道保护，而那件事的时间，似乎正好在赢得了志在必得的第二天。

    视频很快就播放完毕了。

    陌迟言斟酌了一会，说道：“你是觉得他有实力夺冠？”

    不然那么多对手，为什么偏偏就看他呢？

    “你觉得你厉害，还是他厉害？”

    陌迟言看了一眼雪芽：“志在必得，操作还可以，但他的装备不行。”他可不觉得那人是个威胁。

    所以，也就是间接地说了自己厉害。

    迟归那个号，是全服唯一一个拥有三个紫金器的玩家，就连林萌萌的号，也不过只有一个武器紫金器，技能还是个鸡肋。

    “所以，大佬你要好好发挥，萌萌号等着躺赢呢！”雪芽笑眯眯地说着话，没有正面回答他的问题。

    陌迟言嗯了一声，没有再问。

    “那你觉得谁是对手？”

    “帅子豪今晚的对手，叫冷。我和他交过手，吃过些亏。”

    雪芽后知后觉地发问：“那他们的队友是谁？厉害吗？”

    陌迟言古怪的看了一眼她：“冷和志在必得，帅子豪和关敬。”

    不是很在意志在必得？居然连他组队的队友都没记住？

    这下轮到雪芽愣住了，今晚居然是志在必得打帅子豪？

    看着雪芽愣住的神情，就明白她当真不知道，陌迟言突然心情不错，这个人似乎对很多东西都不大感兴趣。

    那么，他的胜算就要多几分。

    其实他也觉得自己很奇怪，就这样看了一眼照片居然就喜欢上了，他自己都觉得不可思议。

    而且哪怕离得这么近，他也没有任何不适，女孩子虽然不漂亮，但是收拾得很干净。

    尤其是那双眼睛，又清又亮，仿佛什么都装不进去，却无端地吸引了他。

    两个人虽然坐在图书馆最安静的角落里，但是总有人会路过，路过的人都是一步三回头，然后纷纷露出惊讶的神情。

    尤其是看清那个男生就是陌迟言之后，又是激动又是沮丧。

    激动的是居然在图书馆看见了活的男神，沮丧的是，看见他身边居然有个女孩，而且两个人似乎特别融洽。

    一时之间，论坛又疯了。

    而且意外地都觉得两个人特别般配，哪怕女孩子不是那么好看，可是丝毫没有违和感。

    无论什么角度偷拍的照片，这两个人入镜，就让人觉得一种岁月静好。

    这样美好的状态，直让论坛直呼又相信爱情了！

    不过当事人倒是没有发觉，反而还讨论了一会游戏的对手，还去扒拉了冷的相关视频来看看。

    冷也是剑客，综合榜第二，果然是个厉害的人。

    志在必得运气确实不错，居然给他配了个如此厉害的剑客队友。

    雪芽在图书馆待了一日，陌迟言居然也在旁边待了一日，虽然他后来一直安静地看着书，但是雪芽总觉得有点奇怪。

    如果说早上碰到是凑巧，那么一直在这儿总不是凑巧了吧？

    或许是她多想了。

    雪芽收好电脑，就听到旁边传来清冷好听的声音：“准备回去了？”

    雪芽随意点点头。

    只见陌迟言也起身了，手上还拿着那本书，凭借身高优势，直接塞进了后排的书架里。

    然后，两个人出了图书馆就分道扬镳。

    雪芽看着陌迟言离开的身影，也有点想不通这个人。

    于是敲了敲系统：“系统，这个陌迟言是不是怪怪的？”

    系统一本正经：“两种可能性。第一种，他对你感兴趣，第二种，宿主你想多了。”

    雪芽心里翻了个白眼，这还需要他总结？

    “第二种可能性大些，如果对宿主你感兴趣，应该会顺势叫你一块吃晚饭才对。可能就是刚好也要看书，然后顺便和队友的你聊了会天。”

    人的心思是最难猜的。

    有可能别人不过是无心的举动，却让人上了心。

    雪芽点点头，也不愿多想，便抬脚朝着食堂走去，没注意到陌迟言回过头的动作。

    放长线，钓大鱼。

    他不急。

    打包了两份晚饭，雪芽这才回到了宿舍，一进门，就看见犹如死鱼一般瘫痪在椅子上的林萌萌。

    听到了开门的声音，林萌萌这才动了动僵硬的脖子看过去，看见雪芽手上的打包盒，瞬间整个人都激动了：“呜呜呜！露露你真的是太好了！我已经被饿扁了！”

    社恐的林萌萌，中午不想一个人去吃饭，于是一个人饿到了现在。

    狼吞虎咽地吃着饭，林萌萌在吃了半盒饭之后，终于开始秋后算账了：“露露！你怎么可以就这么把我卖掉了？”

    “我是真的临时有事，昨天又答应了你，只好拜托帅子豪了。”雪芽故作委屈地开口。

    还把电脑准备好的资料给她看：“我为了写这个论文，我今天在图书馆，头发都快被揪秃了！”

    “我以为你是去约会的。”

    “约会？”

    林萌萌指了指她的电脑，示意雪芽看过去。

    林萌萌的电脑正是C大的论坛，只见最上面的帖子赫然有一张清晰无比的照片。

    照片显然就是她和陌迟言。

    雪芽：……什么时候被偷拍的，她怎么不知道？

    林萌萌一副我都懂的模样，伸手拍拍她的肩膀：“陌迟言的人气超高，露露你居然能够搞定他，实在是厉害！”

    雪芽：……

    她去图书馆，原本是为了助攻帅子豪的，只要林萌萌也动心了，那就没有志在必得那渣男什么事了。

    但是没想到，这千算万算，被误会的居然是她。

    “这是巧合……”

    “我懂！”

    雪芽干脆闭嘴，反正她现在说什么都会有种欲盖弥彰的味道。

    --

    帅子豪看见陌迟言回来，立即挤眉弄眼地说道：“言哥这一天的进展很不错嘛！这论坛可是都炸了！”

    “看来你没进展。”

    帅子豪：……你礼貌吗？

