    第43章 新式武器

    当花生领着他们到第二仓库时，三人又一次被震惊了，只见…额…长枪山，又是堆放在一起的。

    花克拉拿起一根长枪，感觉沉甸甸阴森森的，只见整根长枪也是一铸而成，花克拉不敢想象这好几堆长枪山得用多少精铁，额，现在不叫精铁了，应该是钢，这得用多少钢啊？

    花笑容和花克星也同样如此，同时三人又是一阵激动，叶子豪说要把垯子打败打服，原来不只是说说而已，有了这些新式武器，他们有信心把垯子打败打服。

    花生有些得瑟道：哎，三位，我说三位，其它的还看吗？本部长很忙的！

    花笑容似笑非笑看着花生那得瑟样子道：你什么意思？

    花生被花笑容的表情弄得后背一阵凉飕飕的，特么的，差点忘了，这三位可是杀神，清醒过来的花生忙道：还，还有铠甲和…

    未等说完花笑容道：速速带路。

    花生忙带着他们到了第三个放铠甲的仓库，只见白光闪闪的精钢锁子甲，随便～额～一堆一堆的乱放着，花笑容等三人恨得咬牙切齿，都想把花生来一顿胖揍冲动。

    没等几人欣赏过来，花生道：几位走吧，去看看箭矢。

    说完也不理三人反应，只顾往外走，三位将军狠得牙痒痒的。但也只能跟着去，他们也想看看箭矢是什么样的。

    来到放箭矢的仓库，只见一捆捆的箭矢堆成一座座小山，每支箭头都是精钢打造，给人一种不寒而栗的感觉。在仓库一角堆放着一堆精钢片打造的弓，看得三位将军哈喇子都要掉下来了。

    叶子豪没理会武器仓库那边的情景，如今，他和小青四女还有花伯来到花大训练营。一硝二碳三硫磺，这是后世小学生都知道的，所以叶子豪让花大负责研究，今天就是花大研究成功的日子，所以叶子豪收到报告后亲自过来了，之前新式武器他都没过去，因为冷兵器一来他也不懂，只要将军和士兵们说好就行，但火药不一样，这是这个世界所没有的，如果成功，将改写这个世界的战争模式，而且叶子豪也怕花大不知其威力，一个大意后果可不敢想象。

    花大带领一众少年向叶子豪施礼道：拜见少主，恭迎少主！

    一众少也跟着施礼，花大这样做，也是告诉那一众少年，这才是你们的主子，同时也是告诉叶子豪，他们都是孝忠于你的，叶子豪也是满意的点点头道：无需多礼，都起来吧！

    在花大带领下众人忙高呼道：谢少主。

    待众人站好后，叶子豪道：本王将组建一支专门接受特别任务的军队，它的名字叫特种兵，比如说本王希望你们能为本王带来本王想要的一切情报，比如某某什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候上了厕所等，一切事无巨细的情报，又比如，在战争中，本王要你们把敌军某将领干掉，你们就能干掉，这叫斩首行动，你们有信心吗？

    众人忙高呼回应道：有。

    当然，还有一句话他没说，那就是本王想要干掉谁，你们就要替本王干掉谁，当然，这话不能明说，因为有些事情可以做，但不能说。

    叶子豪转头对花大道：走吧，去看看火药。

    本章完

    (本章完)

