
　　那边的工匠，看到这边朱由校的示意之后，点着了火绳，然后不要命地往后面跑。

　　不过，他显然是多虑了。

　　这火绳的质量都还算可以，一直慢慢的燃烧着，直到燃烧结束，火绳引爆了雷汞，雷贡引爆了硝化炸药。

　　随后，那山坡上的铁罐子“砰”的一声，一阵冲击波往四面散开，随之射出的还有铁罐子的里面的铁钉，以及铁罐子的碎片。

　　这一个瞬间，朱由校甚至看到了一朵小型的蘑菇云。

　　那十几只羊真是倒了大霉了，直接就已经倒在了血泊之中，大多数的羊，连具完整的尸体都找不到了。

　　只是在外围的几只羊，腿脚还能动两下，不过那也不过是羊死了之后的肌肉反射而已。

　　那一个火药爆炸的冲击波，形成了一阵风，向朱由校和孙元化扑面而来，直接把孙元化的帽子都给吹飞了。

　　孙元化只感觉脑子嗡嗡作响，两个耳朵也耳鸣得厉害。

　　朱由校慢慢地取下了两个耳朵里面的棉花，看着呆若木鸡的孙元化，表示十分满意。

　　“孙爱卿，你感觉还好吧？”

　　孙元化只看到孙元化的嘴巴在动，但是他却不知道朱由校到底说了什么。

　　又或者说，他现在其实已经呆住了，整个脑袋里就是如同一片浆糊。

　　他刚才看到了什么？

　　他好像看见了一片光。

　　这些东西真的还是火药吗？

　　为什么火药会有那么大的威力？

　　为什么这种东西他搞不出来，朱由校就能搞出来？

　　难道这真的是天命所归吗？

　　朱由校又对孙元化喊了几声，但是孙元化都没能够听到他说什么。

　　他也没有介意，只是摇了摇头，率先兵工厂的客堂走去。

　　孙元化被那个火药的爆炸给震懵了，一时半会也回不过神来。

　　等到朱由校回到了兵工厂的客堂之上，喝了几盏茶之后，那孙元化终于从外面跑了进来。

　　“陛下，我们成了，这一次我们真的成了！”

　　“有了这样的火药，我们打哪里打不过，建奴在我们面前，又算得上是什么玩意儿。”

　　“将来在面对建奴骑兵时，我们必胜！”

　　朱由校皱了皱眉头，眼睛里面显得很平静。

　　“孙爱卿，你真的觉得我们大明军队，到了今天的这种地步，又或许说我们大明的局面，已经到了这种程度，真的只是因为我们的火器不够先进吗？”

　　孙元化看到那么严肃的脸孔，也慢慢冷静下来了。

　　他不得不承认，朱由校说得是有道理的。

　　现在建奴那边几乎没有什么火器，但是他们有火炮。

　　建奴那边的精锐骑兵。身上穿着三重铁铠甲，这虽然确实很不错。

　　但是他们大明官军的铠甲，又能差到哪里去了？

　　建奴骑兵确实很厉害，但是他们大明也可以训练出关宁铁骑，同样不输给建奴。

　　所以大明沦落到今天这种地步，真的是因为大明的武器不够先进吗？

　　恐怕也不是。

　　说得难听点，大明烂透了。

　　无论是大明军中还是朝廷之上贪污成风。

　　朝廷每年给辽东的军队，拨了那么多的军饷，难道真的不足够吗？

　　不是的。

　　虽然朝廷给辽东的军饷，确实没有足额发放，但是也根本不至于泥烂到这种程度。

　　朝廷还给了辽东的军队一个辽西走廊，可以让他们屯田，可以让他们自给自足。

　　但事实上呢？

　　整个辽西走廊的良田，都已经落到了辽东那些将领的手里，到不了普通士兵的手里。

　　普通的辽东边军，连个温饱都没办法保证，反而要为辽东的各个军头将领，承担沉重的体力劳动。

　　朝廷的军饷也是，一旦不能及时拨到了辽东，辽东边军很快就会有反应。

　　比如说，有一些辽东的将领，会指辽东的军队会引起哗变，会闹饷。

　　这难道真的是普通士兵闹出来的吗？

　　普通士兵吃不饱穿不暖，这是事实。

　　士兵们想要闹饷，这也是事实。

　　这是朱由校都无法否认的事实。

　　但这里面绝对少不了辽东那些军头将领的插手，或许就是那些辽东的将领，暗地里指挥闹出来的事情。

　　这也是朱由校为什么没有从各地抽调精锐的士兵，组建出一支军的新的军队。

　　而是宁愿挑选一些，没有从军经历的穷苦老百姓来当兵。

　　甚至朱由校这些军队。直接不挂在兵部的下面，而是一半挂在勇士营得下面，一半直接挂在了锦衣卫的下面。

　　原因就十分简单，朱由校已经不相信现在朝廷体制下，所训练出来的军队了。

　　因为无论是勇士营还是锦衣卫，那都是天子亲军。

　　这两只军队随意朱由校可以怎么折腾，也没有人有资格说三道四。

　　无论他在这两支军队里面，把制度发生什么改变，兵部和朝廷上的人也管不着。M.23sk.com

　　只有这样，才能够真正训练出一支，具有新灵魂的军队。

　　这才是朱由校想要的。

　　想到了这些东西，孙元化才明白了朱由校的良苦用心。

　　才明白他面前的这个男人，到底背负了多少的东西。

　　世人都认为是个昏君，但事实真的如此吗？

　　如果陛下是个昏君，他又怎搞得出那么精妙的水力车床？

　　这朱由校一直宣称这些火炮，是朱元璋指导给他的。

　　但是孙元化对此，感觉到有些不太好相信。

　　朱元璋不会木工活，但朱由校会。

　　陛下为了这个大明是呕心沥血的。

　　孙元化眼光里突然有些湿润。

　　他竟当场跪倒在了朱由校的面前。

　　“陛下请放心，微臣一定会按照你的吩咐，制造出最好的火器，训练好最好的炮手，一定不会让你失望的。”

　　“微臣绝对不会，让军中和朝廷之上的那些乱七八糟事情。渗透进兵工厂。”

　　“您给微臣八个月的时间，微臣可以向您保证，绝对给你训练出一只可以顶用的炮兵。”

　　朱由校明白，面前的这个孙元化，终于开窍了。

　　太过于艰难了。

　　朱由校知道，如果光靠他一个人，是很难改变当前的局势的。

　　他需要更多对他忠诚的，有本事的大臣。

　　哪怕这样的人，有各种各样的缺陷，但是起码能用。

　　所以哪怕对方是魏忠贤，他也照用不误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十二章 孙元化悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 