    第四百九十九章 你别翻脸不认人   

    周辞深长指轻轻敲击着方向盘，淡淡开口：“那是因为，以前从来没有人想过要去做这件事。”

    

    阮星晚闻言，愣了一下，瞬间便反应过来了。

    

    之前林致安在林氏的时候，他不是不知道赵敬的所作所为，只是他自己也不是什么东西，而且赵敬之所以那么猖狂，说不定背后还有他的授意和默认。

    

    这么说的话，赵敬是有恃无恐的。

    

    那还是林致安的林氏，没人会公然挑衅。

    

    过了会儿，阮星晚道：“我知道该怎么做了。”

    

    周辞深嘴角勾了下，转过头看她：“需要我帮忙吗。”

    

    阮星晚道：“不用，我能处理好，你就忙周氏的事就行了。”

    

    顿了顿，阮星晚忽然道：“对了，上次你半夜回来，是去做什么了？

    你不是说回去就给我说吗。”

    

    但是这两天发生的事太多了，她差不多都忘了。

    

    “没什么，就是找到了林知意而已。”

    

    “在哪里找到的。”

    

    周辞深默了一瞬才道：“找到了就行了，在哪里找到的不重要。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，懒得和他计较：“那她现在怎么样了。”

    

    “监狱里，精神有些不太正常。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“她一向清高孤傲，现在沦落到那样的境地，对于她来说，确实接受不了。”

    

    周辞深道：“她活该。”

    

    “那……林致安呢，还是没有消息吗。”

    

    “没有。”

    

    阮星晚又道：“阮均和小忱的DNA检测出来了吗。”

    

    周辞深不动声色的舔唇，一时没说话。

    

    见状，阮星晚便觉得，这不是什么好消息。

    

    如果是她猜的那样，周辞深早就告诉她了。

    

    既然他不愿意说，想来……也就那样了。

    

    隔了几秒，周辞深才道：“现在阮均都已经死了，这个世界上再也不会出现他的名字，他和阮忱有没有关系也不重要了。”

    

    阮星晚能听出来，这是安慰。

    

    她靠在座椅上，慢吞吞的开口：“我只是想不明白，既然小忱是他的亲生儿子，他为什么还会说出那么恶毒的话，仿佛只要毁了小忱的一生，他就很开心。”

    

    “一个嗜赌如命的人，你能指望他有什么高尚的情操。”

    

    “可……虎毒尚且还不食子呢，就算是再穷凶极恶的人，也不会对自己的儿子这么残忍吧。”

    

    阮星晚话音落下之后，不知道想到了什么。

    

    沉默了几秒，忽然又道：“这种事也不是没有概率的，当我没说过。”

    

    周辞深：“？”

    

    剩下的路程里，阮星晚一直看着窗外出神，不知道在想什么，也没有理周辞深。

    

    周辞深太阳穴跳了跳，毕竟是他理亏，没有再说话。

    

    出了电梯，阮星晚看向隔壁的门，随口问道：“这家好像有一个小孩子，你出门的时候遇到过吗。”

    

    周辞深神色不变，语调淡淡的：“没有。”

    

    阮星晚哦了声，跟在他身后进了屋子。

    

    洗完澡出来，阮星晚盘腿坐在沙发上，给裴杉杉发消息，问她和相亲对象的进展。

    

    阮星晚：【电影看的怎么样了？

    】   

    裴杉杉：【挺好的，许湾演技真不错，不愧是影后，我看的都想要去找她要签名了。

    】   

    阮星晚：【……】   

    阮星晚：【我是说，你和你相亲对象。

    】   

    裴杉杉：【还好吧，和昨天的感觉差不多。

    】   

    裴杉杉：【但也不知道为什么，只是觉得他人还不错，看电影时也没有那种心跳加速的感觉，也没有要和他更进一步的想法。

    】   

    阮星晚：【那你们看完电影，他还有约你下次见面吗。

    】   

    裴杉杉：【他说他明天得去出差，回来再找我。

    】   

    裴杉杉：【到时候再看吧，说不定小别胜新婚呢，等他回来我就对他有感觉了，也不是没有这个可能。

    】   

    裴杉杉：【你呢，找到陈婉璐了吗，事情谈的怎么样？

    】   

    阮星晚：【找到了，差不多吧。

    】   

    裴杉杉：【你明天是不是就要去林氏了啊。

    】   

    阮星晚：【对，明天上午。

    】   

    裴杉杉：【那你加油哦，冲冲冲！】   

    阮星晚见状笑了笑，又和她聊了几句后，周辞深从浴室出来。

    

    他黑发擦得半干，走到阮星晚旁边坐下，瞥了眼她的手机：“在说什么。”

    

    “没什么。”

    阮星晚道，“杉杉去相亲了，我在问她。”

    

    周辞深道：“她不是和丹尼尔在一起了吗。”

    

    阮星晚干笑了两声：“没呢，就是……哎呀，一两句说不清楚。”

    

    说到这里，阮星晚想了下，问道：“你觉得丹尼尔怎么样？”

    

    周辞深手横在她身后的沙发上，撩了一缕她的头发，漫不经心的开口：“不怎么样。”

    

    “你认真点，这关系到杉杉下辈子的幸福。”

    

    周辞深声音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚拍开他的手：“你别翻脸不认人，你追我的时候，她没少帮你。”

    

    “我翻脸的速度能有你快？”

    

    阮星晚：“……”   

    不等她开口，周辞深便又道：“她怎么帮我，帮我撮合你和程未吗。”

    

    阮星晚支支吾吾的道：“那……那都多久以前的事了，你记这么清楚干嘛。”

    

    说着，她有些恼：“算了，不问你了，没有任何实质性的建议。”

    

    周辞深哼笑了声：“一点儿耐心都没有。”

    

    他搂住阮星晚的腰，将人抱进怀里，缓声开口：“我查过丹尼尔，女朋友挺多，不像是为了一段感情就会停留的人。

    但那些恋情都是好聚好散，人品没有什么大毛病。”

    

    “除了感情呢。”

    

    “除了感情？”

    周辞深想了想，又才道，“你应该知道，他是个孤儿，是威廉收养了他，从那以后，他一直是在为威廉做事。”

    

    阮星晚道：“我之前听说，他打算离开南城了。”

    

    周辞深嗯了声：“很正常，他从小在国外长大，来南城就是为了解决林家的事，事情办完了自然要离开了。”

    

    “他回去之后，还是做音乐吗。”

    

    “或许吧。”

    

    阮星晚道：“但我觉得，他好像对杉杉还挺上心的，但我也把握不了那个度，也不敢再撮合他们了。”

    

    周辞深道：“都是成年人了，自己的事有分寸，你操那些心也没用。”

    

    

    

