    “很强大的生命气息，至少也相当于二次进化前的禁卫异形！”

    隐藏在小岛上的一片灌木丛林当中，云月略有些兴奋地看着远处，在精神交流中向云海说道。

    “还不止，我感觉它现在还在进化当中。”

    “当然，我的意思不是说它还有可能进化，而是我感觉它的生命气息正在缓速地变得更加强大，显然它的进化过程还没有完成。”

    “如果它彻底完成这一次进化，我感觉至少从生命气息的强度来衡量的话，它不逊色于二次进化的禁卫异形。”

    云海却比云月看到了更多东西，精神交流中认真地说道。

    在他们的不远处，在那岛域中心的湿地上，各种各样的尸骸满地都是，五颜六色的鲜血浸染了整块区域。

    湿地的中央，俯着一只怪物。

    如果相比人类，它确实是一只巨兽，可已经见识了更多庞然巨兽的云海和云月，在他们的眼中，那也就是一只不大不小的凶兽罢了。

    在他们俩人的观点当中，凶兽和异兽的定义很明显也很清晰。

    只能在星球表面生存的，无论它再强大，哪怕是统治了它所在的星球，那也只是一只凶兽。

    假如它能脱离星球的桎梏，可以在宇宙中移动、生存、纵横，那么它就是一只异兽。

    两者的区别，那是显而易见的。

    “你说进化完成后，它会成为一只异兽吗？”

    瞅了几眼凶兽怪异的体型，已经算得上是战斗经验极其丰富的云月对它的战斗方式大概有了判断，这时扭头看向了云海。

    “这是必然的。”

    云海肯定地点了点头。

    “为什么这么肯定？”

    云月有些不解地问道。

    “你看见了，在那只凶兽所在的区域边缘，就是有一片断树和明显爆炸过的区域，那里露出的机尾看到没？”

    “这里明显发生过战斗，晨星联邦还出动过战机。”

    “从战斗留下的痕迹我们可以看出来，在这只凶兽的巢穴当中，战斗发生的时间并不是太远。”

    “换句话说，这只凶兽原本并没有存在于这颗星球。”

    “无论是它，或者我们感觉到了其它几只凶兽，晨星联邦是绝对不会允许一颗生命星球上就存在这么多强大的凶兽。”

    “所以，它们的出现，必然和萨尔那加族有关系。”

    “既然能和他们有关系，如果连在宇宙中生存和飞行都做不到，那也太对不起他们创世族这个称谓了。”

    云海一脸肯定地说道。

    就在这时，俩人不约而同地扭过头，看向了大海那边。

    不止他们，就连那只明显在休憩的凶兽也抬起了头，看向了无尽的大海。

    波涛起伏的大海，至少表面看不出任何异常。

    但是在云海俩人的精神感官当中，一个和湿地上的凶兽体型相当的身影，正从海水中迅速地游了过来。

    云海倒还淡然，云月的表情马上兴奋起来。

    “也不知道你当初融合的那个人类是个什么样的极品，只要有战斗，你简直比什么都要兴奋。”

    感觉到了她的跃跃欲试，云海生怕她一个冲动闪出去暴露了，一把抓住她的手，同时在精神交流中哭笑不得地说道。

    “每个人都有自己生存下去的目标，比如你要让异形文明变得更强大，或者说击败虫族什么的。”

    “我就简单而纯粹得多，我的生存目标其实很简单，那就是战斗，只要有战斗，只要能战斗，我就能快乐地活下去。”

    “所以，哪天我要是不能战斗了，或者在战场上受到了不可逆转的重创，老大，千万不要救我，让我在激烈的战斗中轰轰烈烈地死去，也好过苟延残喘地活着。”

    云月先是笑眯眯地解释道，说到最后却是认真了起来。

    微微用力捏了捏她的手，云海却是什么也没有说。

    不过云月也没有继续纠缠这个话题，因为她的注意力已经转移到了那已经从海水中露出了脊背的生物身上。

    就像是地球上的鳄鱼脊背，布了坚硬的鳞甲的背部，却还有一根根向两边探出的尖锐骨刺。

    伴随着迅速地游动，那只凶兽踏着浪涛终于上了岸，露出了它狰狞的身躯。

    跟地球恐龙时代的“霸王龙”有些相似，这是云海看到那只凶兽时的第一印象。

    然而让他和云月意外的是，伴随着它踏在沙滩上缓步的行进，这只凶兽的体型正在发生着急剧地变化。

    它的身躯微微缩小了一些，或许是没了海水的浮力，为了更适应星球重力的影响，它的身躯随即就出现了变异进化。

    其次，它那略显短小的前肢开始迅速地变粗变长，原本人立而起看上去有些步伐踉跄的它，当前肢进化到和后肢一样粗壮变成四肢行走时，它的每一步而异常的坚实而有力。

    先前存在于它腭边明显类似“鱼腮”的巨大器官，迅速地缩小却没有消失，并且从柔软变得坚硬起来。

    而显著的变化，还是它体表的鳞片。

    光滑的灰色鳞甲，迅速地变成了一块块泛着黑色金属光泽的骨甲。

    当那只凶兽离开沙滩，开始加速冲向岛域中央的湿地时，原本还能明显看出来是“海洋凶兽”的它，却已经进化得面目全非。

    “这样的速度……”

    这一幕，让云海微微心悸。

    异形对环境的适应力非常强，可那也是需要时间的。

    但就在这么不起眼的一颗生命星球上，一只生命气息虽然强大但不够强悍的凶兽身上，云海看到了在某些方面它甚至还要比异形更加的优秀。

    原始的生命体，进化速度或者说适应力更强。

    就像云月最初时的状态一样，进化成一个人或者一只巨兽，如果当时没有云海的干扰，在地球上正常完成进化的她，谁知道会是什么样。

    现在的她或者云海，抛除“拟态”这种能力，根本不可能在瞬间为了适应环境出现这样的巨大的进化。

    脑海中有些懵懵懂懂，看着那只他完全可以刹那间秒杀的凶兽冲进丛林当中，冲向那只已经站起来的湿地中的凶兽，云海只觉自己好像明白了一些什么，却又是怎么也抓不住关键。

