    “500桌？我做的菜大多数没办法用做流水席的方式去做大锅菜，只能单独做，哪怕四更天我就起来赶紧赶慢的做，最多也只能做七八十桌，柴老板这个单子，我无能为力。”这个钱，怕是不好赚。

    “哎呀，我也不是为难十娘，十娘你看，随着你的名气日益增大，请你上府做菜的人越来越多，长此以往，你会分身乏术，我觉得你还是可以将食肆扩大一点的嘛。”柴老板露出一副我是为你好的表情。

    “你先别忙着拒绝，我知道，你不想开酒楼，我的意思是，你可以找一个徒弟继承你的衣钵啊，你依旧可以保持每天接单量，不必扩大，将来铺面上有你徒弟照应，你也能轻松很多。”

    难道是打的安排一个徒弟进来偷她食谱的主意？

    不，柴老板这么一说，未免太明显了。

    不管对方什么主意，柳茹月都直接拒绝。

    她会心一笑，秉着为儿操持家业的慈母模样道，“柴老板的一番好意，十娘心领了，我也有心教徒弟，可是我儿子还小呢，他长大之前，我一个人还做得动。”

    “也是哦，十娘的厨艺自然是要传给自己孩子的嘛，那我这里的500桌饭菜怎么办？”柴老板愁容满面的望着柳茹月。

    “那，我退一步，当日十娘就来替我做十桌饭菜吧，可好？和你铺面上一天的生意也差不多。”

    花魁大赛，柳茹月兴趣不大? 但考虑到将来雪蓉可能也会像廖仙儿一样被这些花楼老板挑选竞价? 这一世她来了，很多事情都发生了变化? 雪蓉到时候也不一定会和上一世一样一定会被莳花馆要去。

    所以……? 她也不宜把人得罪死。

    只是，也不能太随意就从了她的愿? 得看看对方打的是什么主意才行。

    柳茹月叹气道，“照理? 十桌饭菜在哪里都能做? 但二月十二十娘已经接了单了。”

    “啊？花朝节除了花魁大选，也是秦淮这一片众多女子出门踏青游玩的好时节，十娘竟然都没准备休息的么？也没准备去给莺老板助助威？”

    “助威？”柳茹月疑惑不解的看着柴老板，“我只是个厨娘罢了? 莺老板有她自己的生意? 我也有我自己的生意，要游玩，总能找到时间带孩子游玩的。”

    这话说得和莺歌的关系没外人觉得的那么热络，许多人的目光扫了她一眼。

    “也是，是我自以为是了? 十娘也是生意人嘛，怎么可能为了看热闹就不顾自己的生意嘛。”柴老板笑得婉转又戚戚? “可是花魁大赛是我们花街每年的盛世，我真心希望十娘能来帮忙。”

    “我记得十娘食肆的规矩是? 若是别人在你家预约订餐后，因为有事耽搁违约了? 得赔付客人三倍的违约金? 这样吧? 这十桌违约金，我替十娘出了。”

    “当然，这原本就是我在强人所难，这么做也不是邀什么功，是应当的。”柴老板掐着帕子，笑得尴尬又不失礼数。

    “只是我这边的确有贵客要来，所以希望十娘给我个面子，帮帮忙咯，那贵客什么好吃的没吃过，我就想做些新奇新鲜的菜给贵人尝尝，这十桌菜，自然也是按照上府做菜的规矩，除了给十娘开三倍的工钱之外，我再额外给一千两银子，十娘看，怎么样？”

    对于连连夺得花魁的花好楼来说这三四千两银子不算多，但钱多不代表会乱花钱。

    柴老板这么舍得出银子，柳茹月自然卖她一个人情。

    “柴老板如此有心，十娘怎么能趁火打劫，这额外的一千两银子，就不必了，就按照我寻常上府做菜的规矩办就好了。”

    柴老板喜笑颜开的拍了一把大腿，“那我真是太感谢十娘了！这一千两……，不如这样吧，十娘就拿多些糕点过来吧，其实真的来花魁大赛上吃饭的人也是少数，不少人也钟爱吃些糕点。”

    一千两的糕点，倒也能提前做出来，“可以，柴老板可以说说需要哪些，我做出来后，可以叫你的人提前来拿。”

    “恩。”柴老板又想起了什么，“哦，对了，还有十娘配的那些五颜六色的果酒、花酒，我也是甚是喜欢呢，也不必多，就当那十桌饭菜的添头就好了。”

    瞧她这模样，莫非真的只是觉得她的厨艺好？

    “好，到时候十娘一定会准备好。”

    柴老板舔了舔唇，“我馋十娘配置的果酒、花酒好长一段时间了，只是十娘并不单卖，这次可算是让我寻着机会多要一些酒水了。”

    就为这了？

    十大酒楼的人自从听到柴老板说要让柳茹月做十桌给贵客吃之后，脸色就不是很好了，这不就是说他们京城十大酒楼的饭菜都不如十娘这小小食肆了么？

    柳茹月只当看不到他们的脸色，这时候一个年轻人不满意的说道，“说起酒水，柴老板，这饭菜的选定还得花费一点时间，咱们不如先把酒水的事情谈下来吧。”

    其他酒铺的东家也纷纷附和，“是啊，林家酒铺少东家说的在理，柴老板，酒水比饭菜的选择简单多了，我们先把酒水选出来吧。”

    林家酒铺？

    柳茹月看了那斜眼吊着睛瞅自己的林家酒铺少东家一眼，对柴老板点了点头，就坐回了自己的位置上。

    酒水，她知道许多人不服她做的菜，但却稀罕她提供房子酿造的纯度高的酒。

    虽然外头的人不知道蓬莱浆是她酿造的，但不妨碍他们都觉得她和酒庄有千丝万缕的关系。

    都把她当作坝子来应付，或是想拉拢她靠她和庄主搭上关系的，或是不爽酒庄也连带着恨上她的。

    欢场老手柴老板应付林家酒铺少东家林俊明应该是十分轻松的事情，却听她说道，“少东家说的是，酒水好说，和往年一样，各种酒水都是需要的，毕竟客人的喜好不同嘛，不过，今年还是有不同之处，也是我想拜托十娘的另一件事。”

    说着，她又扭头看向了柳茹月，“听说酿造蓬莱浆得酒庄庄主，是十娘的同乡，但我派去的人多次上庄子拜访，都不得门而入，不知十娘可否替我引荐一番？”

