    锵！

    在苑陶吃惊的同时，周青心念一动，振金仙剑劈碎了霸下珠子之后并不停歇，再度向着苑陶那个老东西劈了过去。

    剑未至，那强大无比的剑气，已经让苑陶感到了窒息。

    “这，这一剑竟然如此之强！”

    苑陶瞳孔猛地一缩，控制着另外六颗珠子环绕在自己身边，去抵挡周青的那一剑。

    在进攻龙虎山的那一战之中，苑陶的九龙子分别被陆瑾和老天师张之维毁掉了一颗，现在又被周青毁掉了一颗，就只还剩下了六颗了。

    被苑陶全部拿来进行防御了。

    轰！

    下一刻振金仙剑狠狠劈在了六颗珠子所激发出的能量防护罩来，只一下子，就将那足足六颗珠子构成的防护罩给劈碎了。

    连带着苑陶整个人，都被劈飞了。

    如果不是苑陶除了九龙子之外还有其他防御法宝的话，方才的那一剑，就已经要了苑陶的命了。

    苑陶大惊失色，巨大的恐惧袭上心头，再也不敢在此地停留了，这个年轻人实在是太强了，就算是拿到了十佬之中，也是顶级的存在。

    怕是除了张之维那个老怪物之外，其他的十佬，都不会是此人的对手。

    “怎么会，怎么会这样！异人界怎么会有如此恐怖的年轻高手！”苑陶满脑子在疯狂重复着这句话，已经完完全全失去了斗志。

    “憨蛋！”苑陶喘了一口粗气之后大叫了一声身边的憨蛋，“快点把疾走兔爷拿出来！”

    “不打了吗？”脑子明显在某一方面有缺陷的憨蛋，摸了摸自己的寸头，有点不解地问道。

    “打个屁，再打下去命都没了！”苑陶没好气地叫道，“快点把疾走兔爷拿出来！”

    憨蛋就从他的包包里摸出了两双可爱的兔子拖鞋来，看得好些不明真相的人都被刺激得险些栽倒在地上，你一个大男人随身带着这种少女风满满的拖鞋不会觉得羞耻吗？

    可已经见识过这疾走兔爷厉害的张灵玉，却是面色微微一变，那双拖鞋可不是一般的拖鞋，而是一件十分厉害的法宝，穿上之后，速度疾如追风，可以达到音速那么快！

    上次他们交手的时候，如果不是陆瑾画了符加持在张灵玉的腿上，张灵玉根本不可能追得上。

    “不要让他们穿上那个鞋子！”张灵玉对着周青大喊。

    可他说话的速度哪有人家穿鞋快了？

    他话音未落，苑陶和憨蛋两人已经双双穿上了疾走兔爷，嗖的一下子就消失不见了。

    “这就是疾走兔爷，原来，也只是音速而已！”周青扫了一眼，顿时心中有数，直接御剑飞行追了过去。

    嗖！

    一瞬间，周青消失没了踪影。

    “这，这就是宝儿姐的朋友，也太变态了吧？”张楚岚看得那叫一个瞠目结舌。

    他们早就同全性的人交过手了，苑陶的强大他们十分清楚，那根本就不是他们可以匹敌的强者。

    但就是那样一位强者，在那个叫先知的家伙面前，却弱小得好似婴儿一般，三两下子就被打得落荒而逃了。

    “原来先知的实力，是这样强大。”冯宝宝面无表情地道，原本还提着的一颗心，彻彻底底放了下来。

    就在他们说话的这个功夫，周青已经飞到了苑陶的前方，挡住了苑陶和憨蛋的去路。

    苑陶简直不敢相信自己的眼睛，这人御剑的速度，比疾走兔爷都要快？

    “biu！Biu！Biu！”

    憨蛋虽然脑子不太灵光，但也知道周青是他们的敌人，从包包里摸出了那把威力十分巨大的水枪来，开始对着周青打了过来。

    周青不死鸟火焰展开，连躲都懒得躲，任何那些水柱打在自己身上，简直连一丝一毫的影响都没有受到。

    轰轰轰！

    而周围那些山石，树木，却都尽数被憨蛋的水柱轰成了渣渣。

    “这人到底是什么怪物！”看到了周青的不死鸟能力，苑陶简直连想死的心都有了。

    对方随随便便一剑，就可以斩碎九龙子，还可以破开足足六颗九龙子的防御，而对方的防御呢？站在那里让憨蛋射都没事，这架还要怎么打？

    老天，你是不是在坑我？

    怎么给我派了这么一个bug级别的对手？

    在那一刻，苑陶真想仰问苍天。

    只不过很可惜的是，周青根本就不给苑陶机会了，他展开了自己一点六倍的音速，快速向着苑陶冲了过去，振金仙剑更是狠狠劈了过去。

    “拼了，就算是死，我也要咬下你一块肉来！”苑陶怒吼一声，剩下的六颗珠子干脆放弃了防御，全都向着周青的振金仙剑轰击了过去。

    铛铛铛铛！

    一阵密如雨点的碰撞之后，苑陶的九龙子，尽数都被周青劈碎了。

    “憨蛋，拿锤子！”苑陶吐出了一大口鲜血来，也是拼了，对着憨蛋叫道。

    锵！

    嗤！

    可怜的憨蛋，锤子都没来得及拿出来，就被周青一剑给干掉了。

    “憨蛋……”

    锵！

    又是一剑，苑陶这老东西也被周青给干掉了，失去了九龙子的他，在周青的面前，跟一只蝼蚁没有任何区别。

    灭掉了苑陶之后，周青再一次返回了战场，这时候战斗已经进行到了一种白热化的阶段了，马尔科、海王，黑豹等群内的成员，全部陷入了激战之中。

    他们几个人，再加上张灵玉和风沙燕二人，就尽数挡住了那些全性之人的攻击！

    当然了，全性的高手众多，又是倾巢出动，大战持续到了现在，开始僵持不下了。

    不过这种僵持，在周青回来的那一刻，就直接被打破了。

    锵！

    周青在回来的第一时刻，振金仙剑就飞了出去，在那些全性人群之中，狠狠劈斩了开来。

    阵阵闷哼惨叫声，顿时响起。

    全性之人，像是被割韭菜一样，成片的倒下！

    在周青出来的那一刻，才短短几个呼吸的功夫而已，全性的人，就倒下了一大半，只还剩下了四张狂等那寥寥几个顶尖强者了。

    而那几个强者，一个个脸上也全部都是震撼之色，用见鬼了一样的表情瞅着周青，简直不敢相信自己的眼睛，这小子，也太变态了吧？

    就算是十佬，也不过如此吧？