    第778章 第一个出局的玩家

    系统：“狩猎之王已经刷新，请各位玩家注意躲避。”

    ……

    当十分钟的时间一过，林逸便瞬间出现在河岸边。

    还不等林逸搞清楚状况的时候，耳边便传来那湍急的河水声以及那激烈的打斗声。

    一开始林逸还挺诧异的。

    想不到刚来就开张了。

    但是当注意到被打的那个正是曾经办过自己几次的和族少女，真理杏子时。

    林逸哪还有心思坐山观虎斗，身体几乎是本能的立刻出手。

    而林逸的第一个动作便是朝着菲尼克斯甩出手中的武器并开启技能：

    “夺命之镰”

    当镰刀刺穿菲尼克斯的身体时，林逸奋力一拉锁链。

    一脸惊恐的菲尼克斯被拉到林逸身边。

    徳战区的菲尼克斯？

    大鱼啊这！

    林逸张开那狰狞的獠牙，嘿嘿一笑：

    “死吧。”

    “不要！”

    刚刚还意气风发的菲尼克斯，此刻脸上尽是灰败与渴求。

    他也不知道他为什么会突然开口跟一个BOSS求饶。

    但是他知道。

    通过刚刚的那一下已经深刻的让菲尼克斯察觉到自己与对方的差距。

    不求饶就只能等死。

    所有透过BOSS视角看到这一幕的人，无不震惊得瞪大了双眼。

    徳战区的第一人，竟然在这BOSS手里连还手之力都没有的吗？

    看这镜头前那个一脸渴求与绝望的菲尼克斯。

    所有人都沉默了。

    这时候他们才意识到官方加进来的BOSS是一个怎样可怕的存在。

    下一刻。

    菲尼克斯毫无征兆的突然出手：

    “去死吧你这个混蛋。”

    他趁着林逸分神的一瞬间，大剑上覆盖着一层烈焰，然后直接刺向林逸的腹部：

    “噗嗤~”

    “-2332”

    可是当BOSS头上的伤害升起时，菲尼克斯这才真正理解到绝望的含义。

    要知道面前这个BOSS可是有着八千万的生命值啊！

    区区两千的伤害，对于BOSS来说根本就无关痛痒。

    事实上林逸都没想到对方这时候竟然还会突然出手。

    只见林逸挠了挠被刺穿的地方，眼看着伤口以肉眼可变的速度痊愈。

    菲尼克斯立刻做下决定：跑！

    在他摆脱林逸的一瞬间，直接一个箭步朝着森林内跑去。

    不过林逸会如他所愿吗?

    当然不会！

    林逸直接以更快的速度追上菲尼克斯，在对方惊恐的目光下，手持镰刀狠狠的划过菲尼克斯的胸口：

    “噗嗤~”

    “-69941”

    菲尼克斯遭受攻击后，被迫朝着旁边就地一滚。

    眼看着菲尼克斯损失的血量正在速度恢复，而林逸也不打算陪对方玩下去了。

    直接其身上前，嗡声道：

    “该结束了。”

    此时林逸发出的声音，就像是口中含着一口老痰一样，谁也无法通过声音来确定林逸的身份。

    而菲尼克斯根本无心恋战。

    还不等站稳脚跟便迅速朝着另外一个方向，狼狈的逃窜。

    可是还没跑出十米的距离，林逸已经站在了菲尼克斯的面前，手掌朝外五指张开：

    “束缚之囚”

    刹那间，无数黑线从手心中喷涌而出。

    直接将措手不及的菲尼克斯给包裹得严严实实的。

    紧接着林逸手掌握拳，口吐一字：

    “爆！”

    “轰~”

    “-101200”

    爆炸不仅让菲尼克斯的血量直接告捷。

    爆炸后的巨大冲击力更是将菲尼克斯给掀飞了出去。

    没死？

    眼看着乐菲尼克斯已经空血，却还是奋不顾身的朝着旁边跑去。

    林逸挥动着锁链上的青色镰刀，然后奋力一掷：

    “往哪走。”

    或许是察觉到死亡的临近，菲尼克斯惊恐的大喊：

    “放过我，不要。”

    不过他的苦求并没有起到任何作用：

    “噗嗤~”

    “-1”

    当镰刀再次击中菲尼克斯的身体后，在惯性的作用下，菲尼克斯直接向前栽倒在地：

    “砰~”

    在众目睽睽之下。

    菲尼克斯的身体直接化作一缕白烟，消失在原地。

    与此同时地上还掉落出1紫，1蓝和2绿的四个BUFF图标，在那闪闪发光。

    林逸看到这走进一看。

    当林逸伸手想去捡起的时候却发现，自己的手直接穿过了这些图标。

    这也意味着林逸这个BOSS是无法获得BUFF加成的。

    失望的林逸，只得扛起镰刀，转身朝着前面的一座通往对面死亡雪原的浮桥。

    他想尽快在这找到张新颖。

    或许无法给她提供帮助，但是至少可以帮她肃清周围的敌人。

    最主要的还是防止她遇到那个恐怖的疯子。

    当徳战区玩家随着菲尼克斯的出局而陷入悲愤之时，和族战区的玩家却看到BOSS转身离开时，心中不由得狠狠的送了一口气。

    因为真理杏子在BOSS出现的时候，竟然完全没有要离开的意思。

    哪怕现实中看到这一幕的人都已经急的要死了。

    而她却像是没事人一样，站在原地眼睁睁的看着菲尼克斯被杀。

    就在所有人以为BOSS杀完菲尼克斯会调转枪头去杀真理杏子时，却意外的发现这个BOSS也不知道是不是忘了现场还有真理杏子这一号人。

    居然连看都没看她一样就走了。

    当所有和族玩家为真理杏子‘侥幸’逃过一劫的时候，真理杏子却出乎意料的朝着BOSS的背影大声喊道：

    “阿里嘎哚。”

    然后似乎生怕BOSS没听到一样，还用中文说了声：

    “谢谢！”

    听到这声谢谢的林逸，立刻停下了脚步。

    而看到这一幕的和族玩家，那颗刚落下的心又再一次被提到了嗓子眼：

    “这个女人是疯了吗？”

    看着BOSS站在原地不动。

    虽然是隔着屏幕。

    但是对于他们来说，却还是可以感受到一股无形的压迫力正从中散发出来。

    现在全世界各大战区的玩家，都在目不转睛的盯着屏幕。

    特别是对于徳战区的玩家来说。

    菲尼克斯的提前淘汰可谓是完全超出了他们的预料之外。

    而菲尼克斯的死亡，他们自然都把这笔帐算到了真理杏子的头上。

    现在菲尼克斯死了，真理杏子没理由还可以安然无恙。

    原本想假装没看到，放对方一马的林逸。

    却没想到这女人竟然还主动跟自己道谢？

    林逸心中顿时就被气笑了。

    杀还是不杀？

    随着屏幕里面景色的转动，林逸缓缓的转过头面朝真理杏子。

    不过当林逸看到真理杏子脸上那灿烂的笑容时，脸色顿时就僵住了。

    因为林逸透过这笑容，似乎可以感觉到：对方已经认出了自己？！

    这个笑对林逸来说实在是太熟悉了。

    上次在加利亚城遇到她的时候，她对自己露出的就是这样的笑容。

    是错觉吗？

    可是林逸的直觉却在告诉林逸一个事实：这个神秘的女人真的可以看透自己的伪装！

    (本章完)

