    汹涌河水猛烈地翻腾着，在河面上溅起大片晶莹水花。

    独影手中握着精灵球，一个人独自站在岸边。

    面色阴沉，眉头紧皱，

    眼眸紧紧凝视着对岸。

    “真倒霉啊……”

    在他视线中，河岸另一边，正站着一名面色狂傲的金发男子。

    见自己望了过去，金发男子不由回以一声嗤笑。

    “切。”

    撇了撇嘴，独影脸色显得有些不自然。

    对于眼前的狂傲男子，他心中自然清楚对方的身份。

    顶级游戏公会“神殿”的核心干部之一，游戏ID：“阿波罗”。

    因为《精灵宝可梦：世界》本身的夸张热度，开服没多久，便有许多主要阵地在其他游戏的大型公会转移了进来。

    “神殿”自然不甘落后，抽调了大量成员与部分强力干部进入游戏，抢占市场。

    “阿波罗”便是其中之一。

    在某些由专攻情报的玩家列出的排行榜上，对方的实力甚至能排进整个游戏内玩家的前三十之列。

    而自己……

    独影有些心虚。

    单是从背后公会的角度出发，自己所属的“勇敢雏鹰”与“神殿”相比，就明显差了不止一个档次，只能勉强跻身一流公会之列。

    至于实力方面，

    虽然他对于自己还是挺自信的，但面对这种游戏行业内闻名已久的高玩，还是不免有些露怯。

    “赶紧开始吧，别墨迹了。”

    居高临下的话语声从对岸传来，

    阿波罗双手环抱在胸前，脑袋微微抬起，满脸傲气。

    仿佛结果已经注定，只是来这里走个过场。

    他本身的年龄也并不算大，能够在业界取得这么大的名气与成就，有些自傲倒也可以理解。

    可……

    “还是不爽啊！”

    独影咬着牙，将手中的红白精灵球狠狠扔向前方。

    他不想就这么认输！

    虽然大概率不是阿波罗的对手，但他好歹也想努力尝试一下，至少看看自己与真正的顶级玩家，到底有多大的差距。

    喀啦——

    在空气中飞旋的精灵球猛地打开，一道白绿相间的身影从中弹射而出。

    体型偏壮，身高在一米出头左右；

    上半身遍布着雪白色的绒毛，有冰凉的气息散发而出；

    下半身则是类似于树木枝干般的粗糙皮肤，夯实坚韧。

    雪笠怪，

    生活在雪山之上的“草”、“冰”双属性宝可梦。

    矮壮身影伴随着精灵球内爆射而出的红光，在半空中凝聚、显现，

    随即在地心引力的作用下，朝脚下的汹涌河面猛地坠下。

    如果不出意外的话，

    在两秒钟之后，它就会直直地落入冰冷的湖水当中，溅起一大团水花。

    雪笠怪虽然本身并不厌恶水流，但因为自身属性的原因，在水中作战确实是无法发挥出全力。

    因此，早在自精灵球中弹出，察觉到自己所处环境的下一刻，它便开始了动作。

    “细雪！”

    河流上空充满着水分的湿润空气骤然凝结，一颗颗晶莹剔透的莹白雪花被凝聚在雪笠怪的脚下。

    随即，

    猛地爆发！

    宛如寒冬降临，细密的晶莹雪花朝下方的河流急坠而去。

    雪花中蕴含的冰系能量，让汹涌澎湃的河水顿然触及到了冻结的零点。

    伴随着“嘎吱嘎吱”的滞涩声响，河流表面上凝结出了一层厚厚的冰面。

    范围极广，以雪笠怪的落点为中心向周围扩散而去，一直覆盖到独影所在的河岸。

    “砰！”

    雪笠怪沉重的身影落在结实冰面上，发出一声擂鼓般的闷响。

    落地时带来的冲击力，让其脚下冰层表面，浮现出了一层蛛网般的裂纹。

    但并不波及冰面的主体结构，不会影响其稳定性，问题不大。

    与此同时，站在河岸另一边的阿波罗，也同时释放出了自己的参赛宝可梦。

    “嘎！”

    粗粝难听的叫声在空气中响起，不禁让人心生厌烦。

    一道体型娇小，不足雪笠怪身形一半的漆黑身影，尖声啼叫着盘旋在半空。

    通体乌黑，柔顺细腻的羽毛在阳光照耀下散发着冷峻的光泽；

    扫把般的显眼尾羽在风中微微摇曳，头顶翎羽高高竖起，宛如带着一顶宽大的巫师帽；

    猩红色的眼眸冰冷无比，毫无感情起伏的冷酷视线扫向河面。

    黑暗鸦，

    “恶”加“飞行”的双属性宝可梦。

    阿波罗的王牌精灵。

    拥有着一对巨大羽翅的它，面对脚下湍急的河流，并不需要如同雪笠怪那般制造冰面以提供落脚的地方。

    脱离精灵球后，只是双翅一振，便化作一道模糊的黑影冲向了高空。

    两边，

    气质阴郁的独影与满脸傲气的阿波罗，隔着汹涌的河水，相互望着对方。

    上下，

    伫立在冰面之上的雪笠怪与高空盘旋着的黑暗鸦，视线对撞，凝视着彼此。

    战意——

    勃发！

    ……

    ……

    强烈的眩晕感充斥在大脑之中，仿佛做了五六十遍过山车。

    路云强忍着内心的恶心之感，缓缓睁开了眼睛。

    冰凉的河水将身体包裹，脚下传来湖底泥沙的柔软触感。

    眼前，是光线昏暗的湖底。

    直到现在，他还懵头懵脑地不知道发生了什么。

    明明刚才还在喧嚣热闹的街道上，怎么稍稍一眨眼就来到这里了？

    他有些摸不着头脑。

    “又穿越了？”

    路云心中猛地一惊。

    下意识地，抬起了自己的双手手臂。

    “哗啦！”

    水流涌动，一双熟悉的半透明纤细手臂出现在他的眼前。

    “呼……”

    活动了一下身体，他轻轻松了口气。

    没死就好。

    毕竟事发突然，发生在自己身上的一切，都让路云在心中产生了深深的怀疑。

    稍稍平息了一下内心的波澜，脑中的眩晕呕吐之感也逐渐消散。

    他开始小心谨慎地探查起了周围的环境，同时心中思忖着。

    发生在自己身上的异变，绝对与之前街道上那种如同时间暂停般的景象脱不了关系。

    而能造成那种大规模时停场景的，在这个世界里，恐怕也就阿尔宙斯和掌控着游戏的系统了。

    路云心中有着某种预感，罪魁祸首大概率是后者。

    可到底又是为了什么呢？

    他不知道。

    此时的路云，只能静观其变。

    保护好自己的生命，才是最关键的。

    “呼啦……”

    流线型的半透明身体在水中悄无声息的游荡着。

    河底暗流涌动的水流，即使是最有经验的潜水员也很难招架得住。

    但面对此时的路云，却仿佛拥有着灵性，只是温顺的绕开，没能对他的游动造成那么哪怕一丝一毫的阻碍。

    变涩蜥身体具有的超强水下视物能力，让他即使只是借助着从水面洒下的微弱光芒，也能在视线中清晰捕捉到河底的一景一物。

    通过短时间的勘察，路云对于自己如今所处的位置，也有了一个较为模糊的认知。

    他应该处于一条大型的河流、或者湖泊当中。

    具体方位还需要确认，但附近周围应该是没什么危险的。

    其实路云感到有些奇怪，

    在勘察周围环境的过程中，他愈发感到自己所处的环境，给他带来了一种莫名的古怪感觉。

    这种感觉说不清也道不明，如果硬要形容的话，就类似于他曾经待过的“碧蓝水晶”海洋公园。

    人造的味道太浓。

    但有所区别的是，海洋公园让他有人造感觉的，是公园内刻意模仿的环境布置，

    而现在这个地方，虽然在宏观环境方面没什么问题，但换到微观角度，不管是周围的河水、还是脚底的沙子，都显出一种虚幻的感觉。

    就像是为了某种目的，而临时制造出来的一样。

    太奇怪了！

    心中想了半天，路云也没想出个所以然来。

    索性先放在一遍，不去管它，

    轻轻摇了摇脑袋，

    身后卷尾轻轻摇曳，身子便朝着头顶的水面浮了上去。

    他打算先去确定一下水面之外的世界，再做打算。

    “嘎！”

    而就在这时，

    忽地，

    一道粗粝难听的叫声从水面外传来。

    随之而来的，还有令湖水冻结的刺骨寒意。

    路云猛地停下上浮的身影，望向水面外的湛蓝色瞳孔中有光芒闪现。

    突然来到一个陌生的环境，由不得他不谨慎。

    透过湖水的阻隔，他能较为清晰的通过敏锐视线，捕捉到湖面外的情景。

    “一只……黑暗鸦和雪笠怪？”

    路云心中有些纳闷。

    这两种宝可梦不管是生活地区，还是习性作息，都八竿子打不到一边去，

    又怎么会在这种地方发生冲突？

    难道是……

    稍微思考了一些，心中便有了猜测。

    视线一转，望向河岸两边。

    “果然！”

    “训练家对战吗？”

    看到了岸边两道人影的他，自然知道，自己是误入了一场训练家的对战。

    没有多想，

    手臂在身前轻轻一划，两腿一蹬，

    半透明的纤瘦身体便再度沉了下水底。

    还是谨慎微妙。

    虽然通过粗略判断，此时水面上的两只宝可梦，实力加起来都不够他一只手打的，

    但毕竟场边还有两名训练家，指不定还藏着什么别的强力宝可梦。

    自己没有必要在这种时候去节外生枝。

    老老实实呆在水底，等他们对战结束后在上来就行了。

    也不差这点时间。

    路云内心如此考虑着。

    ……

    ……

    “战斗正式开始了！”

    直播间内，孙笑与李西一边认真看着屏幕中的战斗画面，一边仔细解说道。

    “我们可以看到，两边的选手都先后放出了自己的宝可梦。”

    “分别是雪笠怪和黑暗鸦。”

    看到了独影与阿波罗的出战宝可梦，孙笑不由分析了起来。

    “从属性方面来看的话，双方可以说是各有优势。掌握着冰系招数的雪笠怪，无疑能够对飞行系的黑暗鸦造成效果绝佳的伤害。但其自身却也有着草属性，要是一个不小心，翻车也是非常有可能的。”

    其身旁的李西，却有不同的意见。

    “就我看来，感觉还是阿波罗这边的胜算更高一些。”

    “首先从种族值方面出发，雪笠怪的种族值只有334点，分布平均，而另一边的黑暗鸦，却足足有着405点的种族值，在攻击、速度方面都有着明显的优势，完全可以借此进行有效的针对性打击。”

    “其次，两者对战的环境是水流湍急的大河。相比起拥有着飞行能力的黑暗鸦，雪笠怪只能狼狈地通过冻结水面来获得站立移动的空间，有些太被动了。”

    “最后，如果从精灵培养角度来看，阿波罗明显是要更胜一筹的。黑暗鸦的等级肯定要高于雪笠怪。”

    “没理由输的。”

    身边，听到了搭档那有理有据的分析，孙笑也没有嘴硬，摩挲着下巴上的胡子，认同的点了点脑袋。

    “你这么说也有点道理。”

    “直播间的兄弟们怎么看？”

    ……

    【还挺牛，临时做过功课了？】

    【喜欢立flag是吧？阿波罗输了你全责奥。】

    【左边拉满，别墅靠海，就投独影赢！！】

    【上面的别玩尬了，我见过阿波罗那只黑暗鸦实战的，无敌。】

    密密麻麻的弹幕在屏幕上划过。

    ……

    与此同时，

    独影望着前方高空中盘旋的黑影，脸色有些难看。

    他自然不知道，已经有成千上万双眼睛，伴随着直播画面，来到了自己的身上。

    此时的他，正在心中急速思考着对策。

    能赢吗？

    怎么赢？

    拥有飞行能力的对方无疑掌控着地理层面的优势，

    自己想要化被动为主动，掌控战斗节奏，就必须主动发起攻势。

    心中猛地发狠，

    独影对着身前的雪笠怪，大声指挥道：

    “冰冻之风！”

    哗——

    没有任何犹豫，听到了背后训练家指挥声的雪笠怪，双臂蓦地向前一挥。

    雪白色的冰系能量汇聚，

    气温骤降！

    闪烁着冰蓝光芒的刺骨寒风，宛如在空气中奔腾的汹涌浪潮，朝天空之上的黑暗鸦急速涌去。

    冰冻之风的范围极广，且本身具有一定的杀伤力。

    黑暗鸦在天空上没有掩体，几乎不可能躲避。

    而一旦对方被雪笠怪的冰冻之风击中，陷入冰冻的僵直状态，他无疑便将局势牢牢掌控在了自己手中。

    独影心中骤然涌现出浓浓的自信，仿佛胜利已经在前方向他招手。

    可就在这时，他没注意到的是，

    见雪笠怪使出了“冰冻之风”后的阿波罗，

    非但没有惊慌，反而在其满是傲气的脸上，露出了一抹戏谑的笑容，仿佛早已猜到了对方的行动。

