    自从“李星云”入主商洛之后，便十分忌惮直属于李星云的酆都鬼骑。

    酆都鬼骑是袁天罡借朱友珪之手，为李星云秘密培养的班底，酆都鬼骑的统帅——酆都，本名夏鲁奇，文武双全，乃是将帅之才。

    “李星云”不觉得自己骗得过酆都, 所以第一时间便先声夺人，将酆都幽禁了起来。

    为避免打草惊蛇，“李星云”并没有处置酆都，也没有对酆都鬼骑如何。

    只是找了一名江湖上的易容好手，易容成酆都，在酆都鬼骑的军营里随意点了两百人。

    谎称是出去执行机密任务，营造一个酆都离开商洛的假象, 也为以后酆都长期不能露面做出合理的解释。

    实则“李星云”暗中联络城中世族，从世族手中借得家丁武器，在道路射伏，让那名易容成酆都的江湖好手将酆都鬼骑那两百人引入陷阱，从而将其全部坑杀，也包括那名易容成酆都的江湖好手。

    初步掌控商洛之后，“李星云”便以训练新军为由，将酆都鬼骑逐步拆解、分化开来。

    这是“李星云”根据当前情况，所能想出来的最好计划。

    而“李星云”似乎真的在这方面有些天赋，凭借那一身千刀万剐得来的皮囊，以及对李星云一举一动的熟悉，先是取得酆都信任。

    而后谎称岐国图谋龙泉，暗害与他，好不容易死里逃生, 要报复岐国，要清理商洛岐国的援助军队。

    酆都提出反对，“李星云”便借此与酆都大吵了一番，随后顺势勃然大怒，将酆都关押了起来, 他的计划也就得以顺利实施。

    如此稳扎稳打下去，或许还真有可能让他把酆都鬼骑化为己用。

    然而李嗣源的投靠，让他手上一时间有了可用之人，而李星云寻找龙泉宝藏的进展又是飞快。

    “李星云”的童年悲惨，心性远超同龄人，到底还是没有按耐得住。

    谎言没有人为的去努力维持，是终将会破灭的。

    虚假的事物，可以撑一时之强，可一旦真货出现，虚假的事物也终将破灭。

    “今夜的雨，很大啊！”

    一道戴着斗笠的红色身影矗立在雨夜中，没有月亮出没，夜色很黑，看不清他的面容。

    只是背后的一柄大剑格外的显眼，正面看去，从右肩斜上方探出来的剑柄上雕着盘龙纹饰。

    此剑，便是之前在江湖上引起了好一番腥风血雨的龙泉剑了。

    一名着重甲的士卒牵着一匹高大的骏马，缓缓来到那道红色身影的身旁，把缰绳交到那道红衣身影的手上。

    “殿下，我部以整顿完毕，随时可以出发！”

    “嗯！时候也差不多了！”

    红衣身影翻身上马，右手伸上右侧的肩头，握住了雕成盘龙的剑柄。

    “涔～”

    大剑出鞘，剑身与剑鞘摩擦的声音在雨夜中十分的微不足道。

    然而，在城中响起的号角声下，这场大雨的声响，也同样的微不足道。

    巨大的号角声，使得整座城池在这片雨夜下醒来，四座城门顿开，张开了黑漆漆的大口。

    “轰隆～”

    一道闪电划过漆黑的夜空，给予了黑暗的大地片刻的光明。

    四座城门外，一片片漆黑的甲胄在这一闪即逝的光明下更显得漆黑幽寂。

    唯有那柄高高扬起的龙泉剑，散发着耀眼的光芒。

    长剑缓缓落下，指向了那座逐渐醒来的城池。

    “冲锋！”

    谷瑫

    一声厉喝想起，那道戴着斗笠的红色身影，已然疾驰而出，散发着耀眼光芒的龙泉剑被拖在身后，像是在给身后的人引路一般，率先冲向了那张张开的幽暗大口。

    “啪嗒～啪嗒～啪嗒～”

    商州城外，马蹄声纵横交错，仿佛那四面楚歌的楚国军营。

    ……

    商州城中最为豪华的那座府邸里，书房的门并没有关上，一名侍卫缓缓乱乱的直接闯了进去，冲到那张书桌前跪下。

    “殿下，酆都鬼骑哗变，他们不知怎么的打开了城门，已经进城了！”

    书桌前，“李星云”缓缓睁开了双眼，一抹猩红嗜血等我光芒一闪即逝。

    “知道了，吩咐下去，尽快组织人手平乱！”

    “是！”

    那名侍卫得了命令，不敢耽搁，顾不得已经气喘吁吁的身体，急急躁躁的又冲出了书房！

    “李星云”扭头看向了窗外，嘴角竟是流露出了一抹笑意。

    “我竟是成了那楚霸王，好，好，好，好一个李星云，倒是小看你了！”

    笑着笑着，“李星云”的脸色便变得狰狞了起来。

    随即便起身出了书房，走向了李茂贞的那间静室！

    既然李星云重新掌控了酆都鬼骑，那这商州城，便待不得了。

    李茂贞待的那间静室有着这座府邸上近半数的侍卫守护，见“李星云”到来，纷纷退开，让出了一条道路来。

    “咚咚咚！”

    “李星云”轻轻的敲了敲门，里面顿时传来一个声音：“进来吧！”

    得到了肯定的回答，“李星云”便立即推开了门进去。

    当面的是一块融化得不像样的冰块，冰块的不远处，是一个披着黑袍，盘坐在一个蒲团上的身影，正是重新披上了黑袍掩人耳目的李茂贞。

    “李星云”的眉头顿时一皱，目光从冰块上移开，看向了李茂贞，“姬如雪呢？”

    李茂贞抬手指着静室里屋说道：“她已经不用依耐冰棺生存了，过不了多久，估计就能醒来了！”

    “李星云”往屋里走了几步，果然看见了安静的躺在床上的姬如雪。

    遥遥看去，烛光下的姬如雪面色依已然恢复了正常人的颜色，似乎真的康复了！

    可“李星云”的脸色却是变得阴沉起来，指着姬如雪，看着李茂贞说道：“我的意思是保证她不死就行了，没让你治好她！”

    面对“李星云”的质问，李茂贞却是笑道：“可恢复健康的姬如雪，与我们眼下的情况更有利，不是吗？”

    闻言，“李星云”面色一僵，顿时变得铁青起来，一双眸子幽沉似水，“你早就知道了？”

    “不，才知道的，就刚才那号角声！”

    李茂贞摇了摇头，缓缓起身。

    “李星云”眼中微光闪烁不定，尽管并不相信李茂贞的话，却还是没有翻脸，只是沉声道：“姑且再信你一次，带着姬如雪，我们先出城！”

    “嗯，先暂避锋芒！”

    李茂贞点了点头，他不知道幕后操作这一切的是谁，很可能是姓姜的那个无耻贼子，现在的他，还不宜与其碰面。

    所以，他决定暂避锋芒！

    ps：愚人节快乐！今天爆更20章！

