    

    上官谨、全盛和高矮肥龙四人，与六个天罡七极玄天弟子激战连天，暂不分胜负。

    这令万磊大为震惊，同时也怒气冲天，脸上火辣辣的，好像被人打了一百几十个巴掌。

    他接受了关明的好处，带上六个跟他混的师兄弟，来挂名弟子院替关明报仇。

    原本以为，过来就是走个场子，随随便便把关明的仇家揍个半死了事。

    关明也如实跟他说了，仇人陆沉境界很低，战力奇高，四个五极强者都不是陆沉的对手。

    但他万磊则没把陆沉这个人放在心上，区区半步天罡境，战力再高，也高不到天罡七极的层次，他甚至都不想出手，随便叫一个师兄弟出去，也能解决陆沉了。

    至于陆沉身边的人，即使突破到了天罡五极，万磊也没把这些人放在眼里。

    就算天资很好的五极武者，能够越级挑战六极武者，也不可能越级挑战七极武者！

    五极的基础力量是一百六十亿斤，六极三百二十亿，七极六百四十亿斤！

    光是基础力量的差距，就可以叫五极武者绝望！

    可眼前的战局，陆沉手下的六个奇葩人士，竟然与他六个师兄弟打得有生有色，还不落下风，真是见鬼了。

    “那两个又是什么人？”

    万磊指着陆沉身后的两个怪人，问关明。

    一个马脸大汉，扛着一柄巨大的镰刀，镰刀闪烁着湛湛幽光，犹如地狱的割魂刀。

    一个大头男子，拄着一支三尖鱼叉，叉头尖锐，绿芒闪闪，令人惊心动魄。

    “他们叫马甲、牛丁，是全盛的手下，以前是垃圾，不怎么出众。后来在分宗大比上，不知走了什么狗屎运，竟然拿下了第一和第二名，真是让人无解。”

    关明皱着眉头，百思不解。

    镇压小妖窟的时侯，关明在陆沉那个分宗呆过一段时间，认得马甲和牛丁。

    让关明更刻骨铭心的是，在分宗大比的时侯，他被牛丁打败，气得差点吐血。

    “既然是垃圾，他们的境界怎么跟你一样了？”

    万磊问。

    “可能吃了元阳根须，强行提升境界，看他们的气息都不稳定，绝对是刚刚突破上来的。”

    关明道。

    “你进入天罡五极也有一段时间了，战力应该比他们强，去试试他们吧。”

    万磊道。

    “他们的战技很强，又与我境界相当，我一人恐怕敌不了他们两个啊。”

    关明苦着脸说道。

    “我帮你。”

    叶娥站出来了。

    “你观战就好了，何必出手呢。”

    万磊看着叶娥，脸上充满了关怀之色，令关明顿时心中发酸。

    叶娥的姿色过人，玄天道宗这边有不少弟子看上了叶娥，而万磊就是其中一个。

    而这些弟子境界都高得吓人，关明一个也不敢得罪，除了靠边站，还能怎么样？

    “分宗大比，我曾败在马甲手上，我不甘心，我要跟马甲再打一场！”

    叶娥盯着马甲说道。

    既然叶娥坚决要打，万磊也没什么好说的，反正有他在，出不了事，就当是让大伙热热身好了。

    叶娥和关明奔出，各自找自已的对手。

    “分宗大比，我输给你是一个意外，我要跟你再打一场。”

    叶娥指着马甲说道。

    “牛丁，出来，我们再练练！”

    关明也喝道。

    马甲和牛丁也是二话不说，直接奔出，迎战两人。

    狂热军团，就剩下陆沉一个高端战力了。

    “他们打完了，就轮到你了。”

    万磊看着陆沉，有些不屑的说道。

    揍陆沉，他不急，他想看看其他人打得怎么样呢。

    反正，陆沉也跑不了！

    “他们打完了，就轮到你了！”

    陆沉深深叹了一声，把万磊的话，原封不动的还了回去。

    “我很奇怪，就你这境界，有什么底气跟我叫板？”

    万磊笑了笑，说道，“难道是不怕死的精神，还是傻瓜的精神？”

    “一会你就知道了，希望你要坚挺，不要吓得尿裤子哈。”

    陆沉微微一笑，如此怼了回去。

    “我拭目以待，希望你不要令我失望，否则你会很惨！”

    万磊继续笑，没把陆沉的警告放在心上。

    陆沉不过在虚张声势，这种人他见多了，等交手的时侯，这种人就是一个渣，会被打出翔来的。

    “绝对不令你失望，绝对令你绝望！”

    陆沉笑着道。

    “很好，我很期待！”

    万磊高傲的扬起头颅，一顾不屑。

    一个连天罡境都不是的小子，居然出口狂言，还要令他绝望，他也是醉了。

    这世上，怎么就这么多白痴呢？

    有没有人跟他一样正常啊？

    高空之上，还没有人分出高低，底下却有人分出胜负了。

    “这是什么战技，威力这么大，变态啊！”

    关明扛不住了，被牛丁一叉刺中右臂，拼死急退，才堪堪避免了爆臂之灾。

    关明退回万磊身边，牛丁也不追上，战斗结束。

    “不是吧，你不是说他是垃圾吗？怎么没几招就输了，你干什么吃的？”

    万磊皱起了眉头，大为不满。

    关明输得太快了，丢脸丢到家了。

    “他的战技等级好高，我压不住。”

    关明脸青嘴唇白，手臂在滴血，垂头丧气，犹如丧家之犬。

    “废物！”

    万磊忍不住骂了一声。

    这个时侯，叶娥也扛不住了，败退回来。

    “不行，打不过，马甲的战技威力太大，我扛不住。”

    叶娥也是脸色不自然的说道。

    “两个小角色而已，输赢乃兵家常事，你不必放在心上，你呆在一边观战则可，看其他师兄发威吧，他们一定不会让我们失望的！”

    万磊如此安慰叶娥，跟对待关明的态度截然不同。

    说话间，高空之上，突然闪过一道剑光，剑啸犹如一道龙吟，震撼天地。

    “啊……”

    一道惨叫声凄厉无比，令人心头一栗。

    高空之上，爆出一道血蓬，随后有人捂着断臂急降而下。

    “万磊师兄，你要替我报仇啊！”

    那人跌倒在万磊跟前，哭丧着脸说道。

    只见那人右臂不见了，伤口齐整，那是被一剑斩断的。

    那人可是天罡七极巅峰的玄天弟子，境界仅次于万磊，可见斩他手臂之人，战力有多骇人！

    “剑修！”

    万磊就知道是谁干的，不由怒吼一声。

