    　　不管大黑牛如何的不满，李七夜不去理会他，就让柳燕白做他的徒弟，继续他的传承。

    　　虽然大黑牛不满牢骚抱怨，但是，此时，李七夜敲了这件事情，他的抗议，他的牢骚都无济于事。

    　　“你就行拜师之礼吧。”在大黑牛唠叨不满的时候，李七夜吩咐地说道。

    　　柳燕白不由愕了愕，一时之间，看着李七夜，也看着大黑牛，不知道该如何是好。

    　　柳燕白还是涉世未深，面对这突然发生的事情，她也不知道该如何是好。

    　　“妹子，这是万载难逢的时机。”白金宁见柳燕白发呆，忙是提醒她，并教她向大黑牛行弟子之礼。

    　　虽然大黑牛对于这样的事情抱怨着，但是，当一旦敲定之后，他也认了，受了柳燕白的大礼之后，就嘿嘿地笑着说道：“好，好，好，好丫头，就好好修练，总有一天，你会天下无敌的，老树妖有整个光明圣院有什么了不起，嘿，等我徒弟天下无敌之后，就是压得他喘不过气来，压得光明圣院喘不过气来。”

    　　柳燕白还是有些懵然，毕竟她入世未深，更不知道拜大黑牛为师意味着什么。

    　　但是，白金宁却知道，她都不由有些羡慕。那怕她不知道大黑牛具体的来历，但是，能跟随在李七夜身边的这等存在，能简单吗？那绝对是傲视八荒的存在。

    　　“嘿，大圣人，这丫头我收下了，本帅牛一定让她横扫八荒，举世无敌的。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，瞅了李七夜一眼，说道：“你这个大圣人，是不是也给我徒儿一份见面礼？”?“来，来，来，徒儿，快向大圣人行大礼，大圣人乃是万古无敌，亘古无双的存在，以后行走天下，你就报大圣人的名号，就说有大圣人罩着你，这将会让你通行九天十地……”大黑牛当然不会错过勒索李七夜一番的机会，立即教柳燕白向李七夜行大礼。

    　　柳燕白都还没有完全搞明白这里面好处的时候，就懵懵懂懂地向李七夜行大礼了。

    　　李七夜笑了笑，把从骄横商行拍买下来的那件素衣取了出来，这件素衣乃是那位与玄嚣一同飞升上来仙女所遗留下来的，十分的奥妙。

    　　“这件宝衣，其中有奥妙，能否真正参悟，就看你自己的造化了。”李七夜把素衣送给了柳燕白。

    　　柳燕白拿着这件素衣，愕了愕，也不知道这是好坏。

    　　“好东西，这是好东西，徒儿，以后就穿它了。”比起其他的强者来，大黑牛的老眼不知道毒辣多少，他当然明白这东西是好东西了。

    　　“嘿，不过，大圣人，我徒弟，也是你一手推荐的，以后可是关乎到你老人家的名声，你也不能太吝啬，单是这么一件素衣，只怕是不足够呀。”大黑牛人心不足，蛇吞象，还想狠狠地榨李七夜一番，让李七夜大出血。

    　　当然，所谓的大出血，那只不过是夸大之辞而已，大黑牛心里面很清楚，就凭李七夜的底蕴，送上一二件宝物，那根本就算不了什么事情。

    　　李七夜笑笑，取出一件物品，这是一只黄金手掌，这只黄金手掌光芒灿烂，整只手掌就像是黄金所铸造的一样，整只黄金手掌看起来是十分的完美。

    　　如此一只粗大的黄金手掌，你很难想象它是真正的手掌，任何人看到这只黄金手掌，都只会想到这只不过是用黄金铸造的手掌。

    　　但是，当你仔细去感受着这只黄金手手掌的时候，你就会感受到，这一只黄金手掌似乎拥有着无敌的力量，就是这么一只黄金手掌，似乎它可以瞬间劈开天地，劈开世间的一切，在这样的一只黄金手掌之下，似乎无物可挡，无坚不摧一般。

    　　“此物，就送你了，或许，他日你能把它发扬光大。”李七夜把这只黄金手掌递给了柳燕白。

    　　这一只黄金手掌，乃是当日李七夜在洗罪城的边荒大地上所发现的，当时这只黄金手掌正死死地握住那只黑暗之眼呢。

    　　“收下，快收下。”一看到这只黄金手掌，大黑牛是什么人，他一看就知道这只黄金手掌是了不得的，那可是逆天无匹的东西。

    　　柳燕白也不懂得鉴赏这只黄金手掌，拿在手中，不由多看几眼，不知道为什么，她觉得这么一只黄金手掌是那么的亲切，总让她觉得这么一只黄金手掌和她有着说不出来的熟悉感，亲切感，好像她自己和这只黄金手掌是一家人一样。

    　　“这手掌，了不得呀。”大黑牛看着这只黄金手掌，都不由流口水，当然，他还不至于与自己的徒弟抢夺宝物，然后他不由望着李七夜，嘿嘿地笑着说道：“大圣人，嘿，你这只黄金手掌是从哪里得来的，你不会是跨越时光，去把某个人的手臂给砍下来吧。”

    　　“跨越时光，谈何容易之事，就算有能力为之，也不可为，此乃是灭世之举，因果会加于己身。”李七夜淡淡地说道。

    　　“这东西，真的是了不得。”大黑牛当然是识货了，说道：“举世之间，练出这么一只手来的人，只怕用五根手指都能算得出来，不对，用三根手指都能算得出来。这么一只手，嘿，就算是远荒圣人，也练不出来。”

    　　“啊——”就在这个时候，柳燕白被吓了一大跳，不由叫了一声，因为当她仔细去观看这只黄金手掌的时候，突然之间，这一只黄金手掌竟然动了一下，好像一下子是活人的手掌一样。

    　　这吓得柳燕白一松手，黄金手掌都一下子掉下去，幸好大黑牛眼尖，一下子接住了。

    　　“莫慌，莫慌，这是好事，这是好事。”大黑牛反而高兴，说道：“这说明，这是天大的缘份，这是别人一辈子都求之不得的缘份，你这个丫头，如此的纯血，只怕世间已经找不到了，十足十的凿石族呀。”

    　　当大黑牛把黄金手掌再递给柳燕白的时候，柳燕白都有些惊悸，毕竟，这么一只手掌，突然像活了一样，像活人的手一般动了起来，这的确是让人有点毛骨悚然。

    　　“莫怕，这样的奇缘，多少人求之不得，你能得之，那是得天独厚。”大黑牛安慰地说道。

    　　说来也奇怪，这么一只黄金手掌在大黑牛手中，它竟然一点反应都没有。

    　　“这究竟是怎么回事？”白金宁看着也不由惊奇，一开始看到这只黄金手掌的时候，她还以为这只手掌是用仙金所铸造的，现在她才真正明白，这只黄金手掌，并不是用什么材料铸造而成的。

    　　这是一只真正的手掌，不是宝物，也不是奇珍，或许，这样的一只手掌，是从某位个人的手臂上砍下来的。

    　　在这个时候，白金宁才会明白，为什么大黑牛会说李七夜是跨越时光，从某人身上砍下这么一只手掌来，原来，这是真正的手掌，是某个人的手掌。

    　　柳燕白惊疑未定，接下了这只手掌，不过，此时此刻，这一只手掌已经不会动了。

    　　“你过来。”李七夜向柳燕白招了招手，柳燕白走到了李七夜身边。

    　　李七夜握着这只黄金手掌，然后另一只手握住了柳燕白的手掌，听到“嗡”的一声响起，在这刹之间，柳燕白的手掌被璀璨无比的光芒所包裹住了，好像是亿万星辰、一个银河包裹住了柳燕白的手掌一样。

    　　与此同时，李七夜的手掌演化万道，听到“嗡”的一声响起，一个金光闪烁的大道烙印被李七夜从黄金手掌之中提炼出来。

    　　就在这个时候，黄金手掌竟然如同液化一样，在眨眼之间，它化作了如黄金液一般的存在。

    　　“啵”的一声响起，就在这一刻，李七夜把炼出来的烙印瞬间烙入了柳燕白的眉心。

    　　当这样的大道烙印烙入了柳燕白的眉心瞬间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这刹那之间，柳燕白的一双手臂之上浮现了一条条的道纹，每一条道纹都散发出了亘古朴实的气息，似乎，这样的气息犹如在远古无比的时代传递过来的一样。

    　　在这道纹交错的时候，柳燕白的一双手臂好像是打开了一个神藏海洋一样，在这神藏之中，隐藏着无双的奥妙，似乎每一道奥妙都可以劈八方，开天地。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，李七夜把黄金手掌所化作的黄金液体浇灌入了柳燕白的手臂之中。

    　　这样的黄金液体一下子灌入自己的手掌，这把柳燕白吓了一大跳，但是，随之她发现，一点痛疼感都没有，反而，当这黄金液体浇入手掌的时候，在这刹那之间，她感觉自己手掌好一下子拥有了无穷的力量一样。

    　　似乎，她手掌以前就拥有着这样的力量，只不过是一直被锁住而已。

    　　当这黄金液体注入之后，似乎这样的一道枷锁被打开了，就在这刹那之间，她才感觉，这才是真正自己的手掌，自己的手掌在这一刻彻底地苏醒过来了。

    　　“了不得，了不得，这的确是了不得呀。”看着这样的一幕，大黑牛都不由惊叹一声。

    　　ps：春节快要到了，祝回家的同学们一路顺风，个个都能买到票。

