    一刻钟之后，二人进入了流云避难所，前脚刚刚走进去，风绝羽就再次一呆。

    他曾经去过比邻宏图大世的避难所，那里其实就是一团白云中的空间，里面除了修行者之外，基本上什么都看不到，全然是白茫茫的一片。

    可是流云避难所，显然与那些小型的避难所截然不同。

    这个避难所之大，让风绝羽刚一进来就看不到外面那好比虚空似的结界了，反正云缭雾绕，宛若仙境一般。

    避难所内，各种离奇古怪的建筑分布在避难所的各个角落，有高大无比的宫殿、有闪烁着青红流光的水晶屋子、有高达三层楼的紫红色贝壳楼宇、有黑气缭绕魔气森森的巨大铜门……

    还有干脆就是一座仙者雕像的地方，雕像前摆着一个流光四射的漩涡境门，里面人来人往，好不热闹。

    至于这些建筑的中间，穿插着各种各样的修行者，先前风绝羽在避难所外看到的种种族群修行者，也有人故意用神力遮住了容貌和身形，变成紫的、蓝的、红的、白的等等颜色的椭圆形光团，在避难所里出出进进。

    地面雾气缭绕，朝面四周升腾而起，人走在避难所的路面上，脚上如浮云、似绵絮，伴有白烟袅袅升起。

    大街上热闹非凡，但却没有多少吆喝和叫卖声，大多说修行者，则沿街聊谈，即使有人想交易什么、出售什么，也都是低调进行，不过他们声音压的再低，也挡不住街上人流的密集，这一个人、两个人的说话声不大，可成千上万了，那就是轰隆隆的一片了，总之十分吵杂。

    “嘶……”

    就在这时，风绝羽右边有几个高大建筑的中间街道窜出来一匹身高十丈的黑色鹿马，挂着一副金玉车驾，驰骋在街道中央，惊散了大量的人群，不过没多久，四个修为平平身上却挂着紫阳星护卫令牌的弟子从两侧的建筑中飞了出来，瞬间将黑色鹿马拦在街道之上，开口便开始怒骂。

    “大胆，流云避难所禁地，岂敢如此张狂，下车。”

    话落，马蹄高扬、声音嘶鸣，车驾停下，从里面飞出一个全身缭绕着黑气的修魔者，此人刚要开口，便听到车驾之中一个深沉的声音制止道：“别动。”那人没有露面，却对着外面四名修为只有乾坤前、中期的紫阳星修行者温吞吞的说道：“对不住，是我家这车夫唐突了，我们马上停下。”

    “哼，惹了事想一走了之吗？交上一块元石再走。”

    “妈的，你们好大的胆子，知不知道……”那飞出现的修魔者闻言就要开骂。

    奈何话只说到一半，就被车子的主人给训了回去：“你闭嘴。”

    话说着，从车驾中飞出一只百宝袋，落到了领头一名护卫手中，随即那车中之人，又连声认罪，四名紫阳星的护卫才面带不悦之色的把路让开，让车驾缓行离开了街市。

    但在离开之时，风绝羽明显听到那驾车的魔族中人对着车驾里的主人满是怨气的发着牢骚道：“主人，一块元石的代价也太大了，这紫阳星想凭这个发财吗？”

    “唉，混沌圣兽为祸紫阳星域，四处作乱，他们也是想借此机会讨点好处，否则也不会定下如此严苛的规矩。算了吧，一块元石而已，老夫还出的起。”

    目睹了这一幕，风绝羽愈发的觉得流云避难所管理严苛，在这个避难所里，任你有通天的本事，也得遵照避难所的规矩行事，旦凡有半点逾矩的行为，可能都会给自己招惹来无穷的祸端，看来在此行走，必须要小心一些才行。

    话虽这么说，但在离去之前，风绝羽却是对车驾中的主人上缴的元石颇感兴趣。

    隔着人流风绝羽看向那领头护卫青年手中的元石袋子，不由得向旁边的巨吞索问道：“他们交上的元石是什么？”

    “就是元石啊。”巨吞一听自己的主子竟然问出如此白痴的问题，当下错愕了一下。

    “唉。”风绝羽听完叹息一声，一时间不知怎么开口索问了，他现在才发现，自己对宏图大世以外的地方认知太少，哪怕在无序之界混了许多年，还是有很多少不知道。

    他正愁不知道怎么发问，旁边的巨吞方才恍然大悟道：“主人，你不知道何为元石啊？”

    风绝羽目光一冷，巨吞连忙收声，改口道：“我说错话了，其实元石是一种非常珍贵的奇石，此石由混沌生灵凝化而成，主人，你应该知道混沌生灵最初本体在吸收了劫难之力后会变成界灵，修行者再利用种种手段可以将界灵转化为界灵丹……”

    “这我知道，但是跟元石有什么关系？”

    “关系大了，我说的是那些吸收了劫难之力的混沌生灵，也有一些混沌生灵吸纳了一小部分劫难之力开化了，会转化成混沌凶兽，就是目前所有修行者都在防范的混沌圣兽的幼崽，而在无序之界中，还有极其少量的混沌生灵躲过了劫难之力，一直靠吸收天地间的元气发育，这样的混沌生灵，在经过长时间的发育之后，会逐渐由气态转化成固态，变成元石。”

    “元石中的元气极为浓郁，就是最好的幻墟空间都媲美不得，它不但可以用来修炼，还能用在炼器、画符、炼丹甚至破阵、布阵上，可以说是一种全能且元气浓郁的天材地宝，而且据传闻，元石中有的时候还可以提炼出真神之力，所以十分珍贵。”

    “什么？你说真神之力？这怎么可能？”风绝羽听着，内心不免为之震撼了起来。

    “哎呀，我也是听说，这个说法传了快上亿年了，但元石是否能够提炼出真神力，我肯定没有亲眼见过，不过此事不止一个人在传，所以我猜，有七成以上是真的。”巨吞是个大嘴巴，现在又被风绝羽控制了精血气引，什么话都不会隐瞒。

    真神力？

    风绝羽内心泛起了巨大的波澜，这真神力，可是真神操纵的力量，从位阶上来看，比神力高了可不止一个档次，它是神力的进化，只有武破虚空之后，成为真神之力，才配拥有。

    可是按照费长老的说法，真神力是凡武者无法支配和驾驭的，即使世间的强者，代代圣贤从神语中领悟出了各种神诀的妙用，如果没有真神力也是无法驾驭的，除非当修行者的修为达到了道武圆满境，并慢慢成为半神之体，方才能从体力修炼出一点点的真神力。

    这种种的限制，不可不说有其一定的道理，但元石的存在，是否打破了这样的限定，这是他无从得知的。

    不过巨吞随便这么一嘴，到是让风绝羽濒临决死的心产生了一些活泛之意。

    聚元盆的几段口诀他现在只懂得土系聚灵诀，此诀需要用真神力催动，方能显现出一些威能，让他得以验证聚元盆的用途，可是土系聚灵诀需要真神力，这是他目前无法找到的，风绝羽想着，可能自己在凡间找不到激活聚元盆的办法了，没想到这个世上，居然还有元石的存在。

    倘若元石中确实可以提炼出真神力，那自己是否能够借助那一丝丝的真神力，激活聚元盆呢？

    巨吞还好，说完了风绝羽要听的话，便乖乖的站在旁边等待下文，到是风绝羽，因为真神力一事大发感慨、联想了许多，可是慢慢的，他发现巨吞眼神古怪的瞧着自己，精神为之恍惚了一下，风绝羽立马收回本心，凝望着巨吞喝斥道：“看什么看，你去，给我打听一下先前我们相遇的地方，那里的避难所是怎么毁掉的，这中间究竟发生了什么事，打听到了再回来见我。”

    巨吞哆嗦了一下，连忙俯首听命，溜之大吉了，在走远了后，巨吞回头看着风绝羽的身影，憋屈不已的喃喃自语道：“我这是招惹谁了，这厮怎么看着比我们妖修、魔修还要喜怒无常，妈的，真是倒霉透顶，嫌着没事，我招惹它干什么？”

    满腹牢骚着，巨吞火速离开了风绝羽，去别的地方打听消息了。

    至于风绝羽则是一边想着真神力的问题，一边还在揪心怎样能够找到归返宏图大世的路。

    想着想着，他便来到了一座巨大的水晶宫门前。

    此宫殿乃是一件超大型的法器落成的，整人宫殿呈以圆形状占了数亩方圆的领地，宫殿门前左右，竖着两盏一个多高的蓝晶法灯，熠熠生辉、闪亮至极，而在宫殿门口的正方上，挂着一根幌子，上面写着“天水宫”的字样，字体极是飘逸。

    路过天水宫，风绝羽本来没打算进去，偏偏这时，从宫殿里走出两个修行者，一个是人类修行者，另一个则是个修魔者。

    此二人发生了些争吵。

    “李兄，依我看咱们还是变卖一些法器吧，倘若能到里面阅览一下《雪庐典》，也许就可以补全那段口诀了。”