    这学校里诡异气息的来源，是在一间办公室里。

    推开办公室的门，两人发现这办公室荒废已久。

    可能是为了废物利用，所以这办公室里堆积了很多破旧的桌椅。

    “找到了。”

    在这里面寻找了一番后，高牧找到了一个玉牌。

    这玉牌只有巴掌大小。

    在玉牌的前面，刻着一个非常繁琐的文字。

    就算是高牧看过这世界上所有的书，依旧无法第一时间认出这是什么字。

    而在玉牌的背面，刻着一个非常诡异且恐怖的脸。

    “这……”

    看到这张脸，高牧竟有一种说不出的熟悉感。

    可他就是无法想起，自己在什么地方看到过这张脸。

    “这是什么玉牌？”陆一舟拿过高牧手中的玉牌，开始仔细研究起来。

    可研究了一番之后，他也没有研究出个所以然。

    高牧再次拿回玉牌。

    他将玉牌握在手中，随后猛的发力。

    “咔嚓！”

    玉牌在高牧的手中，直接化作齑粉。

    伴随着玉牌成为齑粉，学校里的诡修者的气息也荡然无存。

    诡修者的气息虽已消失，但这学校里的事，却还没有结束。

    高牧现在，要去打破这个阵法。

    破阵对其他武者来说，是一件非常困难的事情。

    就算实力比布阵者高一两个大境界，想要破掉对方的阵法也不是一件容易的事情。

    可破阵对高牧来说，确实信手拈来的事。

    趁着陆一舟不注意，高牧将一枚破阵果扔进嘴中。

    破阵果配合火眼金睛，效果奇佳。

    高牧很快就发现了阵眼所在。

    他直接抽出陆一舟的武器，朝着阵眼所在的地方走去。

    武器挥舞，阵法瞬破。

    云天基地市，某一豪华别墅。

    一盘膝而坐的老者，猛的喷出一口鲜血。

    “谁？”老者怒发冲冠，表情狰狞。“谁这么大的胆子，敢破我的阵法！”

    老者擦拭嘴角的鲜血，随后起身。

    他拿出手机，拨通了一个电话：“给我查查，最近谁靠近南城幼儿园了。”

    “是！”

    电话那头传来一个阴冷的声音。

    阵法破除，阴寒的感觉消失。

    “调查一下，我想知道是谁这么恶毒。”高牧面色阴冷的看向陆一舟。

    不知为什么，陆一舟在看到高牧这个眼神的时候，身体竟不自觉的颤抖了一下。

    “好，我这就让人去调查。”

    南城幼儿园事情结束，高牧和陆一舟一起回到了陆家庄园。

    诡修者的事，到此时也算是告一段落。

    陆一舟也可以放松一段时间。

    可高牧却并不这么认为。

    他感觉一场大的风暴，正悄然的在云天基地市酝酿。

    不过这件事，和高牧没有关系。

    如果不是布阵者太过恶毒，高牧甚至都不愿意参合这件事。

    “对了。”

    躺在床上的高牧，突然好像想到了什么。

    他拿出一沓资料，开始看了起来。

    这一大资料，是陆一舟给他的。

    他要这些资料，是想推断一下，到底是谁布置的这个阵法。

    同时他也怀疑，南城幼儿园的事，并非个例。

    “原来，在陆家称霸云天基地市之前，这云天基地市还有一个家族。”

    资料中显示，在陆家称霸云天基地市之前，云天基地市还有一个实力和陆家不相上下的家族。

    这家族以‘海’为姓，旗下也是高手如云。

    不过蹊跷的是，陆家和海家的‘战争’，一直都是海家稳居上风。

    甚至在某段时间，陆家已经被海家压制的喘不过气来。

    那个时候只要海家稍一发力，陆家就肯定会成为历史。

    可不知为什么，海家在那个时间并没有选择发力。甚至，他们还悄悄的隐藏了起来。

    陆家趁着他们隐藏的时候，开始大肆的扩张。

    一年的时间，他们的实力就超越的海家。

    更加诡异的是，这期间海家的人并没有出来阻拦。

    他们就好像从云天基地市消失了一般。

    当海家再次出现之时，他们已经无法和陆家相比。

    陆家为了名声，也并没有对海家赶尽杀绝。

    “这海家消失的一段时间，他们到底去了什么地方？他们隐藏起来的目的，到底是什么？这阵法，是不是和海家有关系？”

    高牧躺在床上，暗自思考。

    不知不觉中，他昏昏的睡了过去。

    当他再次想来的时候，已经是第二天的早上了。

    高牧问仆人陆一舟的情况，仆人表示陆一舟还没有起床。

    这段时间的忙碌，让陆一舟非常的劳累。

    高牧表示自己知道了之后，便直接赶往了陆家的藏书馆。

    经过诡修者一事之后，陆家对高牧的怀疑已经降到了最低。

    在陆家庄园，他也拥有非常高的权限。

    进入藏书馆之后，高牧便开始翻找一些相关于海家的信息。

    翻找了一会之后，高牧的眉头皱了起来。

    这藏书馆内，关于海家的信息还真不少。

    不过这其中大部分的信息，都是陆家人收录的。所以这里面，很多的信息都是比较主观的。

    海家的发家，和他们的衰落一样，都非常的奇怪。

    他们是异军突起的一个家族。

    仅仅用了不到一年的时间，他们就变的非常强大。

    不过这一年，是空白期。

    不管陆家如何调查这一年，都无法调查出个所以然。

    陆家怀疑，这海家是发现了什么宝藏，所以才能这么快速的发展。

    可高牧却并不这么认为。

    “这海家，处处透露着诡异啊。”

    高牧摩挲着下巴，继续查看相关于海家的资料。

    “这就有点意思了。”

    在某一份资料中，海家的一个嫡系成员喝醉了之后，曾说过一段意味深长的话。

    他说海家之所以能异军突起，全拜他们家族老祖所赐。

    他口中的家族老祖，其实是一个已经死了上百年的死人。

    他这话里有两层含义，其中一层就是他们家的老祖给他们留下了巨大的财富。

    另外一层含义就比较的恐怖了。

    那就是他们家族的老祖，还没有死。

    这段和前面的那段有些矛盾。

    但细细想来，却又不矛盾。

    “死而复生？”

    高牧感觉自己身上的汗毛都竖起来了。

