    貂皮大衣倒不算什么，努尔哈赤还没反的时候五六十两银子就得一件了，如今辽东辽西局势紧张，皮子价格年年暴涨，一件貂要卖到一百五十两银子以上。

    　　但对于杜家来说，一百多两银子算不得啥，何况杜家的貂都是从建州女真人那换回来的皮子，再请人量身订做的，成本低得很，每件不到四十两银子。

    　　姓秦的就是再多要两件，杜家也给得起。

    　　但那五百石粮食……姓秦的就是狮子大开口，好大的口气！

    　　如今一石麦子能卖到二两银子以上，谷子糜子之类的也要将近二两银子，姓秦的张口就要五百石，那可是一千两白花花的银子啊。

    　　更何况，前几日范家刚开出麦子二两五钱，谷子糜子二两二钱到三钱的高价，要买杜家的粮食。

    　　杜英广只留了八百石口粮，两千五百石余粮全卖给了范家，只等对方把银两运到，就起运发往张家口堡。

    　　哪里还有粮食给姓秦的。

    　　沉吟片刻后，杜英广便朝秦川歉然笑了笑，道：“秦巡检，前些日子杜某正好多置办了一件大衣，还从未穿过，就赠予秦巡检，聊表心意吧。”

    　　“但那五百石粮食……实在是抱歉，杜家小门小户的，实在是拿不出这许多粮食，还望秦巡检海涵。”

    　　“不如杜某捐二百两银子，用以赈济饥民如何？”

    　　“呵。”

    　　秦川摇头失笑：“杜庄主，明人不说暗话了，你县城铺子那三千石粮食是泥沙不成？”

    　　“那些粮食已卖给张家口范家，已不是杜家的了。”

    　　“范家还没付银子吧，没付银子就还是你的。”

    　　“契约已定，杜某不能做那背信弃义之人。”

    　　“呵，你们这帮人在大明饿殍遍野之际却给外敌贩粮贩铁，甚至为建奴绘制地图贩卖军情，如此行径已形同卖国，就不要再谈什么信义了。”

    　　“杜庄主，我只说最后一次，如今五百石粮食能摆平的事情，若是捅到抚台大人那，你拿五千石粮食都未必能摆得平。”

    　　“想死还是要活，你自己仔细斟酌吧，我就不跟你废话那么多了。”

    　　说罢，秦川懒得再理会，调转马头就走。

    　　杜英广绷紧牙关，死死盯着他的背影。

    　　“爹，我带两百人马追出去杀了那狗贼。”

    　　一旁的锦袍男子早已满脸怒容，“锵”地拔出一把剑身如水的红穗长剑。

    　　“不可。”杜英广急忙喝止他，“姓秦的阴险狡诈诡计多端，万万不可鲁莽追出去，以免中他的埋伏。”

    　　“爹，那狗贼欺人太甚……”

    　　“哼！且让他再狂几日又如何？”

    　　杜英广冷哼一声，又道：“静乐和岚县各个门阀大族是容不下他的，这地方就像一座山岭，老虎豹子各有各的地盘，原本大家伙相安无事和气发财，但突然闯进来一条不长眼的野狼，搅得各家都不得安生，你想想看，那些老虎豹子，还不得把他给撕了？”

    　　“如今，范家正在联络各大家，准备联起手来，明的暗的一起上，先摘了姓秦的官帽，把他打成反贼，再联手灭了他。”

    　　“静乐吴老爷二子在晋王府长史司任审理正，在这一带可谓手眼通天，岚县张家张老爷的胞弟在户部任清吏司主事，能在朝中说得上话，东村胡家有阴族在黄尖山一带为匪，赤坚岭冯家白日为民，夜晚换上一身衣裳就是纵横黄河一带的马匪。”

    　　“有这几家在，任那姓秦的有三头六臂，也闹腾不起水花。”

    　　说罢，杜英广提了提貂皮大衣柔软的翻领，又朝远方秦川的背影冷哼一声。

    　　“爹，那也是以后的事，我们若不趁早杀了姓秦的，他肯定会把赵武廖三枪等人捅到巡抚宋大人那，到时候……”

    　　“那五百石粮食，给他就是了。”

    　　“真要便宜那狗贼不成？更何况，给出五百石粮食之后，我们杜家可就没有口粮过冬了啊。”

    　　“从范家那些粮食里边扣五百石出来就行了，范老爷不是斤斤计较之人，至于姓秦的……放心吧，我们自会向他讨回来的。”

    　　说到这，杜英广又提了提柔软暖和的翻领，接着道：“去挑几个机灵点的，有家眷的护院，让他们扮做流民混进孟家庄，先探清楚赵武廖三枪等人在不在那。”

    　　“确认人在那之后，再把粮食运到石炭岭，让姓秦的带赵武廖三枪过来，一手交人一手交粮，记得带上我新置办那件貂皮大衣。”

    　　“是。”

    　　“事成之后，那几个护院别急着招回来，让他们继续呆在孟家庄当眼线，给我盯着姓秦的。”

    　　“是”

    　　……

    　　回到孟家庄之后，秦川就上了门楼，把赵武、廖三枪和李定国全都叫来，一边跟这三人喝茶，一边让宋知庭帮他缝伤口。

    　　茶是松萝茶，孟圭明不惜花大钱从安徽买来，想送给宣府边军守将，好维持生意畅通的。

    　　秦川不懂品茶，但懂得喝茶。

    　　赵武也不懂品茶，但也知道这茶不便宜，喝得小心翼翼的。

    　　廖三枪既不懂品茶，也不懂喝茶，只拿一块马肉自顾自啃着。

    　　李定国则既不喝茶，也不吃肉，就这么冷脸干坐着。

    　　“怎么样？伤好点没有？”

    　　秦川抿了一口茶，笑眯眯朝赵武问道。

    　　赵武心想自己上午受的伤，刚过去一个时辰多点，哪有好那么快，嘴上却淡淡笑道：“劳秦大管事费心，一点小伤而已，无甚大碍。”

    　　廖三枪横了秦川一眼，冷笑道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    　　李定国深以为然地看了一眼廖三枪，谁知后者又横过来一眼，还挑着下巴：“个小毛孩，看什么看？没见过你爷爷吃肉吗？”

    　　李定国皱了皱眉头，收回目光，继续冷着脸干坐。

    　　秦川也不在意，只眯着眼忍受肩膀缝针的痛苦，久不久抿一口茶。

    　　一群人就这么坐着。

    　　良久，宋知庭处理完秦川的伤口，擦了擦汗后也坐下喝茶。

    　　这时，旁边站得跟雕像似的罗八，突然开口道：“大当家的，外边来了一群饥民，大约三四十人。”

    　　秦川头也不回，懒洋洋道：“来就来了，给一碗粥，仔细检查一遍再统统收下就是了。”

    　　“这伙人有些古怪。”

    　　“哦？”

    　　“其中大多瘦得皮包骨头，看起来确实是饥民，但有几个却身强力壮手掌粗大，眼睛四处乱转，身上还有股痞气。”

    　　“嗯……赵兄弟，帮我看看那些人是不是杜家派来的奸细可好？”

    　　听到这话，赵武脸色有些为难。

    　　“罢了，先收下来吧，看看有没有用得着的地方，若没啥用处的话，再砍了也不迟。”

    　　“是。”

    　　罗八应一声，朝楼下打了个手势。

    　　“派个人去通知罗大牛，让他上黑山，绕路去静游西北边的龙泉沟一带藏着，明天一早等我命令。”

    　　……

    　　隔天一早，杜家派人来了，请秦大管事带着赵武廖三枪等人，去石炭岭一手交人一手交粮食。

    　　秦川爽快地应了下来，然后亲自率领两百关帝军，推着一百架鸡公车往北边石炭岭而去。

