    洛樱并没有让我一个人去面对危险，用个包装好写满了咒文的黄纸准备跟我一起去查看陆家的情况。

    欣喜的陆家兄弟带着我两很快到了医院，先去看陆老先生的情况。

    重症监护室内，陆树鑫瞪大了眼睛，身体死死的被困在病床上，身边站着十几个人，眼睛一刻不眨的盯着他。

    “陆先生啊，你可算来了。”陆树鑫的主治医生神色不堪见到陆天铭就开始诉苦。

    陆天铭：“刘医生，我父亲怎么样？”

    “咱们要不还是让老先生转院吧？我当医生这么多年就没见过这种症状！”

    我上前一步向这刘医生了解情况：“这期间陆老先生有没有什么异常？”

    “异常？那可太大了。”刘医生惊魂未定的说道，“就在刚才，老先生不知道从哪来的力气，束缚带的挣断了五根，我们七八个人才能摁住他。镇定剂都没用。这也太反常了。”

    “能让我们进去看看吗？”我询问着陆天铭，他自然是没有什么反对意见。

    进入病房，陆树鑫瞳孔瞪得老大，好像变成了一只野兽，面庞红紫状似妖魔，我走上前去看了一下陆树鑫被捆住的手指，并没有什么异常。

    阴阳五术上有记载，若是有人被精怪俯身，会爆发出远超常人的力量，陆树鑫很符合这种描述。

    我让其他人出去，拉上窗帘看了看洛樱。

    她指尖念出一道符咒，古怪晦涩的祭词轻轻颂唱，声音空洞幽怨仿佛在和远古的生物说着什么。

    与巫神沟通下的洛樱很美。

    神圣肃穆仿佛远古部族的圣女一般。

    就见洛樱手中的符咒骤然变成一团灰烬，阴冷的空气如退潮一般飞速消失，我连忙看向洛樱。

    她冲我摇了摇头神色古怪的看向陆树鑫：“很奇怪，巫神并没有给我想要答案，我刚刚用傩鬼咒让巫神再次检查陆树鑫体内的情况，但这次巫神在进入陆树鑫体内的一瞬间就消失了，更没有给我什么提示。”

    “这会不会是代表让陆树鑫变成这样的力量更强大了？巫神受到的外力的影响？”我看着掉落在地上的傩鬼咒灰烬。

    洛樱嗯了一声：“说不定正是这样。”

    我屏气凝神，双目看向陆树鑫，大脑飞速转动体内的气也运转起来，刚要起卦的时候洛樱捶了我胸口一拳。

    “你想死啊，身体才刚刚恢复就用占卜奇术。”洛樱不满的看着我，这丫头什么时候和我心灵相通了？

    “不起卦的话，我们恐怕很难找出影响陆家的根源。”

    洛樱看着我道：“这些天我也没少翻看阴阳五术，我可以确定阴阳五术和我的祝由术本质是一样，但不同的是阴阳五术的威力更强大，但会引起的反噬也远比祝由术更可怕，我警告你，在你的气没达到一个层次之前，少用为好。”

    我点了点头，洛樱说的很有道理，自从有了这阴阳五术我对占卜奇术的依赖好像越来越大了，不能再这样下去，否则哪天折寿就亏大了。

    脚步在病房中迈着，洛樱低头沉吟了：“陆天铭两兄弟之前说过，陆树鑫梦里的那个女人曾经告诉陆树鑫，陆家的报应就在陆树鑫这一代，这说明在很久之前陆家可能就惹上了麻烦。”

    我一听不由得一愣，如果很久以前就惹上了这麻烦，那为什么偏偏应在陆树鑫身上？而且那女人话中的意思，原本好像只害陆树鑫一人。

    但因为陆树鑫给两个儿子透露了自己的秘密缘故，让陆天生也开始遭殃了。

    “这陆树鑫以前肯定做过什么。我们去问问那两兄弟。”洛樱打开病房。

    就在这一刻背后猛地传来一声野兽般的嘶吼，我回头一看就见陆树鑫在病床上吼叫着，根根束缚带炸开。

    “不好！来人！”

    我打开病房门，对外面的人吼了一声。

    顿时十几个人冲了进来，我这才发现为什么那个刘医生会想要让陆天铭把自己父亲转院，此时的陆树鑫哪里还是一个瘦老头，分明就是一个妖怪！

    陆树鑫的双手率先挣脱束缚，三个人去压他一条手臂硬是压不住被甩开，一群人折腾了半小时给陆树鑫困了三十几层，把人包的都和木乃伊似的，陆树鑫这才停止了挣扎。

    “他妈的真吓人，好好一个人怎么就变成这样了？”我心有余悸的说着，看了陆树鑫一眼，却发现这个家伙死死盯着我。

    那模样就好像我是他不共戴天的仇人，看得我心里直发寒。

    等陆天铭好说歹说让院方将自己父亲留在医院里，我和洛樱把他们兄弟俩叫到了外面。

    “宁先生是不是有什么发现？”陆天生忙问我。

    我反问道：“你们父亲有可能在很久之前就惹上这个麻烦了，我想知道关于你们父亲的事情，你们知道多少？”

    “我父亲的事情？我上次和你说了啊。”陆天铭不解道。

    “越详细越好，你父亲有没有干过啥伤天害理的事情？什么让未成年人堕胎啊之类的？”洛樱看着兄弟俩问道。

    陆天铭一阵苦笑：“哪有，我父亲在金陵也算是有名的慈善家了，从上一辈继承家业之后致力于慈善行业捐钱捐物都很下血本。”

    “一般来说，一个人不留余力的做慈善，要么是个圣人，要么是他心里有愧。”洛樱轻哼一声说道。

    “先去你家里看看吧，那里或许会有什么发现。”束手无策的感觉在我心底浮起，这陆树鑫之前到底干了啥事？

    车上气氛显得不太好，陆天生不时看着自己的左手长吁短叹，陆天铭开着车也是心事重重的样子，好几次都差点撞了人。

    为了让他专心些我挑起话头问他道：“对了，你女朋友呢？她还有八万块钱在我这呢，我得赶紧还她。”

    可能是把我当成了救命稻草，陆天铭对我的话还是很上心的，当下回道：“她啊，那天我说了她几句，她就回去了，这些天出了事也没联系她，那钱就算了就当是给宁先生您的辛苦费了。”

    “一码归一码，这事你听我的。”陆天铭渐渐放松，我心底却升起一股怪异的感觉，是什么也说不上来。

