    

    “这么多？”

    泰坦雪魔哑然地看着萧寒，面色无比的凝重，呼道：“这是什么魂技，我怎么分辨不出来，到底哪一个才是他的本体？”

    泰坦雪魔当然分不出来。眼前萧寒使出的一式战技，可是由影分身术和三千雷动融合而成的全新的战技。每一个分身，都拥有的萧寒九成的攻击力。并且，由于还身俱了三千雷动的特性，使得每一具分身的速度犹如雷电。

    “怕了么？”三千个萧寒，缓缓都出声问道。

    呃。。。

    泰坦雪魔的确是怕了，眼神闪过一抹的惶恐。

    刚才，萧寒那一招，可是震着他气血翻腾，嘴角溢血。虽然，刚才只是它泰坦雪魔随意的一拳。但，看萧寒那无比轻松的模样，似乎萧寒也没有消耗多大的力气。

    “其实，你们三个可以一起啊？”萧寒笑了笑，眼神闪过一抹的嘲讽。

    虽然，如今他萧寒只是一个70满级的魂帝，但是呢，他的灵魂之力是帝级，就连肉体在斗罗位面也拥有着帝级。换做斗罗位面，萧寒的精神力（灵魂之力）拥有了神祗的级别，他的肉体强度也拥有了神祗的级别。

    神祗啊，换而言之，萧寒在斗罗位面几乎是无敌了。

    仅仅只是二十万年年限的泰坦巨猿，自然不是萧寒的对手了。

    冰帝没有说话，看向一边的雪帝。

    雪帝作为极北之地的三大天王，身俱傲骨，自然不会当真以三打一了。黛眉微蹙，神色凝重，好奇地问道：“你说有要事和我们商量，我想知道，究竟是什么事情？”

    “长生的事情。”萧寒心念一动，那两千九百九十九个萧寒自动消失，最后只留下一个萧寒。

    “长生？”

    雪帝好奇地问道：“你打算怎么让我们三个获得长生？”

    “成为我的魂环，以另一种形态和我一起，共享长生的乐趣。”萧寒微微一翘，语气极其的诚恳。

    “成为你的魂环？”

    冰帝语气十分的冰冷，轻喝道：“说白了，你和那些人类也没有什么区别，不过是惦记着我们，自己想要获得新的魂环罢了。”

    听闻冰帝的话，萧寒笑了，说道：“的确，我不否认，我确实是想要获得新的魂环。但，你们三个自己应该清楚。如今的你们，就算是没有人类来杀你们，你们要不了多久，也会迎来自身的大限。”

    呃。。。

    泰坦雪魔、冰碧帝皇蝎（冰帝）以及冰天雪女（雪帝），纷纷保持着沉默。萧寒这话，倒是一个事实。

    萧寒将他们三人的目光全部收入眼底，又道：“作为魂兽，每十万年便会有着一个劫难。你可以选择化为人形，重新修炼；或者，冒险突破，再次存活十万年。但，想要冒险突破，谈何容易。至于想要化为人形，以人类的形态重新修炼。想必，你们是不愿意的了。毕竟，人类虽然拥有百族之中最强的天赋，但是，自身的寿命却是致命的缺点。除非修炼成为神祗，否则不过是多了百年的寿命而已。”

    呃。。。

    泰坦雪魔、冰帝以及雪帝，继续保持着沉默。萧寒这话，简直是说道心坎里去了。

    每当修行十万年，魂兽就有着一次化为人形的机会。但，成为人类之后，修行之路又岂会是那么好修炼的。对他们而言，不过是多了百年的寿命而已。

    当然了，这个时候，唐三等史莱克七怪还没有成神。如今的斗罗大陆，并没有谁知道，一旦成神，便能够享受到几乎永恒的寿命。

    所以，在魂兽当中，没有谁会愿意化为人形，重新修炼。除非，自身的大限到了，不得不化为人形。

    “泰坦雪魔，如今的你，已经修行了二十多万年了吧。你的脑袋那么大，想必绝对不是一个摆设。你自身应该十分清楚，以你的天赋，绝对过不了三十万年那一道关卡。”

    萧寒的眼神，落在泰坦雪魔的身上。至于后者，神情保持沉默，明显对即将出现的劫难，心中没有多大的信心。

    “至于你，冰帝……”

    萧寒的眼神，旋即又落在冰碧帝皇蝎的身上，说道：“在你突破三十万修为的时候，已经是达到了你的极限。而且，还伤到了你的本源，四十万年这一关，恐怕是你过不去了。”

    “哼。”

    冰帝闷喝了一声，凝重地看着萧寒：“虽然不知道你怎么对我的情况知道的这么的清楚。但是，我想说，你错了。虽然我伤到了本源，但是，对于四十年那一关卡，我并非是毫无希望。”

    “嗯，我知道。”

    萧寒点点头，又道：“你是有着希望。若是吸收了天梦冰蚕那庞大和精纯的能量，的确有可能让你突破束缚，甚至是一举超越极北三大天王中排名第一的雪帝。”

    呃。。。

    冰帝眼神错愕了，目瞪口呆地看着萧寒，惊讶道：“你，竟然知道天梦冰蚕的存在？”

    要知道，天梦冰蚕除开吃一些天材地宝，就只会躲起来睡觉觉。如果不是一次偶然的机会，冰帝都无法知道，大陆之上，竟然还有着一个极其长寿的虫子。

    说起来，天梦冰蚕属于天蚕一族，是极北之地的一个魂兽种族。那只长寿的虫子，哪怕就连极北之地的雪帝都是毫不知情。

    “天梦冰蚕？”

    雪帝眉头微蹙，好奇地问道：“它是谁？”

    冰帝没有回答，倒是萧寒出声了：“一只已经活了百万年的魂兽。哦，如今的他，还没有一百万年的寿龄。准确说，拥有着九十九万多年的寿龄。”

    “你是说，一只活了九十九万多年的天蚕？”

    雪帝的眼眸亮了，萧寒说着很对，如今的她，也是对下一个劫难没有信心。雪帝想着，若是能够吃掉那只虫子，一定能够让她平安地渡过那个劫难。

    萧寒将雪帝的眼神，收入眼底，笑道：“雪帝，别以为我不知道你心中在想些什么。此时此刻，你一定在想，如今的你，已经是一只七十万年年限的魂兽。对于一万年之后出现的劫难，若是你将那只精神力无比浑厚的虫子给吃了，你一定能够渡过劫难，是吧？”        

