    

    第一百一十二章搞笑父子俩

    闻言，张大壮先是愣了一下，随后就是苦笑了一声。

    我．．

    话说要不是对自己的爹不能说脏话的话，张大壮简直都是要直接骂爹了。

    他从头开始，就一直火急火燎地拉他爹回去，是他爹舍不得那下了一半的棋好不好？

    这现在一听是林凡有事儿找他，这倒是直接反过来说他的不是了！

    这人确定是自己的亲爹，而不是林凡的亲爹么？

    “你个臭小子，你愣着干啥呢？老子问你呢，小凡找我啥事儿啊？”张大壮的爹看张大壮有些发呆，一个巴掌直接就是毫不客气地朝着他的头上打了过去。

    “啊――”

    张大壮吃痛，直接就是捂着自己被打痛的脑袋，后退了几步之后，这才委屈扒拉地对他爹抱怨道：“爹，我不是一直着急拉你走的么？”

    “你个臭小子，你只是拉我走，你也没说是小凡找我有事儿啊！”张大壮的爹瞪着一双眼睛说道。

    张大壮本来还想要继续狡辩上几句的，这后来的时候，想了想，还是放弃了这个想法。

    这一来吧，对方不跟自己讲理这人他也不是外人，他是自己的爹，自己就是针尖对麦芒的跟他对，也是太不孝了。

    这二来吧，就是这小凡哥的事儿自己还没有跟自己爹说呢，这才是正经事儿。

    他叹了一口气，随后就是说道：“爸，小凡哥打算做饮料了，还是水果味的饮料，所以就想着让我回来问问您是不是认识什么大果园的人？”

    “做饮料？还是水果味的！这．．能行么？”

    张大壮的爹还真的就不是看不上林凡，毕竟，这林凡的本事那可是着实显露了出来的。

    不管是之前的新春礼盒，还是现如今的红烧方便面，那都无一不是展示了他与众不同的一面。

    尤其是自己儿子自从跟了林小凡之后，这浑身上下发生的那些个变化，那别人不知道，他这个当爹的可是再清楚不过了的。

    这大壮以前的时候，就一直都是呆呼呼的，虽然说他不承认他的儿子傻，但是他也没有就认为自己的儿子以后会是个有出息的。

    可是

    这自从张大壮跟了林凡之后，这明显就像是换了一个人。

    不但是做事情条理分析的很是清晰了，就连这平时说话做事儿啥的，都是有了一种大老板的作风。

    所以，对于林凡的任何商业性的决定，这张大壮的爹那可以说是绝对的第一个支持的。

    但是

    那也是有前提的。

    毕竟，这现如今就是他知道的市场之上，那可是没有任何的水果味的饮料的。

    这在大多数的人看来，这水果就是水果，想要吃水果味直接吃水果不就好了么？

    为什么还要做水果味的饮料呢！

    所以．

    这一次，这张大壮的爹，着实是认为他下这个决定的时候，有些草率了。

    “爸，你想什么呢？你到底是认不认识这卖水果的人啊？”张大壮看他爹又发呆了，于是赶紧提醒道。

    这今天就他看林凡的那意思，他可是非常的着急的，这自己爹可好，这到了正经事儿上了，居然还发上呆了。

    “大壮啊，你看小凡这一次做饮料靠谱不？”

    “爹，你说什么呢？”

    听了自己爹刚才的话，这张大壮立刻就是有了一种懵圈的感觉。

    “我凡哥的能力，那绝对是刚刚的！你就别操心那么多了，赶紧说水果的事情吧，我凡哥着急着呢！”张大壮催促道。

    张大壮的爹深深地吸了一口气，既然自己的儿子对林凡这样有信心，那自己也没必要操什么心了，毕竟，这事儿自己操心不操心的，也起不到什么作用？

    “这个小凡他大概能用多少？”

    “这个凡哥没说，就说要好水果，然后你要是认识果园的，就帮着联系一下，回头我凡哥好过来收！”张大壮说道。

    张大壮的爹点点头，想了一下，便是说道：“这样，大壮，你回去啊，跟小凡说一下，他要是真的需要水果的话，就不要下来收了，回头我联系一下我认识的几个果园的老伙计，到时候，你让小凡在厂子那边设一个收水果的点儿，谁要是想要卖水果给他，就让大家开着车拉过去！”

    “啊？爸，这是为啥啊？”张大壮挠着脑袋说道。

    “你个臭小子！”

    张大壮的爹见自己的话都说到了这个份上了，他却还是不明白，立刻就是一个巴掌拍了上去。

    亏自己这刚才的时候，还觉得他是跟着林凡学了不少呢，这不还是一个榆木疙瘩么！

    “你自己回去跟小凡说一下，让他解释给你听！”

    说完这句话，张大壮的爹便是老手朝背后一背，直接就是回家去了，一副不再打算理会张大壮的样子。

    “爸，爸，你就跟我说一下吧，为什么啊？”张大壮不死心地在后面喊道。

    张大壮的爹闻言就像是没有听见一样，依旧是大踏步地朝前走去。

    张大壮看他爹是铁了心不打算告诉自己了，于是就也只好叹了口气，不再继续追问了。

    第二日，张大壮在见到林凡第一面的时候，就将他爹的话，告诉给了林凡知道，自然他爹不告诉他缘由，这张大壮自然是要再问一遍林凡的了。

    林凡听了张大壮的话，差一点儿是没有笑背过气儿去。

    这一对父子，还真的是一对活宝啊！

    “哈哈哈哈．大壮啊，你爸啊，他这样做是有两个目的的，你居然是一个都没有理解出来。”林凡大笑着说道。

    张大壮闻言，一张脸简直是要尴尬死了。

    这居然还有两层意思，关键是自己居然是连一个意思都没有弄明白。

    “凡哥，你可快告诉我吧，这我爸死活就是不告诉我，这搞的我是昨天一宿都没有睡好，你看我这黑眼圈！”

    张大壮一边是苦哈哈地说着，一边就是指着自己的黑眼圈对林凡抱怨道。

