    终于又到了写感言的时候，水牛的第二回。

    心里想说的话挺多，主要是关于这本书。上次开单章求票的时候，也说到感言会好好跟大伙说说书。

    第一个，这是一本什么样的书。

    上次断完之后，水牛脑子里琢磨的还是相声门的事情，包括它的来龙去脉，圈内的奇人异事，相声真正的意义所在，当然也少不了一些腌臜的事情。

    最后水牛得出的心得便是，这是一门充满污垢的手艺，甭管承不承认，这是事实。同时它的魅力，也是独一无二的。

    所以水牛这本书，就是想把它的味道，好的、坏的，尽可能通过一些桥段写出来，这是本书的最终立意。

    比如前面已经用过，用相声思路来写作文，这就是相声魅力的体现，而且不是纯无脑的YY。

    第二个，关于主角设定。

    人小辈大，这在相声门本身就是一个非常尴尬的事情，远的一些老前辈就不说了，说个大家熟悉的人物……少马爷。

    他一路走来，不管从艺，还是工作中，尴尬、难堪的事情就不少，具体就不细说了，毕竟是现实人物。老先生以如今的性格行走江湖，水牛觉得，跟这些经历肯定脱不了干系的。

    这个设定，很难写，而且无论怎么写，都会有人看着尴尬，也就是所谓的吃力不讨好。

    可是如果要达到第一个问题的目的，别说郭老师的弟子，就是明字辈的角色，水牛自己感觉都差很多，所以最后依然坚持这个设定。

    第三个，未来剧情。

    交待了第一个问题，大伙应该多少能明白，水牛这本书想写的东西很多。

    各方相声势力，除了大家熟悉的主流与非主流，其他一些偏门的势力也会出场。

    相声的各种表现形式，其实除了单口、对口、群口，其他的形式也还有很多。

    相声的作用，除了写个小作文，在其他日常生活中，依然还有不少。

    甚至总得来说，本文后续的内容，早已经远远超出了德芸社同人文的范畴。

    解决办法倒也简单，就是驾驶着“德芸社”这条船，在相声江湖横冲直撞，自然便能勾搭出各种剧情，最终为相声趟出一条更高光的路来。

    本文，水牛依然是单女主，依然不写娱乐圈，只写相声，把相声的前前后后，边边角角都扫上一遍，这些素材足够支撑起一本书了。

    同时也会涉及到一些江湖元素，添加一些江湖味道。

    第四个，风格写法。

    于相声这门艺术，水牛依然还是半懂不懂，但功课也确实做了不少，有些进步，所以码字时，有些春典行话，并未多解释，便滑过去了。

    印象最深的一句是”江湖走得老，六月带棉袄“，水牛看到留言，都在说什么”六月飞雪，比窦娥还冤“之类的，其实真不是。这是说江湖老合们地位低下，被迫养成行事谨慎周全的习惯，即便夏天出门，也得琢磨琢磨要不要带上棉袄，以防万一。

    当然这种例子还有挺多，书友群里也有读者提出了这一点，水牛后面尽可能的稍带解释解释，让大伙看得更舒服一些。

    人物塑造上，水牛一直的思路就是抓住人物特点，然后再稍微夸大一点来写，各路看官也不用上升现实，图一个乐呵便罢。

    还有一个，就是相声技巧用得会高级一些，比如前面的”花式报菜名“，其实就是真事儿，而且非常考验功力，可水牛发现大家貌似能品出味道来的不多，远不如后面的烧饼绣花有意思，哈哈哈。

    其实这类表演的技法，水牛准备得资料蛮多的，所以现在纠结啊，写还是不写嘞？

    好了，零零碎碎，关于书的内容便说到这里吧，水牛希望自己能达成心里的写作目标。

    接下来，说一点别的！

    这本书呢，成绩没有上本书好，数据对半吧，连上次求追读争取三江，最终涨到了一千一二，就差一百多，有点可惜。

    但是，过来继续支持的老书友，真的很多，连我的三大盟主都追过来两位。

    ”堂良天配“放狠话，完本才给打赏，其他人便起哄，让他完本才开订阅，吓得水牛笑翻在房间。

    另一位盟主”祖国让我躺着我也很无奈“又打赏了一个盟，然后上门堵债，逼着水牛还上本书的债，还逼着水牛给他发的欠条加精。

    还有第一位打赏，加群的书友“狱魔”，还有第一位留言的……。

    一说这个就收不住了。

    好吧，水牛所有的账都认，所有人的情都承。有大家的支持，水牛也放淡一点心态，借用一位书友的留言：其他什么都别管，把自己心里想的写出来。

    推一下书友群：扣扣1070607346。

    有兴趣的便加，有时在里面聊剧情，帮我出主意，上回的《文昭关》，便是书友帮我支撑起来的剧情，有出主意的，有找资料的，比水牛原本设计的要好，水牛在此谢过。

    好了，正式感谢开始，感谢：

    盟主赏：祖国让我躺着我也很无奈。

    堂主赏：白书玉。

    舵主赏：拯救世界的臭豆腐、兔宝宝的饲养员（暴露您的Q名没问题吧？）。

    执事赏：摸蛋的老九。

    弟子赏：经典传奇12、名字一样不存在的、水星的蒙面超人。

    以及其他“学徒”赏、“无”赏、投月票、推荐票、留言的所有大佬。名字太多，不详列，反正您诸位都排在编辑之前，这是水牛的诚意，嘿嘿。

    以以及编辑”蓬莱“大大的指导，还有我的运营官”没有实力少说话“的深夜关心。

    四海八荒，各路道友，水牛在此一并作揖谢过。

    感谢完了，说吃饭的问题。

    上架时间定于12月1日0：05分，水牛送上两更打底。

    首订1300起，多100加一更。

    打赏：一万赏加一更，十万赏加五更。

    水牛这本书很少出来留言求票，但是在此真诚的拜求诸位，首订……首订……首订！

    上次好的推荐位，本书一天涨3000收藏，后来就只有每天200多，小题材的书，太依赖推荐资源了，没办法，一切都拜托诸位了。

    凌晨不见不散！

    愿诸群一切安好，看书开心！

    这有点超脱了“德芸社”同人文的范畴吧，

    水牛想写

    关于主角辈分

