    第314章 太古遗迹

    人群之中，那些其他圣族的强者，在这一刻看见整个雷神族的所有人朝着苏秀衣跪拜。

    整个雷神族彻底的臣服，他们的脸上露出一抹愤恨之色，与此同时，目光落在苏秀衣身上的这一瞬间，他们的眼眸深处露出一抹恐惧之色。

    愤恨雷神族全部都是废物，但同时也惧怕苏秀衣踏天境界的强大修为，在刚才的那瞬间，他们已经确定苏秀衣的修为已经踏足了踏天境界。

    踏天境界，这是极其恐怖的境界，哪怕是在他们族中，也没有人踏足这等境界。

    因为想要踏足踏天境界，必须打破天地的束缚。

    然而想要打破天地的束缚，实在是太难，不是每一个人都能够做的得到的，哪怕是他们圣族有着无数的底蕴与手段，也做不到这一点。

    但是，苏秀衣不同，苏秀衣有着人族的气运之力加持。气运，对于修行者来说，实在是太重要了。

    “走！”

    这些人一个个对视了一眼，似乎达成了什么协议，身体瞬间爆掠而起，腾空而去。

    这瞬间的苏秀衣也没有在意这些人，毕竟在他的眼中，这些人不过是跳梁小丑罢了。

    雷神古界之中，苏秀衣听着一道道跪拜的声音，苏秀衣的身体缓缓地从虚空之中落下。

    “无需多礼，起来吧！”

    “自然雷神族臣服本皇，那么从此之后雷神族也是人族的一个分支，同时也是本皇的子民。”

    “对于自己的子民，本皇向来是一视同仁，你们雷神族之中，若是有强大的存在，都可以进入大周皇朝为本皇效力，为人族效力！”

    “一个新的时代即将到来，你们是选择腾飞，还是选择苟延残喘，你们自己决定！”

    苏秀衣冷眼看着雷神族的所有人，淡淡的说道，他的话，发自内心没有一句假话。

    雷神族中，此刻一位中年男子听见苏秀衣的话，目光不由一亮，刚才他觉得怕是雷神族臣服之后，也只会是大周皇朝的奴隶。

    但没有想到苏秀衣竟然给了他们重生的机会。虽然他们失去了圣族的身份，但是也有更多的选择。

    此人善于推算未来，之前的他曾经推算过一次，在那一次之中，他看见诸天战场之上存在着一道可怕至极的身影，那道身影霸道绝伦，镇压万族。

    而那道霸道绝伦的身影，正是苏秀衣。

    此刻听见苏秀衣的话，中年男子瞬间做出了决定。

    从人群之中缓缓的站了起来，“启禀人皇陛下，属下有事要禀奏！”

    这瞬间的雷震天，弓着身子，面对苏秀衣一脸的恭敬。

    苏秀衣本来就要离去，但是这瞬间的他突然看见雷神古族中竟然有人站起身来，而且有事要禀报，眼睛之中露出一抹好奇之色，不知道此人到底要禀报何事。

    而且这在苏秀衣看来，是一个好事，表示雷神族中有人愿意效忠自己，到时候雷神族也难以翻起什么风浪。

    苏秀衣看见此人淡淡的说道：“你是何人？有何事要奏？”

    雷震天听见苏秀衣的话，脸上露出一抹恭敬之色，“启禀人皇陛下，属下雷震天，雷震天愿意臣服人皇陛下，效忠人族，为人族尽一份绵薄之力。”

    “为了表示雷神族臣服的决心，雷震天今日邀请人皇陛下进入雷神族的圣地之中。”

    “雷神族的圣地，其实并不是雷神族的老祖，雷神建立的，而是一处太古遗迹，我雷族的老祖宗雷神之所以能够成神，也是因为在那太古遗迹之中得到了传承。”

    “不过在太古遗迹之中，充满了危险，属下不知道人皇陛下是否愿意前往！”

    雷震天感受到苏秀衣的眼睛盯着自己，急忙将自己心里的话全部说了出来。

    “你……”

    听见此话，雷神族的那些族老一个个脸色变得极其难看，一脸愤怒的盯着雷震天，若是可以，他们真的想将雷震天杀死。

    因为在他们的眼中，圣地可是他们崛起的最后底牌，只要苏秀衣不占据圣地，那么他们就能够进入圣地冒险尝试，若是真的得到了无上传承，雷神族会拥有再一次翻身的机会。

    但是现在雷震天将这个秘密告诉了苏秀衣，那么雷神族将失去所有的底牌。

    “闭嘴！”

    “我雷神族向来说话算话，我可不想做背信弃义之人，既然臣服，那么就全力效忠，而且人皇陛下庇佑的是整个人族，而不是有些人仅仅只是庇护自己，自私自利！”

    这瞬间的雷震天，面对那些族老冷哼了一声，声音无比的冰冷。

    “太古遗迹吗？”

    苏秀衣听见雷震天的话，脸上露出一抹激动之色，这些日子以来，大周皇朝被他已经全部签到过。

    现在签到的奖励仅仅只是一些寻常之物，他想要继续在高歌猛进，根本就不可能，但是现在竟然从雷震天的口中得知，在雷神族中竟然存在着一处太古遗迹，自然让苏秀衣欣喜无比。

    “好！”

    “雷震天，你不错，从今日起，雷神族的族长由你担任，同时你若是愿意，可以跟随在本皇的身边修行。”

    “现在你就随本皇去看看那太古遗迹吧！”

    雷震天听见苏秀衣的话，目光立刻一亮，他知道自己先一步表示效忠，得到了赞赏。

    “是，人皇陛下！”

    雷震天很是激动，毕竟苏秀衣可是一尊强大至极的踏天境界，打破了天地束缚的绝代天骄。

    得令之后，立即带着苏秀衣往雷神族的深处而去，两人的实力都非常的强大，顷刻间深入了雷神古界百里的距离。

    果然到了这里的瞬间，苏秀衣明显的感受到这里的气息与雷神古界其它地方明显不同，这里拥有着各种驳杂的力量。

    “人皇陛下，这就是太古遗迹的入口。”

    “不过这太古遗迹非常的危险，人皇陛下必须小心才行，数万年来，雷神族探清的面积仅仅只是这太古遗迹的冰山一角而已！”

    “这些年来，雷神族陨落在太古遗迹之中的强者，有着数万之众！”

    站在太古遗迹的入口前，雷震天一脸严肃的看着苏秀衣说道。

    但是这瞬间的苏秀衣并没有回应雷震天，而是闭目感受着太古遗迹之中逸散出来的强大力量。

    很快，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛，眼眸之中露出一抹精芒，如同雷震天所说，这里确实是一个强大的太古遗迹。

    等级绝对比大周皇族万文院深处的遗迹还要高。

    (本章完)

