    龙元威原本正在自己的屋内休息，突然易子华派人来找他，他便立即来到了易子华的住处。

    刚一走进屋内，龙元威便见到站得满满当当的任子恒等人，俊逸平静的脸庞浮现了一抹诧异之色，目光随之落在了易子华的身上，道：“这么急着找我来，莫不是发生什么事情了？”

    易子华点了点头，“的确是发生了一些事情，我看你也很有必要了解一下。”

    注意到易子华的神色极为认真，隐约间还透着几分凝重，龙元威的神色也变化了几分，仔细听起了易子华的叙述。

    “你是说历练之地的情况出现了变化，一次性出现了四个坑洞之多，而且巫妖出现的频率也大大增加？”龙元威沉声道。

    “不错，如果真的出现了这样的情况，那么日后我们的弟子再前往历练之地历练，那危险性便会大大增加，绝对不容忽视。”

    “你说的没错。”龙元威目光微沉，脸上尽是思索之色，“历练之地每隔一些年便会出现一些新的变化，不论是骷髅还是巫妖，都会有一些新的转变，比起上一次来，现在隔的时间的确也不短了，发生这样的情况并不算太过奇怪。”

    “依我看，这件事情我们还是先通知殿主为好，这具体的情况还得派人去细细了解。”

    “殿主已经回来了，的确应该将这消息快些上报才是。”龙元威点了点头，目光随之转移到了任子恒等人的身上。

    “一次出现了四个坑洞之多，你们这几个小家伙还能够活着回来，看来最近实力的增长也很是不错啊！不愧是易子华的得意门生。”

    伴随着龙元威的话音落下，易子华低低一笑，随之道：“此事说起来，他们之所以能够平安归来，还和你有着很大的关系。”

    此话一出，龙元威不由得一愣，眉头微微轻皱，道：“此事和我有什么关系？”

    “他们之所以能够平安回来，多亏了你招揽回来的那四名修炼者，否则他们这次恐怕是全军覆没了。”易子华赞叹的看了龙元威一眼，“这一次我可真是不得不佩服你的眼光，真是招揽回来了四名天才修炼者啊。”

    如果说龙元威之前还不明白易子华所说的是什么意思，现在听到他说四名修炼者的时候，他便立即明白了过来，他最近根本就没有招揽什么修炼者，唯一招揽回来的就是百里红妆四人。

    “你的意思是此事和帝北宸他们有关？”龙元威不禁提声询问起来。

    “没错，就是他们。”易子华轻笑，“他们的战斗力可真是非比寻常，先前在外殿闹出那般动静的时候便已经骇人听闻，没想到凭借着他们的实力，现在在内殿的历练之地便能够有这番作为，也实在是超出了我的预料之外啊！”

    然而，在听到了易子华的话之后，龙元威心头的不解却是愈发浓重。

    “不对呀，即便他们要去也是去外殿弟子的历练之地，怎么会去那內殿弟子的历练之地？”

