    江宝宝眉头紧锁，眼底忍不住的闪过一丝冰冷。

    下一秒，便感到一只手在自己面前晃了晃。

    “你怎么了？怎么今天早上一来就怪怪的？是遇到了什么麻烦吗？”

    沈凌风有些不解的看着面前的人，忍不住有些担心。

    江宝宝回过神来，急忙摇了摇头。

    “我没事，就是甜甜这几天受伤了，有点担心，没休息好……”

    她一边说着，一边站了起来，看了看一楼的卧室区。

    电竞选手有的休息时间向来日夜颠倒。

    基本上每个人都是睡到中午才会起床，下午开始训练到后半夜。

    江宝宝有些疲惫的叹了口气，这才继续道：“我先上楼休息一会儿，等那几个臭小子起来训练的时候，麻烦你把我叫醒吧。”

    “好。”沈凌风没有再追问，轻轻的应了一声。

    江宝宝这才直接转身去了楼上。

    回到了二楼的房间，她立刻关上了门，把自己扔在了床上。

    脑袋里的思路时而清晰的不得了，时而又有些乱糟糟的。

    那瓶药一定有问题！

    不然陆国辉不会那么谨慎，不光放在柜子里，还用其他的东西遮挡！

    现在只有两种可能……

    一，那瓶药本身的成分，也是加害小叔叔的其中之一！

    二，那里面的药早就被偷梁换柱，换成了心爱姐说的那种药，瓶子只是个障眼法！

    江宝宝在脑海中梳理着自己的想法，突然觉得太阳穴有些隐隐作痛。

    她伸手轻轻的揉了揉，大脑却没有片刻停下来。

    不管怎么样，自己都要想办法拿到那瓶药，给心爱姐化验才行！

    还有……

    对了，心爱姐今天的订婚，也不知道怎么样了！

    自己答应了她一定会去的！

    江宝宝猛地抓起了手机，看了看时间，忍不住无奈的叹了口气。

    就算现在赶过去的话，应该也来不及了……

    她一边想着，一边飞快的打开了信息界面，在手机上敲打了起来。

    【抱歉心爱姐，我小叔叔他……】

    江宝宝打字打了一半突然停顿了一瞬，又飞快的将刚才的内容删除，然后重新编辑了起来。

    【心爱姐，对不起，我这边临时有一些突发情况，没有办法去参加你的订婚宴了，什么时候有时间，我们再约出来见一面吧，如果遇到什么不开心的，记得和我说。】

    江宝宝没有提起江成昊的事，点下了发送键，心情莫名的有些沉重。

    也不知道心爱姐这会儿在做什么……

    ……

    秦家——

    秦家别墅的客厅里，早就已经聚满了今天来参加订婚宴的人。

    柳心爱却独自一人坐在二楼，默默的听着楼下传来的人群的谈笑声。

    她面无表情的看着镜子里的自己，大脑一片空白，手机也早就放在包里，被柳腾年的人保管。

    下一秒，房间的门把手，传来了一声轻声的行动，紧接着便是皮鞋榻在木质地板上的脚步声。

    “准备好了吗？”

    男人冷冽的声音，在房间中响起，尾音却带着一丝微微上扬。

    他的眼神，缓缓地从镜子里的女人精致的面容上划过，忍不住满意的微微点了点头。

    “没想到你这么打扮一下，还挺好看的……”

    他低声评价了一句，像是在评价一件符合自己心意的商品。

    柳心爱依旧没有说话，只是看着镜子里的自己，轻轻的眨了眨眼睛。

    她今天穿了一袭水蓝色的长裙，松散的裙摆上点缀着星星点点的装饰，长长的拖尾更是将她衬得身材修长，宛如仙女一般。

    “怎么不说话？”

    秦亦言见柳心爱并不理会自己，语气里带上了一丝淡淡的不爽。

    柳心爱终于回应道：“说什么？”

    秦亦言挑了挑眉，不慌不忙的回答道：“如果没记错的话，我刚才好像是称赞了你。”

    “嗯，谢谢。”

    柳心爱面无表情的道谢，语气中没有一丝情绪。

    秦亦言闻言一愣，下一秒，脸上突然浮现出一丝冷笑。

    “柳心爱，和我秦亦言订婚，很委屈你吗？嗯？”男人的面庞，随着声音缓缓的逼近了柳心爱的眼前。

    柳心爱下意识的想要往后退，却突然被人猛的钳住了下巴！

    “你！”

    柳心爱猛地一愣，脸上终于有了，除了木然以外的惊愕神色。

    随即便听到秦亦言低声开口道：“我这个人呢，从来不会强迫女人，但是前提是……我给你面子，你也要给我面子。”

    他的语气有些危险，嘴角明明带着一丝笑意，可眼神却莫名就让柳心爱不寒而栗。

    “我……”

    柳心爱张了张嘴，想要说些什么，却又不知道该说些什么。

    秦亦言却突然松开了手。

    “话我已经说的很明白了，今天的订婚宴结束之后，你就是秦家的未婚妻，你私下里想做什么我不会管，但是明面上，你最好不要像今天这样，像个没有灵魂的木偶一样，一会儿到了楼下，我希望你能表现出来什么叫做……开心，毕竟，这是你父亲一手促成的婚姻，你也不想在那么多人面前，让他难堪吧？”

    秦亦言故意提到柳腾年，话音刚落，便看到柳心爱表情猛的一变。

    他挑了挑眉，随即这才开口道：“很好，看来你至少会做表情了，我可以再给你点时间，一会儿再来接你下楼。”

    柳心爱没有说话，眼神跟随着秦亦言的身影。

    眼看着他拉开房门就要走出去，柳心爱突然开口道：“秦亦言！”

    秦亦言脚步一顿，却没有转身。

    柳心爱突然深吸了一口气，冷声问道：“难道我不是提线木偶吗？不光我是，你也一样。”

    秦亦言没有说话。

    柳心爱目光如炬的盯着他的背影，就在以为自己要把人惹怒的时候，终于听到了对方似乎发出一声轻笑。

    “最多再给你二十分钟，楼下的客人已经快等不及了。”

    秦亦言丢下一句话，像是没听到柳心爱刚才的话一般，关上门离开。

    柳心爱呆坐在椅子上，脸上突然浮现出一丝苦笑，手指下意识的轻抚上了胸口。

    却只摸到了一串圆润的珍珠。

    那里，原本应该放着一枚戒指。

