    “十来种？什么十来种，异力十来种？”

    方傅听着有些疑惑。

    江小白这句话他没有听懂。

    “嗯，十来种！”

    江小白微笑说了一句。

    其实，这个对他而言真没有什么好隐瞒的。

    “异力十……十来种？”

    方傅说话间，声音都有些结巴道：“我说的是异力，不是别的！”

    异力十来种？

    呵呵，别闹了！

    但在他刚想到了这里的时候，江小白开口道：“对，我说的就是异力，而不是别的！”

    说完，右手抬起，盘旋中，五色火焰更替交换。

    最后寒气的迸发，风源的律动，重力场，甚至还有雷电，紧接着可怕的重力场！

    乃至……江小白一步跨出，身影的直接消失。

    这一幕，让全场的人都呆滞了。

    消失！

    还有如此奇异的存在么？

    如果不是亲眼看到，真的难以相信。

    娄阳也是张大了嘴巴。

    他以为看到了江小白全部。

    呵呵，现在才发现，之前的原来只是冰山一小角。

    不知道这个是第几角。

    难怪……难怪江小白没有聚台都如此强了！

    但他并不知道，江小白已经聚台。

    只是这聚台太惊人了。

    江小白不敢轻易展示。

    饶是如此，他还有一种异能没有展示。

    而这个异能，正是吞噬！

    吞噬和从乔萨那里抢夺来源能融为一体了。

    吞噬灵魂，乃至其它。

    稍显邪恶了一些。

    但真到了某些地方，确实好用得很。

    可仅仅只是这样，四周的人已经目瞪口呆了。

    尤其是方傅。

    他作为的异武堂的堂主，还从来没有见过一个人身怀十几种异能的。

    他双系已经算得上卓越了。

    十几种。

    做梦呢吧。

    至于汤青睢等人虽然震惊，但片刻后也就释怀了。

    一些在他们觉得不可能的事情，但在九品医师的手中，或许真的算不得什么。

    江小白厉害！

    不愧是高人！

    瞬间医师堂的人看江小白更加恭敬了……

    “你这个是不是幻术？”

    方傅良久后，这才回过神，嘴巴张了张，最后看着江小白问道。

    他……还是觉得不可思议。

    十几种。

    就怎么可能呢？

    如果是幻术，这一切可就能够解释了。

    “很多异能我都会，但幻术不会！”

    江小白摇了摇头后，一脚踩下，地面瞬间结冰，左脚再次跨出，火焰奔涌中，冰瞬间融化。

    方傅感受的清晰。

    这些绝对不是幻术可以带来的体感感受。

    双系天才？

    呵，别闹了。

    在江小白面前，也是渣渣级别的存在吧。

    就江小白这天赋，去中州异武堂总部，就刚刚这展示，少说也是长老。

    如果副堂主的位置是空闲的。

    江小白绝对能够顶上去。

    没有别的原因。

    就是强啊！

    “好厉害！”

    此刻方小琪的声音响起，目光看着江小白满脸惊喜。

    江小白越强越好。

    她的粉丝量一直在增长。

    她要把江小白顶上去，赤云城也会因为江小白而扬名。

    想着方小琪满目期待。

    期待江小白被大量的人关注后，会如何！

    也期待到时候江小白会是这样的表情。

    也应该很精彩吧？

    现在她这里先保密吧。

    “的确好厉害！”

    方傅震撼，内心更是惊涛骇浪。

    最后深深地看了江小白一眼，再次确定道：“你真的要加入我们异武堂！”

    “嗯！”

    江小白点头。

    方傅得到江小白肯定后，表现更加激动。

    这时外边有人进入。

    正是异武堂下边的巡天司。

    而当这些巡天司，看到地上的尸体后，大惊失色。

    “把这他们四人先带回去吧！”

    方傅吩咐道。

    “是！”

    这些巡天司不知道这里发生了什么。

    也不敢多问，恭敬点头后，带着四具尸体离开了。

    “朋友，那我在异武堂等你了！”

    方傅说完后，拉着满脸笑容的方小琪离开了。

    当这里变得安静后，江小白的目光看向了汤青睢道：“咱们可不可以找个地方聊一聊！”

    “当然！”

    汤青睢恭敬点头，邀请着江小白暂时离开了此地。

    一个小型堂内。

    这里是汤青睢自己会客的专用地方。

    他很少对外启用。

    这时在汤青睢的推崇下，他坐在了首位。

    三位老者则是坐在了下边。

    娄阳则是老后边，但坐在那里还有些不知所措的样子。

    江小白坐在那里，抿了一口这边的茶叶，发现味道还不错。

    喝了小半杯后，这才重新看向汤青睢道：“汤老，我想问下这个你们都无法动用么？”

    说话间，江小白抬起手，一枚灵针悬浮。

    汤青睢有些疑惑，随后道：“灵针只有六品医师方可汇聚，六品以下都无法做到！”

    江小白带着奇异，最后再次道：“我看我写下的方子，你们好像很注重的样子，这边没有方子么？”

    “方子只有五品医师以上，才有能力开得出来！”

    汤青睢道：“因为这涉及了各种药材的药理，五品以下，不敢轻易尝试，倘若造成药效对冲，反而会成毒！”

    “可这个不都是很基础的理论知识么？”江小白有些古怪道。

    “基础？”

    汤青睢怔了怔，随后道：“基础是不是学会用银针和操作仪器么？！”

    江小白听着更加惊奇。

    坐在那里思索了起来道：“那什么时候开始学诊断？”

    “一品，一品可以学习诊断和简单的纹印！”

    汤青睢开口道：“二品则是熟悉穴位，三品需要通过纹印银针和穴位进行结合，我现在刚好便是三品医师！”

    “那四品呢？”江小白好奇道。

    “四品要求会高一些！”

    汤青睢开口道：“最基本的就是掌控群体治疗纹印！”

    “五品的话要了解药材的理论知识，且可以搭配出完美的药方！六品掌握灵针之术！七品，需要做到让灵针之术融汇纹印，数量至少达到上百根，甚至上千根方可！”

    “八品要尝试掌控元素变化了，至少两种起步！九品最难，七色元素！”

    汤青睢说着恭敬地看着江小白。

    其实他多少有些不懂。

    江小白明明是九品医师啊，为何这些简单的东西还要询问他们呢？

