    段燔是个浑愣之人，正可以利用他的弱点，作为函谷关的敲门砖。虽万事俱备，却要在段燔身上下些功夫。

    于冰从降将之中，挑选十余名忠诚可靠者，而这些人的归降，并不为段燔所知。人员选定后，开始表演苦肉计。

    为了到达以假乱真之目的，严刑拷打不可避免，经过反复研究挑选，施刑的对象为李蒙、张忠二人。这两人智勇兼备，是李毅等要重点培养和提拔的对象。

    李毅等刺杀刘宏失败，逃亡的途中，曾坐过李强赶的马车，后又赠金令其逃亡西凉。李强因祸得福，避祸至陇西郡，买田置地，过起了舒心的日子。随着家境殷实富足，李强便想起李毅等临行时的叮嘱，让儿子李蒙读书识字。李蒙聪明好学，虽过了总角之年，却也苦读不倦。

    生逢乱世，身不由己，自边章、韩遂叛乱，西凉便陷入连年战乱，而李蒙也被卷入历史大潮。由于李蒙学识不凡，又有独特的见地，他被征召加入董卓军中后，一路青云直上，二十出头便升至校尉。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，就在李蒙一帆风顺之际，命运与他开了个小小的玩笑。在跟随徐荣征伐孙坚时，由于赵云的横空出世，致使李蒙全军覆没，带着几十败兵逃回了洛阳，遭到董卓的痛斥，便降职为司马。

    此后李蒙厄运连至，先是随段煨丢了荥阳，后于虎牢一战被李毅所擒。但自从做了俘虏，便被张英辨认出来。见其相貌像极了李强，张英一问正是李强的长子。意外遭遇故人之子，对张英、于冰、李毅真是意外惊喜，立即释放李蒙，并视他为亲信。

    李蒙陷入逆境，突然得到李毅等优厚的待遇，便有受宠若惊的感觉，便抛弃了董卓，全心全意忠诚于李毅。李毅也将他当兄弟一般对待，如今委以重任，是对他的信任，也是有心进行锤炼。

    自李蒙降职为司马，张忠便成了他的部下。二人相处时日无多，却脾气相投，成为莫逆之交。得知要计破函谷关，李蒙力荐自己的好友，李毅等便确定了两位重要角色的人选。

    为了使苦肉计达到令人满意的效果，于冰对施刑之人做了交代，必须狠下杀手。而李蒙、张忠等人，也已心中有数。

    将段燔、李蒙、张忠等人押进大帐，于冰审视了众人片刻，她微微一笑道：“函谷关易守难攻，我主想出一条妙计，需派内应诈关，你等若有肯与合作者，破关后赏其千黄金！哪位弟兄肯有归降之心，可不要错过这次机会！”

    千金已是重赏，十余人面面相觑，均保持沉默。突然李蒙义正言辞道：“就是赏赐万金，我李蒙也做不出背叛之事！”

    “李蒙，你有种，是一条好汉！我再问你一句，你是降还是不降？”于冰阴沉着脸喝问。

    “我李蒙非贪生怕死之徒，威逼利诱这一套，本大爷见得多了，你还是收起来吧！我意已决，誓死不降！”李蒙语气斩钉截铁。

    于冰冷笑一声：“人常道：淹死会水的，打死犟嘴的！你这臭脾气，我也见得多了，不让你尝尝苦头，便不知道本大爷的厉害！给我狠狠地打！”

    随着皮鞭下落，李蒙身上增添一条条血痕，但他仍是宁死不屈，咬牙强忍痛苦。

    见李蒙顽劣不化，于冰摇了摇头，又踱着步子来到张忠面前：“你怎么说？”

    见李蒙鲜血崩流，张忠心头火起，他破口大骂道：“你们这群丧心病狂的混蛋，就是打死我，张忠也不会投降的！”

    于冰一声狞笑，大喝道：“给我打这个混蛋！”

    张忠身上落了十几鞭，也是皮开肉绽，但他仍是污言秽语。于冰气急败坏，她咆哮着：“打，往死里打！每个人都赏他几十下！”

    几名兵士打得累了，于冰打了个哈欠，精神有些疲倦，这才摆了摆手：“今天到此为止，明日再熟你们皮痞！”

    第二日，又提审李蒙、段燔等人，于冰又碰了一鼻子灰，她气急败坏的吼道：“给我打！打到其求饶为止！”

    于冰未指明目标，行刑的士兵便乱打一气，皮鞭落到每一个人身上，旧伤未愈又添新痛。

    感觉火候到了，张英推门入内，在于冰耳旁小声嘀咕了几句，于冰假意惊叫道：“什么！要放走华雄？华雄勇猛无可匹敌，放他回去，岂不是纵虎归山吗？”

    张英面带惊异的神色道：“休得大惊小怪，华雄愿诈开函谷关，最为见面礼物，献给我家主公，以表明其心意！此次前往函谷关，便是去做内应，函谷关……”张英的声音越来越低，后面话只有于冰可闻。

    于冰频频点头，她恍然大悟道：“原来如此，是小弟少见多怪了！闻段煨智勇双全，万一为他洞悉，非但前功尽弃，还要搭上华雄一条性命，这万万马虎不得，我们需详细计较一番才是。”于冰回身叮嘱看守：“你等严加看护，我去去便回。”

    三名守卫齐声应：“诺！”但随着张英、于冰出了营帐，三人也挤眉弄眼，随即溜了出去。

    大帐内恢复了宁静，见没了外人，君侯张忠见二人走远，他故意装成未听清楚，随口问道：“华将军到底怎么了？”

    司马李蒙露出一种不屑的神情答道：“能怎么了，投降了呗，我本以为华雄是硬骨头，没想到他却是软蛋一个！”

    张忠叹息一声道：“华雄扛不住毒打，投降也在情理之中！就这样打下去，说不定哪一天，我也会走这条路！”

    李蒙闻言大怒，他大骂道：“本以为你张忠是英雄好汉，没想到也学那华雄，去做熊包软蛋！”

    张忠闻言也不由得大怒，他横眉立目道：“你小子说话留点阴德，小心生了孩子没*******李蒙身为司马，见区区军侯竟敢以下犯上，立即勃然大怒道：“你小子说话放干净些，小心爷爷教训你！”

