    以音杀人，这是百里红妆以前所获得的传承，只是平日里使用的并不多罢了。

    因为，以音杀人是群杀武技，效果范围很广，所以平日里百里红妆大多都是直接出手。

    不过，眼下这般情况，这树藤的数量如此之多，使用这个方法倒是极好的。

    “铮——“

    一道清脆的琴音自九尾琴上倾泻而出，百里红妆唇角缓缓勾起了一抹笑意，这九尾琴的音质极佳，效果也是极好。

    众人见到百里红妆突然坐在后方开始了弹琴，眼中皆是浮现了一抹疑惑之色，不明白百里红妆此刻弹琴有什么奥秘。

    琴音不断的自百里红妆指缝间倾泻而出，一曲高山流水被其诠释的淋漓尽致。

    众人听到这美妙的琴音不禁沉醉于其中，没想到百里红妆不光实力强悍，琴技也是了得。

    不过，现在显然并不是展现琴技的时候。

    “少宫主这是在做什么？“

    裴易凡一头雾水，身为一名修炼者，琴棋书画这些东西他本身就接触的很少。

    现在这树妖如此厉害，即便他们联手想要将其解决都不是一件容易的事情，少宫主却是徒然跑去弹琴，未免太奇怪了。

    龙炫景和燕傲霜同样打量着百里红妆，心中隐隐浮现了一种可能。

    龙炫景不由得和燕傲霜对视了一眼，他们虽然与少宫主接触的时间不长，却也能够肯定少宫主绝对不是做无用功之人。

    “傲霜，我曾听说过有一种群功武技，就是以琴音为载体，只不过会这一门绝技的人极少。“

    燕傲霜点了点头，“如果我们没有猜错，少宫主恐怕就是掌握了这一门绝技的人。“

    正当众人心头疑惑的时候，百里红妆的琴音越来越凌厉，元力灌注于琴音之中，宛若实质一般袭向了树藤！

    一些修炼者还没有想明白百里红妆究竟在做什么的时候，只见那包围在他们身旁让他们烦不胜烦的树藤竟然直接应声而断！

    这就仿佛有一把无形的利器，直接将树藤斩断！

    数百根树藤轰然断裂，那断口极为平整，众人顷刻间便恢复了自由！

    瞧见这一幕，众人皆是忍不住倒吸一口冷气，看向百里红妆的目光充满了惊骇。

    先前他们和树藤大战了半晌也不过斩断了百根树藤罢了，现在百里红妆只是一曲琴音便直接断了这树妖的爪牙，未免有些太惊人了！

    “果然不愧是少宫主，这实力真是绝了！“

    “我这次是真的服了少宫主了，这实力实在是太逆天了！“

    众人忍不住感叹，原本在知晓百里红妆达到了蓝境一阶修为的时候，他们便已经极为佩服百里红妆。

    可是，现在看来，百里红妆的战斗力可是完全超出了正常蓝境一阶的修炼者啊！

    三只契约兽那恐怖的战斗力再加上这层出不穷的底牌，即便他们数人联手也未必是百里红妆的对手！

    那树妖突然被斩断了如此之多的树藤，鲜血洒满了大地，树妖疯狂的怒吼着，百里红妆的举动彻底将它惹怒了！

