    寇仲，徐子陵的际遇比起原来最大的不同，就是从王动这学走了血刀刀法和大力金刚掌，瞧见来者，寇仲眼珠滴溜溜一转，计上心头，嬉笑道：“哈！原来是小师傅到了，美人儿师傅，你不是挺好奇我和子陵的刀法掌法学自谁么？正主就在眼前了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    云玉真目泛异光，朝着王动施了一礼，咯咯娇笑道：“这位公子竟是小仲和小陵的师傅，玉真有礼了！杜大总管来势汹汹的要逼我们就范，更要迫我等交出这俩小鬼，公子应该不会坐视不管吧？”

    杜伏威亦是目露惊异，他前次曾擒拿下过寇仲，徐子陵，见识过两人武功，当时就觉非比寻常，此刻方知来历，面上不动声色道：“我这俩孩儿倒是有劳公子教导了。”

    王动却不理睬二人，目光落在寇仲，徐子陵身上片刻，悠悠道：“短短时日，你二人就已后天返先天，非但练成一口纯阳先天之气，兼且脱胎换骨，长生诀不愧为四大奇书之一。”

    徐子陵笑道：“我们能够练成长生诀，还要多亏小师傅指点迷津！”

    寇仲则嬉皮笑脸道：“我早说过我们乃是千年一现的武学奇才，故能破解长生诀的千古谜题，小师傅你是否已后悔当时未把我俩收入门墙？现在反悔还来得及。”

    徐子陵配合寇仲的说法，故作愁容道：“只是我俩天资出众，人所共知，现在早已行情看涨，成了炙手可热的抢手货！小师傅你就算反悔，还得问过美人儿师傅和老爹。”

    杜伏威哈哈大笑起来：“俩个乖孩儿不要枉费心机，你们这点挑拨手段在老爹面前还太嫩了。”

    说着又转向王动，缓缓道：“这是我杜伏威和巨鲲帮的过节，公子还是不要插手得好，崖高风大，小心染了风寒！”

    杜伏威说话时，面上笑意盈盈，语气里却透着威胁之意。

    王动外表看起来太过年青，纵然有着一两手过人绝技，以杜伏威的威名也很难教他忌惮。

    王动却话锋一转，淡然道：“我这一路行来，沿途要道都被江淮军封锁，杜总管你纵容手下兵丁烧杀抢掠，还冒犯到了我头上，让我不得不大开杀戒！杜总管，你可知罪？”

    云玉真，寇仲，徐子陵等人都听得目瞪口呆，明明是王动杀了江淮军兵丁，竟然还敢当着杜伏威的面问罪？

    杜伏威眯起眼睛，目光森然的望着王动，唇角噙着一缕冰冷的笑容：“小子是谁在你背后撑腰，让你有胆来消遣我杜某人！”

    这时独孤策忽然开口道：“杜伏威你名头虽响，但这却不是你目中无人的本钱，我独孤阀何惧于你。”

    杜伏威头也不回，依旧盯着王动，微笑道：“独孤阀的‘碧落红尘剑法’确是在奇功绝艺榜上独树一帜，若是汝父独孤峰亲临，倒还能让我杜伏威忌惮一二，凭你这酒色过度的小子，能在杜某手底走过十招，已算我小觑了你。”

    独孤策何曾被人如此轻视，气得脸色一阵青一阵紫，低喝一声：“动手！”

    说话之间，独孤策掌中寒芒疾闪，长剑骤然出鞘，他倏地踏前，运剑进击。

    森寒剑气，立时弥漫全场，只见独孤策身前涌出重重剑影，招数诡异严密，似攻似守，眨眼间罩向杜伏威后背。

    “中看不中用的花架子！”杜伏威哂笑一声，竟还是没有回头，背后却像是长了眼睛般，衣袍鼓荡而起，衣袍间一道道褶皱如波浪般起起伏伏，迎向独孤策幻出的万千剑影。

    嘭！

    两者激撞一瞬，剑影立时崩溃消散，独孤策身躯一震，只觉一股雄浑大力绵绵不绝的袭卷而来，竟令他止不住倒退一步。

    “我的天，老爹也厉害过头了吧！”

    寇仲，徐子陵张大了嘴巴，惊讶之情，溢于言表。

    而见到杜伏威头也不回，一招之间迫退独孤策的猛攻，执法团成员齐声喝彩，云玉真等巨鲲帮帮众则是相顾失色。

    但巨鲲帮依附在独孤阀门下，到了这种时候，哪怕心存畏惧，也不得不硬着头皮出手，云玉真娇叱一声，揉身扑上！

    其余巨鲲帮帮众亦是出狂吼，拔出兵刃，朝着杜伏威杀了过去，执法团成员飞掠出，与他们厮杀到了一起。

    转眼之间，这高达百丈的危崖上就已化作凶险无比的战场，两方人马才一接触就有人被劈落悬崖，跌得粉身碎骨。

    “机会来了！”寇仲，徐子陵目光对视，眼中都隐有情绪交流，悄悄挪移身形，企图神不知鬼不觉的离开。

    “我的两个乖孩儿，你们往哪里走？”杜伏威豪迈的笑声传来，震得寇仲，徐子陵耳膜刺疼，气血翻滚。

    两人这下是真的被骇傻了！

    透过战圈，他们可见到杜伏威仍旧背对着他们，场中更夹杂着激烈的兵器撞击声，杜伏威却还能感应到他们悄悄退走，这份不可思议的修为直将两个初入江湖的菜鸟打击得体无完肤。

    幸亏他们知晓杜伏威乃是当世枭雄，武林中少有的顶尖高手，否则若人人如杜伏威一般，他们还闯荡什么江湖，趁早回家卖豆腐得了。

    云玉真以鸟渡术凌空盘旋，反手拔下乌间的钗，一点寒星绽开，刺向杜伏威顶门。

    独孤策重振精神，人随剑走，万千剑芒，似怒潮巨浪般往杜伏威涌去，竟是不顾自身的攻击手法。

    两人联手出击，一个天上一个地下包夹杜伏威，杜伏威唇角溢出一丝不屑的冷笑，袍袖鼓荡，嗡嗡震颤，出低沉若闷雷的轰响，气流亦被荡卷来去。

    这正是杜伏威名震天下的‘袖里乾坤’即将施展的征兆。

    但是王动也出手了！

    他这一出手对付的却不是杜伏威，反而是云玉真和独孤策，他就那么普普通通，轻轻巧巧的一拂，袍袖已如流云飞瀑般飘了出去。

    这一拂袖之间非但看起来姿态优美，清淡从容，更是不带丝毫烟火气，一如羚羊挂角，无迹可寻。

    云玉真和独孤策脸上却都露出了惊骇之色，下一刻两人像是同时撞上了一层无形屏障般，就那般被撞飞了出去。

    杜伏威蓄势待的攻击顿时一滞，王动这一拂袖之力究竟是如何出手的，就连他也没看清楚。

    “扰人的苍蝇被打了！杜总管，我这一手‘流云飞袖’的功夫可还能入眼，较诸你那袖里乾坤何如？”王动淡淡道。

    杜伏威瞳孔骤然收缩。(未完待续。)