    早餐礼堂中，学院里的所有教授和学生们都在用餐。

    科文宝贝地捧着手中的坩埚，一路向正在教授席上用餐的斯内普直接冲去。

    科文的动作引起了众位教授的注意力，纷纷放缓了进餐的动作，转移视线向他看去。

    “教授们早上好！”科文发现了教授们的目光，因此咧着大大的笑容，问候一声之后直接冲到斯内普面前。

    隔着餐桌，科文眼神火热，和表情愕然的斯内普对视。

    而后，在斯内普那浑身不得劲儿的僵硬姿态中，科文将双手捧着的坩埚递送上前。

    “教授！您看看这个！”科文将坩埚放在了餐桌上，声音中充满了兴奋：“我终于成功了！”

    “你……你给我走开！”斯内普板着脸低声训斥一句。

    这大庭广众的，你一格兰芬多，当着我整个斯莱特林学生的面，跟我在这儿黏黏糊糊的，你把我斯内普当成什么了，我看还是给你扣的分不够多！

    心里如此活动一番，因此，斯内普不由满脸的官司，继续低声训斥：“有什么事，下午课后去办公室里面说！”

    “呵呵呵呵……”旁边的邓布利多轻笑出生，微微仰着头，视线透过鼻梁上的镜片打量着坩埚，语气轻快地说道：“有什么关系呢西弗勒斯，听听我们的小科文怎么说？”

    弗立维教授和麦格教授见此，同样开始笑呵呵地开口附和起来。

    “嘿嘿……”科文向斯内普漏出一个‘你能奈我何’的坏笑，在斯内普的瞪眼下，快速从兜里又掏出两个东西。

    掏出来的东西是一根搅拌棒和一份草药。

    科文快速将草药投入坩埚，随后用魔杖向坩埚里释放了一个‘清水如泉’咒。

    接下来，科文在坩埚外壁上的旋转钮上调整了起来。

    一边调整，科文一边向关注着他的众位教授解释道：“这是我用‘炼金术’制作出来的自动坩埚。”

    说着，科文又拿起旁边的搅拌棒，将其放入了坩埚里面。

    “还有这根自动搅拌棒，也是炼金物品”科文已经调整完毕，随即放开双手，语气兴奋地继续解说：“教授们请看！现在我要配置的是‘白鲜液’，我只需要对炼金坩埚和炼金搅拌棒进行提前设置，接下来它们就可以自动调制魔药了！”

    其他教授对科文所解说的东西没什么了解，但邓布利多和四名分院长都知道，科文一直以来都在研究这个。

    因此，听完之后，麦格教授立即插话进来，略微惊喜地说道：“你成功了？科文你能确定，魔药能被自动制作出来吗？”

    “不算完全成功。”科文摇摇头：“还有一个最关键的部分。”

    “什么部分？”弗利维教授也兴致勃勃地询问了一句。

    还不等科文回答，斯内普冷着一张脸，眼神死死地盯着自动运行的坩埚说道：“是药性检测。”

    “是的，是药性检测！”科文重复了一句，随后再次向教授们科普他那‘完美魔药流水线’的想法。

    因为经过了这么长的时间，所以科文对于‘完美魔药流水线’的想法已经补充过好几次了，理论变得更加完善。

    听完科文的论述，这下子所有教授都来了精神，就连早就知道的校长和四位分院长，如今听了科文更加完美的理论，都不得不动心了。

    “所以……”邓布利多语气有些严肃地问道：“那么关于最后一部分的‘药性检测’，你有什么想法吗？”

    “当然！”科文点头：“斯内普教授对草药药性的直觉非常精准！如果有斯内普教授配合的话，我一定能成功制作出相关的炼金产品！”

    说到这里科文一顿，又转头看向斯普劳特教授，略微激动地说道：“当然还有教授您！您的草药学知识也一定能够帮上大忙！”

    “既然小科文你求助了……”斯普劳特教授慈祥笑着：“那我这里当然是没有问题啦。”

    “谢谢您！”科文高兴地道谢，随后又转回头，眼神布灵布灵地盯着斯内普。

    斯内普死鸭子嘴硬，就是不肯开口给与回应。

    邓布利多见此，笑呵呵地说道：“我对小科文的想法是十分认可的。”

    说着，邓布利多又顽皮地向其他教授们眨眨眼。

    众位教授见此，纷纷失笑地开口，一边表示赞同科文的想法，一边对斯内普进行劝说。

    “好了！”斯内普最终忍无可忍，颇有些郁闷地盯着科文说道：“我同意了！”

    “谢谢你教授！”科文高兴得小幅度地挥舞了一下拳头。

    “说起来……”邓布利多眼见‘帮凶效果’达到，因此对科文说道：“听你的论述，魔药检测的物品是不是需要更加高深的炼金术知识？”

    “是这样的校长先生。”科文承认，又信心十足地说道：“只要给我足够的时间，我有信心能够制作出来！”

    “很好的信念。”邓布利多满意地颔首，接着说道：“不过既然有学生向学院求助了，那么学院也必然会对其进行帮助，所以……”

    邓布利多放低了声音，柔声说道：“我有一位在炼金术方面十分有成就的老朋友。

    或许，我可以将你介绍给他。

    你们可以试着先从笔友做起，有什么关于炼金术方面的难题，你不妨多问问他。”

    众位教授闻言，不禁纷纷感到十分惊讶，只有寥寥几位教授和邓布利多的关系不那么亲近，因此对邓布利多所说的朋友感到有些困惑。

    “再次十分感谢您！校长先生！”科文想不到还有这个惊喜，因此立即高兴地开口道谢。

    这时，炼金坩埚突然发出了‘叮’的一声悦耳轻响。

    科文立即伸出双手，开始对药液进行冷却，同时解释道：“这是我设计的提醒装置，可以提醒我魔药已经炼制完毕了。”

    说着，科文将冷却好的药剂倒入了一个小水晶瓶中，随后直接递给了斯内普教授。

    斯内普盯着科文看了看，这才抬手接过了魔药，开始检测……

