
　　周末一过，就正式进入了圣诞假期，虽说霍格沃茨特快送走了一批选择假期回家的学生，但留在学校的实在是太多了，倒和平常没有什么区别。

　　艾克很清楚，所谓的剧情其实已经改变了，这么多人要参加圣诞晚宴，特里劳妮教授想必是肯定不会做出那个关于“十三”的预言了。

　　如果说目前为止有什么遗憾的话，那就是直到现在艾克依旧没有在废物记事本系统上看到占卜的等级。算是占卜是到了LV4的等级，可说实在的，还是预言式的占卜更有吸引力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可能真的没有天赋？”艾克如是想到。

　　24日，艾克被弗利维教授给抓取帮忙布置城堡。这个活每年其实都有帮忙，但还是第一次一大早就被叫走。倒是不多，以他魔法水平，只是挂一挂装饰物根本不费什么事。

　　圣诞节当天，艾克很早就被斯图尔特和泰瑞吵醒了，连迈克尔和安东尼也过来了，四人都抱着一大堆礼物准备拆开来看。

　　以前没有这个机会，现在是要比一比了。

　　和去年差不多的，艾克的礼物并没有多少变化，率先败下阵来。斯图尔特得到了一件他妈妈送来的圣诞专用毛衣，就是那种大红色上面有驯鹿图案的，这让他直接社死。迈克尔和安东尼也好不到哪里去，但怎么也要比斯图尔特的要好不少。

　　泰瑞独占鳌头，一把出厂两年的光轮2000让他着实好好享受了一番斯图尔特羡慕嫉妒的目光。这东西哪怕卖了两年，价格也还是不便宜。

　　当然，和最新的火弩箭是没法比的。

　　公共休息室很热闹，留校的佩内洛领着一干小女巫把休息室着实好好布置了一番，还贡献出大量的糖果和甜点饮料，弗利维教授也提供了他独有的小蛋糕。艾克等人出来时，她们正霸占着沙发说笑玩闹着，十分欢脱。

　　打了个招呼，很自然的就融入了进去。斯图尔特和安东尼很自然的和秋这些魁地奇球员们聊了起来，泰瑞凭借光轮2000也掺和了进去。

　　但后果是很严重的，在斯图尔特和安东尼这两个损友的胁迫下，这把扫帚的使用权直接被强制归属于拉文克劳的找球手秋手里。

　　秋还有些许的不好意思，可连被胁迫的泰瑞也一再要求谦让，也就答应了在比赛时使用这把扫帚。

　　毕竟，她那个彗星扫帚实在太旧了。

　　“我们会赢得魁地奇冠军！”斯图尔特高喊着，一把好的扫帚对找球手的提升是十分巨大的。但没有高兴太久，等大家来到礼堂的时候，见到哈利手里那崭新的火弩箭时，斯图尔特就蔫了。

　　“没事的，光轮2000和火弩箭的差距怎么都要比彗星和火弩箭来得小。”

　　拍了拍斯图尔特的肩膀，艾克直接走到一边，静静坐在拉文克劳的长桌上，默默吃起了早餐。

　　“你在躲着我。”没一会儿，赫敏抱着一只脸像被平底锅拍了似的大脸猫坐了过来。

　　“我没有。”艾克矢口否认。

　　“不可能！”赫敏一副我已经看穿你了的表情，“别忘了，我们有三门课是在一起上的，每一次刚下课你就离开了。”

　　“这不能怨我，你也一样，毕竟……我们都是要同时上两三门课的。”

　　“那上次在三把扫帚，你明明看见我了！”

　　“你确定希望我那时和你打招呼？”艾克递了一个三明治过来，眼睛向格兰芬多长桌最密集的地方扫了扫，“那时候可还有一个不应该出现在那里的人呢。”

　　“而且，你们旁边就是麦格教授，你确定让她知道这件事？”

　　“你！”赫敏一时语塞，不知道说什么，一把强过三明治狠狠的咬了一口。

　　“我需要你帮我一件事。”

　　“我能拒绝吗？”艾克回道。

　　“不能！我可没有忘记你上学期末甩在我脑袋上的那道昏迷咒！”

　　赫敏明显翻起了旧账，艾克只得无奈的点了点头，而后一脸懵逼的接过同样一脸懵逼的大脸猫。

　　“帮我照顾克鲁克山一段时间吧，除了你我不知道还有谁会帮我了。”赫敏的神情有些落寞，“它总喜欢捉罗恩那只蠢老鼠，我和它说了好几次，没有任何效果，只要一眼看不到，它就一定会去追那只蠢老师……”

　　“罗恩和我吵了很多次，我也解释了很多次，克鲁克山根本不会伤害那只蠢老鼠，它只是好奇罢了……”

　　“怪不得……”艾克突然自语道。

　　“啊？怪不得什么？”被打断了的赫敏问道。

　　“怪不得你会在圣诞节送我猫粮，以前你都是送书和羽毛笔的。”艾克撸了一把猫，手感竟意外的好。

　　赫敏被说的有些不好意思，随手端起一杯牛奶喝了一口来掩饰尴尬。

　　“那是我的杯子。”艾克一边撸猫一边说道，“我刚刚还喝过。”

　　“咳咳！”

　　连忙放下杯子，赫敏的耳根子都有些红了，只是被厚厚的头发遮起来看不见罢了。

　　许是她咳嗽的声音有些大了，又或者是克鲁克山发出的呼噜声太……那个了，让一直躲在艾克衣领里的吉米爬了出来。

　　从进入十一月，吉米就很少出来了，许是天气太冷了，去年它就是这样的。

　　“好久不见，吉米！”赫敏伸出手，吉米很自然的爬了过去，还有些疑惑的看着瘫成一张猫饼的克鲁克山。

　　“我……我回去了，照顾好它！”说罢，还露出一副恶狠狠的表情。

　　然后，就带着吉米离开了。

　　“哦……啊？”一开始艾克还没反应过来，等反应过来的时候克鲁克山又用爪子挠了挠他的手，这才回过神，又用起了撸猫十八式。

　　“呼噜噜……呼噜噜……”

　　听着克鲁克山舒服的呼噜声，艾克竟一时有些恍惚。犹记得从前也是这样，每当他在家吃饭的时候，那只同样花色的长毛波斯猫也会趴在他的腿上，发出这样呼噜噜的声音。

　　而且，那只猫要比克鲁克山好看多了，至少脸不是扁的。

　　虽说，它的名字也是克鲁克山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十九章 克鲁克山免费阅读。https://xs.23sk.com 