    洛安西一直感觉喜欢是一个很美好，也很神圣的词。

    是那种一生只携手一人，只为一人承诺的喜欢。

    所以，

    洛安西喜欢染白啊。

    “嗯，我知道。”染白放下药剂，转身亲了亲小美人鱼。

    “白白……”洛安西忽然间想到什么，他凑到少女耳边，扯了扯染白的衣角，小声问道：“你……吻过别人吗？”

    吻一直对人鱼族来说，都是一件很圣洁的事情。

    是只可以对一个人做。

    人鱼的一生很长，甚至可以活到三百年，但是他们一生只有一个伴侣，只选一人忠诚。

    他们不像人类，

    可以随便的换掉伴侣，可以分手之后很快投入下一段感情，可以毫不在意的亲吻旁人。

    一旦在人鱼族海之阁中立下誓言，结为伴侣。

    这一生，

    就只有彼此。

    是毫无隐瞒的坦荡和忠诚。

    但是——

    这只是对于人鱼族来说。

    对于那拥有着世间最美妙的歌喉，像精灵般穿梭在大海里，拥有着人类永远无法接受的鱼尾的，美人鱼。

    外面的世界不是这个样子的，也没有人鱼族的规则。

    洛安西从来没想过自己会喜欢上一个人，也没想过会喜欢一个，外世界的人。

    “没有。”染白失笑，伸手捏了捏小美人鱼白嫩的脸颊，语气宠溺：“想什么呢你？你要知道，我和你之间，只有彼此，懂吗？”

    小美人鱼鼓了鼓脸颊，眼神却亮了。

    “女巫小姐，我带你去人鱼族的宫殿和海阁好不好？”小美人鱼缠在她身上，白皙手指幼稚的缠住女孩的一缕发丝，然后再和自己的发丝交织在一起，水蓝和纯黑相映，带着说不出的缱绻感。

    “见家长？”染白挑眉，反握住洛安西的手，勾唇道：“我没意见啊。”

    反正人都在她这了。

    归根到底都是她的。

    嗯，

    就是这么理直气壮。

    没毛病。

    洛宛秋千想万想也没有想到，洛安西会和女巫在一起。

    当看到小美人鱼黏着年轻女巫的那一瞬间，洛宛秋：“……”

    容我缓缓。

    她就知道！！！

    上一次洛安西向她问外面的世界和女巫怎么样的时候，就没安好心！！

    气死。

    “祖母……接受的了吗？”洛宛秋怀疑的看了染白一样。

    小美人鱼歪了歪头，侧身挡住了洛宛秋的视线，嗓音平静：“我的，不准看。”

    洛宛秋：？？？

    我做了什么？

    “白白是个很好的人哦。”洛安西低着眸，纤长卷翘的睫毛垂落，看了一眼他们牵在一起的手，勾了勾唇角：“祖母会接受的。”

    被发了一张好人卡的染白：？

    她什么时候变成好人了？

    穿着黑色斗篷的冷淡少女侧眸，瞥了一眼旁边的小美人鱼，随即平静的想，

    算了。

    做他一个人的好人也不错。

    在深邃的海底世界中，

    大抵是拥有者梦幻般城堡的宫殿，海星和贝壳铺散了一地，零星的几个雪白染玫瑰色的珍珠熠熠生辉。

    坐在高位上的双鬓花白的年老美人鱼，看到洛安西和年轻的女巫一起走进来，并没有多少怒火，只是很轻的叹了一口气。

    “你们都想好了？”她游过去，用明明已经苍老，却仍旧犀利的目光打量着染白。

