    墨家四代墨主快速阻拦！

    在百慕大海上的时候，苏家老祖，在带走苏云溪的时候，他并未提及婚事的事情。

    她并不知道，当时苏家老祖，要把苏云溪，嫁给赵家的事情。

    此时！

    苏家的外门家主，提及到赵家，她脑海里，刹那之间，就想到了很多尘封的记忆！

    “啪！”

    可墨家四代家主阻拦，萧叶的脚步，却根本就没有停下。

    甚至，萧叶连停顿一点的意思都没有。

    萧叶身上的怒意和杀机，反而汹涌的更加恐怖。

    “赵家若拦，那赵家就可以从这个世界上消失了。”

    萧叶在此时，却仅仅只说了一句话！

    ……

    与此同时，地下世界，云梦沼泽边缘。

    异族之中，有一尊坐在轮椅上的老者，此时出现在了云梦沼泽边缘的那个传送阵周围。

    “眼睛看到的，就一定是真的么？”

    “他，没有这么傻。如果他这么愚蠢的话，他不可能，活到现在。”

    “大帝心脏，不是他抢走的。”

    轮椅之上，那个老者，在没有进入云梦沼泽之间，就自言自语，说了一句话。

    他似乎，在没有到这里之前，就已经断定了一些东西！

    他这一次，亲自来云梦沼泽，赫然就是来调查，大帝心脏的下落！

    ……

    同样，也在这一个时间。

    影忍古殿，九区中央。

    二号会议室之中。

    “啪！”

    “废物！！！”

    会议室最前方，一道隐藏在黑暗之中的身影，身上恐怖的气息，也在这一刻，恐怖爆发到了一个惊世的程度。

    会议室之中，恐怖的压力，都在恐怖爆散。

    不过！

    会议室之中，参与会议室的二十多个人，脸上在此时，却都没有很大变化。

    面对这犹如实质一般的威压，他们似乎都并没有感觉到，什么压力！

    “我们现在，不应该与华夏龙组开战。”

    “龙组，在这个时代，一定要覆灭，但是，不是现在。”

    “撤退，是我下的命令。”

    会议室之中，左前方的一个东瀛老者在，在这一刻淡淡开口说了一句。

    他抬头，看向了那个站在最前方，气息恐怖的黑影，接着又说了一句：“皇者大人，这一场会议室，您站在一边就可以了。

    您应该明白，你能出现在这场会议之上，是因为你一千多年前，作为我们东瀛皇室皇者的身份，而不是你的实力与你的智慧。”

    会议室之中，左前方的那一道影忍古殿的身影，则平淡开口说了一句。

    “什么？”

    “八嘎！！”

    “皇室国库被洗劫，影忍古殿第二区，被毁灭掉一个区，你居然还敢这么与我开口？八嘎，你是要造反么！！”

    “你们……”

    会议室最前方，那个全身犹如黑影一般的人，语气之中的怒意更加恐怖。

    他的语气，在此时都有些扭曲。

    “这件事情，做的不错。”

    “那个叫萧叶的华夏年轻人，让情报部，重新做一个调查。”

    “这个华夏年轻人，早晚是要死的，不过，端木大人说的不错，现在，还不是与龙组，开战的时机。

    我们现在，也不能，轻易惹怒龙组。

    我们现在，真正的精力，应该放在北海禁区，与地下世界。

    影神大人，还有一个月，就要出关了吧？

    我一直在想，影忍大人，让我们在这个时代，一直等着，要一直等他出关，我们究竟要等什么？

    关于地下世界，影忍大神，是在很多年前，就知道了么？

    为什么，当初百慕大深处，那个红毛人当初，在追杀萧叶，到我们领土的时候，影忍大神下令，让我们配合那个红毛人？

    地下世界，究竟是怎样的一个存在？”

    会议室之中，一个穿着一身古老和服，踏着木屐的老者，在这一刻，赫然也已经站了起来！

    他显然，也没有把最前方，那一个咆哮震怒的皇者，放在眼里。

    一千多年前的皇室皇者，在这个时候，更像是一个摆设

    会议室之中，二十多个，东瀛无上古老巨头，甚至没有一个人，多看他一眼！

    ……

    长白山，林海最深处。

    一片被封禁了数千年的，大山山腰之上。

    有一片古老的建筑，赫然犹如宫殿群一般，在这白雪皑皑的山腰之间，无声矗立！

    仿佛！

    这一片古老庞大的建筑，已经矗立在这里无数个世纪。

    并且！

    这一片宫殿周围，仿佛有一道无形的阵纹，站在外界，根本就看不到这半山腰之间的奇景！

    此时！

    这一片宫殿，最中央的区域，一座瀑布旁边的三层红楼之中。

    “你，你说什么？”

    “萧，萧叶，他，他登上了长白山，他来这里，接我了？！”

    三层红楼之中，苏云溪正在窗户前发呆。

    她看着窗外，瀑布沿着冰川垂落，她眼神之中，原本就已经流露出了死意！

    只不过！

    她不想现在死！

    她想在嫁出去之后，再自杀！

    家族！

    她从小就知道，自己真正的身世，可是有一些不平凡的地方。

    因为！

    她的养父养母，一直都在给她说，让她努力让自己平凡一些！

    或许！

    自己平凡一些，会过的更开心。

    自己的养父养母，当初就知道一些什么。

    只不过，她怎么也没想到，自己居然是一个古老隐世家族的嫡系血脉！

    她在返回之后，也才了解到一些真相。

    在十七八年前，长白山上，曾经出现了一场极为恐怖的诡异异变。

    长白山上，很多婴儿，都莫名其妙的死亡。

    根据族中大祭司的判断，山上婴儿的死亡，极有可能，与两千多年前，他们苏家曾经硬闯的一个禁区有关。

    山上，似乎中了一种古老的诅咒。

    之前！

    由于传说之中的天地血灾，这种诅咒的力量，都被削弱到了一个极致！

    所以！

    在之前，山上都还没有什么很明显的影响！

    但是！

    最近天地灵气开始复苏了，那个禁区之中，恐怖的诅咒，也开始爆发！

    他们苏家的大祭司，在十七八年前，也就想出了一个解决的办法。

    这个办法，赫然是隐匿！

    那就是，将山上所有的婴儿，都通过各种手段，送到世界各个角落和地方去！

