    

    
                第261章

    
                一辆辆价格最少在两百万以上的豪车从四面八方开过来，停在了店门口。

    
                这些豪车的动静实在太大，让准备动手的那些混混也都停下步子，转头看过来。

    
                当他们看到一个接一个的年轻人从车里钻出来，并朝着这家店快步跑来的时候，都有些发愣。

    
                因为这些年轻人手里的甩 棍，看起来不像是路过的。

    
                更有一群穿着黑西装，五大三粗的汉子从一辆丰田埃尔法里面下来，他们黝黑又粗糙的皮肤，酷酷的表情，一看就是非常专业的人士。

    
                领头的是一个还耷拉着拖鞋的年轻人，他跑在了最前面，还没进店就高声喊着：“江哥，我们来了！”

    
                看到跑的飞快的谭俊达，江志浩脸上露出笑容，这群人来的不算慢。

    
                从豪车上下来的，都是市里有名的富二代们，江志浩的电话刚打完，谭俊达就在微信群发了消息。

    
                “江哥遇到麻烦了，看到的人马上过去，谁不到我马上把他踢出去！”

    
                这个微信群，是富二代们最重要的联络工具，也是他们拓展人际关系的重要手段。一旦被踢出去，就等于被这个圈子排斥了。

    
                出去容易，想再进来可就难了。

    
                所以，一群人二话不说，风风火火的赶过来。甚至有想表现的，把家里公司的保安都给拉了过来。

    
                不说这群富二代，光是那六七个受过专业训练的保安往门口一站，就够吓人的。

    
                呼啦啦十几二十个人涌入店里，把那群混混吓的脸都白了。

    
                如果只是和他们一样的混混，人数虽然多，但他们还能勉强叫嚣两句。

    
                可是看着门口跟大白菜似的豪车，他们哪里还不明白，这是一群自己得罪不起的人。

    
                先前来砸店的两男一女，现在人都傻了。

    
                刚才他们还想着把江志浩打一顿出口气，现在看到这场面，顿时吓的不敢吭声。

    
                谭俊达第一个跑进店里，他看到被围在最里面的江志浩和钟佳薇，也看到了手提棍棒的那群混混。

    
                别看谭俊达工作的时候很正经，实际上这种富豪家庭出身的孩子，哪个不是惹事精？

    
                论打架的经验，他们不比一般的混混差多少，更有不少因为跟着家里保镖学习过，揍起人来格外的顺畅。

    
                所以，谭俊达完全不怕吃亏，他直接一脚踹开挡在前面的人，骂道：“你们他妈想干什么？想打架？来啊！”

    
                被踹的那个混混身子歪了下，看的出，他很气，却不敢还手，连说句狠话的胆子都没有。

    
                开什么玩笑，跟一群开着几百万豪车的人打架，就算打赢了又能怎么样，恐怕下场会比打输了还要惨。

    
                所以，这群混混很果断的让开了一条路，让谭俊达非常顺利的跑到了江志浩身前。

    
                “江哥，没事吧？”谭俊达问。

    
                “没事。”江志浩摇摇头。

