    第56章

    咂落到地面时，黒擎用庞大的肉身给盛骁做了肉垫。饶是如此，盛骁仍有种五脏六腑都被打碎的痛楚感觉。

    他吐出一口鲜血，抬头望向天空。

    苏听雪的身体接近全透明，她双手托着毁灭之眼，高高在上俯瞰着盛骁，如同在看一只弱小的蝼蚁。

    盛骁靠着黒擎，单手抚摸着黒擎的脑袋，低声说道：“黒擎，再陪我战斗一次吧！”

    黒擎低吼一声，用尽力气重新站了起来，它用龙角跟盛骁额头相抵，一兽一人的血液站在一起，它俩陷入了一种奇妙的状态中。

    盛骁的神府内，第一次出现了黒擎的身影。黒擎静静地悬浮在他神府的天空中，与盛骁静静凝望。

    盛骁看着黒擎，黒擎也看着它，那一秒开始，他们像是融为了一体，能感知彼此的每一个想法，每一种情绪。

    盛骁觉得身体有些热，额头有些痒，好像有什么东西要破土而出。

    黒擎突然动了，神龙摆尾，一个眨眼便朝盛骁冲撞过来。盛骁下意识敞开双臂接纳黒擎，黒擎庞大的身躯一点点与盛骁融为一体。

    没有人看到，盛骁原本光洁的额头上突然生出两只黑色龙角，他脖子上的皮肤隐隐浮现出黑色的龙鳞...

    这时，高空之上的苏听雪将最后一丝念力全部注入进毁灭之眼，她将毁灭之眼砸向盛骁后，便因能力耗尽，彻底消失在天地之间。

    毁灭之眼再次朝盛骁飞去，这一次，威力更甚之前。

    就在毁灭之眼距离盛骁只有一百米不到的距离时，盛骁眸子倏然睁开，他身体凌空飞起，黒擎跟着腾空而起，化作一把龙行长剑，被盛骁握于掌心！

    盛骁手执黒擎剑，调动起全身的每一丝能量，二者力量合二为一，黒擎剑能量暴涨，剑身上绽放出刺眼的黑光！

    盛骁举起黒擎剑，剑指云霄，他整个人都变得深不可测起来。

    “一剑斩万魂！”

    那一剑与毁灭之眼正面碰上，顿时地动山摇。

    日光被黑色的能量体遮挡，空气中四处都是呜咽的叫声。刹那间，伸手不可见五指。

    冯司三人忙用手臂挡住眼睛，待脚下的土地不再摇晃后，他们这才慢慢睁开眼睛，望向黑穹山与炼狱海之间的那条山谷。

    只见，那山谷的高空中立着一道黑影，他鸦青色的衬衫已经破碎，额头上那两只黑色龙角在发光发烫，一条黑色巨龙缠绕着他的身体，一人一龙，成了天地间最强悍的存在。

    冯司瞠目结舌，他摘下眼镜再看了眼盛骁，发现盛骁还是那副模样，顿时一膝盖跪下来，惊叹道：“王师！”

    25岁的王师！

    盛骁，他又创造了一个奇迹！

    大战结束，净灵圣珠也已落入盛骁的手中，盛骁还因祸得福突破了修为，成为了王师。

    冯家小叔叔跟灵伯赶紧扛起冯司就跑。再不跑，真怕盛骁一个不爽将他们也给灭了。

    等冯司他们走后，黒擎这才托着盛骁降落在山谷之中。四下无人，盛骁再也无法逞强，靠着黒擎吐出鲜血来。

    盛骁的确突破了修为，可他也受伤了，伤得很重，连行走能力都没有了。

    盛骁靠着黒擎，逐渐失去了意识。

    *

    炼狱海内。

    蝶后想杀虞凰杀不死，虞凰想要杀蝶后也杀不死。当虞凰第一百零三次复活后，她跟蝶后都失去了所有耐性。

    盯着再一次复活过来的虞凰，蝶后感到恼火。

    这到底是什么小强，怎么杀都杀不死！

    一人一兽就这么表情诡异的盯着对方，过了片刻，蝶后与虞凰同时有了动作。蝶后蓄力准备大招，这次想要让虞凰死的更久点。

    而虞凰也一个跳跃落在她的精神海上，她一跺脚，激起浪花千朵。虞凰凝神，尽可能地调动更多的精神力为她所使用。

    精神力一股又一股地涌向虞凰，在她左手中凝结成一把大弓的样子，当那把大弓彻底成形时，虞凰已经感到精疲力尽了。

    但这还不够！

    虞凰盯着浑身浴火的蝶后，她呼了一口气，再次闭上眼睛，冒着灵魂枯竭的代价，尽可能地调动更多的精神力。

    虞凰右手中，慢慢浮现出一根半透明的长箭。

    还是不够！

    虞凰继续调动精神力，那根长箭越来越凝实，而虞凰的意识也越来越模糊。

    蝶后扇动翅膀的动作可疑的停了下来，它眼神凝重地看着虞凰手中的弓箭，竟从那里面感受到了无穷无尽的杀意！

    蝶后的眼里，罕见的露出了一抹惊惧。

    虞凰身形摇摇欲坠，她抬起长箭，搭在大弓上，用最后一丝力气将大弓拉至极限。虞凰看出蝶后在害怕，她微勾唇角，低声呢喃：“你也会害怕吗？”

    蝶后警惕地看着她，下意识将能量全部调动起来，它周身燃烧的火焰将虞凰的精神海都染成了红色。

    虞凰无惧地看着它，她说：“当你感到害怕时，离死就不远了。”而她无所畏惧，必将战无不胜！

    虞凰松开五指，驽箭离弦，带着凌厉恐怖的气势朝蝶后的双眼射了去！

    蝶后下意识闪躲，但这是虞凰的精神世界，只要虞凰想，她的长箭可以射中任何目标！

    “轰！”

    蝶后无处可躲，最终还是被长箭射中了双眼。

    那根由虞凰精神力幻化而成的长箭变成了一把匕首，钻进蝶后体内，将其筋脉被尽数割断。

    蝶后仰天长啸，叫声诡异，震得虞凰跪在地上抱起了头。

    天空中，那身形庞大的蝶后在发出一声凄厉的惨叫后，突然爆炸了。火红的熔浆落在虞凰的精神海里，与她的精神力融为一体。

    原本是银白色的精神海，竟然变成了火红色！

    神府内突然变得寂静下来。虞凰抬起头来，望着自己脚下火红色的精神海，竟有种不敢置信的感觉。

    她真的斩杀了蝶后？

    虞凰仰头望向天空，那里，一颗火红色的念力珠悬挂在天空中，悄无声息地朝外吐纳着精神力。

    念力珠！

    虞凰望着那颗念力珠，突然有种热泪盈眶的感觉。

    她终于，成为净灵师了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这大概是我写过的书里面，男女主感情进展最慢的。

    嘿嘿嘿

