    “龙老，你觉得你说出来的这些，我们会相信吗？

    万一你这是在坑我们怎么办？

    那我们岂不是很无辜吗？

    再说了，你的实力有多猛，有多强，我们不是不知道，一旦给了你解药，我们这些人可就是案板上的鱼肉了！”

    “就是，给解药是谈，不给解药也是谈！只要你能够好好的和我们交谈，只要你能够好好的听我们的话，解药我们自然会给你，又不会坑你！”

    “龙老，相信过了这么久，你也应该看出来我们为何要这么做，相信你也应该知道我们是有苦衷的！不过，只要你愿意好好的跟我们谈论，然后再与白家的合同解除，选择我们唐家的合作，那么我们必然不会为难你，甚至还会给你提供一些帮助！你觉得如何？”

    唐傲微微一笑，他能感觉到龙老心中的崩溃，能够看出来龙老已经快要走上崩溃的边缘了，而他要的就是这种结果，要的就是龙老崩溃，不然的话，他还真不好说啥。

    龙老叹息一声，他坐在了椅子上，早知道会是这种结果，就因为多带一些人来。

    就算那些人不愿意来的话，他也应该带着陈强一起。

    白家已经和龙家展开了合作，从某种程度上来说，白家就是龙家的合伙人，他不相信陈强会见死不救，更不相信陈强会抛开他。

    所以，在看着唐傲时，龙老除了叹息之后就只有后悔。

    “可以了！”

    唐傲笑着点头，他将椅子给拉了开来。

    既然龙老已经安定了，那他就可以说正事了。

    像龙老这么固执的人，要是不给他一点颜色看看的话，他又怎么可能会搭理自己？

    恐怕在他眼中，自己不光是一个后辈，还是一个废物。

    “龙老，我带着这些人来到你的地方，并非要给你一些压力，也并非要给你一点好看！而是有事要做，有事相求。

    我知道，我这么做让你很为难，也让你很难堪，但是希望你能够理解我一下，希望你能够明白一下我的苦心！毕竟，只有在你受到胁迫或者在你和同等境界甚至比你更为厉害的人面前，你才会好好的和他说话，才会与他好好的交流，我就是因为知道这一点，我就是因为清楚，所以才做出这种事。

    当然，你放心吧！只要你能够按照我说的做，我不光可以给你解药，我甚至还能够给其他的龙家子弟们一些福利，让他们修炼的更加快一些！”

    唐傲笑道。

    “你有这个本事？”

    龙老双眉挑起，有些不相信。

    毕竟，在这世上，只有陈强的丹药才能够起到绝对的作用。

    除了丹药之外，任何的东西都只是徒劳。

    就算能有一点修炼的作用，但是能修炼多级？

    有丹药快吗？

    没有！在唐傲说出这番话后，龙老就已经失了兴趣，但是一想到自己的小命还在唐傲的手中，就算他再怎么有脾气，这一刻起都得忍下来。

    “然后呢？

    你还想说些什么？”

    龙老问道。

    “这是我们唐家的战略合作书，只要你龙家愿意签订，从今天开始你就是我唐家的合作人，我唐家必然会想尽一切办法给你福利，必然想尽一切办法帮你！毕竟，你和白家解除了合作，从某种程度上来说，这给了你们龙家一些打击了，我想……这些东西你应该能用的上！”

    将战略合作书放在了桌上，唐傲左手抬起，稍稍的将合作书朝着前方一推。

    看着战略合作书，龙老双眼渐渐微眯起来，他嘴角一笑道：“哦？

    看你这个样子好像是要和我来真的了？”

    “我可听说你们唐家先前与其他几个家族合作的时候，不是放鸽子就是坑了人家，我要是和你们合作的话，难免也会被你们给坑了。

    相信，我说到这，你们也应该明白我的意思吧！这合作在咱们这里可是很重要的，是绝对不能有任何差错，不然的错，就算一个底蕴再怎么深厚的家族，短时间内也承受不了。”

    龙老微微一笑，他凝视着战略合作书。

    “哼，看样子龙老知道的还不少么！没错，你可以这么认为，但是与你龙家合作就不一样了！可谓是强强联手！我唐家付出一些代价当做诚意如何？”

    唐傲接着说道。

    这话一出，龙老就有些疑惑了。

    他没想到的是为了让他与白家解除合作，唐家竟然肯下这手，这就足以说明他们对白家的忌惮。

    但是，白家好还是唐家好，他还是能够分的清。

    因此，当这一份战略合同摆在他的面前时，他只是嘴角一笑道：“白家自从吞并了林家之后，实力得到了飞速的成长，白家的子弟们也因此受益匪浅。

    虽然现在处于瓶颈期，但是我想，要不了多久，白家就能够突破险境，就能够得到更强的力量，就能够得到更好的发展，与他们合作，未来就算会吃亏，但也不会太大！而且白家内很大一部分人都是经营天才，与白家合作，我们有绝对的优势！所以，我想问，一旦我龙家解除了和白家的合作，这就意味着我龙家将会得到巨大的损失，你唐家难道不能和白家合作吗？

    偏偏要和钱财，要和经济过不去吗？

    这岂不是太傻了？

    你们是怎么想的？”

    “这……”几个唐家子弟一下为难起来。

    这其中的含义他们能不知道吗？

    他们能不考虑到吗？

    可是当下而言，白家子弟已经渐渐实力大涨，再加上一个陈强，白家势力已然朝着上升趋势。

    加之与唐家的摩擦，合作是不可能的。

    “哎，既然龙老都问出来了，那我就告诉你吧。”

    唐傲点头，随即开口道：“没错，按照你的意思，现在的白家的确很强，与白家合作，只有利而没有弊。

    但是，我唐家和白家之间的摩擦已经不是一天两天了，白家一直针对我唐家，我唐家也会一直在对抗着白家，自从上一次在拍卖行内产生的摩擦之后，就已经不可能合作了。”

    

