    “百济王要迁都？”

    李牧突然收到这个消息的时候，有点懵逼。

    难道这货收到了什么风声？

    “扶余璋此举何意？”

    “可能只是防备高句丽而已，牧弟多虑了。”

    长孙冲摇头晃脑的挥着手里的鸟毛扇子，一脸无所谓的说道。

    这货以前都是拿着折扇的，不过最近改成了羽扇。

    李牧问他为什么突然改变风格？

    只见长孙冲四十五仰望天空，一边散发着淡淡的装逼气息，一边说道：“说出来你可能不信，吾夜里入梦，得诸葛传承……”

    李牧当时直接一脚把他踹进海里，装逼味太冲了，受不了！

    不过李牧捋了一下情报信息，估计也确实是这么回事。

    百济跟新罗是世仇，这一点不可否认。

    但也不代表跟高句丽就是亲兄弟啊！

    两家当年还干过几次架的，所以扶余璋防着高句丽也是很正常的事嘛。

    毕竟国与国之间的关系，从来都是很复杂的。

    就算有盟约约束，也不可能就一点提防都没有。

    百济王就算再傻逼也不可能傻逼到拿自己的命去赌吧。

    所以，迁都也是可以理解的。

    以李牧收集到的信息显示，百济王扶余璋这哥们，属于好大喜功的那种货色。

    特别喜欢听别人拍他马屁。

    前两年这哥们跟高句丽发生了几场局部冲突，一不小心居然还赢了。

    于是这哥们直接就上天了。

    满朝臣工轮着吹，天天吹。

    就差直接把他吹到跟李世民差不多一个高度了。

    然后这哥们一琢磨，老子都这么牛逼了，为什么不能直接收了死对头新罗呢？

    于是这哥们就让小弟上门找新罗王提了一个要求。

    “听说你家女儿很漂酿，本王想跟她交流一下灵与肉的真谛，你看怎么样？”

    当时的新罗王叫金白净，也就是金德曼她爹地。

    老金倒是个硬脾气的人，直接给了扶余璋一个中指，“吔屎啦！”

    然后两家人就又干了起来。

    反正时不时就要干一架的，也不稀奇。

    只是大家谁都奈何不了谁。

    所以，直到老金家的小公举变成了女王陛下，他扶余璋也没能一亲芳泽。

    委实是人生之中的一大遗憾。

    不过现在他机会来了，高句丽和大和国一起加入阵营，那么他活捉金德曼的机会就大了了许多。

    即便他知道高句丽不是什么好东西，也在眼馋他的地盘。

    但为了活捉金德曼，他决定冒这个险。

    最多迁个都，降低一下风险嘛！

    这买卖还是可以有的。

    “对了牧弟，大人传来消息，说是朝廷那边已经给你安排了身份，届时不单筑紫国那边可以名正言顺，就是东海诸国，你也可以便宜行事。”

    “嗯，有劳长孙舅舅和杜公了。”

    “不过据说朝廷为了保险起见，还派了宣抚使前往百济。”

    “嗯？遣使去百济，去作甚？”

    “说是叱责百济王。”

    李牧一听，我擦，玩这个？百济王难道会因为你李世民几句恐吓就怂了？

    不至于这么怂逼吧？

    然而，事实上，百济王扶余璋他就是这么怂。

    怂的出乎李牧的意料。

    百济熊津城。

    大唐的派来的宣抚使刚抵达这里。

    扶余璋就屁颠屁颠的从泗泚城跑来跪舔迎接。

    关键是这货比那个什么舒明天皇没骨气多了。

    都不用宣抚使开口说话，他就老老实实面朝北喊爸爸了。

    搞的高表仁都不好意思喷他了。

    没错，这次来出差的依旧是老高。

    老高现在业务能力相当的熟练，出差就跟出恭一样，轻轻松松就解决。

    虽然老高对扶余璋的配合表示高度赞赏。

    但该喷的还是得喷，毕竟这是任务，属于公事，不能掺杂个人感情。

    李世民给他的圣旨内容措辞十分强硬，就差直接问候扶余璋他老母了。

    但即便如此，扶余璋听完后，依旧保持着优雅的笑容。

    微微一笑很倾城的那种。

    高表仁忍不住暗中竖起大拇指。

    好家伙，没有十年八年的龟息功，练不来这么牛逼的养气功底。

    佩服，佩服！

    高表仁喷完后就安安静静的站在一旁默默装逼。

    意思就是该你发言了兄弟。

    扶余抹了一把脸上的口水，然后态度十分谦卑的说道。

    “啊！伟大的天可汗陛下啊！您误会小王了，小王对天可汗陛下的敬仰之情，犹如那滔滔江水，连绵不绝……”

    反正就是一顿跪舔和瞎几把吹。

    重点内容一句都没有。

    反正就是敷衍，态度十分诚恳的敷衍。

    而高表仁作为一只有着丰富经验的出差狗，当然知道该怎么应付啦！

    于是老高一脸淡定的说道。

    “国主所言，我懂，我都懂！可是我懂没用啊，得陛下懂，所以，你懂？”

    扶余璋一脸懵逼，卧槽，哥们你比我还会绕。

    高手啊！

    至于高表仁，他可不管百济王懂没懂，反正不懂也得装懂。

    然后似懂非懂的百济王，按照接待甲方客户的标准，请高表仁搓了一顿。

    搓完饭后，顺便送了几个妹子过去帮助高表仁消消食。

    当然了，除了妹子什么的，金银财宝什么也是少不了的。

    就跟一千五百年后接待客户的规格差不多。

    先搓一顿，再大保健，然后送礼物。

    一样一样的。

    然后第二天高表仁一脸舒爽的出了房间。

    接着假装说秃噜了嘴，表示自己只会在这里呆一个月。

    一个月后，这里发生什么事就跟他没关系了。

    百济王听完后顿时眼睛一亮。

    赶紧拍着胸脯表示，“我懂，我懂！”

    然后百济王应付完高表仁后，就赶紧滚回行宫，并连夜召开了一个紧急会议。

    “一个月后，唐使离去之时，就是我等发兵新罗之日。”

    然后百济王为了麻痹高表仁，天天给他安排大保健。

    关键是这些妹子可都是高级货色。

    不乏高门千金什么的。

    要不是怕影响不好，估计连公主都给安排上了。

    而老高表示来者不拒，为了国家利益，牺牲一点洪荒之力什么的，不算什么。

    作为大唐的公务员，必须要有这种高觉悟和高情操。

    为了大唐，再苦再累也是应该的。

    来吧，我老高还能再战！

    就在老高为了家国利益，越战越勇的时候。

    另一边。

    薛术和哈根达斯则出差去了黑齿国。

    ……

