    林逸的神识探测范围有限，只能让手下的人扩大范围搜寻，万一有什么事，自己居中策应，问题也不会太大。

    如此走了四五分钟时间，速度不快不慢，也没发现什么人或者东西，忽然远处传来轰隆隆的声响，听起来是有人在动手！

    “老大！那边有战斗，多半是我们的人被发现了！”

    张逸铭在那个方向上，所以第一时间招呼林逸：“听声音来判断，应该是有五六公里，我们快点赶过去，可以赶上！”

    不愧是专业的情报人员，仅仅是通过声音，就能做出准确的判断。

    他说话的同时，林逸和其他人都迅速飞掠过来，瞬间集中在一起。

    “现在刚进入结界没多久，会发生冲突的肯定有我们的人！”

    林逸没有犹豫，直接安排道：“我先过去看看，你们四个随后跟上来，沿路我会注意观察，你们自己也要小心谨慎些，别被人埋伏了！”

    如今的局面是以桑梓大洲为首的前三大洲是一边，剩下的三十六个大洲应该组成了联盟，要先解决前三大洲！

    所以开局阶段发生战斗的话，只可能是前三和后三十六的对战！

    五六公里的距离不算太远，全速赶路的话很快就会赶到，所以林逸才会放心费大强等人在后边跟上，即便有什么问题，也能及时赶回救援。

    “老大放心，我们就跟在后边，不会落后太多！”

    费大强拍着胸口答应着，林逸点点头，没再多言，直接飞掠而去。

    林逸的速度确实快，但其实费大强四人也不算慢，只是和林逸比起来差太多罢了，长途赶路的话，这个差距会非常明显，五六公里的短途奔袭，双方差距连一分钟都不会满，最多三四十秒而已。

    远处的战斗波动并没有持续多久，林逸身形迅疾如闪电，在树木间不断穿梭，连影子都有些模糊，只花了十几秒钟就抹去了五六公里的距离，但赶到的时候，依然没能赶上战斗！

    之前发出战斗波动的地方，除了倒下断裂的七八颗大树和一片狼藉的现场之外，没有任何值得注意的东西，战斗的双方也早已人去楼空。

    很明显，战斗双方的实力差距很大，一方几乎是被另一方秒杀了！

    所以战斗才会结束的那么快！

    还有另外一种可能，是战斗双方其实已经有过长时间的战斗，刚才只是最后决定胜负的一次爆发，才引起了林逸几人的注意。

    林逸仔细看了看战斗现场，马上就排除了第二种可能存在的可能性，因为这里只有爆发后的痕迹，并没有持续战斗留下的痕迹。

    应该是一场意外的遭遇战，双方都爆发出了强大的战斗力，最终比的可能是谁反应速度更快，才能提前命中对手，瞬间结束了战斗。

    神识探测范围内并没有发现有人隐藏，胜利的那一方很有经验，知道战斗的动静比较大，可能会引来其他人的关注，所以结束战斗之后马上就撤离了，没有一丝一毫的耽搁！

    至于失败的那一方，直接就被传送出去了，能留下的只有他们的铭牌，那是胜利者的战利品！

    林逸站在狼藉的战场中央没有移动，过了一会儿，费大强和张逸铭四人跟了上来。

    “老大，没看到人么？”

    张逸铭问了一句，随即在周围仔细搜索起来：“撤退的很快，但并不慌乱，几乎没留下什么痕迹，都是训练有素的高手！”

    “老大，应该不是我们的人被打败吧？再怎么说，也不至于被人秒杀才对！”

    费大强在林逸身边，踢了踢脚下断裂的大树树干：“我们每个人都有老大你给的阵盘阵符，用来抵挡片刻不是问题，不可能在短短几秒钟时间里被人干掉！”

    “所以胜利的那方，会不会是我们的人？这些家伙谨慎过头，赢了之后马上撤退，避免被其他敌人围攻，很合理啊！”

    林逸微笑点头：“不错嘛！你的推断倒是有几分道理，不过这次战斗的双方，应该都不是我们的人！三十六大洲的联盟毕竟是临时组成的乌合之众，并非铁板一块！”

    “在对付我们三家之后，三十六大洲依然要分个胜负高下，所以在开始阶段趁机下黑手，也未必没有可能！”

    刚才林逸推断是一场意外的遭遇战，但也不能排除是一场肮脏的偷袭战，两个联盟的大洲，遇到盟友的时候肯定会放松一些。

    一方觉得现阶段要联手对付以桑梓大洲为首的三家，必须紧密合作，另一方却心怀鬼胎，趁着对方松懈的机会，突然发动偷袭，瞬间结束战斗！

    反正被偷袭的人会被传送出去，不是真的死亡，事后即便翻脸，也不至于发生生死大战，大不了就是互不往来嘛！

    说不定这两者的关系本就一般，再恶劣一些也无所谓！

    费大强愣了一下：“他们这么短视的么？真要如此的话，三十六洲联盟关系会变得脆弱无比，随时都有可能被盟友在背后捅刀子，根本不可能对我们产生威胁嘛！”

    此时张逸铭在周围搜索了一圈，回到了林逸身边：“老大，附近没有我们的人留下暗号，刚才的战斗真的和我们的人没关系！”

    林逸几人一路过来，间隔不远就会留下个暗号标记，用来联络自己人并指明方向，这是进来之前就约定好的事情！

    如果是桑梓大洲的人在这里战斗，周围必定会有他们留下的暗号标记，张逸铭第一时间去搜寻，就是要确定这一点。

    其实林逸站着的时候，已经用神识搜查过半径二百米范围内，确定没有自己这边的暗号，所以才会有刚才说的那番推论。

    “还真是那三十六个大洲联盟内部的狗咬狗啊！他们是觉得不会遇到我们，所以放心大胆的先内斗一番么？”

    费大强开始摩拳擦掌跃跃欲试：“老大，我们追上去吧！把这些家伙全干掉，让他们知道知道，无视我们会有什么后果。”

