    夏泽华身为翼族之人，性格本就大气，也从不会看不起任何人，当然如果是投靠古族的话，这会被夏泽华所不耻，甚至会亲手宰了对方。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慕凉虽然是在显摆自己，但是夏泽华知道这小子没有坏心，也一直都是这样的性格。

    夏泽华已经做好了准备，毕竟一个刚飞升上界的新人，能够保住性命，已经是万幸的了，而他第一次见面就将林凡拉进来，也是为了让这个新人有个团队，这样活下去的希望就会更大。

    可当夏泽华看到那通缉榜的时候，却是彻底的傻眼了。

    “林凡，人族，斩杀百夫长一名，十夫长六名，古族士兵一千三百人，奖励：古族百夫长职位，排名3512o62o。”

    这排名比夏泽华要高出很多，而且战绩也是亮瞎了他们的双眼。

    “林兄，你这隐藏的太深了吧。”夏泽华此刻反应了过来，一脸不敢置信的看着林凡。

    那些啃着美味的队员们，此刻见到队长一脸的震惊之色，心中也有些疑惑。

    “夏哥，怎么了？”

    众人也是好奇的围了过来，他们也想知道，到底是什么情况，让队长如此的震惊。

    甚至连一直都喜欢显摆的慕凉都愣住了。

    可是当众人围了过来，看到通缉榜上那排名的时候，现场瞬间安静了下来。

    “啪嗒……。”

    美味的美食掉落在了地上

    刹那之间……。

    “我去，太厉害了吧。”

    “一名百夫长，六名十夫长，一……一千三百名古族士兵，这……这到底是怎么做到的。”

    “英雄啊……。”

    这一刻，众人惊呼了起来，他们实在是太不敢相信眼前的一幕了。

    林凡看着这通缉榜上的介绍，眉头也是微微一皱，一千三百名古族士兵，那天有杀那么多吗？

    林凡倒是没有怎么数过，反正那天就是冲进了古族士兵之中，大杀特杀，也想不起来到底杀了过少了。

    “林哥，请受小弟一拜，你以后就是慕凉心目中的大哥了。”慕凉此刻激动的看着林凡，也是一步向前，单膝一跪，双手抱拳，那亮闪闪的双眸之中，充满了无边的崇拜之色。

    慕凉此刻已经彻底的服气了，在看到这些介绍的时候，他就已经彻底的没话可说了。

    英雄啊，这等战绩，实在是太辉煌了。

    想想自己先前还很得意，现在确实被打的已成猪头。

    这时，周围的队员们，此刻也是缓了过来，随后看着慕凉也是笑了起来，“慕凉，还得意不得意了？”

    “你们怎么说话呢，我什么时候得意过了，林哥就是我的指明灯，就是我慕凉今后奋斗的目标。”慕凉说道。

    “哈哈……。”众人看着慕凉此刻的模样，也是大笑了起来，但是随后也是一脸惊愕的看着林凡。

    在他们看来，这等战绩实在是太逆天了。

    “林兄，你这……。”夏泽华看着林凡，一时之间都不知道该说些什么了，如果不是看其那眼神，没有一丝的欺骗之色，他都怀疑，这林兄是在戏耍他们的了。

    林凡看着众人，没想到这小小的战绩，就让他们如此震惊，也实在是有些惊愕了。

    其实林凡并不知道的便是，能够击杀一名百夫长或许会让他们震惊，但是这一千三百名古族士兵，却是让他们更加的惊愕了。

    “夏兄，这些也没什么，我刚飞升上界的时候，就遇到了古族，这职位好像就是什么十夫长，然后被我给砍了，后来我感觉这些古族实在是太可恨了，就单枪匹马的杀向了那前方的营地……。”林凡很是淡然的说道。

    但是这些听在他们的耳中，却是掀起了滔天巨浪。

    “等等……林兄，你刚刚说，你去了前方那古族营地了？”夏泽华震惊的问道。

    “是啊，在那边我斩杀了一名百夫长，还有一群古族士兵。”林凡一脸无所谓的说道，但是这逼气横行，也是席卷了众人的内心。

    众人听到林凡竟然在古族营地面前，斩杀了一名百夫长，还有一千三百名古族士兵后，还能全身而退，也是彻底的服了。

    夏泽华此刻已经不想说话了。

    他原本以为自己是在做一件好事，让一个刚飞升上来的人族，寻找到一个归属感。

    但是现在他才现，是自己的“正义小队”找到了一个大腿。

    那被林凡吓的小弟彻底休眠的断冥此刻一脸懵比的看着林凡，眼神之中，也是闪烁着一丝崇拜之色。

    对于他们来说，强者值得崇拜啊。

    林凡看着众人已经沉浸在自己这辉煌的战绩之中不能自拔，也是淡然的叹了口气，看来小爷这是在哪，都是那么的耀眼啊。

    尤其是这些人看向自己的眼神，更是充满了无边的膜拜之色。

    “夏兄，你先前所说的绝望侯，是不是长的跟小孩一样。”林凡问道。

    “啊……林兄，你见过绝望侯？”夏泽华惊愕的问道。

    “恩，见过，如果不是他出来，这古族我还能杀的更多。”林凡淡然的说道，仿佛是在说一件微不足道的事情。

    “啊……。”众人一听林凡这话，再次的震惊了。

    “夏兄，这绝望侯到底是什么人物，我怎么看其样子不像是古族？”林凡问道。

    “这我也不知道，只是很久以前，这绝望侯就出现了，在这片区域安营扎寨，同时许多刚飞升上来的人，都被绝望侯派人抓了过去。”夏泽华说道。

    “那你们这次，是要去杀绝望侯？可是我看这绝望侯的实力，不容小视啊。”林凡说道。

    “绝望侯很强，但是听闻绝望侯身负重伤，实力大大减弱，所以我想趁此机会，将绝望侯斩杀，解放这片区域。”夏泽华说道。

    “那你知道绝望侯手下有多少强大的古族吗？”林凡问道。

    “不知道……。”夏泽华摇了摇头，从未考虑过这些事情。

    “额……。”林凡一听，顿时一愣，这特么的都不打听清楚就去，这不是找死吗？

    至于受伤这种事情，绝对是不可能的事情。

    那个绝望侯，虽然身材弱小，如同孩童，但是那身上散出来的气息，很是强大，绝对不是现在所能对付的。

    或许莫说绝望侯了，就是其手下一些修为高强的古族，都能将他们全部镇压。

    这一刻，林凡突然后悔了，这“正义小队”或者真的是赶死小队啊。

    “夏兄，我看咱们还是从长计议啊。”林凡说道。

    “好，听你的，大家听着，现在林兄就是咱们正义小队的副队长，我们要一起将古族打败。”夏泽华说道。

    “打败古族……。”

    “打败古族……。”

    众人也是兴奋的高呼着。

    “哎……。”

    这一刻林凡叹了口气，这一次算是坑了。

    这夏兄实在是太没有主见了，刚刚一心一意的要去跟绝望侯拼命，现在被自己这么一说，便是改变了主意。

    这想法改变的也太容易了吧。

    能不能有点自己的坚持了。

    ps;谢谢;背影摧毁少女心打赏的盟主，谢谢豪。(未完待续。)