    第8674章不是喝醉

    这车次这么一接触下来，江筱还觉得挺意外，因为顾一念虽然也没有一直跟她聊天，但是跟她聊的那么几句却也依然能够感觉得到他的温和。

    江筱觉得，顾一念对自己并没有敌意。

    除非是顾一念的城府太深了，太能够掩饰住自己的了。

    但是江筱又看不出来他是这样的人。

    他们吃到了一半的时候，高夫人还是去拿了一坛酒出来，因为本来人情交往就是在酒桌上比较容易展开。

    这个时候他们也还是想要跟顾一念拉近一点儿关系的，所以，不是为了灌江筱了，现在是高明高夫人真的自己想要敬顾一念。

    所以他们也拿出了珍藏的酒来。

    高夫人这一次还是聪明了一点，把外包装给拆了，把商标给撕了，但是单看那个瓶子，酒香倒出来之后，大家好酒的人也能够看得出来这是一坛好酒。

    这样一来江筱就没有什么可挑他们毛病的了。

    高夫人觉得江筱自己并不怎么喝酒，所以她这样应该是看不出来这是什么酒的。

    “来，一念兄，我敬你一杯，我真的是很高兴看到你在工作上的付出，能够有收获啊。”

    高明举起了酒杯敬向顾一念，一桌的人也都跟着站了起来。

    大家都站起来了，江筱自然也就跟着站了起来。

    她也举起了酒杯。

    “我也敬顾伯伯。”

    有你什么事啊？

    高夫人瞪了江筱一眼，刚才不是不喝吗？怎么现在高明敬酒的时候她也要来凑热闹？

    这么一来这一杯酒就不算是高明自己敬顾一念的了。

    的确，江筱这么一开口，顾一念也就朝她看来。

    他笑了笑，“多谢了，那就只喝这一杯，我的酒量不怎么好，而且医生也不让我多喝酒，一杯就够了啊。”

    也就是说，这一杯敬酒，江筱也是凑上来的了，不算是顾一念和高明单独喝了。

    “好的，顾伯伯说得对，还是应该听医生的话的啊。”

    江筱说着就先把那一杯酒喝了，“我先干为敬了，我也听顾伯伯的，就喝这一杯。”

    她喝完果然就坐下吃菜了。

    其实是她故意说得这菜太差，这一桌菜肴还是很见心思的。

    不过，高明请了顾一念过来，还真的是不会让他只喝一杯酒，这两桌的人也都是这么想的，虽然不好硬劝酒，但是他们都是走得很诚恳的路子，顾一念最终还是喝了将近有五六杯。

    对于这些人来说，这么小的白酒杯，喝个五六杯其实已经算是很少量的了，而且也不是猛灌，边吃边聊边喝的，根本不会有什么事。

    “我手头还有点事，你们先继续吃吧，我就......”

    顾一念放下了筷子，这一句话还没有说完，突然就觉得眼前一黑，脑子里像是有什么热流迸出来一样，一头就要朝着饭桌栽下去，他反应算快，赶紧就抓住了坐在旁边的高明。

    “顾总盟官醉了？”高夫人还以为他是喝醉了，站了起来，“高明你先扶总盟官到沙发坐会，我去准备点热汤，喝点热汤就没事了。”

    顾一念想说什么，但是头实在太晕，话都说不出来。

    (本章完)

