    活动在一场设计好的闹剧后继续，赵明阳帮郝仁和井川美子拍了个合影后，可把郝仁乐坏了。

    看他那高兴的样子，赵明阳知道必须把郝仁归到自己组内，然后拿到二次元的这一块权限，郝仁不会用，赵明阳会用啊。

    得催一催顾嫚了，不给自己升，自己就特么以家中有事需要离职来让她知道要么给升职加薪，要么赵明阳就要溜了，至于车子的赔偿，赵明阳大不了自己买下这车，顾嫚知道这种几十万的违约金赔偿，能挖走赵明阳的公司一定会痛快的给。

    “我有点事，先离开了，你自己去你女神的别墅参观吧，你这不是也有群友在吗。”赵明阳对郝仁说道。

    “行，我去她家看看。”郝仁说道。

    赵明阳知道，所谓的井川美子家的别墅，就是个幌子，无非坐实她是个富二代的身份。

    至于后期怎么运营，那都是总公司的事了，大概率会让这个女的参加一些综艺啥的，但这女的也很难破圈，主要她的颜值身材放娱乐圈就是素人了，网红和明星站一起对比才知道差距有多大，尤其是气质这一块，艺人基本都是接受过专业礼仪训练的。

    赵明阳来到车内，打了个电话给马长远，两人约了在他工厂见面。

    马长远此时真的是急了啊，这都快一个月了啊，赵明阳也没个回话，之前定做玩偶的厂商已经要求赔付了，他已经重新生产了一批货，可这属于赔本买卖了，之前工厂效益就不好。

    企业一直亏空，从银行借了一笔钱，现在银行催债，又从过桥公司那边拿了一笔利息高的钱在还银行的利息，就这样利滚利，欠的更多了。

    如果这批玩偶能卖出去，还能减轻一下债务，最起码可以先凑凑把过桥公司的高利息给还一部分，然后在想法子还银行的。

    如果还不上只能把工厂给债主了，那么他们家二十多年的一切将回归于零，虽然说瘦死的骆驼比马大，但在想开一个这样的工厂，可能基本为零了，这是二十年时间运营出来的产业啊。

    马长远见到赵明阳后，看到了赵明阳开的Q5，一看就是新车，上次来还是步行，这次居然有车了。

    “赵老弟这车不错啊。”马长远看似说车，其实在等赵明阳回话，这车是谁的。

    “还行吧，公司奖励的，刚完成几个千万项目。”吹吧，赵明阳就是让马长远吃不透他，要披虎皮，来个狐假虎威。

    “可以，厉害，赵老弟年轻才俊啊，下一步就在申城买房了啊。”马长远笑道。

    “买了，刚买的，外滩附近，也不大，一百来平方，老哥有空去坐坐。”赵明阳说道。

    马长远？？？

    我尼玛？这是中彩票了？还是去打劫了？

    “也是公司奖励的？”马长远问道。

    “那不是，那是我自己付出了非常大的劳动成果得来的，有付出才有回报吗，马哥找我来是谈那个玩偶的项目的？”赵明阳就是要夺权，夺走主导权。

    “是啊，你不是说那个项目想合作吗，我想了想，给你百分之四十五的股份也没啥，只要能处理掉，来进屋喝茶。”马长远确实气势减弱了不少，本来他和赵明阳身份不对等的，现在看来赵明阳这特么升级太快了啊。

    “那个项目啊，马哥，我这人比较值，说话您别不爱听，我最近手上在忙几个项目，都是三五千万的，还有个过亿的项目在谈，完成下来公司可能奖励我一套房，而且我和别人合作也做了点买卖，那也都是几千万的，你这个项目直白说不怎么大，而且费时费力。

    我现在在公司，低于五百万的单子我都不会接了，运营费五百万，对于你这个项目确实不划算，但如果我接了你五十万订单，我在来运营你的项目，提成我就少拿了百万啊。”

    马长远一听，瞬间难受了，有点不好的预感。

    “马哥，我这人说话还是算话的，当时是我主动把来找你的，而且那时候我确实也不是最近这么顺，我不能赚到了，就不认人了，但你也要理解我。

    不过呢，我和马哥第一次见面就聊得来，快人快语吧，大家都别绕圈子了，我要百分之五十一股份，你如果可以，我们现在签合同，房产证在我车里，一共就五百万的项目。

    你放心，我绝对让你赚到五百万现金，这个可不少了啊，但你必须按照我的要求做，做不到，别谈，我是房产证压你这，自降公司提成来帮你运营。

    盈利后，我还得给你一比购入股份的钱，其实你没啥亏的，大家没必要兜圈子，你想一下，给我个话，十五分钟，我最多给你十五分钟时间，超过这时间，再谈其他的，成了我们继续谈，不成，我走人你也不亏啊，没啥投资啊。”

    马长远长呼一口气，点燃一根烟，他以前不抽烟，就这一年居然一天一包烟了，有时候一包还不够。

    “行！我答应你，但和合同要写明，我能得到五百万盈利，如果达不到，你补差价，这个可以不？”马长远说道。

    “可以，时间为一年期限，这点自信我还是有的，可能很快就能盈利五百万，签合同吧，我们把合同制定好，签字画押。”

    两人拟定了一个多小时合同后，签字画押，赵明阳去车里拿了老家房子的房产证，又拿了刚入手的房产证给马长远，证明他不是吹牛，连车子行驶证都拿给马长远看了。

    马长远现在对赵明阳是真的有十足的信心了，他之前对赵明阳的怀疑还是很高的。

    “把那批串色的玩偶头上加个角不难吧，弄成独角兽的样子，在加个小尾巴，这就构不成侵权了，而且娃娃颜色花里胡哨的，好几种颜色，对方厂家也不会说什么，这一点你去做。

    后面做成成品交给我，预备一万个娃娃，我们先卖看看，随时准备加班加点。”

    “那这娃娃怎么定价啊？”马长远说道。

    “暂定199一个特惠价吧。”赵明阳说道。

    “什么！199一个，这个玩偶原版的才卖几十啊，你这卖的太贵了吧。”

    “贵吗？那就299吧，这一万个玩偶出来的时候，你要打上一个标签，叫做YYDS，这是我们的品牌了，到时候我在给你下一步方案。”

    “这真的能卖得动？”马长远震惊的问道，这么贵，就这破玩偶。能卖那么贵？

    “当然能，卖不出去我补给你五百万的那个差价，你怕什么，还有，去招一批律师，和他们签个一年合同，专门帮我们这个品牌负责法律相关的事，这钱你出，不能找太便宜的，律师费你得准备二十万。”

    “这怎么还要请律师？”马长远不解的问道。

    “防止盗版啊，总之信我的，就按照我说的做，成本多久能出来？”赵明阳问道。

    “现在就能给你出个成品啊，你看看，如果满意的话，一万个，两三天就出来了，就改良下，但这个真的能卖得动？”

    “卖得动，你放心，走，我们去看看。”

