    “猛之这样，本宫和贤允都是有责任的，因为故之长得更像本宫，我们夫妇俩对故之更为宠爱，加之故之是幼子，更是纵了些，无意中定然是让他伤心了。”淳安长公主提起长子白猛之心里有些顿疼。

    “可不是把大王的位置传给了白猛之吗？”封云正直视淳安长公主说道，“长姐你们把那么重要的位置给了白猛之，他有什么好顾忌的，不应该是故之顾忌他吗？”

    淳安长公主一愣，“传位给嫡长子本就是规定，虽然大王位置重要，但本就是猛之该得的。”

    “不过故之对猛之的事都是不知晓的，他心里是亲近兄长的。”说到这儿淳安长公主笑了，笑容透着苦涩，“可能是我迷障了吧，之前猛之双手掐着睡过去的故之的脖子，我无意中发现，吓坏了。”

    “那时故之才八岁，自那之后，我不再让故之亲近猛之了，总是想法设法的隔离他们两个。”

    “故之从小就是我教导的，也派了有本事，有能力的人教导，故之聪颖，学什么都快，表现出来的才能很高，可性子却单纯的很。”

    “是我对这孩子太过疼宠，因为不想他体会到世间的恶意，特别是有猛之的事在前，我不想他们兄弟间没了亲情，只有敌意。”

    “当然最重要的，是我想故之活得开开心心的，他就被我养得跟张白纸似的，所以我不放心再把人留在西域了，没有我一直护着，他会死的。”

    “如果死在亲兄弟手里，那我倒宁愿两人分离，互不见面，就当没有兄弟，这样安生的过一辈子，更幸福吧。”淳安长公主低语道。

    站在殿内的白故之已经呆住了，虽然他设想过大哥对他可能不是非常喜欢，可从来没想过已经到了要自己死的地步。

    “娘，这，这是你想的吧，大哥没说过吧，他以前对我可好了，给我做过风筝，还教我怎么放，送我小马，教我怎么骑，大哥对我还是很好的。”白故之低喃道。

    淳安长公主的眼眶瞬间湿润了，“故之是不想留在京城，想回西域吗？”

    “娘，西域是我的家啊，想回去不对吗？”白故之反问道。

    “那即使没有性命，也想回去吗？”淳安长公主接着问道。

    “大哥不会的，他不会要我的命的，我们是亲兄弟啊。”白故之说话的声音高了起来，不知是为了更好的骗自己，还是说服别人。

    淳安长公主眼泪兜不住了，起身就跑过去一把抱住白故之，“故之，娘的故之啊——”

    白故之傻愣了一会儿，就跟着淳安长公主一块儿痛哭流涕了。

    花清荷一直看着，眼眶有些酸涩，也泛起湿意，用帕子偷偷抹了几把，自从淳安长公主说了白猛之和白故之兄弟之间的事后，花清荷非常理智的没有看向封云墨，也没看封云正，就装着一直被淳安长公主吸引注意力的模样。

    当然为了更显自然，也存了好奇之心，花清荷有看几眼史太后和周皇后，两人的神情花清荷不太能看透，心里怎么想的不知道，但面上瞧着是真的感同身受的样子。

    母子俩哭了一阵子，总算是有些情绪稳定了，史太后吩咐如锦去打了水，让两人梳洗了一番。

    “淳安，母后没想到你竟然过着这般揪心的日子，都是从你身上掉下来的肉，他们再如何都没有你伤心难过。”史太后拉着淳安长公主的手，泪眼婆娑道。

    封云正飞快的看了一眼史太后，也瞟了一眼封云墨。

    史太后是真情流露，封云墨则没什么表情，一如既往的冷清，但期间夹杂了些怜悯，还有那时不时看向白故之的眼神。

    封云正不知为何，心里有些舒畅，似乎是有了对比吧，他对封云墨还是仁慈的，他没有做错。

    “淳安啊，母后偏殿内都收拾妥当了，你跟故之先去瞧瞧还有什么需要的，尽管跟如锦说，等你们安顿好了，用了午饭后，我们娘俩再慢慢聊。”史太后满脸慈爱道。

    “是，母后。”淳安长公主领着白故之告退了。

    “墨儿，清荷，今日也认了亲了，你们先出宫去吧，等下回清荷休息的时候，你们两人再进宫来，今日母后就不留你们了。”史太后低声道。

    “是，母后，皇兄，皇嫂，云墨先回去了。”

    “小女告退。”

    等封云墨和花清荷走后，史太后让封云正和周皇后也自去忙，周皇后是走了，不过封云正没动。

    “皇帝可是有事？”史太后看着封云正问道。

    “你们都下去。”封云正让殿内伺候的宫人都下去，偌大的仁寿宫正殿只有史太后和封云正母子二人。

    “皇帝真有事？”史太后有些意外，“可是发生什么事了？”

    “没事，儿子就是有些惊讶，没想到长姐在西域过得这般揪心。”封云正低喃道，“如果白贤允还在，长姐就不会这么辛苦了吧。”

    “哎，谁说不是呢。”史太后附和道，“当娘的，都是自己的儿子，哪个不疼爱的，手心手背都是肉，哪里能轻易舍下一个的。”

    “母后觉得长姐和长姐夫把西域大王的位置传给白猛之，是对的吗？”封云正看着史太后问道。

    “这话我是认同淳安的。”史太后说道，“传位本就是给嫡长子的，更何况猛之那孩子哀家也是见过一次的，你父皇生辰的时候，当时还没有故之呢，淳安和贤允带着猛之一块儿来的京城，你也该是有印象的。”

    “那孩子是个勇猛的，小小年纪就有功夫，骑马更是厉害，说话也很知进退，瞧着就是个聪慧的，淳安和贤允也是把他当作西域大王继承人培养教育的，能力定然是有的。”

    “淳安和贤允把大王的位置传给他是理所应当的。”史太后总结了一句，然后反问封云正，眼底存了疑惑，“皇帝认为那位置不该给猛之吗？”

    封云正一直看着史太后的眼睛，没有错眼过，得了史太后的一番话，心里是舒了一口气的，心情有些好，“该。”