    修炼之路，每提升一个境界，都能够为修炼者带来寿命上的增长。

    根据残伤村学堂先生所说，一大境增寿七十载，只要突破纳气，人便可拥有百岁长寿。

    对于普通凡人而言，已经算是很了不得了。

    春去秋来，晃眼一过便是三十载。

    许凤安睁开双眼，灵光一闪而过，如今的他已不是当年那副少年模样，岁月在脸上留下了痕迹。

    细小的皱纹，发白的鬓发，都象征着他已步入中年。

    此等岁数，本该稳重成熟才对，但……

    “他奶奶的，熬了几十年，终于突破纳气境了。”许凤安郁闷的自言自语道。

    残伤村有村史记载，史上最晚突破纳气境的村民是三十九岁，已经堪称天赋薄弱。

    许凤安没想到自己竟然五十一岁才完成纳气境的突破，直接完美刷新了残伤村的村史。

    估计这纪录也是前无古人后无来者，几百年之内不会再有人能破纪录了。

    跳下床榻舒展筋骨，感受着聚元境的灵力在体内流动，许凤安暗暗称惊。

    这跨了一个大境，如今体内灵力的雄厚程度，起码是纳气境时的五倍有余，而当他出手时，威力自然也会相对应的提升。

    如果说之前的许凤安面对这个危险的世界是只蝼蚁，那么现在已经晋升为一只更强壮的蝼蚁了。

    “凤安叔叔。”

    屋外传来声音，许凤安开门走出，就见一群十几岁的孩子跑到了他的院里，纷纷兴奋的说道：“凤安叔叔，今年五畜节的犬是由你负责外出捕捉的，你准备什么时候去呀，要不带上我们吧。”

    “不行。”许凤安断然拒绝：“我自己的实力都不一定保护得好自己，加上你们，万一出了什么事，我怎么对乡亲们交待，你们去找其他的负责人吧，犬我自己去抓。”

    “啊！凤安叔叔真是无趣，这能出什么事情呀。”

    “就是，大家一起行动才热闹嘛。”

    许凤安冷漠摆手：“去去去，找其他人去。”

    打发掉这些爱玩的孩童，许凤安才想起今日是残伤村每五年一度的五畜节，需要在山里抓来牛、犬、羊、猪、鸡，用以祭残伤村祖先。

    之前都是由其他人负责，今年的这次，却是轮到许凤安身上了。

    来到残伤村数十年了，一直深受村民们的照顾，许凤安自是不好拒绝的，好在抓捕五禽的工作并不算难，特别是村民们还将五畜里最容易对付的犬留给了许凤安。

    此事若还完不成，那真是没脸面对村中父老乡亲了。

    收拾一番，拿上阿龙阿虎为自己打造的铁剑，许凤安背上一个竹筐便出发了。

    此行目的为残伤村的西边山峰，那里的山脚下生活着一种金首银犬，喜欢成群结队，体型堪比牛马，一向是残伤村五畜‘犬’的首要选择。

    ……

    “少主，陨仙禁地我们已经来了二十多日了，弟兄们死的死伤的伤，再继续找下去，恐怕就无回宗门之日了，要不还是回去吧，或许还能有其他的办法。”

    乱石坡上，一行二十余人衣衫褴褛的前行，他们每个人身上都多多少少的存在着外伤，仅用布条遮掩。

    为首之人是一名天生银瞳的少年，看他浑身上下的皮肤都铭刻着金色纹路，一看就知身份并不简单。

    “蟒魔宗的那个妖女都已经觉醒了魔蟒血脉，不出十年便可登升最年轻的大宗师，我若不能同样觉醒圣狼血脉与其对抗，以两宗交恶世仇，数年后我宗怎可能会有活路。”少年看着远方，恶狠狠说道：

    “若不能寻到银月圣狼，觉醒血脉，我陆霄绝不离开，就算是死，也要死在这陨仙禁地！你们是无辜的，要是有人觉得坚持不下去，就先行回去吧，我能理解。”

    “少主你这是说什么话，我等与你同生共死，绝无抛弃的道理。”

    “嗷呜！”

    乱石坡后，一声尖锐狼啸忽然响起，众人连忙望去，就见一群银毛巨狼从坡的另一面相继走出。

    它们明显是闻到了猎物的气息，呈包围之势笼罩而来。

    这些巨狼的狼头格外与众不同，乃是纯金毛发，在阳光下显得璀璨生辉，宛若圣兽。

    “我找到了！”

    陆霄激动的全身发抖，面露喜色，眼前这种金首巨狼的模样他可太熟悉了，正是宗内传闻中的圣兽‘银月圣狼’！

    据说陆氏一族只要饮下银月圣狼的血液，便可觉醒圣狼血脉，他此行冒险闯荡禁区，就是为了这个。

    “少，少主，太多了……”眼见银月圣狼出现的越来越多，数量已经渐渐超过了二十头。

    陆霄带来的人手纷纷拿起手中武器，陨仙禁区内号称有一切传闻中的神药圣兽，虽然你可以在这里博取一丝变强的机会，但也要面对致命的危险。

    若无法杀退眼前这群银月圣狼，就算是找到它们又能如何，最后都得化为狼口的食物。

    反应过来的陆霄也意识到了情况的危急，这处山坡毫无可躲藏的地方，就算是逃也只是白费力气，众人眼下唯有拼死一搏。

    目标就在眼前，自没有放弃的道理。

    陆霄不愿坐以待毙，当即持剑朝着一头银月圣狼冲去，或许若自己觉醒体内血脉，还能有一线生机。

    ……

    在残伤村住了数十年，村周边什么地方安全，什么地方轻度危险，什么地方极度危险，许凤安都已经跟村民们咨询的清清楚楚。

    那西峰的金首银犬虽然看着很凶残，可实则纳气境就能够轻松应对，更别说如今已是踏入聚元境一层的许凤安了。

    当他来到金首银犬的地盘时，很快就听到山坡上隐隐有打斗声传来，远远望去竟是一群从未见过的陌生人，正在与金首银犬群大打出手。

    双方之间的厮杀非常惨烈，不过那群人却是落入下风的一方，看样子坚持不了多久。

    “又是生人啊。”许凤安忍不住感叹，三十年了，自从上次红木林那几个人后，自己就再没有见到过外面来的生人。

    而上次为了救黄老，许凤安离去的比较匆忙，也没来得及跟陈凝冰询问外界的情况。

    这次难得又有了机会，却是不能再错过了，当即许凤安心里便决定出手救下陆霄这群人，以从他们口中套取情报。

    随着他一跃而起，整个人瞬间就有如低空飞行般凌掠而出，几息就已来到了一头金首银犬的上方。

    砰！

    许凤安一掌按下，本与陆霄厮杀的不分上下的金首银犬反应不及，顷刻便被许凤安大力一头按入了土里，庞大的身躯应声栽倒，竟完全不是一招之敌。

    整个过程，堪称轻描淡写。

    陆霄持剑本要斩出的动作戛然而止，双眼瞪大难以置信的看着眼前这位神秘人。

    仅用一掌，就将银月圣狼给压制住了？

    “外来人，你叫什么名字。”站在金首银犬身上，许凤安居高临下的俯视陆霄，出声说道。

    身为圣狼宗少主，陆霄可没少见过高手，就算是大宗师，他也曾跟随着父亲拜见过。

    但即使是大宗师，都未能带给陆霄像许凤安这般强大的压迫感。

    面对着许凤安，他完全感觉不出对方的实力，而对方的气息就像是巨石般沉重，令人根本抬不起头来。

    此人，不简单！

    陆霄迅速抱拳行礼：“圣狼宗陆霄，见过阁下。”

