    原以为她不会接，谁知她竟接了，一口喝掉，但还是面无表情的。

    只是又朝水奕君喝过的酒杯看。

    幼儿道：“庄主，他只喝了一小杯，您不必这么担心。”

    水随珠淡道：“君儿体质弱，不能喝酒。若换做旁人敢撺掇他喝酒，现在已经是一具尸体。”

    幼儿低低哼了声。

    “你胆子很不小。”水随珠看她，“你虽然天赋高，学的快。但你终究还不是我的对手。你的小命，随时都可能消失在我手中。”

    幼儿道：“你这么喜欢杀人？”

    “我不喜欢。”

    “不喜欢还杀。”

    “那是因为有些人该死，是他们逼着我杀他们。”

    幼儿心道：“这女人不是有毛病，这是神经病。”

    水随珠看着她，慢慢说：“所以，你可别逼着我杀你。”

    “庄主是在警告我，离你儿子远一点？”

    “你喜欢他吗？”水随珠忽然问。

    “当然喜欢。”

    “我是说，男女之情的那种喜欢。”

    “……庄主想太多了。”

    “我儿子哪里配不上你，不值得你喜欢？”水随珠冷冷问。

    “比我优秀的人多了去了，我还能个个都喜欢？”幼儿控制住自己想翻白眼的冲动，“我和您儿子是朋友。”

    她是真不懂这水随珠的脑子在想什么。

    她分明很不想让别人靠近她儿子，可是当幼儿说不喜欢她儿子的时候，她又不高兴。

    好像她儿子是稀世珍宝，必须人见人爱。

    当然，以水奕君的容貌人品，若他能长在一个健康的环境中，也未必就不能人见人爱。

    可是，有水随珠这么个娘在，谁敢喜欢她儿子。

    难道图他老娘会杀人么。

    幼儿心内拼命吐槽，手上喝酒的动作不没停。

    水随珠道：“既然你对君儿没有男女之情，以后便不要靠近他。”

    “否则？”

    “没有否则。”水随珠慢慢叹了口气，“君儿长大了，我不想管太多，我知道，他心里也会怨恨。若你不喜欢他，便离他远些，我不想他伤心。”

    幼儿想了想，说道：“我知道了。”

    “你不会再见他？”

    “我不会让他伤心。”幼儿说。

    水随珠冷笑了声：“你倒是机灵。”

    幼儿喝酒，笑道：“庄主，我完成了你的要求，也打败了崔天凤，为飘云庄赢得第一。你是不是该给我点奖励？”

    “这一个月，你花费那么多资源，还想要什么奖励？”

    “我也吃了许多苦头。”

    “学武岂能不吃苦头？难道你是第一天学武？”水随珠冷冷说，“如果你不想要，我可以收回你的所有内力。”

    幼儿忙摆手：“这就不必麻烦庄主了。我这内力用着还挺好的。”

    水随珠沉默片刻，说道：“以你的资质，一个月内再升到七级，应该能办得到。”

    幼儿跳起来：“你又要干什么？”

    “我不做什么，只是这么想着。”水随珠放下酒杯，“不管如何，我得谢谢你。”

    “谢就不必了，给我奖励就行。”

    “我会给你的。”水随珠笑的意味深长，“若你能在一个月再升一级，我会给你更好的奖赏。”

