    激战中，诸葛铭神的战力值在不断飙升，狂暴的让人心惊胆战！

    可任诸葛铭神战力如何飙升，愈战愈勇，陈六合都始终表现得条条有序，不慌不忙！

    “还不够！这样的你，虽然够强，但无法给我带来威胁！”激斗中，陈六合身若游龙，快到极致，每每都能巧妙的闪避或格挡下诸葛铭神的致命攻击！

    “等我亲手扭断你脖颈的时候，会让你乖乖闭嘴！”诸葛铭神怒吼着，速度与力量，又无形中递增几分！

    而随着诸葛铭神的战力攀升，陈六合的战力竟然也在逐渐攀升，他没有给人一种火山爆发般的徒然炸起，而是给人一种永无止境连绵不绝如无底黑洞般的感觉！

    不管诸葛铭神强到何种程度，陈六合始终保持着能稳压诸葛铭神一头的状态！

    这，才是最让人感觉到可怕的！

    这一点，也让诸葛铭神的心中，越战越慌，仿佛他不管如何疯狂，都无法压制陈六合，都无法给陈六合带去致命威胁！

    “哈，去死！！！”徒然，诸葛铭神狂啸一声，抓准了一个机会，一拳轰了出去，如山崩海啸一般，劲浪如潮翻涌，气势及其骇人。

    陈六合的脸色都是微微一变，气息一沉，双腿扎成马步，双臂交叉胸前，硬抗这一拳！

    “砰！”空气中涟漪翻飞，一圈圈气流荡开，陈六合身躯一震，脚下竟然连续的退出三步。

    诸葛铭神的这一拳，威力太强，强大到让陈六合都略感意外，这是小宇宙爆发了吗？

    一拳震退陈六合，诸葛铭神并未停顿，乘胜追击，一冲而至，再次对陈六合展开了狂风巨浪般的猛攻，不想给陈六合丝毫喘息的机会，想要一鼓作气，把陈六合这个劲敌击溃！

    两人的拳脚快到只有虚影在闪，触目惊心！

    “砰！”忽然，又是一声闷响传出，整个空间仿若都随之一颤，只见陈六合“蹬蹬蹬”的又退出去了几步！

    方才，他胸口挨了诸葛铭神一拳，受到了创伤，胸腔内翻涌不止，一口鲜血，顺着嘴角溢了出来！

    难以置信，在这种情况下，陈六合竟然还被诸葛铭神所伤，诸葛铭神的战力值，当真恐怖到了一个难以想象的地步，火力全开的他，凶猛至极！

    陈六合眉头微微皱起，目光凶狞，他抬起手掌，抹去了嘴角的鲜血，凝视着诸葛铭神，缓声开口：“很不错，你果然有点东西，现在的你，又比刚才强了些许！”

    “今夜杀你！”诸葛铭神威风凛凛的伫立在那，目光炯炯，有道道精芒在闪！

    话音落下，诸葛铭神再吼一声，继续攻向了陈六合，他当真是愈战愈勇！

    特别是在伤了陈六合之后，他信心倍增，气势更足，如一把出鞘利剑一般，杀芒四射！

    而周围观战的那些诸葛家人，在看到诸葛铭神取得优势之后，脸色皆是大喜，他们看到了希望。

    恐怖如斯的陈六合，并非是不可战胜的！

    陈六合冷笑一声，猛然间，身上的气势暴涨一大截，瞬间带来的恐怖，如火山一般爆发而出！

    他迎面冲向了诸葛铭神，厉声道：“如果这就是你的全部实力，那就差不多了，再玩下去也不会有什么意义，今晚的游戏，该结束了！”

    随着陈六合的吼声传荡，他速度提升到几点，一个眨眼，就跟诸葛铭神冲撞在了一起！

    “砰”巨响荡动，诸葛铭神后撤一步，陈六合则是气势不减分毫，一拳扫向诸葛铭神的头颅！

    诸葛铭神面色一变，他感觉到了陈六合身上的不同，这个变汰的家伙，又强了！

    心骇之下，诸葛铭神抬起右臂格挡，整个人被巨力震得侧移一步！

    还不等诸葛铭神来得及反击，就发现，陈六合已经跃身而起，一足从上而下的倾轧而来，抽向自己头颅！

    这一腿，气势恐怖，如泰山压顶一般，给人带来无穷压力！

    诸葛铭神不敢又丝毫大意，赶忙抽身闪开！

    一脚落空的陈六合快速做出应对，他身躯还没落地，就已经扭转了一拳，左腿扫向诸葛铭神的胸膛！

    诸葛铭神用手臂格挡一下，巨力震得他再次后退了两步！

    紧接着，诸葛铭神又看到，陈六合再次重整攻势，逼近眼前！

    这让他不由的倒抽了一口凉气，这陈六合的速度，也太快了一点吧？快到了让人难以置信的程度！

    仓皇之下，诸葛铭神来不及多想，因为陈六合又是一腿飞来，直指自己胸膛！

    没有闪避的余地，诸葛铭神只好牙关一咬，双臂横起，格挡而去！

    “砰！”诸葛铭神只感觉双臂巨颤，一股巨大的冲力袭来，他双足难稳，再次后退！

    陈六合的腿法实在太快，在一个眨眼的时间内，估摸着不到零点几秒，连续再出三腿！

    “砰砰砰！”三声闷响，空气颤抖，诸葛铭神“蹬蹬蹬”的连续跌退而出，模样十分狼狈，像是要一*跌坐在地下一般！

    这一连串的攻势，直接把诸葛铭神打的有点发蒙了，让他完全无法适应，接受不了这种突来的转变！

    刚才，就在几秒钟之前，他都看到了胜利的希望，至少他能把陈六合击伤，扳回一城！

    可这转眼间，一切又变了，陈六合的战力值再次上升到了另一个高度，再次具备着把他死死压制的能力！

    这一点，让诸葛铭神这个自负到极点的家伙，如何能够接受？

    实在是无法想象，这个陈六合的极限到底在哪里，为何能一直更强，这个家伙到底有多厉害？

    可在这种紧咬关口，诸葛铭神显然是没有多余的时间去考虑这些问题，也没时间去梳理心中的震惊！

    因为，陈六合的进攻，再次逼近了，来的是这么凶猛迅疾，就如飞流直下的瀑布急流一般，一丁点喘息的时间都没留给诸葛铭神！

    一个高抬腿，从上而下的凶猛压来，诸葛铭神仓皇后退半步，陈六合这一腿落空，踩在地面！

    地板崩裂！

