    “岂有此理！”

    办公室里，康唯贞得到消息之后，暴跳如雷，“他们是想说我家漾漾作弊了吗？可又没胆子直截了当地说出来，便这么藏着掖着说话？”

    高助在旁战战兢兢，不敢说话，从没见康总发这么大火气。

    康唯贞眸子里冒火，但很快就冷静下来，她可不想为不值当的人气坏了身子。

    她还要长命百岁，陪着漾漾，给漾漾带外孙外孙女，甚至曾外孙，曾外孙女。

    “给这些人发律师信，告他们！”

    盛氏有金牌律师团，从来没有输过，现在整个盛氏都是她和盛佑的，是漾漾为他们名正言顺打下的江山，现在总该起作用了，他们总能做点什么了。

    “可是……”高助有点迟疑，“这已经有一千多人了，而且还在以更快的速度持续增长中。”

    “那律师函就一张一张的去寄，不要漏任何一个人。”康唯贞极有魄力地说，霸气得一塌糊涂。

    “好的，康总。”高助也彻底被她感染。

    **

    温家，温知雅也看到了这条消息，手指在平板上飞速地滑过，“我就说她怎么可能超过我，原来是用这种不光明的手段。”

    说完，她轻嗤了一声。

    温知意正好走过来，听到妹妹这话，皱了皱眉头，“我总觉得她不像是那样的人。”

    “你觉得……哥，你跟她说过话吗？还你觉得，你就是被美色冲昏了头。”

    温知意沉默了，确实他没有发言权，他连一次话都没能跟那女孩说过，但他还是淡声警告温知雅，“不要太自负了，人外有人，天外有天。”

    温知雅一下子从沙发上跳了起来，“真得让爸妈好好收拾一下你了，你还是没听进我的话，就是觉得我技不如人，对不对？”

    “我只是想让你不要太过盲从，掉以轻心而已。”温知意喝了一大口矿泉水，“那对我们而言，可不是什么好事。”

    “你就是色令智昏了，视频都出来了，如果她不是事先看过题目，她怎么可能只看一秒，压根连看都没看清，就开始画设计图了？”

    温知意摆摆手，“我懒得跟你吵，我只是针对你的情况，分析一下，我总觉得今年你的心情太过浮躁了。你如果不想听就算了。”

    女人不理智的时候，果然没办法讲道理。

    可是温知雅不让啊，“什么叫我不想听就算了？分明是你错了，昏了头了……”

    她追在温知意身后，非要争个一二三出来。

    温知意头疼地揉了揉太阳穴。

    **

    这件事学校里也传开了，但盛漾仍然跟没事人一样，仍旧进行着她正常的生活。

    而其他人都很是为她担心，生怕她被这些舆论负累了，可是若说是想劝她吧，她根本就没什么情绪的，他们也无从劝起啊。

    方朵想，漾漾这么做，一定是怕他们过于担心而已。

    最终还是方朵重重跺脚，“可恶！尤其是那个叫艾东的，实在太可恶了。他不就是看说漾漾你涨了粉，让他能重新火起来么？”

    “艾东，谁？”盛漾茫茫然抬起头来。

    “……”

