    

    白沉香看着曹安的容颜，心里一阵泛滥。

    竟然鬼使神差的说道：“曹安，我想了。”

    “你想什么？”曹安愣住了，第一时间竟然没反应过来。

    白沉香眼睛一瞪，脸蛋一红：“就是就是，我我我，混蛋。”

    白沉香彻底无语了。

    自己一个大美女对心爱的人说想要了。

    除了那个，还能是什么？

    他怎么不开窍呢？

    曹安看着她的眼睛，一瞬间醒悟过来。

    也是，白沉香刚刚经受过爱情的滋润，自然有点上瘾。

    顿时曹安站起身，目光瞥了眼蛇矛斗罗：“你这个长老，大斗魂场是你的？”

    “是。”

    蛇矛斗罗刚答应一声，瞬间摇头：“不不不，我长老殿的，算是外块。”

    “哦，长老殿啊！”

    曹安瞬间懂了。

    这大斗魂场最大的股东，竟然就是千道流吧！

    一群男人。

    大斗魂场发展成这样，也是活该。

    曹安眼神一凛，他对蛇矛斗罗瞥了一眼，说道：“滚吧，去告诉千道流，大斗魂场可以没了。”

    “是是。”蛇矛斗罗瞬间点头，飞快朝着外面跑去。

    他跑的速度，可比来的速度快乐无数倍。

    此刻曹安冷冷的看了一眼中年女子。

    她此刻正躺在地上，哀嚎着。

    嘴硬生生被人撕烂了，能好受？

    随后曹安的目光又看向龙少，他眼睛眯了起来，嘴角一勾：“你现在可以回家了。”

    “回家？真的吗？谢谢，谢谢大人。”龙少立马答应一声。

    他转身就朝外面跑去。

    至于曹安断他一手的仇恨，他现在早就抛之脑后了。

    而曹安则看向他的背影，自言自语的说道：“跑吧，跑的越快，死的越快。”

    曹安笑了。

    此时他看向白沉香，在她耳边小声说道：“等处理完一下，我就满足你，可以吗？”

    “好。”白沉香含羞的点点头。

    她想等曹安临幸她的时候，她身上的秘密悄悄告诉他。

    曹安走出观众席。

    正巧千仞雪也从备战区走了出来。

    她看见曹安的一瞬间，小脸一喜。

    可是下一刻，她目光落在曹安怀里的少女身上。

    顿时她小腰就掐了起来。

    这女孩看着她年龄一样大，曹安又喜欢别的少女了？

    一瞬间千仞雪心里五味杂陈。

    她本来以为自己是曹安身边独一无二的少女。

    可是现在看来，不是了。

    “曹安哥哥。”千仞雪大喝一声，急忙跑了过来。

    她推着白沉香后背，大声说道：“别放开她，别抱她，她是谁？哼。”

    终于，白沉香被千仞雪死死拽了下去。

    她把曹安护在身后，警惕的看着白沉香说道：“你到底是谁？你勾引我曹安哥哥干什么？”

    “你走开。”千仞雪掐着小蛮腰，颇有一副大姐大的气概。

    她瞥了曹安一眼，小嘴一撅。

    曹安她不敢打，她心疼。

    但打小狐狸精，她还不行吗？

    她就喜欢打这种贱女人。

    啪。

    千仞雪一巴掌甩在白沉香脸上，随后就冲了上去。

    她一下骑在白沉香身上，指甲就在她脸上招呼着：“你个贱人，你勾引我曹安哥哥，你就是十万金魂币的小侍女吧，哼。”

    “让你勾引，我和你拼了。”千仞雪一边袭击，一边咒骂。

    然而她攻击白沉香的时候，白沉香也反击着她。

    两个人扭打在一起，一时间竟不分上下。

    两人速度之快，连曹安都没有反应过来。

    他实在想象不到，平日里温柔闪亮的千仞雪，吃醋的时候，竟然这么大发雷霆。

    刺啦。

    手指一划，白沉香的小脸几乎破了相了。

    “啊，我跟你拼了。”

    白沉香一个翻身，把千仞雪压在身下。

    瞬间白沉香竟然是主导的一面，以雷霆还之。

    千仞雪年龄比她小两岁，一时间竟然防抗不过来。

    “你们两个，够了。”曹安大喝。

    他直接把千仞雪、白沉香抱了起来。

    分离开来。

    曹安才发现，两人身上都挂了彩。

    一个个鼻子红红的，眼睛红红的。

    小脸之上还有拳印的痕迹。

    千仞雪脸上两道划痕。

    白沉香脸上三道划痕。

    抱起白沉香，曹安急忙把千仞雪也扶了起来。

    然而他还是低估千仞雪的醋意。

    就在他手指触碰到千仞雪小腰之时。

    千仞雪眼睛猛然红红的看向他，里面夹杂着无限的委屈、幽怨。

    她站起身，都不打扫衣服，冲曹安吼道：“你走吧，你去哄她去吧，我不要你了。”

    “呜呜……”她流着泪，朝着门口跑去。

    曹安看着她的背影：“雪儿。”

    然而这两个字都没有唤回千仞雪的身影。

    曹安心中一沉，他看向白沉香，也是苦笑。

    这件事他能怪谁？

    只能怪他自己反应太慢。

    能怪千仞雪吃醋吗？

    吃醋本来就是小女人的天性。

    能怪白沉香反抗吗？

    曹安欠她的已经很多了，怎么可能责怪她？

    “你呀！”曹安无奈的把她抱了起来。

    “哼。”白沉香皱了皱小鼻子，眼睛看着天空。

    她眼眶之中，早就泪水满满，只有这样才能勉强不流下来。

    曹安走出大斗魂场。

    他看见千仞雪回头看他一眼，随后就朝着武魂殿跑去。

    这次她真的生气了。

    就因为曹安是抱着白沉香出来的。

    他们竟然……

    这次千仞雪铁了心不原谅他。

    “雪儿，完了。”曹安心中一沉。

    但他心里也没有绝望。

    只要雪儿，他自己一人去，百分之一百是能哄得好的。

    曹安把白沉香放在身边，转头看向大斗魂场。

    这个大斗魂场几乎位于武魂城中央，占地范围比的上武魂殿大小。

    不过现在它得罪了不该得罪的人。

    “鹤熙，让大斗魂场，泯灭吧！”曹安说完，就转过了身子。

    就在他迈出一步之时。

    轰。

    嗡——

    一柄长枪从苍穹直落而下。

    当轰击在地面上的一瞬间，整个大斗魂场瞬间一空。

    大地颤抖。

    整个斗魂场地开始以肉眼可见的速度倒塌。

    “啊……怎么了？地震了？”

    “救命啊，到底怎么了？”

    “我的天，谁对大斗魂场出手了？想死吗？”

    瞬间，无数客人呐喊着，从里面跑了出来。

    其中甚至还有包着床单的小白脸，露出精壮的肌肉。

    还有不少女人的呐喊。

    她们穿的更少，甚至有些就直接跑了出来。

    这里面有不少侍女、前台小姐等一系列服务人员。

    这些人刚刚出现，白沉香踮起小脚丫，捂住曹安的眼睛：“不许看，哼。”        

