　　在这一片藏地之中，哪怕是楚风眠，都无法撕裂这周围的空间，来空间穿梭。

　　要知道楚风眠可是有着始祖天龙的血脉，对空间之道的掌控，比起寻常的半步天人境强者，都丝毫不差。

　　但是依然是无法从其中，撕裂空间，证明哪怕是五行刀圣，甚至是少帝，在这佛寺之中，也只能够是乖乖的催动遁光。

　　而无法穿梭空间，所以在九域之中也许是一个时辰的路程，在这佛寺之中，至少需要三四个时辰。

　　能够缔造出如此坚固空间的存在，只怕是只有一人，那就是净土宗的缔造者，净土佛祖。

　　足足是飞行了三个时辰之后，一些七劫古帝已经是开始灵力不支的时候，寒夜的遁光在逐渐慢了下来。

　　寻常的古帝，哪怕是九劫古帝，身躯之中的灵力虽然雄厚，但是也并非是无穷无尽的，在连续催动遁光穿行之后，都需要休息。

　　他们没有楚风眠的神脉，足以随时随刻的补充灵力。

　　寒夜带领着圣院宗圣子，降临了下去，这是一处山谷，看起来其中，没有多少独特的地方。

　　只有当楚风眠带着五灵宗圣子，也降临下去的一刻，突然之间楚风眠面前的景象，开始变幻这，旋即浮现出了一座通体金色的佛寺。

　　这整座山谷，都被以禁制遮掩起来，哪怕是楚风眠在外，都无法看出其中的玄妙。

　　楚风眠带着五灵宗圣子，跟随寒夜降临下去的一刻，在下方已经是等待一群武者。

　　这一群武者，也有着百人左右，几乎是每一位，都有着不弱的实力，全是古帝。

　　“齐林山的弟子？”

　　当楚风眠降落下去的一刻，才看清楚，眼前这一群武者，皆是齐林山弟子。

　　刹那之间，在楚风眠身后的炎撼世等人的颜色，都是不由的变化起来。

　　齐林山跟圣龙秘境之间，可是仇敌，甚至是齐林山，已经是对楚风眠起了格杀令。

　　虽然说齐林山还没有彻底跟圣龙秘境撕破脸皮，但是几乎未来也是板上钉钉都事。

　　这一次寒夜所说的联手之人，居然是齐林山的弟子？

　　在这一群齐林山弟子之中，只有一尊红发男子，最为引起楚风眠的注意。

　　此人是一尊九劫古帝，身上的气息，比起这小耀王寒夜来说，丝毫不差，是九劫古帝之中的强者。

　　而且此人，无比年轻，最多不过三十岁，要比起那碧螺老祖来说，前途无量的多。

　　只怕这就是齐林山之中真正的绝世天才。

　　“这是？”

　　楚风眠眼神也不由一寒，看向寒夜。

　　“楚兄不用紧张，这位是齐林山的凰公子，也是我的好友，这一次会跟我们，一同来探索这金身佛尊陵墓。”

　　寒夜笑着解释道，同时他也降临到了那红发男子的身边，对着他介绍道。

　　“这位是楚风眠，是我们圣龙秘境圣龙宗的圣子，最为耀眼的新人，实力不俗，这一次我也请他跟我们一同联合，来探索这金身佛尊的陵墓。”

　　“圣龙宗，楚风眠？”

　　那凰公子，在听到这个名字之后，猛然之间的看向楚风眠，在他的眼神之中，突然露出了几分敌意。

　　“小子，就是你杀了林烈？搞黄了我们齐林山跟五灵宗的联姻？”

　　这凰公子说话之中，带有着几分怒容，在这愤怒之下，他的双瞳之中，仿佛是燃烧起了一股火焰。

　　炙热的热量，在凰公子身躯之中散发而出，周围仿佛刹那之间，都要化为一片火海。

　　一股无形压力，笼罩在了楚风眠的身上。

　　“血脉之力？凤凰血脉？”

　　楚风眠看到这凰公子双瞳之中的变化，突然想到了一个传闻。

　　凤凰，是天下间最为厉害的神兽之一，几乎在古老的时代之中，威名不亚于远古战龙一族。

　　而凤凰的祖先，始祖天凤，更是同样跟始祖天龙一样，位列先天神兽。

　　所以据说凤凰的血脉之中，蕴含有着始祖天龙的血脉，实力强横无比，远飞人力可以抗衡。

　　据说凤凰最为厉害的，便是他的双瞳，凤凰金瞳，双瞳所看之处，足以燃烧起凤凰真炎，将一切敌人都给燃烧殆尽。

　　这凤凰真炎，乃是不亚于纯阳天火的火焰，单单是一双凤凰金瞳，就可怕无比。

　　这凰公子的双瞳，居然是跟传闻中的凤凰金瞳，极为相近。

　　此人居然是拥有凤凰血脉，这几乎是不亚于楚风眠的远古战龙血脉。

　　当然以现在楚风眠的血脉之力，却是已经远远超越了这凰公子的凤凰血脉，楚风眠已经是将血脉的一部分，转变为了远古龙皇血脉。

　　比起这凰公子的凤凰血脉，要强横的多。

　　想要用血脉之力来压制楚风眠，简直是可笑。

　　“不错，林烈是我杀的。”

　　楚风眠毫不在乎，冰冷的开口道。

　　“此人敢打我道侣的主意，是他自己该死，死有余辜。”

　　“你可知道，林烈可是本尊的师弟？”

　　凰公子看到楚风眠的表情，丝毫不惧，阴狠的开口道。

　　“你是想要跟我们一起，去探索这金身佛尊的陵墓？那现在倒是要看看，你有没有这个资格！”

　　凰公子说话之间，突然动手了，他的身形未动，只是目光突然闪烁起来，就在楚风眠的身边，燃烧起了无数金色火焰。

　　凤凰真炎！

　　轰隆！

　　无数凤凰真炎，在楚风眠的身边燃烧起来，化为了一片火海，当即向着楚风眠吞噬而来。

　　这凰公子的双瞳，是真正的凤凰金瞳，目光所过之处，皆是漫天火海笼罩而来。

　　这便是来自于凤凰血脉的力量，凤凰金瞳，运转起来，悄无声息，防不胜防。

　　一时疏忽，就陷入到了火海之中，可能陷入万劫不复的境地。

　　“试试我的实力？”

　　楚风眠目光冰冷无比，冷笑的看着无数火焰，笼罩而来，突然之间楚风眠动了。

　　在楚风眠的头顶之上，战龙之爪当即凝聚而出，横扫而下，漫天火海，尽数被破。

　　别人怕这凤凰真炎，楚风眠却是凭借冰火神体，丝毫不惧。

　　战龙之爪横扫之处，所有凤凰真炎，全然熄灭。

　　“那我也要试试，你到底有没有资格这个资格！”

　　战龙之爪横扫完周围的凤凰真炎后，当即调转方向，向着凰公子直接轰击而去。

(本章完)

