    【天空领主·卡诺亚】（双重系·11星BOSS）：

    等级：100

    天赋：死神之镰（传说级，卡诺亚血量每降低10%，将以物理形态释放一次死神之镰，绽放环形刀光，对周围半径100米范围内所有玩家造成50%物理攻击力加50%魔法攻击力的真实伤害，并且75%概率造成石化。刀光收回时对石化目标造成十倍真实伤害。）

    物理攻击：45700

    魔法攻击：50200

    物理防御：19700

    魔法防御：17000

    生命值：22500w

    技能：魔法/天地劫、幻影分身、猎空之术…物理/死亡回旋、致命斩击、血洗八方……

    描述：天空领主·卡诺亚本乃天空城守护之神，在夜神·枭的派遣之下驻守于七重天。直到天空城受到黑暗力量的侵蚀，被利益熏心的卡诺亚反叛了夜神，用另一种方式霸占了天空城……

    备注：卡诺亚可任意切换物理与魔法双重形态。

    在黑暗领域内一众93-94级玩家都因为等级受限，而无法用普通探查术查看到BOSS具体数据的时候。

    张奕早已凭借一手神级探查术，掌握了卡诺亚的完整信息。

    正因知道卡诺亚的天赋【死神之镰】，这才能够在它血量即将掉到90%之前，做好防备。

    被石化的目标，即使骑士，基本上也没有幸存的可能。

    除非是像一骑绝尘这样血量达到七八十万的顶级肉盾。

    但事实上，现阶段90多级的骑士玩家，血量撑死也只有三四十万，完全承受不住卡诺亚的【死神之镰】，所带来的将近50万真实伤害！

    随着卡诺亚一道死神之镰，灭杀周身半径百米范围内超过三分之二的玩家。

    短暂的寂静过后，外围的其他玩家，继续朝着BOSS蜂拥而来！

    毕竟系统已经明确表明：在七重天内被BOSS击杀时，不会掉落不会掉级，更不会损失复活机会。

    无损失的特殊死亡机制，增强了玩家们不怕死的勇气。

    第一次【死神之镰】的绽放，让玩家们了解了卡诺亚的天赋特性。

    后面，卡诺亚的血量每降低10%，到达整数，距离比较近的玩家，就会刻意做出规避，如此，来降低伤亡。

    11星BOSS，与9星BOSS无法相提并论。

    纵然张奕与若辰他们此前区区几人，仅仅半个小时就杀死了9星BOSS夜骷髅王。

    但此刻面对11星的天空领主时，即使是张奕的输出，也显得十分乏力。

    毕竟天空领主的属性，相对于夜骷髅王来说，几近提高了一倍！

    1.7万的防御力，是张奕的攻击，也几乎藐视的存在。

    人海战术围攻之下。

    一个小时过去，BOSS血量逐步掉到70%以下，期间，也释放了三次死神之镰。

    纵然玩家提前有所防备，每一次死神之镰的绽放，几乎都能带起玩家超过三位数的死亡！

    而卡诺亚的这个死神之镰天赋技能，无形中，让张奕他们从中找到了一个契机。

    位于攻击范围内，一边随着周边无数法师射手玩家一起，拉弓猛射前方被团团包围的卡诺亚的原味少女，突然灵光一闪，对着身旁同在施法攻击的张奕说道：

    “诶，要是在BOSS释放那个死神之镰的时候，让尘尘开百倍反伤让它打一下，会是什么效果？”

    “4895万真伤，直接打它两格血。”计算出这个结果时，张奕不由为之一振。

    倒是可以用这个办法，来尝试一下。

    这时，似乎是突然察觉到了什么，张奕瞄了眼四周，问道原味少女：“小雅呢？”

    “她好像挂了……”原味少女也看了看四周道：“刚刚那些天空侍卫冲下来的时候，没抗住～”

    打开消息界面，果然看到有一条来自于五分钟前，韩雅柔所发送的私人消息。

    内容只是一个小纠结的表情。

    于是，张奕给韩雅柔回复道：“在城里待着等我。”

    “好！”韩雅柔很快回了消息：“狗子你加油，一定要拿下BOSS，我看好你！”

    关闭消息，张奕继续针对BOSS展开攻击。

    白光此起彼伏，惨叫声不绝于耳。

    无数玩家前仆后继，用自己的生命，来消耗BOSS的血量。

    人海战术就是如此，没有牺牲，就杀不死BOSS。

    许多大家族的玩家，更是翘首以盼，期待着这只幻影城史上最大的11星BOSS，能够给他们带来如何巨大的收益！

    而对于张奕来说，他还有一个更大的期盼，他比任何玩家，都更希望快点杀死这只BOSS：

    【神盘·日】（半神器/宝物类）：

    等级：90

    品质：10星

    属性：持有者攻击力提高30%（该效果仅在白天生效）

    备注：同时获得日盘、月盘（月夜中提高持有者30%攻击力）、星盘（阴暗之夜中提高持有者30%攻击力）可合成超神器日月星盘（不分昼夜，永久提高持有者60%攻击力与30%伤害）

    备注2：该神盘目前处于封印状态，需天空领主·卡诺亚死亡后方能激活使用

    描述：日月星盘本乃魔族上古神物，曾是魔族九大魔神之一火神·炙手中法宝。在一场对抗黑暗龙族侵袭的战役中，火神遗失了日月星盘。如若是在火神手中，神盘将能发挥意想不到的能力……

    首个进入天空之域的玩家，获得的终极宝藏。

    这段时间以来，张奕所日思夜想的神盘终于到手，而且只要杀死卡诺亚，就可以将它激活！

    这便是张奕现在最大的期待。

    于是，随着无数玩家一起，继续投入到围攻卡诺亚的战斗中。

    黑暗领域，战斗如荼如火。

    与此同时。

    另一边。

    幻影城南边，一座荒废的古城之内，一大群玩家驻扎于此。

    这群玩家看起来至少有两三千人，似乎在等待着什么，一个个都是等的急不可耐。

    他们，正是血色佣兵的人！

    人群中。

    一个蹲坐在地上的骑士小弟【血色铁骑】，对着旁边依靠在古城门边的绿甲弓箭手血色帝王说道：

    “队长，我们这都等了四个多小时了，他怎么还没来？？”

    话音刚落，其余人也跟着附和：

    “是啊，他不会是耍我们的吧？让咱们在这干等这么久！”

    血色帝王也不由得皱起眉头。

    正准备开口说些什么的时候，忽然见得，前方黑暗之中，徐徐走来一道人影！

    “来了！”

