    "司空副族长，各位长老与太上长老们，若儿年轻，一时口误，我们丹回谷断然没有对天焚族不敬的意思。"纳兰谷主瞪向纳兰凌若。

    这个不孝子，是想把丹回谷给毁了吗？

    天焚族是什么势力？

    那可是有着千年底蕴的上古古族啊，族里高手如云，还有一众太上长老坐镇，他们丹回谷哪里惹得起。

    纳兰凌若道，"站在顾初暖这边，纯粹只是我个人的作为，跟丹回谷无关。"

    "你闭嘴，还不快回来。"

    "爹，你从小告诉我，要是心里在乎哪个人，一定要拼了命去保护她，不要让她受到一丝伤害。今日，孩儿就算豁掉这条性命，也要护她安全离开天焚族。"

    纳兰谷主恨不得堵住他的嘴。

    真是无知。

    天焚族是什么地方，就算再加几个魔主与夜景寒，也无法安全离开天焚族，他的武功比起他们，又算得了什么？

    他难道看不出来，天焚族是铁了心想杀了她吗？

    顾初暖是天才炼丹师，他们丹回谷就缺这种天才，也愿意拿整个丹回谷去保护她。

    然而……

    现实很骨感。

    丹回谷对上天焚族，可以说半点胜算也没有，他们想灭就灭。

    这些年来，天焚族灭掉的小势力难道还不够多吗？

    他们还没得到顾初暖，全谷就被灭了。

    这生意怎么算都不划算。

    "我命令你过来。"

    "抱歉，凌若无法做到。"

    纳兰谷主又气又急，顾不得身份，跑过去强行拉着他离开。

    夜景寒斜睨顾初暖，以眼神示意，"你跟他什么关系？"

    顾初暖双手一摊，一脸无辜。

    能有什么关系？

    她跟他又不熟。

    不过是在葫芦血山见过一面，接着就是丹回谷了，他莫名奇妙赖上她，她有什么办法？

    顾初暖道，"纳兰少谷主，你的心意我领了，这是我跟天焚族的恩怨，与你无关，你赶紧跟你爹离开吧。"

    "听到没有，她都让你走了，你还留在这里做什么？"

    这个不孝子，看上谁不好，偏偏看上这个女人。

    他眼睛不瞎，顾初暖不仅是夜景寒的正妃，也是魔主看上的人，最主要的是，顾初暖根本不喜欢他的义子。

    凌若之前还骗他，说他跟她两情相悦。

    什么两情相悦，统统都是鬼话。

    如果他们两情相悦，他还可以得罪夜景寒，得罪魔主，可事实根本不是。

    为了一个不喜欢自己的女人，搭上自己的性命，还搭上整个丹回谷，他胆子秀逗了吗？

    "爹……如果您怕天焚族对丹回谷不利，孩儿现在就跟丹回谷脱离关系。"

    "你……你是要气死我吗？"

    纳兰谷主两父子叽叽喳喳，天焚族觉得甚烦。

    顾初暖也觉得甚烦。

    索性上前，趁着纳兰凌若没有防备的时候，啪的一声，将他直接打晕。

    "诺，你可以抬走了。"

    说着，顾初暖一边拍了拍手，一边朝着纳兰谷主努了努嘴，示意他赶紧离开。

    纳兰谷主有些愧疚，"抱歉……"

    "无防，你我本来就非亲非故。"

    他是丹回谷的谷主，为了全谷子民，不敢得罪天焚放是正常的，何况他们也没有那么深的友谊。

