    当夜。

    陌子鸣又一次来到了城隍庙。

    不过，这次不是他一个人在战斗，还有娘子陪在身边。

    由于之前已经与宋焘通过气，所以陌子鸣直接进了西侧偏殿，也就是供奉黑判官那间殿。

    本着先礼后兵的态度，陌子鸣先上前施了一礼，随之讲明缘由，希望黑判官将小谢放出来。

    结果连续讲了几次，殿中却静寂一片。

    既如此，陌子鸣也就不客气了。

    “身为判官，却做出此等伤天害理之事，那就休怪我捣毁你的神像！”

    说话间，陌子鸣一脚将供桌踢翻，并作势上前推倒神像。

    “你们好大的胆子！”

    这下子，那黑判官不敢装睡了，当下里现出身形怒喝。

    “呵呵，我们再胆大，恐怕也不如阁下的胆。

    身为判官，接受百姓的香火与供奉，本该护佑一方平安。

    但据我所知，你这个黑判官还真够黑的。

    为了一己之利，竟胆大包天私改生死薄，用贫苦百姓的寿命去替一些富人续命……”

    一听此话，那黑判官脸色惊变，颇有些气急败坏的意味。

    “胡说八道，血口喷人！小子我警你，别以为我拿你没法，等你寿命一尽，看本判官将你打入十八层地狱！”

    “哈哈哈，就凭你？”

    陌子鸣不由开怀大笑。

    白素贞也随之嘲弄地笑了笑：“官不大，语气不小！”

    这句话，更是刺激到了黑判官，当即冲着白素贞阴森森道：“别以为你有点道行就可以肆无忌惮。

    识相的赶紧走，不然，我便去钟馗大人那里参你一本，到时让你吃不了兜着走。”

    这家伙倒也不傻，没敢动手，因为他心里清楚一动手他必然会吃亏。

    所以，便搬出钟馗的名头想吓去陌子鸣夫妇。

    毕竟钟馗的名头着实太响，无论是天上，地下，还是人间，不知道的人恐怕不多。

    据说钟馗年轻的时候，天赋出众，文武双修，其长相却有些奇特，豹头环眼，铁面虬鬓，望之令人生惧。

    后来参加殿试，本该钦点状元。

    结果却因长相问题而落选，抗辩无果，一怒之下竟在金銮殿撞柱身亡，以死明志。

    皇帝深为触动，一道圣旨，御赐大红官袍将之安葬。

    后，钟馗又被唐明皇封为“赐福镇宅圣君”，民间百姓也纷纷绘制钟馗之像张幅于门口，谓为：门神！

    钟馗身虽死，但元神不灭，最终成为道家之神，钟馗捉鬼的传说也在民间广为流传。

    “你要让谁吃不了兜着走？”

    这时，一道声音突然飘来。

    一听这熟悉的声音，黑判官当即吓得一头冷汗，赶紧曲腰鞠躬：“不知钟大人驾到，属下有失远迎，有失远迎……”

    这家伙是真的有些惊怕。

    自打他到此间上任，钟馗一次都没来过，咋就这么巧，偏偏这时候来？

    要说是巧合，他自己都不信。

    重要的是钟馗刚才所说的那句“你要让谁吃不了兜着走”明显语气不善。

    难不成，这二人与钟馗认识？而且关系不浅，否则钟大人怎么可能亲自来一趟？

    这时，钟馗的身影出现在偏殿中，冷冷地看着黑判官。

    “不……不知钟大人此次来，有……有何吩咐，属下一定尽心……”

    黑判官小心翼翼试探着，结果话没说完，钟馗却不耐烦地打断：“行了，别说这些废话，先把人带出来。”

    “不知大人让属下带……带谁出来？”

    钟馗怒声道：“怎么？在本判面前你还敢装？”

    “不敢不敢！”黑判官吓得赶紧摆手：“属下前两日的确抓到了两个游荡在阳间的女鬼，经审，一个叫秋容，一个叫小谢。

    那秋容十分狡猾，趁着属下不备逃走，那个叫小谢的被属下关着，属下这就去带她出来。”

    “去吧！”

    “是，大人请稍等。”

    说完，黑判官化作一缕黑烟消失无踪。

    下一刻，他便出现在一处阴深深的山洞中。

    小谢，正是被他给关押在这里。

    在给小谢解开封禁之前，这家伙却先行威胁了一番。

    “听着，我可以放你走，但你必须答应我一件事，出去之后按照我教给你的话说，否则我现在就让你魂飞魄散。”

    可怜的小谢为了能够逃出生天，只能被迫应承。

    交待了一番之后，黑判官又一次威胁：“记住，只要你敢讲实话，大不了我不当这个判官。

    但，你的麻烦可就大了，地府里有的是我的人，到时候不仅仅是你，还有那个秋容，包括你们喜欢的那个书生，全都要下油锅……”

    回到偏殿，黑判官发现宋焘也在，不由皱了皱眉。

    随之一咬牙，决定来个恶人先告状。

    “钟大人，属下要状告宋焘，作为一方城隍，他却不为百姓分忧解愁，平日里全都是属下……”

    “住口！”

    钟馗怒喝一声，吓得那黑判官浑身一抖。

    “呵呵，你真以可以瞒天过海？以前，是本判错看了你，但现在本判算是彻底看清了。

    你真以为你很聪明？

    刚才，你威胁这个女鬼的话，本判就在一边听了个一清二楚……”

    “什么？”

    黑判官大吃一惊。

    “你无需再狡辩了，来人！”

    “在！”

    两个鬼差也不知打哪里冒了出来，手中拎着黑亮亮的铁链。

    “将黑判官锁起来，拉回去打入十八层地狱！”

    “遵令！”

    两个鬼差如虎似狼上得前去，一抖铁链将黑判官锁了起来。

    “钟大人，大人，属下知错了，恳请大人再给属下一次机会……”

    一听要打入十八层地狱，黑判官吓得魂飞魄散，顾不得再狡辩，只能大声求饶。

    但，钟馗却不为所动。

    “多谢钟大人，多谢钟大人！”

    小谢泪流满面，跪在地上磕头致谢。

    “起来吧，你也不必谢我，这事全凭了陌公子夫妇告之详情，否则我还蒙在鼓中。”

    “哪里哪里，我们也只是传个话，一切全凭钟大人明察秋毫。”

    “不，这件事说大不大，说小也不小。如若再任由这家伙折腾下去，早晚有一天会出大事。

    真要到了那一步，钟某也难辞其咎。

    好在没酿成大错，亡羊补牢尚不算晚……”

    小谢与秋容虽然经历了一番历难，但结果却令她俩惊喜望外。

    经钟馗调查，发现二女之所以一直游荡阳间乃是鬼差的失职。

    正常情况下，她俩早就该转世投胎，再世为人。

    为了弥补过失，钟馗想到了一个补偿的主意：那就是让秋容与小谢一个还阳，一个转世投胎。

    这下，可就给二女出了个天大的难题。

    包括陶望生在内，也陷入了两难之地。

    毕竟掌心是肉，掌背也是肉，他真的难以割舍，难以选择。

    二女同样如此，都盼着可以还阳，毕竟她们与陶望生已经有了深厚的感情。

    如若转世投胎，那就相当于是永别了，毕竟一转世彼此间根本就不认识，况且年龄也不合适。

    还有一点，除了陶望生，秋容与小谢之间也亲如姐妹，相互割舍不下。

    于是，二女抱头痛哭……

    最终，小谢主动提出转世投胎，将还阳的机会留给秋容姐。

    但秋容不依，说小谢生性聪慧，与陶公子更般配。

    二女推来推去，谁也说不服谁。

    见状，钟馗便问陶望生：“这样，她俩决定不了，你来决定。”

    陶望生沉思良久，道：“当初，小生在最落魄的时候，是她们姐妹一直陪伴在身边，不离不弃。

    那时候，我曾经对她俩说过，若有朝一日能完成中举的心愿便迎娶她们为妻。

    哪怕是死，也死而无憾。

    如今，小生的心愿已然达成。

    既然无法选择，那么小生恳请钟大人赐小生一死，只求死后能与她俩在一起。”

    “相公，你不要这么傻。”

    “你好不容易考中举人，不要为了我们放弃……”

    二女大吃一惊，赶紧上前相劝。

    但，陶望生心意已决，坚持认为这是最好的办法，因为这样三人就不用分开了。

    没料，钟馗却笑了笑道：“很好，你们都通过了考验。

    既如此，那就不用选择了，秋容和小谢都可以还阳。

    不过有一点，她们的原身早已化作枯骨，故而只能以借尸还魂的方式还阳。”

    这时，陶望生、秋容、小谢已经激动得快要晕了，只要能够还阳，三人开开心心一起生活，还在乎什么原身不原身？

    于是乎，在钟馗的帮助之下，二女相继还阳。

    秋容借以还魂的尸首乃是一个员外的女儿，二十三岁，守了三年寡，因病而亡故。

    小谢借以还魂的尸首乃是蓉都府通判的千金，年方十六，不幸落到池塘中溺水而亡。

    当然，这可不是钟馗做了什么手脚，着实是那两个女子寿缘已尽。

    但，随之却又离奇复活，引得轰动一时。

    但之后发生的事更是成为街头巷尾的一大奇闻，令得无数百姓津津乐道。

    那自然是因为秋容与小谢只是借了一个身体，但本质未变，一醒来就说要去找相公。

    后来，那员外与通判迫于无奈，也只能面对现实，认下了陶望生这个不是女婿的女婿。

    虽然心里知道女儿已经不是以前的女儿，但毕竟音容未变，终究还是一件欣慰之事。

    二女也没有忘本，依然称呼爹娘。

    两家也因此变成了亲戚，常来常往，成了一段佳话。

    陶望生经历了这段奇遇之后，似乎时来运转，次年参与会试中了进士，并做了官，可谓春风得意。

    当然，这些都是后话了。

    寒冬即将来临之际，陌子鸣终于又一次迎来蜕变，正式迈入修仙第三重大境：炼神还虚！

    修仙第一重大境：炼精化气。

    第二重大境：炼气化神。

    第三重大境：炼神还虚。

    第四重大境：炼虚合道。

    通常，达到第三重大境者便可神魂出窍，飞天遁地，称得上是真正的高人了。

    简单来说，此境乃是一个分水岭，迈过这道坎，基本上便属于陆地神仙一般的存在。

    不仅能飞天遁地，而且寿命也将大幅提升，可达数百年甚至千年之久。

    当然，这不是修炼终点，毕竟还有第四重大境。

    等到陌子鸣境界稳固之后，白素贞便提出前往中原寻找公孙琚铸剑。

    这是夫妻二人早就商议过的事，想利用凤凰羽铸一把剑。

    陌子鸣算了一下时间，距离会试尚有四个来月，时间应该很充足，于是决定前往中原铸剑。

    一开始本打算带小青一同前往，没曾想这妞居然像转性子一般，一本正经说最近有所领悟，决定回钱塘县修炼。

    小青这么一说，陌子鸣便猜到了她的心思，毕竟他与白素贞都不在，这是多么难得的机会？

    还不得好好放松一番？

    不过这样也好，正好让她将婴宁带回江南。

    两日后，陌子鸣退了小院，与白素贞一起向北而行，小青则带着婴宁一起返回江南。

    这一路上，可谓是崇山峻岭，河谷纵横。

    有诗为证：

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟……

    剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开……”

    对于普通人来说，出入蜀地，那真的是艰险重重，除了要翻越连绵不绝的大山，还得防着山里的野兽、毒虫、山贼、鬼怪……

    不过，陌子鸣夫妻俩可就轻松写意了，一路上观山观水，下午时分便抵达了闻名天下的剑门关。

    越过剑门关，便进入了连绵不绝的秦岭山脉。

    此时，天色已黑，在经过一处峡谷时，陌子鸣发现一侧的河水中有不少鱼。

    这山里的鱼大多为冷水鱼，肉质鲜嫩，但喜欢生活在深水或是湍急的河水中，不易捕捉。

    “娘子，咱们也不急着赶路，不如歇会儿，让为夫给你做点好吃的。”

    “什么好吃的呀？”

    “嘿嘿，很快你就知道了。”

    说完，陌子鸣凌波虚渡踏上水面，抬手虚空抓了抓，两条倒霉的鱼儿不受控制地飞出水面，成了飞天鱼。

    见状，白素贞自然知道相公所想，衣袖一挥，四周的枯枝干草瞬间汇拢，形成了一堆篝火。

    陌子鸣将几条鱼打理干净，剞了十字花刀，放入盆中，均匀地洒了些盐，再取出一些黄酒浸泡了一会，最后用树枝穿上放到火上烧烤。

    很快，夜空中便飘出一股子鱼肉的香味。

    “再刷点野蜂蜜，看起来更是焦香诱人，而且口感更好。”

    说话间，陌子鸣取出蜂蜜开始刷抹。

    白素贞颇有些无语：“相公，你身上到底带了多少东西？怎么还有野蜂蜜？”

    陌子鸣嘿嘿直笑：“娘子，你是仙子般的存在，很难理解吃货的世界……”

    其实这话对，也不对。

    以白素贞的修为来说，早已达到辟谷的境界。

    也就是说，完全用不着吃任何食物，只需要吸纳天地灵气也或偶尔服用一些灵药灵丹之类，便能维持修炼以及自身的消耗。

    但，在家里时她却每日里都在精心烹调各类美食，烧、煮、炖、蒸，各大菜系可谓样样精通。

    她做菜的目的，并非为了享受美食，而是在享受人间的生活，享受作为一个女人的生活。

    还有，对于白素贞来说，烹调，其实也属于一种修炼的方式。

    毕竟烹调食物也是要用心的。

    独自在外游历时，白素贞一般情况下是不会吃普通食物的。

    但与相公一起就不一样了，让她能够切身地感受到一种人间烟火味。

    果然，刷了野蜂蜜的鱼，烧出来的效果那叫一个杠杠的，色泽金黄微焦，令人食指大动。

    “来，娘子，你先吃。”

    “相公忙碌了半天，你先。”

    “那你喂我吃……”

    这哪是什么烤鱼呀，分明就是爆撒狗粮的欢乐时光。

    接下来，夫妻俩一边吃烤鱼，一边喝酒，一边聊天，不亦乐乎。

    没料，正吃的起劲时，远处突然出现了一队人影。

    “这么晚了还有商队赶路？”

    陌子鸣也没仔细看，略略晃了一眼便下意识说了一句。

    白素贞则多看了一眼，随之皱了皱眉：“不是商队，是山贼。”

    “山贼？呵呵，难不成看到火光，想过来抢劫咱们？”

    “那就看他们知不知趣了。”

    白素贞收回眼光，悠悠闲撕下一小块鱼肉慢慢咬着。

    简单来说，夫妻俩也没打算主动对付这些山贼，毕竟天下间的山贼土匪多了去，就跟韭菜一般。

    但对方要是不长眼，敢来主动招惹，那就不客气了。

    结果，对方还真是不长眼。

    “当家的，那边有人。”

    “走，过去看看是不是肥羊。”

    于是乎，一伙山贼大摇大摆走了过来，其中一个肩上还扛着一个麻袋。

    走得近一些时，有个山贼看清了白素贞，不由眼睛一亮，哈哈笑道：“当家的，没想到这深山野岭的，居然出现了这么一个大美人。”

    “啧啧，这比之前咱们抢的那个新娘子可漂亮多了……”

    “当家的真是有福气……”

    一伙山贼完全无视了陌子鸣，一个个淌着口水，冲着白素贞品头论脚。

    那个领头的匪首更是一副猴急的样子，拎着刀急冲冲走了过来……

    “小娘子是不是错过投宿了？这山里野兽多，你就不怕被野兽吃喽？”

    “咱们当家的心地好，小娘子赶紧跟我们一起回山寨。”

    “就是，你跟着小白脸能享啥福？走走走！”

    一帮手下嬉皮笑脸，争相恐后冲向白素贞，想趁机占点便宜。

    白素贞不露声色，依旧慢腾腾撕着鱼肉。

    因为，她知道相公会保护她。

    虽说她并不需要保护，但并不代表她不喜欢呵护的感觉。

    “找死！”

    果然，没等那些山贼近身，陌子鸣抬头冷喝一声，同时一挥衣袖，火堆里窜出一块块烧红的木炭飞向那伙山贼。

    “啊~”

    “扑通~扑通~”

    现场一下响起了一阵此起彼伏的惨叫，以及沉重的倒地之声。

    这次，陌子鸣没有一丝留情，十余个山贼，包括那匪首在内，尽皆瞬间毙命。

    这倒不是说他心狠手辣，如若他与白素贞只是寻常百姓，后果不用猜都知道。

    “呜呜呜……”

    落在地上的麻袋里发现一阵女子呜呜咽咽的声音，并不停地拱动着。

    白素贞叹了一声，虚空抬手，麻袋当即裂成两半，一个身着大红新娘袍的女子眼泪汪汪，双手被反捆着躺在地上，一脸惊恐地看着四周。

    “不用怕，这些山贼已经死了。”

    白素贞再次虚空抬手，绑着新娘的绳索当即寸寸而断。

    新郎愣了愣，随之回过神来，翻身跪在地上磕头：“多谢仙姑相救，多谢仙姑……”

    “这是怎么回事？你是在成亲的时候被他们掳走了？”

    陌子鸣忍不住问了一句。

    “呜呜呜……”

    新娘子呜呜咽咽讲了下经过。

    原来，她们这一带的风俗是晚上拜堂成亲。

    她娘亲与夫家相隔大约四十余里地，吃过午饭之后便上了花轿，由送亲的队伍一路吹吹打打送往夫家。

    一路上倒也顺利，在距离夫家大约还有三四里地的时候，因天色尚早，送亲的队伍便停了下来，等到天黑时再启程。

    这样，才对得上时辰。

    没曾想，正准备启程的时候，之前那股山贼突然出现，砍死砍伤了几个送亲之人，强行将她掳走，说是要送到山寨当押寨夫人。

    另一边。

    一个叫福田村的村庄里已然乱作一团。

    之前还喜气洋洋的，因为村里有个叫二黑的村民今日里成亲，一众村民都在帮着张罗婚事。

    结果，时辰过了送亲的队伍却没到。

    等了许久，方才有人跌跌撞撞跑来，说新娘子被山贼掳走了。

    一听到这样的噩耗，新郎的娘亲吴大娘一口气没接上，当场直挺挺倒在地上。

    经村里的土郎中一探脉，说是气息全无……意思就是猝死了。

    对于二黑来说，这简直就是雪上加霜。

    眼见着喜事即将变成丧事，一个神秘女子突然出现，说吴大娘并没有死，只是被一口淤血堵住了喉咙。

    经她一番救治，吴大娘果然醒了过来。

    死而复生，娘儿俩不由抱头痛哭，一众村民也纷纷抹泪。

    等到娘儿俩想起救命恩人，想要感谢一番时，却发现那神秘女子已经不见踪影，谁也不知她何时离开的……

