乔伊娜用鞋跟狠狠踩在他的面具上，他已无力支撑自己身体的重量。
生存意志是每个生物都有的本能，他却孤独地放弃了这本能，依然桀骜不驯地挺起胸膛，像等待宣判的死囚。
过去的种种辉煌战绩，也无法帮他从乔伊娜的脚下挣脱，一分力量也使不出来了。没有说话，没有发声，一边双手攥起拳头艰难喘息着，一边用自己并不伟岸的身躯死死抵住冰柱。
丰碑与墓碑，一念成佛，一念成魔。
他败得很彻底，惨败！
没有诡计，没有作弊，在与对手的正面冲突中，他败了！
这是五十年来，他第一次尝到败绩。
而且还是败在这个来历不明的女人手里，甚至连对手的姓名都不知道。
心里，一万个不甘！
“当啷！”
像是木头碰撞地面的声音，鸟头形状的银色面具掉了下来，乔伊娜看到面具边缘被结霜的细小透明丝线占据，但很快就根根寸断了。
与此同时，一张令人骇然恐惧的脸孔出现在眼帘。
这是怎样一张可怕的脸啊！
红色的筋脉虬結在脸部，本该是鼻子的位置，只有两个让人恶寒的空洞，眼轮匝肌都清晰可见。
筋肉横贯的提唇肌和颧下肌上布满了撕裂伤，上面有暗红色的肌腱，几乎能看到白色后槽牙在薄如蝉翼的肌体隔膜后面颤动。
炙热鲜血与冰冷霜气混合在一起，红白相间，格外恐怖。
那些伤痕显然早已结痂了，似乎在这个男人脸上存在了很久。
他的嘴唇在骟动，豪迈不屈的狰狞表情，似乎想对自己谩骂什么。
她当然不会给对方这个机会的，又是一脚，狠狠踹在他的脸上，然后，用鞋跟使劲在那张丑陋的脸上碾压着。
但乔伊娜不知道，其实，无面战神嘴里一直重复着一句话：“你叫什么名字？”
乔伊娜用实力诠释了：什么叫人外有人，天外有天。
只有实力才能创造开口说话的机会，现在，他说的任何说话的机会了。
因为，他败了。
狂傲的冷酷与不屈的铁血，让过去的他无往不利。
几乎用无情铁腕就征服了这颗星球上仅剩大陆的一半，而且，只差一步就可以实现他称霸整个世界的梦想了。
但如今，这把双刃剑终于让他看到了自己的鲜血是什么颜色。这并非是命运不济，但除了这样说，还有什么更好的解释吗？
昔日仗剑横扫四方仰天长啸，今日苟延残喘泣无声。
他那只独臂，终于再也抵受不住对方逐渐增大的力量，头部猛撞在坚硬的地板上，发出“咚”的一声。
倒下后，又是一大口鲜血喷出。
忽然，她莫名看到帝王的双眼闪烁着精光，瞳孔中是自己烈焰般的红长发，一瞬间，眼神中那种桀骜不驯的神色不见了。
恐怖的脸部筋肉在微微颤抖，嘴唇嚅嗫了一下，紧绷的身体也舒缓下来。一张一合，颊肌微动，嘴角艰难地向斜后方提升了几毫米。
他居然在冲自己微笑？
乔伊娜的脸上划过一丝不解神色。
帝王缓缓侧过头去，避过了她直视的目光，看向另外一边，然后她看到独臂轻轻抬起，指着一个方向。
这是什么意思？
她犹豫了一下，也顺着他的手指看去。
透过半面已经垮塌的墙壁，她看到了外面阳台，那个妆点着缤纷气球，还有五颜六色玩偶的大型游乐设施，在电力的驱动下一刻不停缓缓转动。
“叮叮咚咚”的音乐，节奏单调而重复，根本算不上动听——那是一座老式旋转木马。
与这个时代格格不入的东西，为什么会出现在铁血暴君的宅邸？
除了旋转木马，她还看到了轨道小火车、彩色的充气城堡、造型可爱的喷泉、海盗船、碰碰车等各式游乐设施。就连售卖冰激凌的小货车都有，顶部罩着一朵朵像盛开小花般可爱的遮阳伞，而且数量还不少呢。
之前的激烈战斗，她一直没仔细留意这些东西，现在看来，还真是如梦如幻，与整个城堡是如此和谐地摆放在一起，就像旧时代的游乐场。
她的心里忽然泛起了一阵微澜。
这旋转木马……竟看着有些熟悉……难道是从哪个旧时代废墟中挖出的古董吗？
凝视片刻后，她呆住了。
脑海中，如同有一只无形之手在疯狂拨弄，记忆的琴弦瞬间被无情扯断，思绪狂潮不断洗刷着她的灵魂。
一种让她震惊而又恐怖的感觉猛然从心底里升起，随后，心脉湍急的河流，被一块跌落河流的万钧巨石堵住。
乔伊娜说不出话来，心脏要跳出来了。
心潮像波涛汹涌的大海一样翻滚、撞击，眼睛里迸出一丝闪烁的目光。
诸葛云不知何时来到了她身旁，双眼依旧漠然，看着地上的男人，还有那张恐怖狰狞的面孔。
“主人……我赢了。”
诸葛云点了点头，缓缓说出让乔伊娜这辈子都忘不了的一句话。
“他跟你一样，是个基因改造者……”
淡淡的声音，让乔伊娜浑身一震，瞬间明白了一切。
心中不敢相信的噩梦，终于醒了。
她的双眼睁大，一口气提到了嗓子眼上，修长的双腿仿佛变成了轻飘飘的稻草，再也支撑不住苗条的身体。
随后一个踉跄，倒向诸葛云的臂膀。
崩溃的情绪无依无靠，此时，她感到难以呼吸，只觉得眼前泛起一片猩红，也没意识到，自己的手在不由自主地颤抖着。
她低头看去，帝王丑陋的、看上去根本不像人的面孔，没有了之前的狰狞，像是恢复了往昔的平和，眼中满是柔情看着自己。
他躺在地上大口喷出鲜血，艳红、干枯的嘴唇仍在颤动，似乎在说着什么？
乔伊娜一惊之下，立即挥起手臂，一股能量放出，冰脉震碎，千万块碎冰渣刹那间洒落地面。
随后，插.入他胸膛的冰刺尖锥消失了，她看到那些体内受损的器官仍在蠕动，地上到处都是融化的冰水，混合着从帝王体内流淌出的血水。
她俯下身去，在他的嘴边俯首帖耳，微弱的声音传来。
从帝王的嘴里，她听到了一个名字，那是自己的名字——乔伊娜·菲斯。
如同五雷轰顶，眼里闪烁着一股无法遏止的汹涌，一直含着的眼泪终于掉了下来。
也许，这就是现在，最让她震撼的声音吧！
她的嘴唇微微抖动着，“啪嗒”晶莹的皮肤上溅起水花，流淌着串串泪珠。
嘴里也念出一个名字，那是无面战神自己早已忘记的名字。
——夏无尘。
无数记忆的碎片一股脑涌来，灌满了她大脑记忆神经。
时间拨转到了几百年前。
摆脱了邻家小女孩的青涩与稚嫩，乔伊娜披着丝滑柔顺的红长秀发，身上的粉衫、碎花裙与羊脂白玉般的光滑肌肤相互映衬。
她站在城市中的广场上，看着古老的砖石地面，看着身边流过的碧绿河水，看着街上面无表情来来往往的人群，思考着该去哪里。
她是孤儿院里长大的孩子。
吹弹可破的粉嫩红唇，配上常年不变的冷酷眼神，像黑洞一样吸引旁人的目光，也吸引了刚被“行星理事会”选为“泰坦实验”零号实验者的夏无尘。
长期的军队生活，造就了他顽强的意志和令对手恐惧的体魄。
英俊高大的外表，帅气又阴郁的目光，让乔伊娜很快注意到了这名总是不经意碰面的神秘年轻人。
就像一见钟情的情侣，互相惊为天人。
就如一切美好事物的开头那样，他们一同坠入了爱河。
利用短暂的休假时间，他们在一起了。夏无尘脸上的阴郁气质不见了，似乎找到了更多自己存在的意义。
这个女孩是他的初恋。
乔伊娜很快发现，他似乎在这个城市里拥有某种超强的影响力，甚至让她怀疑对方是市长的公子，或是某个隐形的顶级权利人物。
她记得很清楚，一次，当她驻足在商店橱窗前，看到某样标着预售价，而且小牌上写明“此为展品不出售”时，对方连眉毛都没皱一下，只是淡淡说了句：“走吧，它已经是你的了。”
不出五分钟，就有人直接把那东西送到了她手上。
她还记得送货人离去时，开着她从来未见过的黑色车子，车标是一个象征海神的三叉戟标志。
诸如此类的事情还有很多。
比如，她从没见过任何一家高级酒店在他们离去时，问过他俩姓名，也没看他付过钱，甚至连贵宾卡都没出示过。不仅如此，整个酒店的前台服务员，包括大堂经理都忙不迭跑出来，毕恭毕敬迎送他们。
城市里的璀璨灯光点亮了夜的激情，但他们却在早已关门的游乐场里，近似胡闹的午夜狂欢。
敞开的黑漆大门，仿佛专门在迎接他们深夜来访。
所有游乐全部点亮，所有工作人员都像机器人一样，只为他们两人服务。玩累了，两人站在冰激凌车前，人手一个，你一口我一口，互相舔着对方手中的冰激凌……
车到站了。
站台上广播响起：请各位乘客带好你的贵重物品下车。
他会淡淡一笑，对她说：“走吧，贵重物品。”
