    第2280章

    吴东撇撇嘴，他印象中，外公外婆可不太喜欢他。小时候到了外公家，他叫三五声外公，老头子都不应一声，而且还打过他几次。

    两个舅舅就更甭提了，一见面就臭着脸，仿佛别人欠他们家钱似的。更可恨的是，大舅和二舅家的表哥表妹，一直爱欺负他，这也是他小时候不愿去外公家的原因。

    外公家离得其实不远，按理说，这闺女应该隔三差五地回家。可事实上，卓红妹一年也去不了几次。不是她没有孝心，是父母的做法令她心寒。

    车子开了十分钟不到，就进入一个老旧的小区。门卫不让车进去，没办法，吴火就把车停在了小区对面的停车场。然后，一家三口拎着礼物进了小区。

    一栋多层住宅楼前，卓红妹站住了，她整理了一下心情，笑着说：“小东，老公，咱们上去吧。”外公家住在五楼，爬到上面，卓红妹面不红，气不喘，倒是吴火大口喘气，他的体质现在明显不如卓红妹。

    来到外公家门外，卓红妹按下门铃。过了十几秒，门被人打开，开门的是一名女孩，比吴东一两岁，穿着很时尚。

    她叫卓青青，是大舅的女儿。卓青青看到表哥和姑姑之后，居然也没打招呼，而是回头说：“爷爷，有人来了。”

    这句话，令吴东很生气，他一把推开门，径直走了进去。

    卓青青就让到一边，眼睛盯着吴东腕上的表看个不停。她对于奢侈品有些了解，知道这是一款价值十几万的劳力士。但不可能吧，吴东有钱买这种表？

    一个老太太迎了过来，年纪六十出头，看到吴东，她笑道：“小东来了。红妹啊，你怎么拿这么多东西。”说着，就把礼品接过来，放到一旁。

    吴东叫了声外婆，然后看向客厅。客厅里，大舅一家和二舅一家都在，外公坐在他的老藤椅上，喝着工夫茶。

    卓红妹一家人到来，这老头只是看了一眼，就扭过脸去，继续看他的电视。

    吴东上前招呼，道：“外公。”

    外公鼻子里“嗯”了一声，没有多余的话。

    他又去和大舅和二舅打招呼，大舅在用手机下象棋，说了句“小东来了”，然后就继续玩他的。

    二舅则头也没抬，同样是“嗯”了一声，他在吃瓜子。大舅母和二舅母，则把眼睛瞄向了卓红妹那一身衣服。

    卓红妹做了新发型，衣服十分合适，看着就像年轻了十岁，像个三十出头的女人。

    大舅母忍不住有些妒嫉，说：“红妹，你这头发哪里做的？花不少钱吧？”

    卓红妹连忙说：“大嫂，随便做的，不好看。”

    大舅母“呵呵”一笑：“好看，怎么不好看。做这么一个头，少说也得三五百。啧啧，红妹你现在也舍得花钱了。怎么着，你家妹夫不赌钱了？”

    吴火就像个隐形人一样，没人搭理他，他也不生气，笑着和岳父岳母打招呼，然后就坐在旁边的椅子上。

    卓红妹说：“小东爸早就不赌了，他现在做生意。”

    外公鼻子里重重“哼”了一声，说：“狗改不了吃屎，你这话骗鬼去吧。”

