    

    是国家重点打造的大项目。

    按照历史轨迹，现如今应该还是在规划、设想当中，但林义也不知道进度到了哪一步。

    不过吴景秀既然已经得到消息，那就证明这个大项目离尘埃落定不远了。

    林义在脑海里努力回想具体动工建设的日期，却怎么也想不起来，只知道它会于明年动工建设，五到六年完成。

    “别卖关子了，和我们说说吧。”林义假装不知道，也好奇吴景秀掌握了多少信息。

    原来吴景秀选了两个地方，一个是在电子大厦旁边，一个在这里。

    按照她的设想，前者作为未来几年地办公用地，而这里就是未来的总部所在。

    总部什么时候建好，就什么时候搬进去。

    “你倒是挺看好我们自己的。”听着她说完，林义不可置否。

    随后一行人又去了电子大厦那边，这一次苏温对吴景秀说的厂房不感兴趣，反而盯着电子大厦本身观察。

    林义知道，这女人的“大项目”瘾又犯了。

    三栋四层的房子，成川字型排列。在林义眼里最多算中规中矩，但好在这里交通便利，出入都是繁华地段。

    “小义，这里要很多钱吧。”关平大概看了一圈，他只在乎钱的多少，因为其他因素也看不懂。

    “嗯，要是纯买，那肯定代价不小，但是…”说到这里，林义嘿嘿一笑。

    作为高科技公司，在这年头，哪有自己全部掏腰包买的道理啊。

    也没和关平讲明白，侧头对着吴景秀说：“先不急切落实，过几个月再说。

    你现在的任务就是多考察几个地方，同时把信息不经意里让几个地方的领导互通有无…”

    “咯咯，林总的信心比我还足，”林义的话，吴景秀一听就懂，只要步步高电子在现有的基础上更上一层楼，作为高科技公司，安家落户的优惠政策应该不要自己付出多少代价。

    “必须的，你只要把接下来的动作弄大点。”林义看着三栋厂房，眼神里都是志在必得。

    “没问题。”

    ～～

    下午一点，林义一行人在罗湖口岸见到了阳娟夫妻。跟着夫妻两的还有一个瘦瘦弱弱的青年，三十六七的样子。

    “小义，这是何师哥，也是我在金融圈的领路人，这次他刚好回香江，一路上有事可以麻烦他。”徐磊，也就是阳娟丈夫，对林义还是一如既往的热情。

    “你好，师哥叫我小义就好。这次可能真要麻烦师哥了。”林义率先伸出手，礼多人不怪。

    “不用客气，小义真是一表人才。”何海明不是特别擅长言辞，说话地时候尽量让自己真诚。

    一双大眼睛显得有些笨重，和林义后面的人打招呼时，特意多看了关平几眼。

    这次过关有人接，何海明的助理，开着一辆金杯海狮商务车在这头等着。

    按照关哥的说法，现在这种车市场价在26万左右，真的把林义惊得够呛。

    同时感叹这年头的车子是真的贵。

    比如本田系列。便宜的像思域，价格也在28万起。配置是1.5L、自动挡、CD、原装大贸。

    而像贵一点的丰田凌志400，价格直接破了天际，要大70万。

    而像其他的雅阁、里程、佳美、皇冠都是40到60万之间，贵的不要不要的。

    林义之所以觉得丰田疯了，是因为这年头奥迪A6，2.6E、顶级的都只要46万左右。

    反正吧，汽车的世界林义没法懂，也知道用后世的观点去衡量现在不对。

    不过要是让他选择，买凌志400还不如买奔驰S320，价格也就100万出头。

    而更上档次的160万的奔驰S600，现如今开出去，别人都不敢摸，保证开到哪后面肯定跟着一群看热闹的人。

    一进关，车子在主干道上开了好几十分钟，却再次来到了中环附近，何海明才叫停车。

    “小义，今天就在这里这里歇脚，晚些时候我带你去见葛律师。”何海明指着斜对面的商务酒楼，征求林义的意见。

    “好，有劳师兄了。”看着富丽堂皇的商务酒楼，林义就知道对方用了心思，哪还有不答应的道理。

    这次不像在特区要挤挤，何海明心思比较细腻，房间足够，一人一间。

    给了苏温和龚敏一人5000港币，让关平陪她们出去逛逛。

    尤其是龚敏，林义给她钱的时候直接开玩笑说：“去买几套衣服什么的吧，这次你在香江可要好好看看…”

    林义走后，闹了个大红脸的龚敏看着安安心心接受这么多钱的苏温：“真羡慕你，出过国，见识了那么多，我这次可给林总丢脸了。”

    “不能这么说，谁都一样，都是这样过来的。”其实苏温看着手里的钱，也没想到林义会这么大方。

    一听到葛姓，林义会下意识想起两个人。诸葛孔明和葛大爷，也不知道现在后者在哪里混，对这位的人生轨迹并不清楚。

    其实在重生前，林义已经不怎么看电视剧、电影了。

    但每逢葛大爷、姜闻、陈老明以及陈坤的戏，不论是是电影还是电视剧，都会抽时间去看一看。

    哪怕那戏明明不那么符合自己口味，但林义还是会强行觉得不错。这是一种情怀，也是一种对岁月的不服输。

    但对其他的电视剧和明星，就没那么宽容了，总觉得太过幼稚。

    直到后来一个朋友对他说：你这心态不对，老了…

    老了，这是多么恐怖的词啊。

    葛律师没有林义想象中的仙风道骨、文质彬彬。反而有些壮实，胸肌鼓鼓的，应该是经常健身的人。

    人很精神，与何海明拥抱一番，才和林义握手、问候。但对方接着的举动把林义搞得一愣一愣地。

    只见葛律师沉稳地从公文包里拿出一些证件，然后一一摊在林义身前。

    香港有两种律师，一种就是大律师，另一种是事务律师。

    大律师和事务律师没有地位分别，只有分工不同。当然，双方在经验、社会地位、经济收入方面有着天差地别。

    而让林义没想到的是，这位竟然是大律师，顿时看向何海明，觉得这完全是高射炮打蚊子，大材小用。

    或者用另一种说法，就是动作太大了，让林义突然升起了一股警惕之心。

    “唉，说了，你别把以往那一套用在小义身上。”看到林义的不解，何海明特意称呼“小义”，显得亲切，说着话的同时把一堆文件用手一拢又推到了葛律师这边。

    “小义你别见怪，老葛在这方面不懂怎么变通，是因为被以前的大陆客户搞成“惯性”了。”

    何海明解释说，以前内地来人，不论是多大的角，都喜欢摆架子看人家证件，也就是资历，看有没有接他们活的资格。

    而对于林义这次办理离岸公司和VIE结构，其实一般事务律师配个财务，就可以办好，费用也没多贵。

    但何海明的解释里，有委婉结交林义在里头的意思。不论事物大小，先把姿态摆正。

    原来如此。林义在心里释然，同时又在想，这次阳娟两口子肯定把自己“卖”得够彻底了吧。

    不然没有金钱的衬托，自己就是一个毛头小子，哪里来的天大面子。

    “师兄，我们都是一家人，没必要这么客气，这让我有些惶恐了。”林义装着哭笑不得，说师兄这样高的格局，存心让自己为难呢。

    通过一番聊天，林义才知道何海明也是留学生，不过去的不是欧美，而是才从日～本回来几年。

    葛律师就是他在东洋留学时结识的朋友，两人同在香江工作。虽然不在一个领域，却彼此合作和介绍生意，经常往来。

    谈到工作事物的时候，葛律师从苏温这里弄清缘由，对林义强调的几个核心：五家离岸公司、三家投资公司、交叉控股、身份保密。点头表示没问题。

    对方说这是小事，找点关系几天就可以办好。

    果然如对方所说，后面几天，葛律师带着一个财务，给林义带来了一叠叠的资料和文件，这些都是需要林义审核、签字的。

    苏温不动声色对着文件一页一页地翻，接着递给林义，他再看一次后，确认无误，才签字。

    而为了谨慎起见，林义也让何海明、葛律师以及财务签了份保密协议。

    通过几家公司相互控股，现在林义明面上对步步高电子的股份就只有18%，而后续还会对步步高超市也实行这种方式。

    不过超市行业明显和电子类行业不一样。在才开放的几年里，林义记得明明白白，中外合资企业里头，中方的股份结构不得低于35%，

    第四天的时候，林义一行人还参观了葛律师在中环写字楼里的律师事务所。

    里面人虽不多，但着装、气氛、装饰都很严谨，给林义的感觉如同后世的律师事务所，没有多大区别。

    这次南下，除了达成目的外，最大的收获就是对面这个三十八九的女人。

    女人也姓何，叫何蕙，是通过葛律师的财务介绍的。

    …

    求订阅，求收藏！        

