    闻人斩和灭痕没猜错，王道的确要烦死了！

    他万万没有想到，被闻人斩强心分手后的段美琪，竟然直接跑来了寻道宗，拉着上官清，在她的房间里，哭了整整一天一夜！

    直接给王道和上官清全给整愣了！

    这姐们也太不拿自己当外人了吧？他的寻道宗，可从来没让外人留宿过，别说是她这个之前还有过矛盾的人，就是慕容术，龙轩，龙煌，安如画，封自明他们，甚至于寻心宗的颜汐，都没在寻道宗待过这么久。

    结果这姐们居然没皮没脸的上来了！

    王道一开始差点没直接开启阵法给她扔出去！

    可是人家哭的梨花带雨的，跟个可怜的小猫似的，王道能怎么办？他也很绝望啊！

    没办法，只能忍了，好在这姐们还算懂事，就是在上官清的房间里哭，没去别的地方，要不然王道真给她扔出去了。

    这也就算了，关键是，第二天这姐们居然没走！居然盯着肿的跟桃似的眼睛，跟王道他们一起来饭堂吃饭！弄得寻道宗这些弟子们一个比一个尴尬，气氛十分诡异的结束了这顿饭。

    之后，这姐们居然又一次回到了上官清的房间，闭门不出，好好的演了一出失恋少女的宅女恢复期！

    整整五天，除了吃饭上厕所和洗澡之外，一步都没有离开过房间，好在是她懂规矩，压根就不接近任何寻道宗的秘密地域，所以大家也就睁一眼闭一眼。

    到后来，都有些习惯了，寻道宗也渐渐恢复了平日的景色。

    而且上官清和段美琪的关系，好像越来越熟络了，毕竟段美琪在自己的房间，上官清也不能出去了，总要有人盯着她，一来二去的，反而有点要往闺蜜发展的趋势。

    王道是真的很想说，清儿，你这脾气也太好了吧？忘了当初人家怎么说你傍男人的了？

    终于，五天之后，段美琪的精神好像恢复过来了，本以为她会就此离开，结果让王道吐血的事情发生了。

    这姐们居然说自己不走了！要留在寻道山！虽然不能住在寻道宗，但她要住寻心宗里！

    而且还大包大揽的说要给上官清做助手，帮助她一起处理寻道宗的各种事物，还让王道和上官清分出了事物的保密等级，只要事关寻道宗秘密的，她一律不经手。

    这一下给寻道宗所有人都弄蒙圈了，王道百般推阻，却被段美琪一句，如果回到了中心境，家里一定会发现自己发出过精血誓言，到时候就会被家中逼问，她虽然会保守秘密，但是当初可不是她一个人去的四方城，还有下属呢。

    下属只要说出了约见过王道，那到时候段家肯定会跟王道要精血，而以王道的脾气，吃软不吃硬，绝对不会给，到时候两家就会因为自己产生矛盾。

    这么一整，弄得王道还没发拒绝她了，虽然他不怕段家，但没事闲的惹个敌人，那不是有病吗？

    再加上上官清这段时间也跟段美琪相处的不错，也跟着求情，并且保证不会让她发现寻道宗的任何秘密，王道也只能答应了。

    可是王道真的很烦啊！

    因为不知道这女的什么毛病，大事小情居然都来找自己汇报，询问解决办法，本来王道这甩手掌柜当的好好的，结果现在多了一个帮忙的，他反而更忙了！

    可是毕竟是自己家宗门的事情，人家问了，总要回答吧？所以也就按照自己的见解，回答了一些问题。

    结果发现自己错了！大错特错！这娘们居然跑得更勤了！而且每一次都是一脸的期待和钦佩，那眼神太涨虚荣心了！

    王道一俗人，真心扛不住女人崇拜的目光，尤其还特么是一个漂亮的女人。

    可虚荣之后就是烦恼！就是后悔和唉声叹气！

    就像今天，王道生无可恋的坐在寻道大殿，一脸的颓废。

    穆莲儿在王道的身后，给他按着摩，看着王道这哀怨的样子，好笑的说道“少爷，自从美琪姐开始管事之后，这都六天了，你天天这样，不累吗？”

    是的，距离王道接回穿甲兽，已经过去了二十天了，这二十天简直就是王道的噩梦！

    “呵呵，有她在我才累呢！我就纳闷了，这姐们看上寻道宗哪了？我改还不行吗？不去烦灭痕的少爷了，反倒现在开始烦你家少爷了，要不是我知道她对我没那意思，我都要怀疑她移情别恋看上我了呢。”王道无奈的说道

    穆莲儿掩嘴笑道“你想得美，人家对灭痕先生的少爷可是一往情深呢。”

    “你可拉倒吧，那天都哭成那样了，应该已经断了。”王道摆了摆手，不相信的说道

    “真的，清姐跟我说的。”穆莲儿强调道

    王道诧异的回过头来，问道“真的？那她不去找那个人，过来烦我干嘛？”

    穆莲儿俏皮的一笑，道“因为美琪姐想清楚了呀，她发现自己虽然恨那个人，但心里还是放不下他，所以她想赌一把，就赌那个人真的很重视少爷，而不是想那你挡刀，而她从那个人那边是无法让对方动心的。”

    “但是如果从你这里出发呢？先跟你成为好朋友，成为你的家人，那她也就可以从你这边来接近那个人，说不定到时候还可以让你帮助她去跟那个人说情，那她成功的概率不就比她自己瞎折腾要大多了吗？”

    王道好笑的摇了摇头，道“这年头居然还有走朋友路线来追男人的方法了？她这脑洞不小啊。可是……这也爱太卑微了吧？”

    “我只重视结果，只要最后能够跟他在一起，卑微也是我赢了。”这时，就看段美琪从正门走了进来，笑吟吟的说道

    王道早就知道她来了，毕竟阵法没有对她完全开放，避免她接触秘密的地方。

    “行，你是狠人。”王道举起大拇指佩服的说道“又过来干嘛？”

    “是有关小羽的事情。”这段时间，段美琪也跟寻道宗弟子混熟了，毕竟这种家一样的氛围，关系太容易拉近了，所以称呼上也都跟大家一样了。

    王道疑惑的问道“小羽怎么了？”

    “掌宗，寻道宗已经全员进入通灵境了，虽然我不知道原因，但是进入道通灵境之后，大家修炼的速度好像越来越快，而且也没有任何跟灵体的沟通问题，好像都是好朋友一样。”段美琪说道

    王道点了点头，进入通灵境之后，王道没有再遵循之前的有天赋的不服丹药的说法，毕竟通灵境这境界跟天赋已经无关了，所以除了王烬和王茵，都服用了通理丹，已经直接到达了通灵境巅峰，只不过在段美琪面前，并没有表现出来。

    “那怎么了？”王道不解的问道

    段美琪回答道“本来也没什么，但是小羽的灵体问题有点麻烦，他的灵体是十万神将，拥有十万灵体，可现在就只有十来个灵体，如果灵体不完全，是无法进入培灵境的。掌宗，现在当务之急就是给小羽凑出十万灵体来。掌宗有什么想法吗？”

