    而这几名银矛枪之间的密谋，自然被安度因利用监控蜘蛛看在眼里。

    在得知雷鸟那家伙来埃及居然是专门对付自己而来时，安度因也不免有些无语，这家伙还挺记仇的，不过回想了一下，他发现自己其实也是。

    不过现在既然提前了解了对方的计划，再让霍格盯在那也没有什么必要，未免暴露他立刻命令霍格将监控蜘蛛收回，然后提前返回住处。

    而在集市现场，在两名女傲罗的帮助下，他的炼金产品销售的也非常顺利，那些前来参加大会的巫师在自己国内都是有身份的人，所以在买东西的时候都非常痛快，等他们将这些产品带回国内，也等于帮银闪商行在国际巫师面前好好做了次宣传。

    忙活到很晚，卡拉黑集市里的人流才逐渐减少，而安度因这的货物居然只用了一天的时间便卖的七七八八。

    特别是魔法灯和魔法留声机这种物美价廉的道具更是一件不留，护符饰品也卖出不少，就连人形靶也卖出去好几件。

    不过东西卖的快也有坏处，他本来定了两天的摊位，但明天他这可就没魔法灯和留声机卖了，为此安度因也只能提前结束了自己的售卖之旅。

    而在返回自己的房间后，没过多久阿塞莉雅便找上门，并且向他汇报了与那两名银矛枪见面的过程。

    她倒是表现的非常老实，将会面的全部过程、地点，交谈的内容一五一十的交代清楚，虽然安度因已经提前知道，但依然十分有耐心的让对方复述了一遍。

    “这就是那份黑市请柬，据斯芬克司所说，这处黑市也是他在开罗发展的合作者，只不过现在的位置已经不在埃布沙维，同时雷鸟希望我在后天晚上十点左右将你骗到那。”阿塞莉雅老实交代到。

    “干得好，这件事我知道了，明天你就可以向他回复，就说我同意了。”安度因耐心听完阿塞莉雅的讲述，点头道。

    “那到时候我该怎么做？真的带你过去吗？”阿塞莉雅天真的问道。

    “你是不是傻。”在一旁扒拉着毛球玩具的霍格抢道，“当然是提前到那埋伏他啊，谁跟那蠢货一样还真的玩决斗那套。”

    “不错，后天你什么事情都不要做，只需要替我留意埃及魔法部的动向以及斯芬克司有没有异常表现。”安度因微微点头。

    “斯芬克司？我又不知道他是谁，怎么留意他？”阿塞莉雅皱着眉头看向安度因。

    “他叫塞巴斯蒂安，是炼金研究中心的名誉主席，高级研究员，到了后天他应该也会参加各国魔法部的宴会，你到时候盯着研究中心就好了。”安度因这么做其实只是随便给阿塞莉雅找个活干，其实到时候霍格会替他继续监视斯芬克司。

    “你已经知道对方的身份了？”阿塞莉雅闻言顿时大吃一惊，她其实到现在都不清楚安度因能利用面具追踪的事，她现在只觉得面前这个年轻人表现出的能量越来越可怕。

    “呵。”安度因看着阿塞莉雅吃惊的表情没有过多表示，只是轻笑一句，随后便将她送走。

    等房间里只剩下安度因与霍格后，他并没有立刻休息，而是一个幻影移形瞬移到酒馆外，然后披上飞行披风，给自己施了幻身咒，朝着埃布沙维的方向疾驰而去。

    他要提前去踩点。

    第二天傍晚，比安卡穿着一套标准的宴会礼服敲响了安度因的房门。

    而安度因此时也是穿戴整齐风度翩翩的出现在比安卡面前。

    “梅林的胡子，如果今天的晚宴是交际舞会，你还不得把那些年轻的女巫迷得神魂颠倒吗。”比安卡看着打扮规整的安度因调笑了一句。

    “您别开我的玩笑了，我这还是往低调了打扮，我怕让那些炼金大师认为我是个轻浮的人。”安度因谦虚的客气道。

    “你管这叫低调。”比安卡用肉眼都能观察到安度因衣服和饰品上不断散发的魔法波动，也许在普通巫师眼中这就是位穿了套暗色礼服的年轻人，但在那些感知敏锐的老巫师眼中，安度因简直就是个人形灯泡。

    “不说这些了。”比安卡无语的摇摇头，“今天你又去卡拉黑摆摊了吗？我看你的生意很快就能发展到国外来了。”

    “很不凑巧，昨天我的存货就被消耗光了，所以今天我基本都呆在房间里。”

    当然，是在中午我返回之后，安度因心里默默补充了一句。

    “你怎么不早说，我应该趁白天带你去拜访几位当地的魔法部官员。”比安卡表情遗憾的摇摇头。

    随后小心的将脑袋凑到安度因耳边，轻声说道，“你昨晚售卖的炼金产品吸引了很多当地炼金术师的注意力，包括那些魔法部的司长们，他们又不少昨晚还光顾了你的生意呢。”

    “在跟他们的交流中，有不少巫师都表现出，对你炼金产品的欣赏，并且都有跟你合作的意向，也许英国的国际魔法合作司会因为你忙碌起来也说不定。”

    安度因闻言默默点头，他昨天就见到过好几位身份特别的巫师，他们身上都流露着上位者或学者气息，“英国魔法部不是对国际贸易控制的很严格吗，跟其他国家通商会不会很麻烦？”

    “之前是很严，不过那都是为了保护当地经济。”比安卡说到这不由无奈的摇摇头，“你可能对这里面的道道不太清楚，最近这几十年英国一直没有什么拿得出手的产出。”

    “除了本土的神奇动物、草药等原材料以外，就只有几家飞天扫帚制造公司的产品拿得出手，但并不是每个国家都那么喜欢飞天扫帚。”

    “像以前，我们为了扶持飞天扫帚产业，甚至花了大力气来推广‘魁地奇’这项运动，甚至为了‘魁地奇世界杯’这项赛事被巫师国际所承认，魔法部就耗费了好几代部长的努力。”

    “还有这种事？”安度因有些惊讶的眉头微挑，他还以为魁地奇受欢迎纯粹就是这项运动足够有趣呢。

    “谁说不是呢。”比安卡无奈的叹了口气，“你看哪个国家光魁地奇俱乐部球队就有十几家，其实在很多巫师聚集区都有自己独特且有趣的运动，之所以没流行起来，还不是因为里面不牵涉利益，又或者不受当地魔法部重视嘛。”

    “所以之前英国很难能看到其他国家的炼金产品，是为了防止贸易逆差，导致国内的财富流向他国咯。”

    安度因这会也理解了，如果完全放开国际贸易，那么就光他从卡拉黑集市里看到的那些优秀炼金道具，一但进入英国，很快就能冲垮本地所有炼金产业，抢占大部分市场，那么本地巫师的金加隆就都被外国人赚走了。

    “贸易逆差？你这个词用得很好，就是贸易逆差，不过之前也并不是完全不让其他国家的产品流入，毕竟我们的飞天扫帚也得卖出去不是吗，只不过每年准入的量比较小，而且大部分都是原材料交易，我们对成品管控的非常严。”比安卡看到安度因很快便理解其中的门道，也是满意的点点头。

    “所以我的炼金公司对咱们魔法部的国际贸易有帮助？”安度因试探性的问道。

    “岂止是有帮助。”比安卡左右瞟了一眼，发现周围没人后，再次凑近问道，“我先问问你，银闪商行的炼金产品，生产效率有保障吗？”

    这是怀疑我的产能跟不上？安度因心里有些好笑，他的工厂规模随时可以翻倍，甚至翻几倍。

    “如果原料充足的话，我只要三天时间就能生产出昨晚卖出产品的数量，如果我再投入一些成本，速度还能更快。”安度因笑道。

    “你确定？”

    比安卡回忆了一下昨晚的所见所闻，心里暗暗吃惊，要知道安度因昨天卖出去的量可不少，由于炼金大会的原因，卡拉黑的人流量上升的好几倍，放在平时那些炼金道具起码能卖一周，如果过了上市初期给人带来的新鲜感，甚至能卖一个月。

    “我保证！”安度因没有多说，但那副自信的表情让比安卡确定这不是吹牛。

    “好，如果真是这样，那从今年起英国的国际贸易条约，很有可能会进行修改，其实我们也很想与其他国家的巫师进行贸易，国内也有他国产品的需求。”

    “之前因为贸易逆差的缘故，导致我们只能偏向保守，现在有了你的银闪公司，我们也有了竞争的底气，不过第一年为了保险不会放开太多，之后看贸易情况可能会逐步加大开发力度。”比安卡声音中有些激动的说道。

    “其他国家的魔法部会答应吗，这里边又需要我做什么呢？”安度因问道。

    “贸易都是相互的，我们出售的东西多了，自然也要放进来更多的产品，至于其他国家的魔法部的态度你就不用担心了，他们早就对英国市场垂涎欲滴了。”比安卡撇撇嘴冷笑道。

