    关德卿对她自己说的话都感觉不自信。

    “我们要不要支援他。”

    “当然要，而且要快。”

    唐俊真的不想看到陈家驹单挑劫匪，他真的不敢赌陈家驹破坏能力，都是临时发挥谁知道会闹成什么样。

    他不放心，决定还是一起跟过去。

    陈家驹冲过来的时候，冲锋车的人员对方火力压制。

    他拿出新配发的格洛克很无畏就冲了上去。

    王伟业压抑着自己，想要与鬼王党奋战到底，奈何想做点三八的驾驭者很不是谁都可以的。

    凭借他的枪法二十米的命中率都不一定有五环，从警十几年他今天才第一次开枪。

    都没有适应。

    陈家驹冲上去了，陈家驹被压制躲在冲锋车旁边的车辆后面，从表情看他很紧张，冒了一头的汗。

    应该不是见到场面吓的，是他跑的太急热的。

    “喂，自己人，我冲过去你掩护我。”

    王业伟被陈家驹指明做工具人，突然的配合让王伟业有些愣神。

    陈家驹看到王伟业的肩膀猜想一定是遇到新人了，让他有些头疼但是为了抓贼他豁得出去。

    新人掩护不给力不要紧，他努力一点就OK。

    王业伟都紧张了。

    陈家驹更换弹夹后决定一鼓作气，他就剩下一个弹夹要是解决不了解问题他就只能搏命了。

    在陈家驹心里拼命和搏命是不一样的，他每一次行动都在拼命但只有遇到最危险的时候才会搏命，其实无论拼命还是搏命都不是他能够决定的。

    冲动的人做事就不会懂得收敛。

    陈家驹深呼一口气后开始冲锋，王伟业在后面就知道开枪，至于命中率完全不用考虑。

    轰！

    意外出现了，王伟业的瞎打竟然打爆了车辆的油箱引起了爆炸。

    大火汹汹燃烧，好在车主第一时间就下车逃跑了。

    好巧不巧的是他打爆的车辆位置正是韩江躲避的位置，韩江及时躲避可是被溅了一身汽油在身上完全就得救。

    陈家驹见到有劫匪被火烧到心中对支援他的新人表示感谢，还有点佩服，枪法真是绝了。

    他还想着哪天试一试这招，以后就不怕匪徒藏在车辆后面了。

    唐俊要是知道陈家驹还破坏出了心得，肯定会将他调取沙头角去清理牛粪。

    王伟业见到戴着鬼王党面具的人燃烧起来了，突然在他的眼中就看到了一大团火。

    像是在净化罪恶，让他愣在当场。

    尤其是当燃烧中的人面具掉落见到让王伟业一辈子都忘不了的脸。

    心魔出现。

    实际上王伟业看到的人是韩江但在他眼中呈现出来的却是小时候被他烧死的那名防爆警察的面容。

    应该说他熟悉的是那张刻画着鬼王大士的面具，韩江不是他的心魔，救坏人不是他的心魔，他的心魔至始至终只有一个就是藏在童年亲眼见证父亲被烧死的画面。

    然而他将自己当成赎罪的工具，穿上制服他就是差人维护正义与法纪的差人，他换下衣服就是脾气很坏喜欢打架的自己。

    王伟业突然冲进火海救人，可是靠近后汽油的火焰一起将他们吞噬。

    陈家驹都看傻了，怎么新人警员突然就冲过去自寻短见。

    完全不理解为什么。

    想要救人，可面对剩下的劫匪让他感觉无力。

    其实即便没有人阻止就连消防人员来了都无济于事，只能先灭火希望火焰中的人能够活下来。

    唐俊赶到的时候，莫督察带人赶来。

    看到场面如此火爆很是淡定，每次鬼王党行动不搞大场面。

    陈家驹没有忘记他在最前面面临劫匪，躲藏在一旁进行还击。

    砰。

    轰……

    又有一辆车被打到油箱直接燃烧，劫匪几个人全都未能幸免于难。

    “陈家驹！”

    唐俊真的不知道该怎么发泄了。

    关德卿看到后就感觉很心累。

    “署长没事，打中的是尼桑市场价不超四十万还不如你的虎头奔一半价格。”

    别以为这样就能够让唐俊宽慰，刚得到程荣达的赞助岂不是全都要拿出来报销。

    “署长，我调查到今天鬼王党请来的枪手就是大东一伙人。”

    “恩？”

    唐俊还想发点火警告一下陈家驹不要太过分，突然得到劫匪竟然是鬼王党与大东团伙。

    鬼王党破案奖励有五十万，抓捕大东奖励三十万，扣除损毁等报销貌似还赚了，再分出去一点功劳储备金貌似不会太多。

    “家驹我想跟你说，你做的很不错。”

    人家拼命办案，总不能卸磨杀驴吧。

    陈家驹惹事的能力非同寻常，但也是很有能力的。

    “署长，你刚才对陈家驹不是这样的，说好的要让他做检讨的。”

    “你没有看到家驹很拼，作为署长我不能看着手下人流血又流泪，我必须要罩得住。”

    关德卿感觉有些懵懂，刚才的态度明明是要追究责任的，真是个善变的男人。

    “哼！”

    唐俊给关德卿的印象就是琢磨不透，越是这样关德卿越想多了解。

    于是无限循环开始了。

    陈家驹忽然感觉他升职有望，做起事情来格外用心。

    忙前忙后，运钞车遭劫持事件很快就被平息，将尸体全都带回去进行检验。

    目前能够确定的是鬼王党头目韩江与经纪文死亡。

    宣布鬼王党犯罪团伙覆灭。

    收队返回东区重案的莫督察下车后直接让人将陈志斌控制起来，同时后车下来了三个新人。

    两个是他们认识的巡逻警，马军和华生，另外一位就是情报科的林一祥。

    就是他用改装后的信号屏蔽器让陈志斌无法对外进行联系。

    陈志斌见情况不妙，他故作镇定，一副莫名其妙的神情看向莫督察。

    “莫督察，你们做什么？”

    “阿斌，我真的想不到你竟然勾结韩江。”

    “莫督察你在说什么，我怎么听不懂。”

    林一祥走过来，拿出了一沓纸。

    “你的手机里的数据已经破译，短讯里的内容和发出的时间与你们行动抓捕韩江团伙的时间吻合，证据在这里你无法抵赖。”

    林一祥将一沓纸交给了莫督察。

    “将人带走。”

    “不可能，我每次都是用陌生号码发信息你是怎么查到的？”

    林一祥看着情绪激动的陈志兵，他突然拿出挎包中的便携式录像机，重新查看了刚才的一段录像确认没有问题才收起来。

    “莫督察，我要回去写报告。”

