    在网友给出的战力评级投票中，KT和TES在赛前被评为这次MSC的第一档战队，紧随其后的就是LPL冠军队伍JDG。

    虽然下等马战队从前年开始就遭到了LPL众多观众的诟病，不过今年的京东确实很强，目前对于野核版本的理解也要领先于其他队伍。

    除了两支联赛领头羊和未来可期的滔博以外，网友对于其他几支队伍的竞争力就保持质疑了。

    三冠王T1虽然进了LCK的春季赛决赛，但是他们似乎并没有适应今年的游戏节奏，还是习惯于等后期让双C接管团战。

    这种战术遇到一般节奏不快配合也不顶尖的队伍T 1确实能够玩得转，但是碰到滚雪球厉害的队伍就很被动了，决赛KT就用迅猛的攻势轻松摧垮了T1这台老爷车。

    别的不说，只要KT在，这次的MSC冠军T1就不用想了。

    时代变了，KT再也不是那个烧烤摊御用充电宝了。

    今年的KT打T1简直就是常威打来福，想怎么打就怎么打。

    至于GEN·G就更不用说了，欺软怕硬的典型。

    遇到软柿子往死里揍，节奏快的飞起，总是让人以为这支队伍蜕变了，今年他们打的是快节奏游戏。

    然而呢，一碰到强队GEN·G和T1的打法就没有本质的区别，拖字诀仿佛刻在了三星的骨子里面。

    甚至GEN·G和T1联赛遭遇的时候上演了史诗级莎士比亚大戏，将近三十分钟爆发一血，然后全场打了一波5V5团战游戏就结束了。

    在慢节奏拖字诀方面，今年这俩真的可称卧龙凤雏。

    DRX今年倒是节奏不慢，但队伍里面不稳定因素太多了。

    P小将和Keria第一年打职业经验是硬伤。

    戴先生状态远不如去年，随着游戏时间推进，化身飞行员起飞的概率直线上升。

    上路多兰更是号称队友心态终结者，是那种一开送就让队友都想举报的存在，也只有麦哥始终如一的溺爱着自己的爱徒了。

    综上，LCK除了KT以外的队伍问题都太明显了，自然很难让观众抱以期待。

    而LPL那边呢，过往两届的世界冠军也是排面尽失。

    FPX今年花天价签下汗子哥，结果汗子迟迟无法融入队伍不说，就连小天也在今年的野区节奏里面也渐渐显得迷失，越是临近野核版本小天的表现越是迷茫，刘青松的状态同样是远不如去年。

    只有Doinb和林伟翔的问题看起来要小一些，也不知道是不是他们总是被视作混子的原因，队友一捞了，他们混起来的样子也显得那么可爱。

    至于IG呢，今年春天则是高开低走的一个赛季。

    常规赛从开局就强势连胜领跑积分榜让所有极粉都以为黎明要来了。

    结果以常规赛头名身份进入季后赛的IG先是被TES在半决赛清扫出局，又在三四名决赛中输给了FPX，最终只排到了春季赛第四名的位置。

    这剧情，隐隐有点当年‘十八连胜总殿军’的影子了。

    季后赛灾难级别的表现自然让观众很难对IG高看一眼，仍然对他们报以期望的粉丝也仅仅是因为他们是IG。

    他们可以输给任何一支鱼腩，也可以击败任何一支强队。

    当然，无数观众对于林诚和晒老师的上路对决还是非常期待的。

    林诚今年作为全世界血腥程度最高的上单，对上英雄联盟史上第一个用激进风格震撼世界的冠军上单，想想就看点十足。

    而在上单的战力排名上，林诚赛前毫无疑问的被排到了八支队伍上单选手的第一位，后面就是Theshy。

    可以看出，虽然今年晒老师沉迷科研，但是外界对他的实力还是非常认可的。

    不过由于Reddit投票的大多是海外观众，如果是国内观众投票大概林诚也坐不到榜首的位置。

    毕竟你一个第三赛区刷数据的第一上单装什么大尾巴狼？论投票我们LPL的人就没怕过。

    除了上单以外，在其他位置的排名当中KT的队员都不占优势，甚至Kuro还在中单排名中被投到了后半段的位置。

    看到中单排名林诚都有点想笑。（这段划掉）

    看到中单排名林诚都有点心痛，Kuro明明发挥很好却仍然被当做混子看待。

    当然，这些只是赛前观众的投票而已，MSC打完之后就知道哪些人是名副其实，哪些又是C78了。

    5月25日，星期一。

    上午九点，林诚终于结束了假期回到俱乐部。

    进入基地大门之后林诚还有点感慨，离开一个月，还真的有点怀念这里的生活。

    除了林诚以外，其他队友昨天就已经全部回到了俱乐部，甚至还有人放假一个月都没有离开基地的。

    训练室里面一个人都没有，林诚估摸着队友还在睡懒觉。

    这群夜猫子，平时睡到中午是常态，放假估计也不会调整作息。

    摸到基地三楼，林诚在大厅里面捡到了一包印有餐饮商标的纸巾。

    纸巾质量非常好，一看就是很高大上的餐厅。

    想到队友们昨天聚在一起，林诚立马要素察觉。

    “艹！该不会他们趁我不在昨天吃大餐了吧？这些人太狗了！李世亨放假前明明说了要请我吃饭的。”

    拿出手机翻了翻Tusin的INS，果然昨晚他们真的吃大餐了，还是Kuro请的客。

    林诚气势汹汹的冲到Kuro房间门外。

    咚！咚咚！

    敲了敲门，没有反应。

    林诚干脆提起拳头开始捶门。

    Duang！Duang！Duang！

    里面还是没有任何反应，似乎睡得很死。

    “李世亨，你出来！有本事背着我吃独食就有本事开门呐！别躲在里面不出声。”

    扯着嗓子大声喊了两声，声音在走廊回荡个不停。

    林诚趴在门上听了听，还是没有任何动静。

    嘿！我就不信叫不醒你。

    林诚深吸一口气，正准备继续狮子吼，突然听到自己手机疯狂响起消息提示音。

    掏出手机一看。

    Aiming:闭嘴！！！林诚你这个憨憨！

    Tusin:别吵啦！我还要睡觉。

    Bono：做个人吧，我五点才睡的，再吵起来刀了你。

    Malrang：我在走廊这一头都听到你的声音了，能不能小点声？

    SoHwan：再吵我就把你房间的厕所堵了。

    看！

    队友的问候多么熟悉亲切而温暖。

