    这是一名身穿正装，像成功人士的人来到商宇旁边，说道。“小兄弟，我出十个蓝晶币，能不能把这块紫玉髓卖给我。”

    十个蓝晶币相当于十万个白晶币，这个价钱已经不低。

    购买石头使用一个绿晶币，现在相当于涨了千倍，有了这笔钱，他可以做很多事情。

    最重要的是，这块紫玉髓并不是顶级品质，十个蓝晶币已经是公道的价格，他也不想和对方讨价还价。

    交易完成后，双方都很满意，对方得到了想要的东西，商宇得到了金钱，交易结束后两人也没有交谈的意思，保持纯粹的联系关系。

    这次出来直接一波暴富，手握一笔巨款，商宇决定阔绰一次，直接前往附近的玉石店铺，一口气买了三十块普通玉石，花费90个绿晶币，甚至不足一个蓝晶币。

    “检测到能量物品，获得1点能量。”

    …

    连续吸收三十次，能量点从0变成30，这种能量充足的感觉，真好。

    剩余九个蓝晶币，这是一笔巨款，一波暴富的感觉真爽，甚至可以自豪的宣布，自己已经实现经济自由。

    商宇的父母已经是高收入群体，之前才能给他一个蓝晶币，两人每个月的收入加起来也只有2个蓝晶币。

    9个蓝晶币可以购买很多东西，最起码不需要再向父母索要金钱，在御灵大考到来之前，这些晶币能够满足他的日常所需。

    看了看时间，发现已经过去一个小时，事情已经办妥，自然没有留在这里的必要，在路边拦了一辆汽车，发现司机竟然是熟人。

    “小伙子，没想到我们竟如此有缘，在短短时间内遇见两次。”

    司机大叔脸上浮现出笑容，但在商宇眼中，这个笑容却十分猥琐。

    “大叔，我总觉得事情有些不对劲，你不会一直在附近绕圈，看到我出来后来到这里吧。”对此，商宇看着司机，眼中充满了怀疑。

    冯盛心里有些尴尬，不过脸皮厚的他并没有表现出来。

    “小伙子，你听我狡辩，哦不，是解释。”

    “我刚把客人送到这里，就看到你从古玩街走了出来，这是一种巧遇，说明我们有缘。”

    “而且我觉得你很面熟，说不定我们以前认识。”

    面对这种情况，商宇有些无奈，虽不知道自己在哪一方面被对方看中，但可以肯定，对方绝对带有一定目的，只是他不知道而已。

    既然对方不说，他也不会多问，因为他清楚，就算追问也不会有结果，在他的记忆中，似乎从未何此人见过。

    当然也可能是以前见过，却没有太深的交集，时间过去许久之后忘了。

    “唉，算了，我不管你有什么目的，现在赶快把我送回学校，下午我还要上课。”

    冯盛没有继续说话，专心开车，不过一路上旁敲侧击打听商宇的情况，似乎在验证什么东西。

    商宇心中充满了警惕，没有泄露丝毫和家庭有关的信息，今天出来竟然遇到这档事，心里也充满了无奈。

    真是奇葩年年有，今年特别多。

    不过思索一番后，似乎也没多大问题，以前在小区的时候，就有许多阿姨给他介绍对象，都被他用学业为重打发了。

    但两者还是有一定区别，后者最起码了解商宇的情况，不会把介绍的人推进火坑，前者在完全不了解他的情况下，介绍自己的女儿，就有些奇怪。

    到达学校后，付了车费赶紧跑进学校，仿佛后面有洪荒猛兽在追赶。

    冯盛看着商宇的身影消失在眼前，拿出手机拨打了一个电话，在这个世界，社会中低层次的人还在使用手机这种通讯方式，而高层次的人之间的通话，全都使用通讯灵鸟，可以有效避免被监听。

    没过多久，手机中传来一道清翠悦耳的声音。

    “老爸，你打电话有什么事？等下还要上课。”

    听到这道声音，中年男子冯盛脸上露出一种慈爱的表情，自家的女儿，哪个方面都好，只是对感情有些冷淡，他有些担心女儿嫁不出去。

    他之所以着急推销女儿，完全是为了对方考虑，现在这个社会，20岁结婚的人比比皆是，如果再等几年，真的就成大龄青年了。

    “雨馨，我今天遇到了一个小伙子，长得很帅气，也是你们学校的，名叫商宇，你们有时间可以聊聊，相互认识一下。”

    “你这些年还没有男性朋友，我有些担心你以后会不会向不好的方向发展。”

    其他父母都有些担心自家的女儿被人拐走，冯盛却担心自家的女儿没人能拐走，最后像百合花一样绽放。

    想想似乎真有这种可能，自家女儿从小到大都对男生表现的十分冷淡，却拥有一堆女性朋友，而且热情的有些过分。

    天云一中某个地方，冯雨馨听到父亲的话，呆愣片刻后才反应过来，直接对着手机吼道。

    “老爸，你再这样，我就要和你断绝父女关系，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “这种事情不用你瞎操心，我有自己的打算。”

    “哼，回去之后再和你好好谈谈这件事情。”

    说完之后就挂断了电话，心里十分气恼父亲的自作主张，但她也没有办法，谁让对方是她的父亲。

    不过，商宇这个名字，似乎在哪里听到过，突然，她想起来今天上午的精神力测试。

    商宇，不就是这次精神力测试中突然冒出来的黑马，11.5的数值，位居这次测试的第三名。

    看着挂断的电话，冯盛叹了一口气，对于女儿的脾气他十分了解，看来今天晚上家里要十分热闹。

    今天晚上要不要出去躲一躲，先不回家，这是冯盛此时的想法，但想了想还是放弃了这个打算，随后开车离开此地。

    天云一中校园内，商宇走在校园道路上前往教室，心中却在思索一些事情。

    距离御灵大考还有一个月时间，怎么利用这一个月来提升自己，可以说是目前最重要的事情。

    人类面临的问题越来越严峻，野生妖灵的威胁一直高挂在头顶，说不定什么时候就会落下来，不管是为了自己还是为了家人，都要尽快提升实力。

