    在宋明信爽快的答应了自己的提到的第一个事项后，林晓酝酿了一下，随即提出了第二个事项。

    “宋市长，原本我提出希望总部建在现在公司附近，主要是考虑那一片配套齐全，而且靠近众多高校，公司在引进人才方面更有优势。”

    “如果那样的话，即便是住在公司，也是属于住在燕京的中心城区，相信无论是对于高校学子、海归人才还是对于外国专家都比较有吸引力。”

    “亘古系的几个公司马上就要开始大规模的技术人员招聘，工作我已经布下去了，原本是希望把这个作为人才引进的一个激励和留才措施。”

    林晓说到这，脸色再一次有些为难的说道：“如果现在落在中关村软件园，这个吸引力就弱了不少。”

    宋明信听完微微点头，林晓说的这个也是事实。

    “宋市长，我有一个想法。”

    说着，林晓的目光先是看了看之前国土部门说话的负责人，然后重新的投到宋明信的身上。

    “刚刚这位领导说，那附近还有一些商住地块，能否选择一块居住用地配套给亘古集团，由亘古集团自主开发，建设人才用房，用于安置公司高级别的人才。”

    林晓这话一出口，宋明信顿时沉吟了起来。

    如果是几年后，这种条件在小地方招商时是行得通的，但是在燕京这种大都市，那是提都不用提。

    不过现在全国的房地产还没有真正起势，98年全国放开房地产交易市场，又因为刚刚逢到亚洲金融危机，所以目前全国的房价还没有涨起来。

    所以大家虽然也知道燕京的地价值钱，但是没有人能够预想到这在之后会有那么值钱。

    大概有那么几秒钟，宋明信开口问道：“你想要多大的地。”

    “120亩。”听出来宋明信没有拒绝的意思，林晓立即回答说道。

    听到林晓的这话，宋明信当即笑了起来。

    “你这林晓啊，看来是在燕京理工大学理科学得太好了，刚刚张局长说没有120亩以上成片的地块，你就直接取个上限。”

    宋明信喝此时直呼林晓的名字，但是现场大家都看出来了，这当中没有责怪的意思，反而是听起来更加亲切了，考虑到林晓本身还是学生身份，颇有一种长辈说晚辈的样子。

    林晓这时候也笑了起来，“宋市长你说的对，如果刚刚张局长说的数字是150，那我现在就直接要150亩了。”

    “亘古系所有公司发展正在全面提速，接下来对于人才引进需求是巨大的，不瞒宋市长说，这120亩如果真能拿下，全部建成商品房，我们公司在确定谁有购买资格方面，还要再斟酌呢。”

    林晓这也是实话实说，今后真要成立亘古集团，那公司的员工人数都是以万为单位的，内部还满足不过来，哪还会对外销售。

    “不会对外销售？”宋明信开口问道。

    “不对外。”林晓这时候坚决的摇了摇头，然后也毫不避讳的说道：

    “宋市长可以放心，我没有想过用这块地来建房子赚钱，我不想操那个心。”

    宋明信听完点了点头，最初他的确是揣摩过林晓是不是想借这个机会，开发商品房来赚点钱。

    “行，市里答应给你配套120亩人才住房用地，至于位置。”

    宋明信这时候顿了顿，朝着那个国土部门的张姓局长看了看。

    “请张局长在燕京理工大学周边找一块最近的合适地块。”

    听到宋明信直接答应下来，林晓脸上露出了笑容，一块120亩的地，好好规划的话，能够建不少房子，自己这应该是为自己公司现有以及未来的核心员工，弄到大福利了！

    宋明信这时候继续说道：“不过，这个地虽然作为人才住房用地，但毕竟也是居住用地，不能直接减免所有的土地出让费。”

    “到时我们协议以优惠价的形式，20万一亩出让给你们公司，一共2400万，到时候这个钱政府再以发展基金的方式奖励给亘古集团总部，用以支持公司的基础建设，林总你看这样处理满意吗？”

    “非常满意，谢谢宋市长支持！”林晓由衷的说道。

    以他现在的资金实力，真要屯几块燕京的地，也并不是难事，但是这并不是林晓想走的路线。

    想要一块地建商住用房，的确是考虑到今后燕京的房价，对于公司的员工来说压力实在是太大。

    这时候宋明信不仅答应配套120亩商住用地，即便要先交20万一亩，相比此时燕京200多万到300万一亩的地价，也是极低的，更何况对方还答应把这个钱奖励回给公司，这就相当于也是地白给。

    想想120亩商住用地在后世的价格……

    林晓对于宋明信给予公司的支持力度，确实心里也很是感激。

    “行，那这事就这么说定了。”宋明信当即拍板说道。

    “林总，我们双方之前谈的这些事要签订一份项目投资合同明确，市里给了公司这么多的优惠政策，条件也有，那就是这个总部必须是实实在在的集团总部。”

    林晓当即笑着说道：“这是自然的，宋市长，不瞒你说，这总部真要我放其它地方，我还不愿意，毕竟燕京拥有最丰富的人才资源。”

    至于宋明信说签订一份项目投资合同，林晓自然没有任何的意见，反而是大力赞成，从政府角度来看，中关村软件园开启时就签约了目前国内发展火热的亘古集团，那自然是极佳的宣传机会。

    而对于林晓来说，把之前谈的这些内容固化为白纸黑字的协议合同，对于他有百利而无一害，毕竟政府的领导是会换的，有合同在这，哪怕是宋明信有调动，这些优惠政策自己还是可以享受得到。

    双方达成了一致意见，接下来的事情也就在快速的推进。

    当天下午，国土部门的张局长拿出了几个地块供林晓选择，林晓特意召集了杨冠斌以及陈天乔、小马哥等人一起参考。

    几个人对于林晓目前积极推这个事倒不是特别理解，因为整个亘古系目前来看人数还不需要这么大地来建房安置，林晓的意思是地暂时还不开发。

    而大家都还不清楚房地产市场将会有什么样的爆发，而普通的员工在之后又将面临怎样的购房压力。

    林晓也没有向他们过多解释，今后他们自然会知道这点对于公司以及员工有多重要。

    几个地块位置都不错，林晓最终选定了燕京理工大学东北方向大概2公里左右，一个面积119.2亩的地块。

    这是块净地，林晓如果想开发随时都可以，关键是位置好。

    地块挨着北三环，是毫无疑问的燕京中心城区！

    而且周边都是高校区，除了离燕京理工近外，离水木大学、燕京大学、人民大学等知名高校也并不远，从居住来说，那绝对称得上是好位置。

    想着今后公司在明珠、鹏城等地少不了也要设立分公司，林晓觉得这个模式倒是可以推广。

    等公司影响力以及规模再做大一点后，再前往明珠以及鹏城设分公司时，就可以和当地政府谈要地建人才住房。

    甚至乎也不仅仅是一块，可以多拿一些位置暂时看起来还有些偏的地方，这样应该当地政府同意的可能性就更大了。

    当然，林晓也不准备是用来做房地产，而纯粹是想为自己的员工谋福利。

    亘古集团如果在这些超一线城市里都能够解决住房问题，那员工的幸福感那必定是杠杠的！

    而集团公司对于人才的吸引力自然也是大大的加强。

    想到自己刚刚赚钱那会，想着的是在四个超一线城市每个地方都有一套房，林晓感觉格局还是稍微的小了些。

    四个超一线城市，每个地方有块地不是更香？

