    乔菁感觉失望。她觉得自己已经知道结果了，只是不知该怎么做，所以才保持现状。或许，这一段时间的相处，令她觉得，自己对林洛伟的感觉，虽然没有去年对杨朗的悸动，但他令她感觉信任和安全，他也真心地关怀和爱护自己，这一些，都是她从小就异常渴望的东西。

    事情，一旦在心里有了不祥的预感，便会奇特地朝着那个不好的方向蔓延和发展。当然，如果心中所想的是个痴心妄想的**，那必定是背道而驰。人的欲念有时稀奇得不按常理发展，所以，生命经常充满失望。

    这天早上，林洛伟接了一个电话，脸上随即冒出一股又惊又喜的神色，嗯嗯啊啊了一大轮之后，才慢慢放下话筒。乔菁扭头睨着他，发觉他也在望着自己。林洛伟脸上的惊喜，仍然鲜明地挂在他的眼角眉梢。

    两人僵望着，没有说话。半晌，乔菁一垂眼帘，硬邦邦地调转脖子，继续手上的工作。

    放下电话后，林洛伟立即叫她：“菁菁……”

    她没睬他。

    他仍然叫，却没走上前来，因为玻璃窗外，几十个工人仍然在干活。

    他那犹豫艰难的口吻，令乔菁不忍心，她回过头问：“什么事？”

    “呃……她陪同几个香港师傅的太太……会来公司探视我们……”

    乔菁只觉刹时遍体生寒，却晓得颤抖着声音问：“那，那又怎么了？”

    “前晚，她来电，说她后悔了……想、想和我重新开始……但我不知道她会和其他太太们一块来公司里，我真不知道的……”

    “那很好吧……很好……恭喜你们……”

    “菁菁……”

    “别和我说话了！别再说了！”乔菁忍着泪水，扭头望向玻璃窗外的工人。一个女孩正扭头望着她，似乎为她脸上突然而至的苍白感觉奇怪不已。乔菁连忙努力朝她笑了笑，随即低下头，掩饰着早已酸红的眼眸。

    “我要去接待她们……”林洛伟在座位上轻声说。说罢，他拿起椅背上的西装，慢慢从她身边走过……

    乔菁抬眼望向他的背影，坚定而厚实的步伐令他本来就不算高大的身躯分外的稳重。就在他即将步出车间大门之时，他突然顿住脚步，回头。乔菁迅速垂下眼帘，也无法看见，他究竟是不是回过头在看自己。

    一个小时之后，午饭时间到了。宝石车间只剩下她一个人。她环望车间一眼，半年了，她认真地管理着这里，认真地处理和安排着车间的人事调派。她获得了男女孩子们的尊重，她开始喜欢这里了。三小时后，工人们都到外面吃饭去了。乔菁慢慢收拾着桌上的文具。不知为什么，她突然感觉，这里的一切，对她而言其实都很陌生，包括窗外那些墨绿色的机器，总是渗着青色水质的水槽，堆放着石头的地面，那支摆在她桌面的，照耀着她半年有余的简陋台灯……

