    火箭在第三节后半段试图反扑，麦迪接连助攻阿尔斯通和巴蒂尔三分命中。

    不过他们的反攻势头很快就被纳什压了下去，纳什精准的外线投射和快攻中的穿针引线保证了太阳的领先优势。

    这节太阳全队得到了29分，火箭2分。

    菲尼克斯太阳以79比66领先13分进入到了末节。

    三节过后落后了13分，这样的分差基本已经给火箭判了死刑。

    火箭是一支典型只能打顺风球的队伍，经常前三节领先第四节莫名其妙的突然落后，更别说前三节落后的情况了。

    根据数据统计显示，此前曾经在13场比赛的第四节落后于对手，都未能取胜。

    果不其然，火箭第四节习惯性崩盘的老毛病又犯了，末节一上来前8投仅命中可怜的2个，其中有一个还是查克-海耶斯蒙的。

    阿德尔曼是有东西的，他的战术素养比范甘迪那个秃子好上不少，尤其是进攻端，普林斯顿战术能让每一位球员都参与到进攻中来，以往范甘迪执教的火箭在进攻的时候只有两个战术，把球交给姚或者麦。

    阿德尔曼的到来让火箭在进攻端看上去打的更有章法，但有些东西不是靠战术可以解决的，比如体力。

    火箭第四节经常疲软的原因和两位当家球星的体能有很大关系。

    大姚就不用说了，226CM的身高接近300KG的体重每移动一步都是巨大的消耗，尤其是在今晚这种跟着太阳满场飞奔的比赛里，这种来回冲击对于重型内线的消耗是巨大的。

    而麦迪体力不好也不是什么秘密了，作为篮球运动员他的静态和动态天赋绝对是历史级别的，但耐操程度非常感人，魔术时期麦迪在对阵阵奇才的比赛中有过三节52分的壮举，末节队友帮想他拿下高分，但无奈自己体力跟不上，投篮疯狂打铁，就连罚球命中率也没办法保证。

    可见就算是刷分也是一项体力活。

    而太阳这边则开启XJB打模式！

    太阳主教练德安东尼没有布置任何战术，他对手下的球员就一个要求，快。

    事实证明这种打法对火箭确实有效，一波进攻小高潮后阿德尔曼无奈喊出暂停。

    暂停过后，火箭局面依旧没有好转。

    眼看领先优势越来越大，陈炎在防守端开始放水，防投不防突，有机会就往快下打反击，目前陈炎的数据是34分6篮板5助攻，在这样的关注度下打球谁都有私心，陈炎也想让自己这场中国德比的数据再好看一些。

    “陈！”

    随着迪奥摘下篮板后的一声大喊，太阳的闪击战又开始了！

    一个长传，迪奥精准找到飞奔到前场的陈炎。

    这种长传球是迪奥很擅长的一种传球手法。

    三分线外两步接球，面对巴蒂尔牛皮糖般的贴防陈炎俯身二段加速！

    进行间，陈炎突然一个急停背运。

    收球的瞬间，巴蒂尔像跳水一样直接飞了出去！

    加速猛冲一个急停拉回，这也渐渐成了陈炎的招牌动作之一。

    巴蒂尔的脚步很扎实，一般很少失位，但这球显然和防守脚步无关，如果巴蒂尔不全力跟上，陈炎可以轻松甩开他攻击篮筐，如果全速跟上陈炎可以利用急停或者脚步的变化去对付他。

    这就是陈炎在快攻中最难防范的地方，巴蒂尔防了一整场都没找可以限制他的办法。

    没有停顿，陈炎三分线外直接拔射！

    这时候巴蒂尔离了三个身位，形成不了有效干扰，他唯一能做的只有望着篮球飞行的轨迹祈祷这球能歪一点。

    “唰！”

    显然巴蒂尔的祈祷没有应验，篮网应声入网，溅起水花！

    “转换中的急停三分，投的真坚决啊！”徐指导说道。

    “这球虽然是快攻中的三分，但投的非常合理，出手前陈炎用一个急停把巴蒂尔完全晃开，为自己创造出了充足的出手空间。”张卫平的和理论又来了。

    球进之后，火箭这边也快发。

    在太阳的影响下，火箭的转换节奏也快了起来。

    大姚这边才刚落位，麦迪那边‘嗖’的一下三分就出手了！

    “哐当！”

    低弧度砸篮筐前沿，麦迪几乎所有的打铁都是这个情况。

    小斯抓下篮板后没有交给身边的纳什，而是一个长传越过太平洋直接找陈炎！

    在不断扩大的领先优势下小斯也玩起来了，秀了把长传。

    不过小斯的长传和迪奥相比明显不是一个级别的，这球的提前量都快给到底线了......

    好在陈炎的速度和体能都在线，十米冲刺甩开巴蒂尔和阿尔斯通后极限距离拿到球后转身单手挂扣！

    小斯兴奋冲过来和陈炎来了个激情撞胸，看他的表情估计觉得自己传的还挺好......

    火箭在体能下降的情况下连续让太阳打出轻松反击，而去每次反击的模式都是一样的，一个长传找到前场的陈炎，每回合的用时都维持在3秒左右！

    这种打法让球迷们看的很嗨，这是一个阵地战拼防守的年代，太阳这样的小球进攻很刺激球迷的视觉神经。

    就像苏群在演播厅里说的那样：

    “没有人会不喜欢太阳的这种进攻打法！”

    著名NBA记者杰姬-麦克穆兰在2006年出版了一本名为《7秒或者更少》的书，讲述了太阳在2005-06赛季的历史。

    此时此刻，杰姬-麦克穆兰也在电视机前收看着这场中国德比。

    看完陈炎这几回合的进攻后，他觉得应该给自己的书改一个名字，叫做《三秒或者更少》。

    阿德尔曼无奈再次叫出暂停，现在双方的分差已经到了20分开外，这个暂停更像是象征意义上的，

    大姚在替补席上喘着气，他已经四个回合没有摸到球了，他不明白阿德尔曼派自己上场的意义，折返跑帮助自己锻炼体能？

    阿德尔曼的普林斯顿战术追求的是大量的空切，反跑，通过不断的分享球权，从而创造空位投篮的机会，

    因为普林斯顿进攻需要十分灵活的内线，显然这不是增重后大姚的特点。

    如果把一个2002年刚进联盟的大姚交给阿德尔曼，或许他能打造出一个联盟顶级的内线策应者。

    但现在的大姚已经习惯以传统的核心中锋的身份出现，他需要在慢节奏的阵地战中寻找战机，同时需要一个耐心且经验丰富的后卫为其传球。

    但阿德尔曼的理念却要求大姚做出巨大的改变，这种改变不是一时半会能适应的。

    暂停回来，大姚在往返跑了将近3分钟后被换下。

    双方同事撤下主力，也宣告比赛正式进入垃圾时间。

    大姚下场的时候脸色不是很好，回到替补席上接过助理教练递上的毛巾时终于忍不住爆发了！

    脾气一向很好的大姚朝地板怒摔毛巾，从而发泄自己今晚心中的不满和憋屈！

    这一幕也被镜头被捕捉了下来。

    三位央视解说嘴下也毫不留情，直言阿德尔曼的战术布置有问题。

    “阿德尔曼今天的布置问题很大，尤其是第四节，完全被太阳牵着鼻子都了，快是人家太阳的风格，你火箭跟着他跑做什么？这不是自己往火坑里跳吗？”

    “大姚就不应该这么用，当你有这样一个超级内线就应该多把球往里打，而不是让他漫无目的的跟着球队瞎跑。”

    “火箭出现这样的问题，阿德尔曼的部署只是一方面，火箭球员在场上头脑发热是另一方面，总体而言火箭目前还不稳定，距离真正的强队还有不短的一段路......”

    在三位解说员的声讨之中，垃圾时间很快走完。

