    小鱼干知道话题回避不了，但是又不太想说这个话题：

    “我怕你去找他，你打不过他。你去找他吧，他可以狠狠修理你一顿，不行，他会把你打死……”

    “我不去找他。但我很想知道前因后果。他为什么追猎你，他到底是谁。你一直留在这里，是因为有什么原因，还是因为你只能留在这里面？”

    白雾一边吃着“感谢小妈不毒之恩”的食物，一边追问。

    “你能不能一次只问一个问题，我一下想不过来，不对，我想得过来，但你一次只能问一个，嗯，没错。”小鱼干不怎么聪明的亚子。

    白雾点点头，狼吞虎咽吃完了一个比毒蘑菇都更鲜艳的草莓酱甜甜圈后，说道：

    “追猎者是谁？”

    “不知道。没有问过名字，他的记忆里也没有任何线索，他掌握了我的一部分能力后，我就不敢进入他的记忆了。”

    “我被骗过一次，我上当了，我故意的，是我不知道……是我故意的。”

    白雾大概懂了，这个人既然是追猎者，那就自然会布置陷阱。

    他很有可能和自己一样，察觉出了这里头的门道。

    不过要找到小鱼干，那得穿过多少道门？尽管追猎者到来之前，小鱼干应该不会藏得太深……

    白雾隐隐察觉，对方的能力可能不止是偷取对手技能这一点，还有更为强大的能力。

    而偷取了小鱼干一部分能力后，这个人就更加清楚这个世界。

    小鱼干也想过从这个人被交换的记忆里了解这个人的来路。

    但很可惜……对手已经通过掌握了一部分小鱼干的能力，来制作“陷阱”。

    理清了过程后，白雾又说道：

    “追猎者的能力，你清楚吗？”

    “不清楚……很可怕，不能让他碰到你，但是他有很多手段碰到你。”

    “比如？”

    “红色的箭矢，植物藤蔓，还有小鸟，毛毛虫……奇怪的风。他能力很多很多……我记不完。我记得完，我就是忘记了。”

    我记得住，但我忘了……白雾不知道该怎么评价这位小妈。

    但从小鱼干给到的信息来看，似乎已经可以说明一些问题了。

    “红色箭矢是纯粹的能量，植物藤蔓，小鸟，虫子……这些是另外一个能力体系了，奇怪的风……天候么？还是元素系？这个人到底是掌握了多少种能力？”

    “不对，既然对方可以偷取技能，倒也不奇怪。看来是一个很麻烦的对手，如果不是掌握着井之力和嫉妒大剑，现在的我……还不是他对手。”

    白雾意识到，这个对手的速度力量其实和自己差不多，大概也是十二阶伴生之力的水平。

    但追猎者的强大，并非井五那种力量速度上的纯粹数值压制，而是一种风格上的压制。

    “他狩猎你的原因呢？是不是和井三有关？”

    “你也知道井三吗？是你爸爸告诉你的吗？你爸爸怎么说的？”

    “我自己知道的。”

    “噢，不想回答了。还是要回答，回答吧。”

    小鱼干整理了一下思路：

    “井三来过这里，但后来离开了。”

    “他来这里是为了什么？”白雾递给小鱼干一块千层糕。

    小鱼干摆了摆手，目光甚至有些嫌弃：

    “抓我回去。”

    “为什么要抓你回去？”

    “井一想要我回去。”

    这是一个理由，井三帮井一也合理，目前来看，井一的地位挺超然的。

    但也有一些问题，白雾又递过一块巧克力：

    “井一难道不想老k和白远回去嘛？你比他们的优先级更高？”

    小鱼干依旧没有接过白雾的食物，这次是一脸“和笨蛋吃饭也会变笨”的表情，然后继续说道

    “他需要我，分裂我。”

    “分裂？”

    白雾意识到了小鱼干现在这个样子，说话有时候无法隐藏自己情绪，可能与这个“分裂”有关。

    “白远说，我的精神力很强大……能够分裂出扭曲现实的物体。但是我不知道是什么。”

    小鱼干若有所思，随后说道：

    “农场里的大家，都对我不陌生。但是我明明从来没有见过他们的。”

    “我喜欢他们，我喜欢白远，白远不让我跟他们说话，我不喜欢他们，我是喜欢的……”

    白雾看着有些失神的小鱼干，联想到初代说的一些话，他猛然间明白了。

    小鱼干的精神力已经强到可以扭曲现实了。

    而农场主，井一显然是利用这一点，在进行某种实验。

    小鱼干一直被关在了某个地方。

    或许是农场的某一处禁地？这不重要，总之她是被关着的，从来没有见过农场里那些快快乐乐的孩子。

    但那些孩子却见过她。

    这就是分裂。

    小鱼干的精神力，在农场主的引导下，也许分裂出了一个副本……

    这个副本和小鱼干长得一模一样。也具备小鱼干一部分的精神力，资质极高。

    这或许让农场主看到了某种一劳永逸“量产”字母牌的可能性？

    这都是白雾的推断，没有证据。判断依据是小鱼干所说的一句话——

    “他们都对我不陌生，但我明明没有见过他们的。”

    顺着这一点白雾可以大胆假设。

    在这个量产计划实施前的实验阶段，农场主可能进行过好几次实验，分裂出来的“小鱼干”，也许性格都有不同。

    但这种细微的差异，只有白远注意到了。

    白远不相信这个世界有一模一样的人。于是白远开始调查分裂体。

    最终还真被白远发现了小鱼干的本体，找到了那个禁地。

    小鱼干绝对是k级别的，甚至可以说k级别都不足以形容她。

    白远也注意到了这一点，知道外面的都是假货，这个才是真货。

    白远或许是取得了农场主相当程度的信任，最后玩了一出假货换真货……

    禁地里的是假货，农场里与大家一起玩耍的是真货，而小鱼干虽然演技拙劣，但白远很严厉的让其不准与人多说话，少说话，就能少犯错误。

    这个推断没有任何实证，但如此一来，就和小鱼干所说的完全吻合了。

    白雾不得不说，白远在见人说人话见鬼说鬼话这块儿，其造诣无人能及。

    “分裂……是不是让你用精神力，创造一个与你自己一模一样的人？”

    “我不记得了……好像是的……很痛苦，像是被人用刀切开……是白远救了我，白远对我说，以后就不会这样了。”

    像是被人用刀切开……白雾无法想象那种痛苦。

    何其可怜的一个人，在农场的时候被农场主利用，脱离了农场主后，又被白远利用。

    其实都是痛苦的经历，但因为后者没有前者那么痛苦，让这个女人以为这就是生活开始变得幸福。

    以为这就是有人来救赎自己。

    但白远的谎言，只骗了她一时，换一个人，就会渐渐明白过来，白远只是在利用她。

    可这个人是小鱼干，她是那种你骗她一时，她便愿意被你骗一辈子的人。

    白雾递给小鱼干一块金枪鱼三明治，小鱼干依旧摇头不吃。

    白雾也不在意：

    “所以井三是代替井一来抓你回去，但井三最后迷失了。这么看来……井三陷入轮回，也许是井一的安排？“

    “我不知道。井一……很可怕。”小鱼干下意识缩了缩头。

    “然后井三来过记忆世界的消息被人知道了，这个人毁了一艘方舟，然后又来到了另外一艘方舟，他的目的很明显，是和井三有关，但为何一直狩猎你呢？”

    白雾问完的瞬间，自己想到了答案：

    “他想拿回井三的记忆，而如何找到井三的记忆，如何将这些记忆还给井三，只有你能做到？只有不断的触碰你，才能获得你的全部能力？”

    “你很聪明，不聪明，聪明的，不聪明……”小鱼干的表情是有些高兴的。

    所以这个矛盾句子，最终还是落在了聪明上。

    于是下一秒，小鱼干把甜食收回去了。

    那是给笨的人吃的，既然他不笨，那就不给他吃了。

    白雾这次倒是没有反应过来这个小妈的逻辑，以为是她饿了，也不在意，准备继续拿一块小饼干的，但被小鱼干啪的一下，打在了手背上。

    白雾愣了一下：

    “小气。所以你知道井三的记忆世界吗？理论上来说，对方也有另一种可能，单纯的觊觎你的能力，同时，他也不一定是站在井三这边，可能只是想知道井三的记忆里有什么。”

    “你说的对，我知道井三的记忆，我不告诉你，那里很危险。”小鱼干认真说道。

    白雾不着急，先问另一个问题：

    “你不敢离开这艘船，是害怕吗？”

    “离开这里了，井一会抓我回去。外面没有我的去处，白远不要我了。”

    白雾听得有点难受。

    好在这个世界，并不枯燥，但七百年来，小鱼干也无法安心的享受记忆里的世界，因为这里还有一个追猎者。

    他理清了思绪，源头就在井三。井三的记忆世界里一定藏着某些信息。

    追猎者有两个可能性，一个是纯粹的邪恶阵营，是井三或者井一手下的精锐。

    另一个可能性不大，但白雾的直觉，更愿意相信另一个可能性——

    追猎者不是有着自己的目的。他或许不属于林锐这样的救世者，也不属于井势力的灭世者。

    “告诉我井三的记忆该怎么进入，或者带我进入井三的记忆。”

    “很危险，不能让你去。”

    一番攀谈后，小鱼干倒是没有了想要整治白雾的心思。

    她不是初代说的难以相处，她只是因为说话过于直白，让人觉得难以相处。

    白雾说道：

    “等我恢复好，就带我去探索探索那个地方。很危险，想必你是知道了记忆里有什么？”

    “不知道，我只看过一眼，就被吓得离开了，不对，是不感兴趣，离开了，是吓到了，是不感兴趣。”

    “简单描述一下？”

    “描述不出来。很扭曲。”

    白雾看着小鱼干一脸思索的样子，以为小鱼干想不出什么了。

    但这个时候，小鱼干忽然说了一句话：

    “也许藏着杀死井的方法。”

    白雾一愣，立马问道：

    “这是谁告诉你的？”

    “猎人。”

    追猎者？

    白雾眯着眼思考起来。

    藏着杀死井的方法……也许藏着……

    这说明追猎者也不确定，有意思了，那么追猎者进入记忆世界，到底是为了让这种方法不被人知道，还是为了让他自己知道杀死井的方法？

    如果是后者，这个人或许不是朋友，但至少不是纯粹的敌人了。

    得去井三的世界看看……如此一来，就能够把在小鱼干身上的危机，转移到自己身上。

    虽然白远的债，不该由自己还，但即便没有白远这一层关系，白雾也想对小鱼干好一些。

    “小鱼干……”

    “你要叫我……算了，你和他们一样，叫我小鱼干吧。”小鱼干想到了一些事情，有些气馁。

    “我不会一直留在这里，我来到这里，是调查游轮禁地的秘密，也就是记忆世界的秘密，但这个地方我大概已经清楚，如今只剩下最后一个疑团。”

    白雾神色认真：

    “井三的记忆。这个人的记忆里不管有什么，哪怕只是一片纯粹危险的空间，也有去探索的价值。老k死了，但我还活着，他要做的事情，并不是我想做的事情，但至少是一个方向。”

    这有些晦涩的话，小鱼干竟然听懂了。因为在分别的时候，小鱼干还记得自己与老k的对话。

    “你不跟我一起吗，白远说了，人类世界会毁灭的。老k，你跟我走吧。”

    “你自己回去吧，躲在里面，再也不要出来了，除非有一天，我和白远喊你出来。”

    “你们还会来找我吗？”

    “会的，等到扭曲消散，等到那些强大的怪物永远的消失。”

    “我会很想你的，你很丑，但我会想你的。”

    “咳咳咳你还真是……我也会想你的，你要听话，躲在里面，不要出来，那个地方没有人能够接近你。”

    “老k，你一个人会觉得孤独吗？”

    “应该不会吧。”

    “为什么。”

    “现在没有同行者，但以后一定会有的。”

    白雾不是救世主，至少不以救世主自居，但所作所为，至少和初代是一个方向的。

    小鱼干有点恍惚，七百年很长，但对于心思单纯的她而言，一切宛若还在昨日。

    白雾说道：

    “越危险的地方，越有探索的价值。”

    “我不想你去，但你该去……你去吧，可是你能不去吗？唉，你去吧，我带你去。”

    小鱼干知道的。

    老k不会回来了。

    白远不会回来了。

    她躲在记忆里的方舟中。

    将方舟解体了一次又一次。

    也将方舟修补了一次又一次。

    但无论怎么缝缝补补，那些从生命中离开的人，都不会再出现了。

    三个人重聚的日子，七百年等不到，一千年也等不到，永远都等不到。

    眼泪从小鱼干脸上抖落，泪水来得如此突然，让白雾有些错愕，以为自己说错了话。

    他不知道为什么，这个原本平静的女人，竟然在顷刻间被悲伤的情绪淹没了：

    “那个地方很危险，你能答应我回来吗？你能不骗我吗……你们能不呢不要老是骗我啊……你们能不能，说了要回来，就真的会回来啊……”

