
在反复解析了几遍舱室活体碎片后，雷欧没有能够再在里面发现什么新的线索，于是便将解析的对象转移到了那些液体上。

原本雷欧以为这些液体非常特殊并且成分复杂，所以他才会将分析液体成分这件事放在舱室活体碎片之后进行，但分析结果却让他感到有些意外，因为他发现这些液体的成分并不复杂，应该是一种从生物类高能量物质体内提炼出来的营养液。

事实上，他对这种营养液也非常熟悉，因为每次参加战斗后，身上遭遇到类致命性伤害的生化人都需要浸泡在这种营养液中，修复身体的损伤，这种营养液唯一的作用就是刺激身体的自愈或者其他基本技能，让使用这种营养液的生物在短时间内获得某种身体素质的提升。

只不过他依然没有弄明白这种营养液使用后的最终效果是什么，因为这类营养液的配方稍有不同，产生的效果完全不一样，有的营养液是修复身体软组织损伤，有的营养液是修复骨头和神经的破损，还有一些营养液甚至能够修复损坏的大脑细胞。

他此刻唯一可以肯定的是这种营养液是专门用来针对这种舱室活体而制造出来的，因为对于人类的身体来说，这种营养液蕴含的生物能量有些过浓了，浓得近似于毒药。

之前他从船上取走的营养液并不是很多，做了几次试验后，就差不多快用光了，他又去了一趟英格王国的金属船上，可惜船上活体舱室里面的营养液也都已经消耗完了，失去了营养液的活体舱室像是陷入到了冬眠一样整体呈现出枯木状。

这个发现也让雷欧更加确定了营养液、活体舱室和船只通过灰雾海域的能力，有着某种必然联系。

只是有一点让雷欧感到有些奇怪，因为如果这两个活体舱室真的和船只可以通行灰雾海域有关，那么他们应该会对这个秘密严防死守才对，毕竟这关系到了英格王国能不能够在灰雾没有消散的期间掌握海上霸权。

可事实却是金属船上的防御非常松懈，松懈到不仅仅雷欧进入金属船就像是进入自家城堡一样，甚至就连其他从维纶大陆各地赶过来的间谍密探也像是逛自家后花园一样，在金属船内钻进钻出。

雷欧仅仅去到金属船两次，就遇到了至少七个不同势力的人潜入金属船内寻找船只通过灰雾海域的秘密，整个金属船就像是筛子一样毫无防御可言，甚至船上的守卫都需要通过潜入船上的势力不和，引发冲突，才发现有人潜入到了船只内部。

这种松懈的防御状态差点让雷欧怀疑自己推断的方向发生了错误，那两个非常突兀的木质活体舱室其实和船只穿行灰雾海域完全没有关系，船只穿行灰雾海域的能力其实是来自于肖恩·唐纳德等船上高层身上佩戴的某种超凡奇物。

只不过，这种想法很快就被雷欧推翻了，他依然坚信自己的推断没有错，并且决定利用手头上的营养液和舱室活体碎片做一些试验。

虽然雷欧手头上这种特殊营养液的量不是很多，只有很小的一试管，而他又不知道这种营养液的配方是什么，无法制造新的营养液，但这并没有难住他，在拥有一点营养液作为原始底料的情况下，他有办法通过地球联邦医疗兵常用的补充法来，增加手头上这种营养液的量。

虽然地球联邦前线军队的每次战斗中，医疗兵都会想方设法的携带足够量的医疗物资，但往往随着战斗的深入，补给线的断裂，医疗物资的补充远远低于消耗，为此医疗兵不得不就地取材使用所有能够用到的材料来，增加手头上的医疗物资。

医疗兵的补充法就是一种专门用于各类营养液的补充方法，只需要手头上有一支最低含量的营养液试剂，就能够通过这种补充法让营养液试剂上百倍的增加，直到这种试剂的基本成分因为参合的补充液而发生改变为止。

在战场上，医疗兵制造补充液所用的原料是战场上数之不尽的各类尸体，雷欧现在的条件自然用不上这种在任何人看来都无比邪恶的原材料，他从希尔维亚的仓库中拿走了一些用得上的材料，然后在自己的实验室里面制造出了一些补充液，成功补充了手头上那类特殊营养液的总量。

之后，他尝试着将手头上的舱室活体碎片浸泡在营养液中，感受活体碎片吸收营养液后产生的每一丝变化。

一开始，活体碎片大量吸收营养液后，并没有出现什么值得关注的变化，但在吸收营养液达到一定总量后，活体碎片表面开始出现一些肉瘤状的变异体，因为活体碎片本身并不大，所以这些肉瘤看上去更像是一些肉疙瘩。

在肉瘤形成后没过多久，肉瘤就开始干枯，衰变，变成了一层皮囊挂在了活体碎片上，然后然后融入到活体碎片的表皮，化作了一种几乎可以乱真的木质纹理，甚至就连内部也和木头类似。

就在肉瘤皮囊彻底变成木质表皮时，雷欧就感觉到这块活体碎片在向外散发出一股信息素，这种信息素就像是宇宙中一些生物为了划定地盘、争夺繁殖权所产生的信息素类似，都是在向外散发出某种信号。

发现了这一点线索后，雷欧将自己的发现告诉给了希尔维亚，并且为了更进一步的了解这种信息素的细节，他们两人离开了城堡，来到了郊外一个相对僻静的地方，重新使用营养液来培植活体碎片。

之前雷欧看到的那一幕再次出现在了两人面前，雷欧的精神网和灵视也事无巨细的纪录下了活体碎片变化的每一个细节，并且也使用通用记录仪捕捉到了信息素散发时产生的生物信息波。

而一旁的希尔维亚虽然没有像雷欧那样全方位的掌握了这个活体碎片的每一个变化，但她却在活体碎片产生信息素的时候，感应到了更为直观的内容。

“警告！这是在散发出一种警告。”希尔维亚忽然没头没尾的说道。

雷欧转头疑惑的看着希尔维亚。

希尔维亚则更加详细的解释道：“刚才我身上的深渊魔龙血脉接收到了一种警告，这种警告直接传递到了我的脑子里，我能够感觉出警告应该是一个非常强大的存在发布的，而且我也本能的感觉如果没有必要，我不应该去招惹这个警告的源头。”

“信息素，你获得的警告应该是源自于刚才这个活体碎片制造的信息素。”雷欧很快找到了原因，并且笑着说道：“看样子这应该就是船只能够通过灰雾海域的原因，制造一个强大存在的假象，逼走隐藏在灰雾中的怪物。”

“这样做似乎有些冒险。”希尔维亚皱了皱眉头，说道：“要是遇到了一些更为强大的存在，这种警告反倒会变成一种侥幸。”

“不可能的。”雷欧否定了希尔维亚的看法，看了看手中通用记录仪对信息素所产生的生物信息波的分析报告，说道：“这种信息素很奇特，它制造的是一种让任何感知到信息素的生物都会产生比自己更加强大的存在正在靠近、自己不能够与之产生冲突的假象。”

之所以通用记录仪会这么快得到结果，是因为通用记录仪上的信息素生物波的比对数据库中正好有几个类似的生物波，在宇宙的生物中有些生物会专门制造这种假象规避危险，来让实际极为弱小的本体在残酷的宇宙环境中生存繁衍下去。

“原来是这样，真是神奇。”希尔维亚第一次听到还有这样的事情，脸上露出了新奇的神色，随后又有有些疑惑的看着雷欧，说道：“你应该比我更加敏感一些才对，为什么你却一点也感觉不到呢？”

“因为这种信息素对我是无效地。”雷欧平淡的回应了一声，只是眼中还是透露出一丝疑惑。

在宇宙中，信息素生物波是一些星球的生物最常用的攻击和防御手段，在地球联邦开拓殖民星球的时候制造了不少的麻烦，早期地球联邦发生过的一次生化人战士殖民星暴动也是因为生化人战士受到了信息素的影响，产生了暴力、毁灭等等负面情绪，最终制造了一场让地球联邦震动不已的暴动。

那场暴动发生后，地球联邦也意识到了生化人并不像他们所想的那样完全失去了正常人的情感和欲望，这种情感和欲望只是被隐藏在脑子里面，是可以通过信息素等手段激发出来的。

这个发现对地球联邦来说绝对不是一件好事，因为生化人之所以能够被推广使用，代替正常人类从事各种危险的工作和任务，主要就是因为生化人没有任何情感，能够忠实的执行任何命令，甚至让其自杀。

可现在却发现生化人其实是拥有情感的，并且这种情感还能够激发出来，这让地球联邦的高层怀疑会不会有朝一日所有生化人都获得了人类情感，并且发动军事政变，推翻人类的通知。

虽然对生化人产生了忌惮，但地球联邦却并没有打算就此废弃所有的生化人，因为地球联邦已经习惯了生化人这种极为要用的劳力和战力，生化人已经成为了地球联邦不可舍弃的一部分，所以地球联邦政府只能够大幅度的增加生化人的控制装置，并且还生化人能够感知到信息素的那些器官全部割舍掉，让生化人彻底的失去了感知信息素生物波的能力。

这也是让雷欧感到困惑的原因，他的前生作为一个生化人战士，自然也割舍掉了感知信息素生物波的能力，但现在的他却并没有进行类似的手术，这样的话他在那个时候也应该能够感知到希尔维亚所感知到的一切才对。

可事实上却是他什么生物波警告都没有感知到，仅仅只是感知到了信息素本身而已，这要么代表了器官割舍手术并不像他所想的那样简单，仅仅只是外科手术，甚至灵魂也受到了影响，要么就有可能自己现在的身体感知信息素的器官出现了某些问题。

相比起后一种猜测来，雷欧觉得前一种灵魂影响假说或许更靠谱一些，因为设计信息素的器官并不是只有一个，而是上百个之多，其中绝大多数都是神经元细胞，另外的一些器官也都是单独的感知器官，一个或者几个出现问题倒也说得过去，但所有的器官都出现问题，这种情况无限接近于零。

就在雷欧和希尔维亚找到了英格王国船只能够通过灰雾海域的原因时，一声巨大的、刺耳的声响忽然从远处海面上的灰雾中传了出来。

这个声音之巨大瞬间覆盖了整个兰道尔港及其周边，所有人都被这个巨大声音给惊吓到了，不约而同的朝声音传来的海面上看了过去。

紧接着，他们就看到了惊人的一幕，只见一个巨大到半个身躯都没入天空云层的模糊身影出现在了灰雾之中，这个身影试图走出灰雾，但却被某种力量给阻挡了，最终发出了一声充满愤怒的吼叫，然后逐渐消失在灰雾中。

这一切发生得虽然很突然，但过程却相对漫长一些，而且所有看到这一幕的人都非常清楚灰雾中的巨大身影出现目的，这也加剧了巨大身影所带来的那种莫名恐慌。

毕竟在此之前，兰道尔的人都知道灰雾中存在一些怪物，冒然进入灰雾的人就会成为那些怪物的食物，但无论灰雾怪物多么恐怖，但绝大多数人差不多都认为那些怪物并没有什么智慧，更像是一些野兽。

可现在他们知道了，灰雾中的怪物不仅仅如同神灵一样伟岸，而且还拥有正常的智慧，更加让他们感到恐惧的是灰雾中的怪物似乎打算从灰雾中出来，这绝对是一个坏消息。

“是因为我们吗？”在黑城堡附近的郊外小山上，希尔维亚看着那个巨大身影逐渐消失在灰雾中，便忍不住朝雷欧问道。

“或许吧？”雷欧也没有给出一个肯定的回答，不过他可以确定这个用萨满力量制造的活体船舱所使用的活体源绝对不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="58047653"  chaptername="第一千零二十九章  信息素">加入书签</a>
</div>
