    “轰！轰！轰！”

    狂暴的炸响，响彻天地。

    尘烟四起，恐怖的气息如同热浪一般席卷了天地！

    大地好似翻了个身，无尽的沙石化为暴雨，淅淅沥沥地砸向大地。

    当充满硝烟的天地，逐渐平复下来时。

    四周的大地上，满是藤海乱妖的残肢断体。

    在【核爆蜘蛛】的威力下，藤海乱妖直接蚌埠住，整个身体都炸成了稀巴烂！

    【叮！恭喜击杀通幽境三重——藤海乱妖，获得了积分+100；获得了全属性+100！】

    【叮！恭喜您完成了任务，无人伤亡，获得全部奖励：经验值+3W、积分+8000、三维[中级药剂]各10瓶、[钢铁洪流]*1！】

    ……

    凌风与抱着小白的乞伏灵香抖了抖身上的尘土乱石，缓缓地从地上爬了起来。

    两人一兽均未受伤，也算是不幸中的万幸了！

    凌风喘着粗重的呼吸，随后咧嘴一笑：“我说过，我能想到办法对付它，这不是结束了？”

    拿【撒豆成兵】去对付这只妖兽怪浪费的。

    但是。

    人命比道具重要！

    所以。

    凌风也没有什么肉疼的感觉。

    乞伏灵香的芳心微微一颤。

    此刻的心情，更是无法用语言去描述。

    她被眼前的这个纨绔子弟所做的一切，深深地震撼到了……

    凌风真的做到了！

    他一个纨绔子弟，将同等级之下几乎无敌的乱舞藤妖给杀了！

    无论是用什么手段，这都显得很疯狂……

    等顺过气之后。

    凌风扫了一眼四周，对着乞伏灵香说道：“你跟小白在这里等我一下，我去看看代步工具有没有事情！”

    说罢。

    凌风来到哈雷姆特的惨案现场。

    却发现。

    哈雷姆特已经被烧得尽毁，只剩下一片残骸，和那滚滚不散的浓烟交织在一起，散发出刺鼻的气味。

    “靠！”

    “这天杀的藤海乱妖，就这么让它死了可太便宜它了！”

    凌风恨得牙痒痒。

    没了哈雷姆特，他们想抵达仙临城，又要多浪费一点时间了！

    凌风叹息了一声，顺势从沟壑中爬出，来到乞伏灵香的身旁。

    乞伏灵香这才从震撼中缓过神来。

    然后。

    抱着小白问道：“东西没了？”

    “嗯。”

    “被炸没了。”

    凌风吐出一口气，抬头又望了一眼天色，沉声道。“咱们先找个地方歇息一晚，明天一早再想办法！”

    乞伏灵香默默点头，完全将凌风当成了主心骨。

    实际上。

    从一开始，不就是这样？

    别人认为的废物纨绔子弟，却一次又一次地在她面前创造着奇迹。

    很震撼！

    很悸动！

    于是。

    就这样。

    两人一兽，踏上了徒步行走的旅途。

    虽然枯燥无味，但有说有笑有难过。

    凌风倾听着乞伏灵香在西凉国的点点滴滴，偶尔插一句话，场面其乐融融。

    时间悄然流逝，夜幕已经降临。

    在这片深山之中，夜间显得格外清冷。

    一处岩洞中。

    凌风用巨石将入口直接堵住，只留下一点点可以让空气流通的空隙。

    然后。

    回到洞窟的篝火旁。

    一路上。

    两人虽然没有找到水源，但是摘到了不少的野果，也算是充饥又解渴的一种办法。

    如今。

    乞伏灵香恢复了原来的样貌，正靠在两人临时铺好的干草堆上休息着。

    一旁的小白更是钻入了她的怀里，蹭着那两团令人神往的东西。

    今夜的凌风，也必须好好睡一觉！

    昨天赶路，一直都未合眼，继续这样下去的话，身体肯定是吃不消的。

    不过在睡觉前，凌风先查看起了奖励！

    首先就是三万经验值！

    这玩意指的是情绪值转换的经验！

    在完成这个任务之后，凌风一下子涨了科技等级所需总经验值的三分之一！

    舒服啊！

    感慨之后的凌风，更是默默地询问道：“系统，这经验值以后都会有吗？”

    【回宿主，系统发布的随机任务奖励，都是根据难度评估得出的结果！】

    【若是难度大，奖励必然丰富，以后若是遇到危险的情况，又触发了任务，那么或许会有！】

    【但系统无法给你准确的答案，到底会不会有！】

    系统立即回答了凌风的问题。

    凌风的眼眸微微一闪，心如明镜了起来。

    然后。

    拿出其它奖励查看了起来。

    【力量中级药剂】

    效果：使用之后，获得1000点力量值！

    情况：可使用！

    状态：无法购买，3级科技解锁！

    ……

    凌风看完之后，眯起眼眸，将三种各10瓶药剂，一起喝了下去！

    甘甜又解渴，还能提升全属性。

    真香！

    可惜乞伏灵香喝这玩意没有用，否则的话凌风也不会栗色。

    毕竟。

    乞伏灵香能够有点实力，就等于是在帮助凌风！

    至少。

    能够自己有点自保的手段。

    当全部喝完之后。

    凌风的全属性暴涨了10000点，距离后天七重也是愈来愈近了！

    之后。

    他又翻出了最后一样奖励。

    【钢铁洪流】

    类型：改造·重炮

    效果：对一片区域展开强力轰炸，威力暂时无法评估！

    赠送：1枚[钢铁洪流死亡炮弹]！

    炮弹制作：积分1000、[暴龙妖核·通幽]！

    ……

    好家伙！

    居然是重炮！

    而且最离谱的是……

    一枚炮弹居然需要1000积分外加暴龙的妖核！

    而暴龙是通幽境的妖兽。

    这……

    简直离谱！

    现在估计是没法制造炮弹，只能等前往仙临城看看能否从拍卖行或者商会之中买到了！

    但是。

    凌风却在这一刻忍不住问道：“系统，你能告诉我，【钢铁洪流】制作的材料加起来要多少积分吗？”

    【回宿主，5万积分！】

    系统给出了答案，让凌风忍不住心中狂笑了起来！

    这一波血赚了！

    五万积分的东西，就这样被自己拿到了！

    等于是拿【撒豆成兵】换来了这【钢铁洪流】，一点都不亏！

    而且。

    若是以后可以量产……

    哼哼！

    黑铁神骑算个屁！

    凌风心情大好，随后问道：“对了系统，我现在的积分一共是13850分，已经足够兑换[提取液]了吧？”

    【是的！已经足够了！】

    系统应道。

    凌风沉吟了一声，随后咬牙道：“直接兑换，我今晚搞定完磨刀石，再睡觉！”

    他现在的实力太弱了！

    若是不快点提升自己的话，后面还会有多少危险，谁也不知道！

    所以。

    多一点力量，多一份保障！

    凌风必须舍得花这些积分！

    【好的宿主，正在为您兑换！】

    系统立即开始执行起了命令。

    下一秒。

    东西落入包裹，凌风连忙将东西拿了出来。

    好家伙！

    滴眼液一样大小的瓶子，里面的液体更是少得可怜。

    可偏偏这玩意，还那么的死贵！

    “罢了罢了！”

    “为了美好的未来，那就开始吧！”

    凌风一边肉疼地自我安慰着，一边拿出了磨刀石。

    然后。

    将提取液打开，全部都滴在了磨刀石上。

    顿时间。

    液体瞬间被吸收，整个磨刀石也在此刻逐渐发红了起来！

    【系统提示：请收敛心神，开始进行吸收！】

    【温馨提示：磨刀石之中的能量，将会转化为属性点，再经过您的身体，强行吸收！】

    脑海中回荡着系统的提示音，凌风连忙盘腿坐在篝火旁。

    紧接着。

    他将磨刀石放在双手之间，拖于丹田位置齐平，随之闭上双眸。

    泛着红光的磨刀石猛然敞开了一片光幕。

    下一秒。

    刀光剑影的幻灭场景，浮现在凌风的身体周围，如同潮水一般，一点点的渗透进入到凌风的皮肤之中！

    或许是【提取液】的功效爆发，让原本应该很是狂暴的刀剑意志，变得特别的温和。

    凌风更是感觉到身心一片暖洋洋，没有任何不适的感觉！

    与此同时。

    磨刀石正以肉眼可见的速度，缩小起体积！

    时间一分一秒的过去。

    凌风身上流转的能量，也愈来愈充盈！

    突然！

    磨刀石的光芒骤然一暗，上面更是出现了一道道裂痕。

    然后。

    在一声“咔嚓”之下，当场便化为了废石。

    紧接着。

    凌风的身体，气息瞬间涌动，一下子把小狐狸从睡梦中惊醒。

    它从那软绵之物间探出头来，星空般的眼眸好奇地盯着凌风。

    凌风却沉寂在自己的世界之中，疯狂的融合着体内的力量与刀剑奥义。

    渐渐地……

    脑海中，一道道系统提示音，更是在这一刻接连不断地响起！

