
姜留当然没有伤着，她伸手环住奶娘的脖子，“渴。”

“都怪奴婢，没听见姑娘起身。”赵青菱自责不已，扬声喊道，“书秋，去取水来。”

挽着袖子在外边洗衣裳的书秋连忙应了一声，撒丫子往外跑。

赵青菱见姑娘没受伤，便给她穿好衣裳，拿扫帚清理地面上的碎陶片，“后天老夫人过寿，咱们院小厨房今日没柴烧水，姑娘且忍一忍，书秋跑得快，一会儿便回。”

长辈过寿是家里的大事儿，姜家本就不多的人手都聚到北院或厨房做事。赵青菱是干净人，姑娘上山待了仨月，回来后她撤换了房内的被褥床帘，趁着今儿太阳好清洗晾晒。

见奶娘挽着袖子，头上系着布巾，姜留便知道她在院里忙活，又怎么会怪她呢。

穿好小小的绣花鞋下地后，姜留趁着奶娘不注意，将放在床头的小布老虎扔在地上，再顺势踢到床下。

还不等她呼唤奶娘帮她找，布老虎居然从床底下滚了出来，回到她脚边。姜留盯着脚边的布老虎，又把它踢了进去，然后，布老虎又滚了出来！

这底下一定有人！姜留缓缓鼓起腮帮子，不光有人，这人还把她当孩子哄骗呢！

姜留继续用脚踢着布娃娃玩，待书秋气喘吁吁地提了一壶热水回来后，姜留喝了几口温水，看着书秋，然后用嘴型说：“鸦隐。”

姜留回府后，鸦隐依旧被二爷留在府内守着姜留。不过他现在当差的地方不再是姜留房门口，而是前院。

书秋以为姑娘要鸦隐带着她们出去玩，兴高采烈地跑出去找人。赵青菱忙着拍布老虎身上的土，没留意她们的小动作。

鸦隐很快被书秋叫了来，在闺房门口拱手问，“姑娘有何吩咐？”

姑娘啥时候叫的他？赵青菱诧异转头看着小姜留。

鸦隐来了，姜留心里就踏实了。她抬起小胖手指指床下，“老-鼠。”

叫他来捉老鼠？鸦隐一时不知该说啥才好，他只觉得自己这把屠牛刀被缩小数倍，成了一根棒槌。

房里有老鼠，万一吓着姑娘或咬坏了衣裳被褥都是大事，赵青菱立刻抱起姜留，“书秋抄家伙，帮你鸦叔捉老鼠！”

书秋立刻举起扫帚，鸦隐也卷起袖子走进来，将一颗石子扔进床下，准备抓鼠。

见鸦隐扔了三颗石子都没动静，赵青菱松了一口气，“许是跑了。”

没老鼠，却有个大家伙！鸦隐站得远，看到了床下使劲往里缩的一片衣角，瞬间就从棒槌变回了杀牛刀！他用眼神示意赵青菱床下有情况，让她抱着姜留退到一旁，嘴里却稀松寻常地说着，“许是跑了，小的去前院捉只猫来，在这屋里养两天吧？”

“抱只干净老实的，莫让猫伤着姑娘。”赵青菱机警地抱着姜留往鸦隐身后走，嘴里还招呼着自己傻呆呆的闺女，“书秋跟你鸦叔一块去。”

听到要养猫，书秋开心了，“针线房里有只小三花，长得可好看了！”

“好。”姜留嘴里应着，眼睛紧盯着床下。

鸦隐拿过书秋手里的扫帚，走到把扫帚把狠狠捅了进去，床下传出“嗷——”的一声变调尖叫，听着都不像人能发出的。

“娘啊！这耗子还会叫嘞！”书秋吓得一蹦多高。

赵青菱抱紧姜留，大声喊道，“什么东西？”

青天白日的能有什么东西？鸦隐用扫帚敲了敲床前的地面，厉声恐吓道，“滚出来！否则——”

“别打别打，奴婢出来，出来……”随着求饶声，一个身着深褐色粗布裙的仆妇从床下爬了出来。

姜留一眼就认出，这人乃是西院硕果仅存的一个粗实婆子。

赵青菱沉下脸，“王田家的，你不是去北院帮忙了么，怎跑到姑娘房里，还躲在床下？”

王田媳妇捂着疼得钻心的侧腰，哎呦着给姜留行礼，比划着讲，“奴婢在北院劈完柴回来，见一个这么大的老鼠钻进了姑娘房里，因怕吓着姑娘才进来捉老鼠。谁知因为劈柴累着，在床下睡着了，请六姑娘恕罪。”

丫的当她是傻子吗？姜留绷着小脸，抱紧了奶娘的脖子，“爹-爹。”

赵青菱点头，与鸦隐商量道，“把她捆起来嘴也堵上，等二爷回来发落？”

王田媳妇连连磕头，“冤枉啊，奴婢真是进来捉老鼠的，冤——”

鸦隐一步上前抬手卸了她的下巴，再麻利将人捆好，才问赵青菱，“押哪儿？”

赵青菱真没见过干活这么利索的，愣了愣才道，“先放柴房里，劳烦你守着门，二爷回来之前别放人进去。”

鸦隐单手抓绳，提小鸡子般地把王田媳妇带了出去，刚才还聒噪地让人头疼的王田媳妇，这会儿就像被捆住的大闸蟹般动弹不得。

屋里的三人看得眼睛都直了。

这样的人才一定要留住！姜留握握小拳头，“奶-娘！”

赵青菱立刻点头，“等二爷回来，奴婢就给鸦隐讨赏，让二爷给他涨月钱！姑娘跟奴婢说说你是怎么发现王田媳妇的，不急，慢慢说。”

姜留没提钱匣子的事儿，只是一字一顿地把她睡醒听到床下有响动，吓得碰到了水壶，然后小布老虎掉到床下，布娃娃又被推出来两次的事说了。

书秋瞪圆了眼睛，“她骗人，她根本就没睡着，还敢踢夫人给姑娘缝的布老虎！”

姜留轻轻拍着布老虎身上的土，这是小胖丫去世的母亲给她缝的，该妥善保管才是。

赵青菱也点头，抱着姜留夸奖道，“我家姑娘跟二爷一样聪明！”

姜留手一顿。奶娘这是夸她还是损她呢？她爹聪明没看出来，不着家却是实打实的。他昨天后晌出去，到现在还没回来！

关于床下有钱匣子的事儿，姜留觉得还是要先跟姐姐商量后，再决定说不说。于是，姜留装出怕怕的样子，“要-姐-姐。”

王田两口子是二夫人的陪房，这件事确实该先跟三姑娘说一说。赵青菱吩咐书秋，“去滴翠堂请三姑娘回来，就说……六姑娘被吓着了。”

姜慕燕还没回来，她的奶娘就得了消息从北院赶了回来，问赵青菱为何要抓了王田媳妇。

听赵青菱将事情经过讲了一遍，王香芝愣了，“应该是捉老鼠吧，如果不是，她跑到六姑娘房里来干啥？”六姑娘房里都是小孩儿的玩意儿，她进来能捞到什么好处？

这也是赵青菱不解的地方，“所以要等二爷回来审问清楚。”

以此看来，两位奶娘都不知道小姐姐将母亲留给她的钱匣子藏在床底下的事儿，姜留更觉得自己的决定是对的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520046"  chaptername="第三十一章  大老鼠">加入书签</a>
</div>
