    第131章 神刀不二斩   

    在这一瞬间，柳夜忽然有一种似乎触摸到了一种难以言状的神秘意境的感觉。

    

    命运，因果，改变和注定，一切似乎都被一只看不见摸不着的无形巨手，暗中掌握和推动，朝着一个既定的方向前进。

    

    柳夜整个人，在这一瞬间，似乎都进入到了一个很玄妙的境界当中。

    

    只不过这样的感觉，却是一闪即逝。

    再想要去抓住，却发现无论如何，都无法进入那种奇妙的境界当中。

    

    柳夜知道，这是如今自己的修为境界还远远不够，根本不足以参悟命运、因果这种深奥无比的东西。

    

    别说是他，就算是天人合一境界的半步宗师，也只能摸到边而已。

    他能有一丝感悟，已经是十分惊人的事情。

    

    收回心神，柳夜的目光，落到了擂台另一边的夏侯杰身上。

    

    夏侯杰此人，自视甚高，目无余子。

    但一身本事，却是实打实的。

    

    不是当真有本事，以他这样嚣张霸道的性格，在江湖上早就死了不知道多少次了。

    

    这一次龙虎会，天下俊杰云集，光是人榜前五十，就来了二十多人。

    但能够闯过龙虎阁第九层挑战的，包括柳夜在内，一共也就四人而已。

    

    由此也可以看出夏侯杰的实力。

    

    柳夜的目光，落到夏侯杰腰间的弯刀之上。

    

    他的刀，也是独一无二的。

    

    与柳夜的魔刀，和段小楼那看似寻常的“小楼一夜听春雨”都不一样。

    

    夏侯杰的刀，则是显得十分华贵，充满着不可一世的高傲之气，正如同他的人一般。

    

    刀柄之上，镶嵌着数颗宝石，每一颗，都是这世间难得一见的珍品。

    

    整把刀即便是插在刀鞘里，都闪烁着熠熠光芒，生怕别人不知道这是一柄宝刀一般。

    

    不过刀虽然华丽，但夏侯杰的刀法，却绝对不是华而不实。

    

    他的刀法，传承自天榜大宗师，人称“天刀”的夏侯霸。

    

    夏侯霸的天刀九问，名震天下，被誉为天下间最精妙，最接近于“道”的刀法。

    因而有“天刀”之名。

    

    而夏侯杰虽然因为自身修为不够，暂时不能传承夏侯霸的天刀九问。

    但夏侯霸却是为他量身打造了另外一套同样威力惊人的刀法。

    

    “你可知道，我的绰号，为什么叫做‘神刀’？”

    

    夏侯杰缓缓抽出腰间华贵的宝刀，不等柳夜回答，自顾自的答道：“因为神刀，不二斩！”

    

    夏侯霸专门为他量身打造的这一套刀法，正是叫做神刀不二斩！   

    相传夏侯杰杀人，从来只用一刀，天下间从来没有人见过他出手第二刀。

    

    神刀杀人，只用一刀。

    

    也只有真正至强的刀法，才配叫做神刀！   

    当夏侯杰一刀在手的时候，整个人的气息为之一变。

    

    原本夏侯杰此人，不但嚣张，而且有些轻浮，若不是如此，他也不会因为萧仙儿的挑拨，就来找柳夜的麻烦。

    

    但当他一刀在手的时候，整个人的气质却是沉稳的如同山岳一般。

    

    怪不得就连段小楼那样的人物，对上他都没有必胜的把握，甚至还将后事托付给自己。

    

    此人，果然是个难缠的对手。

    

    神刀不二斩，重意不重形。

    夏侯霸传授给夏侯杰的，也正是这无可比拟的刀意，而不是任何刀法。

    

    一刀斩出，天下莫能挡之。

    

    这一刀，是将整个人的精、气、神，完全融合在一起的神刀。

    直指刀道真意，同时也是学习天道九问的基础。

    

    夏侯杰为人虽然眼高于顶，目无余子。

    但在刀道上，却是下了苦功夫的。

    他能以一花修为，排名人榜前二十，甚至在二花修为的少林空性之上。

    绝不是靠着运气或是给他师傅面子。

    

    一朵罡气之花，在夏侯杰的头顶上不断旋转，他整个人的气势，也在不断攀升。

    

    就像是一座在不断升高的山峰一般，寻常人面对夏侯杰，甚至都不用他出刀，单单是这如同山岳一般不断攀升的气势，就已经能活活将对手压崩溃。

    

    而柳夜的武器，同样是刀。

    

    他并没有打算在一开始，就用上十方皆杀这样的底牌。

    

    他最大的底牌，还要用来对付另外一些难缠的家伙。

    

    即便是刀法，柳夜也自信，他不会输给任何人，包括眼前号称“神刀”的夏侯杰。

    

    血饮魔刀与夏侯杰的宝刀不同，虽没有璀璨华丽，但却更加令人害怕。

    

    刀一出鞘，平地便刮起一阵阴风。

    同时四周虚空都隐隐响起一阵阵凄厉的鬼哭之声。

    

    也不知这柄魔刀，究竟饮了多少鲜血，才能将煞气凝聚得如此恐怖。

    

    “邪魔外道！今日便让你见识见识什么叫刀法正宗！你这入了歧途的刀法，在真正的无上刀道面前，不过是与皓月争辉的萤火虫而已！”

    

    夏侯杰怒喝一声，同时整个人的气势，终于是到达了巅峰，抬手一刀，朝着柳夜斩了过来。

    

    一刀斩出，没有华丽的罡气，没有精妙的刀法，只是简简单单的一刀，只是迎面而来的一刀。

    

    但在柳夜眼前，随着一刀的斩出，四周的一切，仿佛都消失了。

    

    没有了嘈杂的围观者，没有了四周的擂台，甚至就连夏侯杰本人，都是消失不见了。

    

    在柳夜眼前的，只有那贯穿天地，斩断万物的一刀！   

    柳夜双眼微微眯起，同时眼中也蒙上了一层黑气：“在我看来，能杀人的刀法，才是好刀法。

    自诩刀法正宗，不过是井底之蛙而已。”

    

    柳夜也出刀了，面对夏侯杰这惊天动地的一刀，柳夜直接以杀神一刀斩应对。

    

    在四周凄厉的鬼哭声中，一尊上古杀神虚影凝聚而出。

    

    手持魔刀，脚踩白骨，带着无边的魔气，混合着睥睨众生的霸气，咆哮着一刀朝夏侯杰迎面而来的一刀斩了过去。

    

    当初柳夜正是用这一刀，直接斩断了人榜排名第二十的少林空性的手臂。

    

    而在吸收了林惊羽的罡气能量，再加上这几日的闭关苦修，柳夜已经将自身的灵窍，打通了足足九十个。

    

    实力比起当初对付空性的时候，更有提升。

    这一刀的威力，也同样是有所提升。

    

    在一刀判生死三倍威力的加成之下，这一刀的锋芒，已不逊与夏侯杰那贯穿天地的神刀！   

    

    

