    此言一出，在场的人纷纷朝唐离那边看过去，谁也没有想到，这个从青州来的土著，跟白冰璇的关系竟然如此密切！

    “见过荣誉长老！”

    包括太上长老在内，所有人都对唐离欠身行礼。

    唐离见状，暗暗苦笑，事实上，他对这种权势并无太大的兴趣，不过，这毕竟也是白冰璇的一片心意，他也不好拒绝，当下也是对众人回礼，这个白家荣誉长老的身份，他算是接受了。

    整整一天的时间，白家的这次家族大会终于结束，白冰璇宣布最重要的几件事之后，其他事情都是由白羽亲自处理，家主还是原来的家主，只不过，经过这件事之后，白家将会发生翻天覆地的变化！

    “这就要离开了吗？不多呆几天？”

    白冰璇的住处之内，唐离来找白冰璇道别，白冰璇眼神之中带着一丝的不舍，问唐离道。

    “不了，我现在毕竟是天龙学院的学员，如今离开学院已经两个多月，也是时候该回去了。”

    摆了摆手拒绝，然后问道：“你呢，现在打算回学院吗？”

    白冰璇微微摇了摇头道：“我刚刚完成祖地的传承，按照朱雀之灵的吩咐，接下来一段时间，我最好的修炼之地最好是在祖地之内。所以，我还需要离开学院一段时间。”

    “既然如此，那你便听朱雀之灵的。”

    唐离微笑道。

    “半年，最多半年之后，我便会重返学院，到时候，我会直接进入地榜，我希望，地榜之上也会有你的名字。”

    白冰璇目光中出现一丝的期待，自信满满地说道。

    唐离点了点头，一只四阶飞行魔兽缓缓降落，唐离纵身一跃，跳到其后背之上，在白冰璇视线中越飞越远。

    “我知道你很优秀，但总有一天，我会追上你的脚步的！”

    白冰璇脸上忽然出现一抹灿烂的笑容，朝阳照在上面，显得无比的美丽动人。

    四阶飞行魔兽的速度极快，仅仅一个星期，唐离便已经回到了天龙学院。

    凭着身份牌，唐离又回到了九宫福地之内。

    根据天龙学院的规定，新生进入学院半年之内都是在九宫福地之中修炼。

    如今，唐离进入九宫福地已经快五个月，还有一个来月的时间，便可以成为天龙学院真正的外院学员。

    陆心怡和陆婉儿两姐妹感情极好，晋升为一等学员之后，两人也是住在一处地方。

    此时，两女所住之处来了好几人，他们一个个目光凌厉，看起来来者不善。

    “陆心怡，陆婉儿，考虑得怎么样了？方师兄已经放出话来了，你们若是还想在天龙学院呆下去，就只能成为他的女人！不过，你们身份低贱，成为方师兄的女人之后，也别妄想能够得到什么身份，就算是小妾，你们现在也最好不要妄想。等你们真的把方师兄伺候得舒服了，说不定，还有那么一点点机会。”

    为首的那名男子是一个光头，他站在两女对面，淡淡说道。

    “想让我们姐妹臣服于他，简直就是痴心妄想！”

    陆心怡脸色有些凝重，咬了咬牙说道。

    “曹林，你回去告诉方少雄，有什么手段尽管用出来，我们姐妹接着就是！凭他那种货色，还没资格让我们姐妹侍奉他！”

    陆心怡美眸之内散发出一股冰冷的寒气，关于此事，她已经忍了很久了。

    “你们确定真的要拒绝？”

    曹林的语气忽然变得冰冷起来。

    “你们是耳朵聋了么？还是狗腿子听不懂人话？”

    一旁的沈冰霜上前一步，丝毫不惧地说道，这段时间，她一直都跟陆心怡和陆婉儿在一起，今天得知曹林等人要来的消息之后，也是赶过来一起面对。

    “放肆！区区青州来的土著，胆敢这样跟曹师兄说话，找死不成！”

    曹林旁边，一名男子指着沈冰霜喝道。

    曹林摆了摆手，示意那名男子退下，然后狞声说道：“既然这样，按照方师兄的指令，从现在开始，你们姐妹，便是我曹林的女人了。我虽然比不上方师兄，但在新生排名中也能排得进前十五，你们跟了我之后，我倒是可以立刻给你们一个小妾的身份，从今以后，也再也不会再有人说你们出身低贱了。”

    “曹林，你找死！”

    陆婉儿怒道，灵气瞬间释放而开，就要杀过去。

    陆心怡见状，将陆婉儿拦了下来，她的性格要比陆婉儿沉稳一些，若是动手有用的话，她也不至于会忍到现在。

    “怎么，要动手么？就凭你们九宫境四重巅峰的修为？”

    曹林讥讽道，与此同时，他那邪恶的目光在两女和沈冰霜身上扫了扫，不得不承认，这三个女人虽然出身低贱，但相貌和身材都没得说，比他认识的许多庸脂俗粉都要强。

    “这里可是天龙学院！方少雄算什么东西，凭他也能决定我们的命运？”

    沈冰霜咬了咬牙说道。

    “哈哈哈！看来，你们都还不知道方少的能量有多大！实话告诉你们，方家已经在跻身顶尖势力，虽然与那些真正的顶尖势力还有一点差距，但整体实力，已经远超一般的一流势力了！而方师兄，他正是方家的少主，未来最有可能继承方家家主之位的几位少主之一！既然他说把你们赏赐给我，那就一定能够做到！今天，老子就在这里把你们给办了，让你们看看，老子说的话是真是假！”

    曹林摆了摆手，他身后那几人身形一闪，便将三女围在中间，将灵气释放而开。

    曹林本上就是一等学员，而且，还被公认为新生排行前十五的存在，实力之强，远在三女之上，再加上他带来的那些人，其中有两人也是一等学员，除此之外，还有四名二等学员！

    这等阵容，绝对不是三女能够抵抗得了的。

    三女的脸色顿时间变得无比难看起来，从曹林的语气和表情来看，方才他说的话并不像是在吓唬她们，今天，她们很可能难逃曹林的魔爪了。

