    “开始跑吧！”

    说完，玄风长老周身有无形气劲溢出，

    不管几人惊骇、难以置信，或是面如死灰的表情，

    玄风长老坚决下达指令，

    虽然很不情愿，跑不下去，

    但陆言还是带着两人跟在拿着水桶武僧们身后，

    牧业瞟向玄风长老，通过动作对比，他故意说重了，

    那这就没事了。

    也就不在意陆言他们，

    跑是可以跑完的，最多因为偷懒被处罚，

    不过，玄风长老的震慑效力挺大，应该不会出现这种情况。

    牧业心中思考，丝毫不影响动作，

    跟着健壮武僧，牧业匀速的跟着跑。

    他不急，这个速度刚好。

    陆言则被玄风长老吓到了。

    虽体力不支还是紧跟着保证自己不被落下，

    看的牧业直点头，

    压力果然才是动力。

    身侧，迈着轻盈的步伐，一个接一个二十岁左右的武僧从身边经过，

    一个个超越牧业，

    这些武僧是每天负责去少林寺外圈的湖里接水灌溉农田，

    其中也有一部分训练的缘故。

    而且他们的年龄可以说是黄金时期，对于身体的锤炼更是远超常人，

    两者之间没有可比性。

    少林寺建立在半山腰，

    寺外周围丛林环绕，杂草丛生，一条小道从各处蜿蜒曲折而下，

    可以说，除了少林寺的先辈们开垦出的农田，四处都是茂盛的草木，

    各种植株交错生长，绽放出旺盛的生命力。

    有些石壁之上也被开凿出一条条石道，石桥，显得分外惊险，生怕一不小心掉落下去。

    牧业不再跟着其他僧人，这路上都是僧人，

    他保持匀速的节奏跑，不向下望，

    脚下的石头坚硬且硌脚，但并不会阻碍他的步伐，

    早晨有些湿润的土地才是需要应对的，实在是太过黏脚了，

    掸了掸脚上粘的泥土，牧业有些烦躁，再看前面经过武僧的道路，根本没有一丝的脚踩过的痕迹，

    是要控制脚的力道吗？

    可一边跑，还要控制脚力，这需要的体力更多，

    牧业尽力保持平静，

    “呼～呼～”

    “等等我呀！”

    陆言三人落到后面，呼叫看到快没影的牧业，

    他们已经没有力气，

    牧业不去管他们，要知道自己可是有两圈，

    而一圈在他的估算下三公里左右。陆言三人可以跑完。

    他坚信着，

    旋即牧业加快速度，甩掉陆言三人。

    、

    又一圈，

    牧业快速的再次冲过那片湿润土地，

    他已经记住刚才的感觉，自然已经知道如何在不粘脚的情况下，快速通过，

    噗，

    牧业停下脚步，面无表情的踢掉粘土，喜悦瞬息泯灭，

    打脸来的太快。

    训练场，

    阵阵微风拂过，消弭热意。

    玄风长老目眺远方，迎风站立，衣袍随风自动，十分飘逸，

    如果不看玄风长老本人。

    “都…跑完了？”

    看着气喘吁吁、面红耳赤、上气不接下气的几人，

    玄风长老暗暗点头，

    他没有真正的去时刻关注，但跑的距离不同，身体表现出的状态不同，

    特别是牧业，玄风长老眼神微眯，

    牧业已经跑完两圈，此时也是面色苍白，汗如雨下，但似乎尤有余力。

    他知道牧业的身体远超同龄人，但没想到会超越这么多，

    还是没有到达极限，或许…

    心中思忖，玄风长老摇摇头，

    算了，别给造成心理阴影了，

    旋即看向其他人，

    “别坐那，站起来走一走。”

    想要坐地上的王海猛地站起，诚惶诚恐了属于是。

    玄风长老恢复平静。

    “先活动一下，先等一会儿，接下来要跟我做几个动作，做完就可以去吃饭。”

    “太好了！！！”

    几人因玄风长老的高标准僵硬的表情骤然放松，

    牧业在休息，

    顺带活动一下跑完后的身体。

    “这具身体，潜力巨大，看来要不断压榨自身。”

    牧业活动着身体，他的身体已经出现细微的增长

    这种感觉在他跑完后尤为强烈，

    随时随地，只要做就有成果，

    牧业冷静的表情有些绷不住。

    ………

    ………

    “时间到，开始学习，你们也不要想着我做完就行，学会才能走，”

    不去理会陆言几人，

    牧业懒散的目光顿时锋锐起来，

    他想知道玄风长老接下来的教导有何特殊。

    玄风长老也不多言，

    让出一片空地上，

    拳掌相交，奇特的动作随之打出，动作势大力沉，但有种奇特的美感，

    玄风长老身体矮胖，动作流畅，充满力量感。

    猛地一拳递出，

    “噗～～呲～～”

    牧业仔细的观看，看出那一拳的几分奥秘，玄风长老那撕裂空气的大力，并不是力大至此，而是夹杂了所谓的气，

    这种真气，似乎不是正常武侠世界的真气，

    牧业眼底的火热更加剧烈。

    至于陆言三人，已经惊讶的合不拢腿。

    在短暂休息之后，他们已经短暂运动，简单的活动一下四肢，

    此时，看到玄风长老的动作，竟能造成这种动静，

    顿时想要跟着玄风长老的动作，

    歪七扭八，跟做需要技巧，需要身体平衡性。

    毕竟其中不少动作违反人体的本能的，

    牧业不时的看向三人，评价道。

    “我已经打了一遍，你们记住没？”

    玄风长老看向牧业几人，

    几人眼中的兴奋自然毫无遮掩，

    顿时玄风长老?(?????ω?????)?

    确定几人都在关注，玄风长老真气运转，贯通气血，

    演练消耗的气力快速恢复。

    武便是身体搏斗之法，气便是行不可能之奇迹。

    感知身体完全恢复，玄风长老严肃道，

    “我再打一遍，这几个动作务必要记住，以后每天早操晨练跑完之后，就要在训练场里练习，”

    “记住，我会不定时抽查，。”

    “知道了，”

    陆言三人顿时警醒，

    ……

    玄风长老再次演练，

    牧业继续记录，

    他已经记忆下玄风长老的一招一式，

    跟之前的相对比，这一遍显然没用真气，

    牧业有些皱眉，这样可不行啊！

    但玄风长老的意志不以他的想法改变。

    随后，

    玄风长老停下，开始检查教学进度，

    动作不达标，各种姿势都有的三人，顿时迎来狂风暴雨，唾沫横飞，

    “陆言手臂还用我教你，”

    “伸直，给我伸直，”

    “好痛啊？！”

    “记住动作，给我记在心里。”

    “知道了。”

    陆言悄悄抹了一把脸上飞溅的唾沫，

    有些嫌弃。

    直到，走到牧业身边，玄风长老面色才好看，看着牧业的姿势，他点点头，

    十分标准，

    “牧业，不错，不过不要死板，要动起来，想象，用心去想象。感受自身。”

    说着，伸手指着三人，特别是陆言，

    变脸之快，全寺最强。

    “都学着牧业一点，脑子都长的一样，怎么就差这么多！”

    牧业：-??(?????)

    陆言：(>﹏<)

