    白色的AE86“一瘸一拐”的上了山，为了赢下比赛，这辆车已经付出了他的所有，就在最终冲过终点线的一瞬间，包裹着车身的那一团黑气，变得稀薄。

    躺在后排的伊莲娜终于醒了，她一脸茫然的看着车窗外，又看了看开车的林北和坐在副驾座上的夏青竹。

    他冲林北问道：“你这是要带我去哪？快把我送回去，我要继续比赛！”

    林北懒洋洋的开口道：“这有什么好比的呀？比赛已经结束了，这是你的奖牌。”

    林北随便拿出个东西糊弄她，被伊莲娜一把打开。

    她知道比赛已经结束，现在这辆车是本次比赛冠军之后，并没有表现得太惊讶，反倒是笑了起来，笑着笑着却哭了。

    AE86成为了所有人眼中的英雄，大家一起向AE86围了过来，但看到AE86此时的状况后，本来是要瞻仰英雄的，结果眼看着这英雄就要变成烈士，车子报废成这样，已经没有修的价值了。

    林北开着AE86，带着张怀下了山，把夏青竹和唐蔓蔓留在了山上。

    有宋温暖的人保护，她们不会有什么意外，再说意外也不能天天有啊。

    山脚下的一处空地上，张怀的手里捏着根烟，另一只手拿着一瓶酒，看一个人堕不堕落，就看他是不是烟酒不离手。

    林北道：“老家伙，你要是敢耍花样，我就把你的假肢全都拆下来。”

    张怀抚摸着AE86，笑着说：“你完成了我最大的一个冤枉啊，这个冠军我等了二十多年，终于在你的手里给拿下了。”

    林北道：“快说！”

    张怀笑着说：“你要听什么？”

    林北马上瞪大着眼睛道：“怎么，老家伙你是想跟我耍赖皮么？”

    张怀哈哈笑道：“看你说的，我老爷子岂是那么不守信用的人，何况今天要告诉你的这一切，都是老神医用我的命换来的。”

    顿了一下，张怀继续道：“我年轻的时候喜欢到处游走，路过海州城的时候，恰好碰到那里发生了一个大案子，一个五十余口的大家族，一夜之间被杀害干净，我的一个朋友，恰好是当地警察局的，当时也是这个案子太轰动了，我们一起吃饭的时候，借着酒劲儿他就跟我说了一些有关那场案子的细节。

    全家五十余口人，最终只有一个还在襁褓里的小孩子活命，其余的人全部死于非命，对方的手段极其残忍，众人的死法不一，并不是一伙人所为，好似一下子这个家族成为了杀手的聚集地。”

    林北道：“你不要绕弯子了，这个家族姓林？”

    张怀点了点头，“奇怪的是，海州城林家在当地不说首屈一指的大家族，但也是全城闻名的，尤其林家的当代家主，是一个爱心很强的人，热衷于公益事业，并且从未公开树敌过。”

    林北道：“这样的人也要死？而且一下子还是死掉了一个家族？下手的到底是什么人！”表面平静，但情绪已经开始激动了。

    张怀摇了摇头，“我当初只是知道这样的一段案子，最多是先来听了几句，当年对这个案子也没啥兴趣，最多只是好奇，不过如果你想知道更详细的案情，我可以把你介绍给我的那位老朋友，这么多年过去了，他应该已经退休了，在家享受天伦之乐。”

    林北道：“我有一个问题要问你。”

    张怀笑着说：“问问题可以，但你必须给我买两瓶好酒。”

    啪！

    林北直接将张怀手里的酒瓶子给夺过来，啪的一声摔在地上。

    张怀马上一愣，“小畜生，你！”

    林北道：“你和昔日天州城的第一车神周刚是什么关系？”

    张怀的脸上再一次一愣，脸上的表情陷入到了追忆之中，“我和周刚，这要从什么时候说起呢？那是很久以前了，我们俩是最好的朋友，我们都热爱赛车，但是在天份上……”

    林北打断了张怀，“我要问的不是这个，我要问的是，当年周刚的死，到底是什么原因，你应该知道的。”

    张怀看了林北一眼，苦笑道：“当年的事情已经过去了，何必还要纠结呢，周刚的死是死于车祸，本来我也要一起死的，可我的命大捡回来了一条命，拿下今天的这个第一，就是当年周刚的遗愿，那是我最好的兄弟，最好的搭档啊。”

    “不，你说谎。”

    这是，一个冷冷的女人声音，从张怀的身后传来，周惊蛰走了过来。

    张怀看到周惊蛰的一刹那，脸上的表情大为震惊，旋即笑了起来，“惊蛰，你已经长大了，我知道你如今是天州省的女首富，当初那个算命先生说的真不错，你小时候命运多舛，但长大之后，必定是一方的富贵之王，命运啊命运……”

    “张叔，我爸当年的死，是不是与你有关？”周惊蛰冷冷地问。

    “为什么要这么说呢，我和你爸的关系你……”

    “往往出卖自己的人，都是自己最好的朋友，感情越深越能卖一个好价钱……我爸当初一心想要赛车，你为什么要害他？”

    “我害他？惊蛰，你竟然说我害你爸……”张怀的脸上流出浓浓的伤心，“当年周家的其他两房确实找到我，只要你爸死了，他们就给我一辈子都花不完的钱，但被我给拒绝了，我已经够富有了，我要那么多的钱有什么用，还要让我谋害自己的兄弟，但我错就错在我并没有将这件事告诉你爸……”

    “我爸的车祸到底怎么回事！”周惊蛰大声地问。

    张怀陷入到了悲伤的追忆当中，“是前轮的轴承爆炸，导致车子失控，上车之前我是检查过的，当时只是觉得有点不对劲儿，但并没有发现异常，你爸的死我也有责任，是我的错。”

    周惊蛰咬牙道：“可为什么我灭掉周家之后，得到的却是另外一个说法，我爸就是被你在车子上动了手脚害死的，是你！”

    “呵，呵呵……”

    张怀苦笑着摇头，“周家人的话你也信？”

