一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十九章家贼难防

    时光荏苒，岁月如梭，不知不觉中时间一晃已经好几天过去了。

    这几天时间里，村子里很是太平，并没有发生什么大事。

    张铁森这几天也是在地瓜地，养鸡场，工厂和家这四个地方出现。

    厂房现在已经完工了，这冬瓜眼看也就要成熟了，至于养鸡场那边在幺叔和李婶的打理也是井井有条，只要等鸡慢慢成长就可以了。

    这天张铁森也和往常一样，早早的起来开着摩托车向冬瓜地那边过去了。

    来到办公室门外，他看到门虚掩着一条缝，仔细回忆的了一下，想起了昨天自己后最后一个走的，他清楚的记得门明明已经锁好了的。

    “难道阿香今天比我还早就来了？”张铁森嘀咕了一句，半信半疑的推门了门，轻轻的呼唤了起来，“阿香是你来了嘛。”

    话音刚落，他却没有听到孙阿香的回答，却听见一声什么东西被撞了。

    而这个声音正是从张铁森的办公室里传出来。

    听到异响以后，张铁森的神情立刻紧张了起来，小心翼翼的一步一步走进了办公室。

    他目光如炬的凝视着办公室里的一切，发现并没有什么不对的地方。

    “难道我是刚刚听错了？”张铁森自言自语的说了一句，离开办公室的时候，他随手把门给关上了。

    可就在关门的那一瞬间，他看到有个人躲在办公桌下瑟瑟发抖。

    “谁？出给我出来。”

    张铁森突然大喊了起来。

    躲在办公桌下的人，一边颤抖一边从桌下钻了出来。

    当他看到面前这个人的时候，脸色立刻变得古怪起来，瞪大眼睛问道：“黄毛，你在这里干啥？”

    “我，我……”

    黄毛支支吾吾的说不清楚，眼神在飘忽不定，手里好像还拿什么东西。

    “你手里拿的是啥东西？”张铁森板着脸喝道。

    黄毛浑身一颤，下意识的把东西藏在了身后，结巴的回答道：“没，没啥东西。”

    张铁森刚刚也瞥见了一点，知道那个是孙阿香平时用来装钱的袋子，凝聚起目光盯着黄毛问道：“你是不是进来偷钱了？”

    黄毛见自己的事情败露了，吓的双腿一软，抱着张铁森的大腿说道：“铁森大哥，我也是没办法了才会走上这条路，我真的需要这笔钱去救命，求求你放过我吧，大不了我把钱给放回去。”

    这个时候，张铁森听到外面有人进来了，他当然不能纵容黄毛了，厉声喝道：“黄毛，我平时对你不薄，而且给你们的工资也不少，你为啥还要来偷钱，你这样做对得起狗子嘛。”

    孙阿香刚进来就听到张铁森愤怒的声音，急忙跑了进来。

    看到黄毛满脸惊恐的抱着张铁森的大腿，而张铁森则是一脸气愤的样子，孙阿香觉得很奇怪，望着张铁森问道：“铁森到底发生啥事了？你干嘛这么生气。”

    “阿香你来的正好，你去看看抽屉里少了多少钱？”张铁森没有回答孙阿香的问题，直接让她先去看看钱。

    孙阿香疑惑的看了看张铁森，又看了看黄毛，虽然不知道他们到底出了什么事，可是张铁森这么愤怒的样子，她觉得出什么大事了，直接打开了抽屉。

    这个抽屉放的是备用金，以备不时之需的。

    孙阿香看到抽屉现在空空如也，一脸惊愕的表情望着张铁森回答道：“里面的一万块全部不见，是被谁偷着了嘛。”

    “还会有谁，真是日防夜防家贼难防，黄毛我真的没想到你会做出这样的事来。”张铁森痛心疾首的昂起了脑袋，气的想教训黄毛几句也没有力气了。

    孙阿香听了以后，整个人瘫在了椅子上，满眼惊恐看着黄毛，颤声问道：“黄，黄毛，这钱是你，你偷的？”

    黄毛知道自己现在已经狡辩不了，只好承认了。

    “铁森大哥，嫂子，我求求你们放过我，我这就把钱放回去。”黄毛连滚带爬的来到了办公桌钱，掏出一个袋子想要放回去。”

    “不用了。”

    张铁森冷冷说了一句。

    孙阿香和黄毛都愣住了，呆呆的看着张铁森，不知道他这句话是什么意思。

    “铁森大哥，你……”黄毛错愕的看着张铁森。

    “把钱带上跟我去派出所自首吧。”张铁森面无表情，无比冷漠的说了一句。

    听到张铁森要带他去派出所，黄毛立刻就懵了，用可怜的眼神看着张铁森哀求道：“铁森大哥，你可千万不能带我去派出所，我家里还有一个八十岁的老奶奶需要我照顾，我不能去坐牢，我求求你了。”

    “知道要照顾你的奶奶那你还干出这种事来，你就没想过万一被抓住了，那你奶奶一个咋办？”张铁森愤怒的吼了起来。

    听到黄毛用他奶奶来当借口，情绪顿时就控制不住了。

    “铁森大哥，我知道错了，我马上把钱放回去，你就饶过我这一次吧，我保证不会有下次了。”黄毛伸出手掌就要向天起誓。

    张铁森冷冷的看着他说道：“你这样的人拿啥东西跟别人保证，啥都别说了跟我去派出所。”

    说完，张铁森拖着黄毛就往外走，没有一丝的怜悯之意。

    黄毛见张铁森这边说不通，就扭头冲里面喊道：“嫂子，你救救我，帮我跟铁森大哥求求情，我真的不能去坐牢。”

    孙阿香见黄毛这样苦苦哀求，更何况他也认识到自己的错误了，她的同情心又犯了。

    “铁森，黄毛都已经答应把钱放回去了，你干嘛还这么倔，非要拉他去派出所干啥。”孙阿香因为同情黄毛，也帮着跟张铁森求情。

    张铁森停下脚步，斩钉截铁的说道：“如果每个人都像他这样，那以后咱们咋还能管得住他们，今天他是被抓住，要不没被我抓住的话，那咱们的钱不就没了。”

    “这个……”

    孙阿香觉得张铁森说的确实有道理，所以一时无语凝噎，只能眼睁睁的看着张铁森把黄毛往外押。

    这个时候，邱益他们也都过来了，看到张铁森怒火冲天的押着黄毛，大家都感觉很奇怪。