    “嘶......”

    科尔森忽然感觉脊背一凉，忍不住打了个寒颤，这种感觉就好像是，被人用枪指着脑门一样，浑身的寒毛都竖起来了！

    有危险！

    这是科尔森的第一个念头，但紧跟着闪过的第二个念头，是这个‘危险’来自于哪里？

    对于一个特工来说，有危险并不算意外，只要找到并解决就好了。

    所以，科尔森表现的很冷静，从容的转过身去，目光从左到右扫过整间咖啡馆。

    因为这附近算是贫民区，所以这家咖啡馆的装修并不好，甚至还在用上世纪的片叶状风扇，而且因都已经老化不再工作了，所以平常根本没有几个人来光顾。

    咖啡馆里只有一个胖胖的女人，是这家店的老板兼服务员，而且年纪比较大了，不可能是危险的来源。

    科尔森紧绷的神经慢慢松缓下来，咖啡馆里只是一群普通人，根本没有可能威胁到他。

    “呵，或许是最近太累了吧。”

    科尔森摇了摇头，然后重新将目光投向对面的街道。

    但这一看......

    科尔森瞬间就傻眼了！

    人呢？

    洛德还在，音梦也还在，但那个银白色碎发的男人不见了！

    “去哪了？”

    科尔森暗骂自己不小心，刚才不应该为其他事分心的。

    这要是让局长知道，他不小心盯丢了一个人，而且还是疑似‘护庭十三番队队长’的人物，恐怕以尼克·弗瑞的性格，能把他丢去洗一年厕所！

    “你在找我？”

    一道冰冷的声音，陡然在科尔森的耳畔响起。

    唰！

    “是谁？！”

    科尔森瞳孔微微一缩，浑身的汗毛都竖起来了。

    一个特工最忌讳的事情，就是被人贸然接近背后，因为背后是一个人最脆弱的地方。

    积年累月的特工经验，让科尔森瞬间做出反应，拔枪转身一气呵成，整个动作不超过一秒钟，没有半点拖泥带水。

    从这一连串漂亮的拔枪反击的动作，就可以看出科尔森作为特工的专业性！

    虽然他平日里看起来温和的像个老好人，是一个喜欢给车取名，喜欢追星，而且还秃顶的大叔，但他却绝不是一个废物！

    “是你？”

    当科尔森转身抬起枪口时，看到那熟悉的银白色碎发，顿时让他脸色突然一变。

    这个人......

    不就是刚才在对面街道，被他怀疑是‘护庭十三番队’的队长？

    如果是从普通人的角度来看，此刻他正拿枪指着这个男人的头，理应是占据了上风才是。

    但实际上呢？

    人类制造的枪械，能对‘死神’有用吗？

    科尔森觉得不行，枪械除了可以给他点心理安慰外，作用估计就和一根烧火棍差不多！

    至少，从洛德的表现来看，普通枪械已经起不到任何作用了。更何况眼前的这个男人，是要比洛德还恐怖的‘队长’呢？

    想要对付这种存在，或许只有局里正在研发的那个‘玩意’，估计可能会起到点作用。

    “你好，我是科尔森......”

    科尔森反应很快，既然知道手枪没用，瞬间就换上特工的职业式假笑，准备开口解释。

    但正在此时！

    科尔森忽然感觉到，那股异常的寒气再度来袭！

    呼～

    大气中的水汽骤然凝结成冰霜，并且以肉眼可见的速度，在冻结着周边，包括科尔森在内的一切！

    “不......不！”

    科尔森显然没料到，这个人居然根本不听他解释，顿时惊慌失措的喊道：“我认识......”

    下一秒。

    科尔森的话戛然而止，整个人突然被冰霜覆盖，变成了一座栩栩如生的冰雕。

    这个银白色碎发的男人，正是假扮的日番谷冬狮郎。

    拥有冰雪系最强斩魄刀，操纵大气中的水分，想要将一个人冻成冰雕，可以说简直是太轻松了。

    日番谷冬狮郎眸光冰冷，仿佛万年不化的寒冰，淡漠道：“区区人类，也敢窥探死神？”

    这就是尸魂界的态度，更是作为守护整个瀞灵廷，君临于数万死神之上，仅有十三位的【护庭十三番队】，那份独有的霸气！

    这件事，是洛德的意思。

    区区一个凡人组织，是谁给神盾局的勇气，让他们来监视这里？

    前段时间太忙，洛德要调教哈斯沃德伪装成日番谷的事情，所以懒得理会这些人而已。

    但今天是尸魂界首位队长，‘日番谷冬狮郎’的第一次登场，洛德正愁找不到人立威呢，结果神盾局就撞上来了！

    那正好！

    瞌睡遇上枕头了，洛德索性就拿科尔森开刀，顺便给那颗卤蛋提提醒，让他手别伸的太远了！

    可怜的科尔森......

    洛德真不知道，是说他运气好呢，还是说他运气差呢，好像每次遇见他科尔森都要倒霉！

    大概稍微等了一会，洛德觉得时机差不多了，要是再冻下去，估计科尔森就得提前领盒饭了。

    这可不行！

    像科尔森这样优秀的工具人，洛德怎么舍得让他去死呢？

    洛德牵着音梦，一个瞬步来到日番谷冬狮郎旁边。

    然后，在看到科尔森的一刹那，洛德故意露出了惊讶的表情，似乎是在问他：你怎么会在这里？

    但变成冰雕的科尔森根本动弹不得，只能可怜兮兮的看着洛德，似乎是在说：帮我求求情，赶快放了我之类的话。

    洛德强忍着憋笑，一脸恭敬的对日番谷冬狮郎说道：“队长，不知能否放他一命？”

    “原因？”

    日番谷冬狮郎神情依旧冷冰冰的道。

    洛德按照剧本，顺势将早已准备好的说辞道出：“大人，是他发现了灭却师的踪迹，我们要是想尽快找到灭却师，还需要和他们合作才行。”

    “唔......”

    日番谷冬狮郎假装略微沉吟后，微微颔首道：“既然这样，功过相抵，就留他一条性命好了。”

    “谢谢队长！”

    洛德面露感激之色，道。

    “不必了。”

    日番谷冬狮郎摆摆手，淡淡道：“既然是你为他求情，这点小事我自然不会拒绝。”

    说话间，覆盖科尔森的冰霜瞬间消失。

    “嘶！”

    科尔森猛吸一口气，冻得脸色铁青惨白，两排牙齿不停的磕碰。

    音梦倒是很贴心的过去，用回道稍微替科尔森治疗了一下，免得一冷一热交替导致突然暴毙。

    “您......您好......”

    稍微好点的科尔森，打着寒颤断断续续的说道：“我......我是神盾局......负责......和您对接......任务......”

    “哼。”

    日番谷冬狮郎冷哼一声，眸子斜睨一眼后，淡漠的道：“要是再有下次，可就不是冻一会儿这么简单的事了。”

    “是......我明白......”

    科尔森还能说什么，只能苦笑着点头答应，同时也对尸魂界的霸道，有了新一层的认识！

    原来洛德给他说，十三位队长没正常人的时候，科尔森还抱有一丝怀疑态度，可现在他不怀疑了！

    这简直就是神经病啊！

    一上来就给他冻成冰雕，连解释的机会都没有，可见这个【护庭十三番队】究竟有多霸道！

    惹不起，惹不起......

