    第4832章 帝阳源兽，追杀

    苍穹上，密布的乌云在同一时间尽数消散。

    天地之外，蔓延而来的黑暗，也在无声无息间一瞬间消失得无影无踪。

    萧逸的参悟已然结束，虚空本能的敌视自也消散了。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地。

    当身影再度出现时，已在苍穹之巅，冰层之前。

    身上，时间力量环绕。

    依稀间，似觉身融时间；看似时间力量环绕，却又如身影本身就是时间。

    “嗯？”萧逸皱眉看着眼前的厚实冰层，“连时间力量都被封锁住？”

    萧逸眼中闪过一丝惊骇，他的时间力量，明显无法穿透这个冰层。

    且直觉告诉他，这深厚无比的冰层，即便是他全力一剑劈出，恐怕都只能劈出些许冰屑。

    这种绝对的厚实，绝对的坚不可摧，绝对是他生平所见。

    萧逸皱着眉，低头看了眼下方，直视寒境天帝，“放开封锁。”

    寒境天帝别无言语，身影缓缓消失在原地，往寒境天宫而归。

    但苍穹上的冰封，已在缓缓消散。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间出了天域范围，现身于那激烈战场中。

    萧逸微微抬手，手掌虚握。

    “十界为一，寂风灭生。”萧逸低语一声。

    哗…

    虚握的手掌中，一股无形罡风瞬间而凝，而后又瞬间爆发，一瞬之间，仿佛某种无形力量将这整个庞大的战场尽数包裹。

    那似乎是空间的力量。

    这一瞬间，仿佛整个辽阔战场，都被一股罡风而成的空间所环绕。

    也就是说，这一瞬间，于萧逸而言，这片辽阔战场已然成了一个他所控制的独立空间。

    无形的罡风，充斥在这片战场空间中。

    每一缕吹拂的罡风，都仿佛成了他的眼睛，让他可以清楚感知到这片战场空间内的一切。

    每寸角落，每只吞灵族，每个深寒卫的战斗，一切一切，都在他注视之下。

    萧逸并未出手击杀吞灵族，只是感知着这里的一切，微微点头。

    “还好，伤亡不算太大。”萧逸自语一声。

    萧星河和萧白的战斗，也在他感知注视之下。

    这二人的战斗，属于苦战，但也仅此而已了。

    二人身上都有伤势，但却也已经击杀了不少吞灵族。

    萧逸微微轻笑，自语道，“这两个家伙，这些年都没有停下成长脚步嘛。”

    他并未出手参战。

    他存在的目的，只是注意着战局，减少天域战力的损失。

    如果他愿意的话，此刻他只消一念之间，就能将这些所有吞灵族击杀。

    但这么好的历练机会，他还是选择留给萧星河和萧白。

    萧逸一边注视着整个战场的所有战斗，一边，也在暗暗思索着，回味着自己这大半月来的顿悟。

    刚才的苏醒，只是他的顿悟确实结束了，他对时间法则的参悟和理解，也确实已经是极限了。

    哗…

    萧逸的手掌再度虚握，掌中，一股时间力量，缓缓凝聚。

    以往，他使用时间法则，是凭借大自在轮回的强悍威力所激发。

    但这一次，却是真切地由他自己掌控着时间法则，并凝聚出时间力量。

    当然，若说完全参悟以及掌控时间法则，那自然不可能。

    这才区区大半月的顿悟时间，就想彻掌这种终极法则？那无异于痴人说梦。

    七大天域的终极法则，其诞生，尚且要法则与天域星辰漫长岁月的磨合至融合。

    他萧逸区区生灵，就算是顿悟，也差远了。

    时间法则，同样也等同一条武道长河。

    而今，他顶多算是掌控了这条浩阔长河里的一小条溪流罢了。

    而这条浩荡长河，恐怕是数以千百计的细流汇聚而成的。

    “这么点时间力量，用在战斗上，如若鸡肋。”萧逸看着自己手中凝聚的时间力量，不满地撇了撇嘴。

    当然，无论如何，这是自己真切凝聚的力量，且自己也有了别的运用，比如用时间力量包裹自己全身，短暂地等同融入时间之中。

    此次顿悟，实力上的提升几乎没有。

    最大的收获，则是身上时间痕迹居然消除了一部分。

    是的，之前，自己身上的时间痕迹一直存在着，哪怕以庞大的寿元消损为代价，都未能消除。

    而今，在顿悟中对时间法则的更加理解，反倒消除了一大部分。

    之前用在雷霆天帝身上的那次反噬，这份庞大的时间痕迹而今已消除了。

    损失的那三十亿年寿元是没办法回来了，但痕迹的消除，代表着即便他下次继续受反噬，其痕迹累积也只是在上上次开始。

    也就是捕捉第三头源兽时所产生的反噬，亿万年寿元之消损这个代价根基。

    “每次的时间反噬代价，都是十倍而增，一开始的百万年寿元，到千万年，亿万年。”

    “以我现今的时间痕迹累积，下次再受反噬，应该是十亿年的寿元代价了。”

    萧逸皱眉思索着。

    “顿悟，不是我消除时间痕迹的缘由，我对时间法则的理解更加深厚，才是真正的原因。”

    “如果我之后对时间法则的理解一直加身，时间的反噬应该就能不断减少。”

    对萧逸而言，这才是此次的最大收获。

    因为，这不仅是自身的代价减少了；且，他自己身上的时间痕迹累积能消除的话，那么代表着，那位身上的时间痕迹也定能消除。

    “看来，回血炎界后我不仅要参悟十种天道第一，还要开始参悟时间法则了。”

    “若我能推开极限之门，踏入帝境九重，再加上凭自己掌控的时间法则，应该就有把握开始消除那位身上的庞大时间痕迹。”

    当年在炎龙洞内做下的承诺，萧逸从未忘记。

    而凭借对时间法则的愈加理解，他也愈发有把握。

    ……

    寒境天域之外的虚空黑暗中，属于天域战力与吞灵族的大战爆发着。

    其余六方天域之外，也爆发着一模一样的大战。

    七大天域与吞灵族的清剿战，激烈无比。

    而与此同时，在这场波及七大天域的战斗持续时间里，虚空的另一边，遥远的封灵天境外…一只尚未成长的源兽，正缓缓靠近。

    那，是神火不灭龟。

    而黑暗中，一双炙热而阴冷的目光，已然将其锁定。

    目光中的炙热，堪比太阳火焰，但其冰冷怨毒又如若黑暗之凝视。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

