    []

    院长抬头望天。

    刺眼的阳光落入了他的眼中。

    他的耳边，忽然回想了方才席重的话。

    这世上没有鬼。

    人死了就是死了。

    院长的眼中，忽然划过了一道复杂的光芒。

    这孩子，真聪明啊。

    确实，这世上哪有什么鬼呢！

    人死了，就是死了啊！

    所谓的地界，所谓的通灵学院，所谓的魂体……

    院长将目光收了回来。

    骄阳灿烂，依旧明媚。

    ……

    翌日来到。

    席重已经离开了一天。

    晚上没有回来，今天早上也没有回来。

    鸡腿和肉肉之家，孩子们已经急得不行。

    昨晚因为席重没有回来，他们几乎一晚上没有睡。

    今天一大早，他们就来到鸡腿和肉肉之家的门口，翘首以盼。

    然而等啊等啊，都没有等到席重。

    八妞最急。

    急得快要哭了。

    她说道：“我就知道，会有危险！肯定会有危险！席重不应该一个人走的！”

    一宝对席重还是很相信。

    他说道：“席重肯定没事，他是最强壮的，最厉害的！比美国队长还要厉害！”

    八妞往一宝的脑袋上来了一下：“席重再厉害，他也只是个孩子啊，和我们一样大的孩子啊！”

    “我认为八妞说得对。”二宝也开了口：“席重再厉害，也是个孩子。”

    四宝眼中闪过了思索，随后一脸严肃：“我觉得有问题，先是妈咪和爹地不见了，然后席重也跟着不见了，根据我的分析，他们肯定是遇到了危险，要不然不会这样！”

    四宝这么一分析，让其他人的心顿时都提了起来。

    “那怎么办啊！”八妞急得不行。

    “我们得去找他们，万一他们遇到了危险，我们要解救他们。”四宝说道。

    四宝的说法得到大家的一致认同。

    如果妈咪爹地席重真是遇到了危险，他们不能够一直在这里等了！

    他们得去救人！

    可现在上哪去救人了！

    这是摆在宝贝们面前的首要问题。

    毕竟他们连爹地妈咪席重去了哪里都不知道啊！

    就在大家一筹莫展时，七宝开了口。

    他说道：“妈咪原来总会去我爹地那里，要不然我们去找找我爹地，看看他知道不知道！”

    在知道万念就是七宝的爹地后，夏珠早就带着七宝和万念认亲了。

    只是万念生性喜欢研究，一门心思都扑在各种研究上。

    所以对七宝这个儿子，万念似乎也并没有表示得太过上心。

    而恰好，夏珠又有继续抚养七宝的意愿。

    所以七宝还是继续在夏珠身边。

    不过为了让父子感情加深，夏珠去万念那时，也会时不时带上七宝。

    所以七宝知道，夏珠经常去自己爹地那。

    ……

    稍后，宝贝们来到万念那。

    从万念口中，他们得知了席重来过。

    也知道，席重去找了神域学院院长。

    宝贝们又立即启程去神域学院。

    本来他们想要直接去院长，结果刚到学院门口，恰好看到有两个人迎面走出来。

    她们边走边说话。

    “院长办公室里的那个孩子啊，看起来挺好看的，结果是油盐不进，说话他也不理，给他送饭他也不吃。”

