
　　伊娃是疯狂的。

　　为了报仇，她早已不在乎自己的生死。

　　只要能杀死夏天，她愿意付出任何代价。

　　这就是她与地狱之间的交易。

　　对于地狱而言，自然求之不得，恰好可以一举数得。

　　如果能杀死夏天最好不过，他们将伊娃的价值压榨的一丝不剩。

　　反之，若夏天不死，地狱同样能混淆视线，让别人认为，至尊戒仍然在夏天手中。

　　反观夏天，不是没有想过各种意外，但仍然被伊娃的疯狂举动感到惊讶。

　　“你想做什么！”

　　他神色凝重，脑海中思索着对策。

　　哗啦！

　　伊娃攥着遥控器，仍然站在柳清清和秦岭身后，抬脚一甩，随着响动，一条足有手腕粗的铁链被提到了夏天脚下。

　　“这是我特意为你准备的。”伊娃冷笑不已，“那边有锁，把自己双手双脚锁起来，然后我会离开。”

　　离开？

　　夏天明显不信。

　　但他没有质疑。

　　他也不敢赌。

　　弯腰捡起铁链，而后转身走至右侧，拿起两把早已经准备好的铁索，将铁链缠绕在双脚，用锁锁住。

　　然后把铁链的一头缠在自己的双手手腕上，看着伊娃。

　　伊娃冷笑一声。

　　她很谨慎，当即松开柳清清的绑绳，“去，用锁把他锁住。女人，千万别耍花样。”

　　柳清清口中发出呜呜哽咽声音，泪水犹如断线的珍珠一般滑落，通红的双眼充满了祈求之意。

　　“不要怕。”

　　夏天温和笑着，“老柳，老秦，我又连累你们了。”

　　不说还好，这句话说出，柳清清和秦岭哽咽的更加厉害了，一边流着眼泪，一边不断摇着头。

　　“如果不想死，快去！”

　　伊娃猛力一推柳清清，让她站立不稳，扑通一声摔在地上。

　　夏天静静看着，脸色依旧温和，只是眸子中的乌光犹如阴云在剧烈翻涌，内心之中的戾气仿似被点燃的烈焰一般，瞬间蔓延全身。

　　“你不生气？”

　　看着夏天的笑脸，伊娃脸色怨毒，而后扬起手臂，一巴掌甩在秦岭的脸颊上，恶毒叫道，“你怎么不生气！”

　　啪！

　　声音清脆，秦岭的脸颊当即浮现五指印。

　　啪！

　　反手又是一记耳光，“笑啊，继续笑啊。”

　　夏天的笑容凝固了。

　　看着秦岭红肿的脸颊，看着她眼眶流淌的泪水，看着她倔强的眼神……

　　“呜呜呜……”

　　柳清清哽咽着站了起来，快速走至夏天近前，拿起那把铁锁锁住了链环。

　　“哈哈哈哈，很好，你生气了吗？哈哈哈哈……”

　　伊娃仿似真的疯了，尖锐大笑着，整个人也变得轻松起来。

　　她缓步走出，一把拽住柳清清的头发，将她拖了回来，重新绑紧在椅子上。

　　然后，她拿起手机，拨通了一个号码，打开免提，且缓步走至夏天近前，面带狰笑犹如魔鬼。

　　“喂。”电话很快接通，里面传来贝克的声音。

　　“搞定了。”伊娃说道。

　　“噢？是吗？呵呵，那我恭喜你了，伊娃小姐。”

　　贝克似有些惊讶，而后又道，“夏先生能听见我说话吧。”

　　“可以。”

　　“唔……那就好。夏先生，你果然如传闻那般，呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　贝克大笑着，充满了畅快。

　　夏天面无表情，冷冷道，“这就是你说的公平交易吗？”

　　“公平？呵，呵呵呵，哈哈哈哈。”

　　贝克仿似听到了天底下最好笑的笑话，恶毒大笑，像是阴风在吹动，让人发自内心的厌恶。

　　“夏先生，我该说你傻呢，还是该敬佩你重情重义呢，我自始自终只有一个目的，那就是杀死你，当然，你的女人不会死。伊娃小姐，告诉他。”

　　伊娃怨毒一笑，“我会亲自调教你的这两个女人，把她们变成女奴，让她们变成两条只懂得爬着走的母狗，哈哈哈。”

　　“听到了吗？这就是我为你和你朋友准备的结局，夏先生，我是不是很聪明，哈哈哈哈……”

　　顿了顿，他又道，“最后，我送夏先生一个消息，还记得一个叫刘易斯的人吗，他是雷系异能，当然，还有一个身份，他是我哥哥，而你杀了他，杂种，你下去为我哥哥陪葬去把，哈哈哈……”

　　声音尖锐，简直怨毒到了极致，在近乎疯狂的笑声中，挂断了电话。

　　伊娃收起手机，手腕一翻，一柄寒光闪闪的匕首出现，匕首触及夏天脸颊，“我还有一点时间，杀神，你说我该怎么折磨你呢？”

　　嗤嗤。

　　夏天的右脸侧，出现一道狭长的血线，鲜血顺着伤口缓缓溢出。

　　看到这一幕，柳清清和秦岭的脸上充满了痛苦之色，大声呜咽，猛力挣扎。

　　反观夏天，浑然没有在意，眼神凝视伊娃，说出一句不相干的话，“你听说过催眠吗？”

　　伊娃一怔，随即嗤笑，刚要开口，却感觉夏天的眼睛有古怪，分明是黑色的瞳孔，却仿佛变成了两团旋转的旋窝。

　　霎时。

　　她感觉自己仿佛跌落进了无尽的深渊，徒然爆破开来，脑海中一片空白。

　　“不好……”

　　伊娃暗叫一声，强迫自己清醒。

　　哗啦啦。

　　就在她呆滞的一刹那，只见夏天双臂用力，左右硬开门，嘎嘣嘣，铁链绷紧，而后喀嚓一声。

　　足有手腕粗的铁链，竟然被崩断了。

　　与此同时，伊娃彻底清醒。

　　度人经的强势催眠虽然很强大，但不是万能的，面对心志坚定之人，也只能在出其不意之下令其恍惚刹那。天籁小说网

　　但这一刹那，对于夏天而言，已经足够了。

　　嗤。

　　无法形容的速度，无法形容的快。

　　醒来的刹那，伊娃下意识尖叫，身形爆退。

　　但紧接着，感觉脖子一凉，便被一只手紧紧扣住。

　　然后。

　　天旋地转。

　　整个身躯横飞了出去。

　　这一切发生在刹那间，就是一眨眼的时间。

　　柳清清和秦岭皆瞪大双眸，满脸的不可思议。

　　她们都知道夏天很强，打架很厉害，会传说中的华夏功夫……她们的想象力也仅止于此。

　　但他双手崩断铁链的一幕，完全超出了她们的理解范畴。

　　她们下意识看向横飞出去的伊娃，却发现自己的眼睛根本无法捕捉。

　　呼呼！

　　她们只听到空气中传出极其刺耳的破空之音。

　　呼呼！

　　感觉耳边的风声，伊娃意识到自己身在半空，获得了自由。

　　她又惊又喜，没想到对方没有趁机捏碎她的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第561章 怒免费阅读。https://xs.23sk.com 