    秦长生并没有要依附追随哪个核心真传弟子的打算。

    依附追随他人，从而换取一些安宁，这有违他的强者之道。

    因此对于姚月的拉拢与招揽，秦长生婉拒道：“多谢姚师姐好意，不过在下现在并没有这方面的考虑，还请姚师姐见谅。”

    “什么？你要拒绝加入九华峰么？”

    姚月闻言有些愕然，脸上的笑容也微微有些僵住，有些没有料到秦长生竟然会拒绝她的邀请。

    要知道，能够加入一个核心真传弟子的阵营，这可是寻常弟子可望不可即的机缘。

    核心真传弟子在宗门不但拥有极大的特权与地位，在很多资源上，也有极大的倾斜。

    而且核心真传弟子修为高深，实力强大，还有竞争掌门的资格，成为其追随者，在内门便足以站稳脚跟，可以混得风生水起。

    然而此刻，她如此相邀，秦长生竟然毫不犹豫地选择了拒绝。

    这实在让她错愕不已，难以置信，无法理解。

    “秦师弟，此般机缘，可遇不可求，你真要错过？可千万不要冲动做决定，不如在仔细考虑一下吧。”

    周毅等人也都吃惊不已，他们渴望无比，梦寐以求的机缘，结果秦长生却是不屑一顾，这实在是让他们受伤不已，纷纷开口劝道。

    秦长生摇了摇头，笑道：“不必了，我暂时没有要追随他人的想法。”

    “没有要追随他人的想法？”

    听到秦长生的话，姚月不由得深深的看了秦长生一眼，道：“这么看来，秦师弟倒是个有大志向的人，不甘心屈居人下，不过理想很丰满，现实却往往很残酷，内门的争斗，残酷不已，秦师弟虽然天赋与潜力极佳，但若无背景，在内门却是必然会如履薄冰，甚至......如秦师弟你这样的天才，没有背景，又不愿意追随门中的核心真传弟子，在这内门，恐怕会比寻常的内门弟子，还要更加难混。”

    她说的倒是实话。

    寻常的内门弟子，在内门虽然难混，但是却也不至于受到刻意针对。

    但那些天之骄子，天赋资质极高，却又没有丝毫背景，也不愿意寻求他人庇护，必然会受到诸多排挤与针对。

    甚至，一些核心真传弟子，可能都会对其进行打压。

    这种人，会比那些寻常的内门弟子，更加寸步难行。

    然而，听到姚月的话，秦长生却是笑了笑，道：“谁说我没有背景？”

    “嗯？”

    听到秦长生的话，姚月以及周毅等人顿时纷纷一愣，有些惊异的看向秦长生。

    因为秦长生只是刚刚才加入少清剑派外门不足一年的新人弟子，所以众人都下意识的认为其在门派不可能会有什么背景。

    此刻听到秦长生的话，众人方才目光一闪，想到秦长生那恐怖的天赋与实力，如此绝世天才，光芒璀璨，又岂会身无人注意？

    姚月眼中顿时闪过一抹异色，开口道：“原来秦师弟是有背景的人，如此说来，倒是我多虑了，不知道秦师弟身后的背景是哪一位师兄？”

    周毅等人也都惊异的看着秦长生。

    秦长生摇了摇头，道：“并非核心真传。”

    姚月等人闻言顿时目光微动，不是核心真传，那便是宗门长老了。

    不过秦长生不过一个外门弟子，想来也根本不可能接触到内门的长老才是，难道秦长生口中的背景，只是某个外门长老么？

    “秦师弟，外门长老可管不到内门，而且......恕我直言，外门长老的实力，放在内门，也根本算不了什么。”

    姚月蹙眉道。

    秦长生张了张口，还想再说什么，就在这个时候，远处忽然有一道道神虹朝着这边激射而立，破空声呼啸而至，吸引了众人的注意。

    众人纷纷寻声看去，几个呼吸之间，那数道神虹，便是落到近前。

    这一群人从四面八方赶来，皆身穿内门弟子服饰，尤其是其中一人，身穿紫袍，头上梳着发髻，戴着玉簪，模样俊逸，身上流露出一种尊贵的气质。

    而且，此人身上，修为气息内敛，但是那一双眸子却是格外有神，目光扫视在众人身上，便让人感觉到一股无形的压迫感。

    这种压迫感，来自精神上，令秦长生不由得心中一凛。

    这个身穿紫袍的玉冠青年，明显不是一般的内门弟子。

    在他降临的时候，其他那些内门弟子，看到他后，顿时纷纷拱手行礼，神情尊敬无比。

    就连姚月都不由得目光一凝，急忙上前见礼：“拜见玉真师兄！”

    周毅等人看到来人，则更是大气不敢出，显得无比的局促，只是在原地低头俯首，微微躬身欠礼，不敢再去直视对方。

    秦长生见状心里顿时有数了，能让这些内门弟子，甚至是让姚月都要上前见礼的人，多半是内门一百零八核心真传弟子中的某一个了。

    “这就是传闻中的一百零八核心真传弟子之一么，好大的威严，同样是神通秘境的修士，姚月在其面前都显得如此局促与紧张。”

    秦长生目光微闪，跟着周毅等人一并拱手行了一礼，不过却没有他们那般局促不安，还是出于礼节性的自然而然的一礼，便重新站直了身体。

    那江辰看到那玉清师兄，却是神情顿时激动起来，连忙迎了上去，捂着伤势，对着玉清见礼：“玉清师兄。”

    玉清平淡的点了点头，看到江辰身上伤势颇重，挑了挑眉，随即屈指一弹，其指尖凝聚出一个乳白色的光团，当中蕴藏着浓郁的生命气息，蓦然弹入江辰的身体之中。

    顿时之间，江辰的伤势便迅速好转，苍白的脸色迅速地红润起来，恢复正常，连同精神面貌都好了许多，伤势竟然直接好得七七八八。

    “多谢玉清师兄为我疗伤。”

    江辰感受到自己身上伤势快速恢复，顿时惊喜不已，连忙又对着玉清行了一个大礼。

    玉清点了点头，收回手，负手而立，扫了一眼在场的众人，目光瞥到秦长生，忽然眉头一挑：“刚才是你们谁激发的求援信号令？事情都解决了么？怎么还有个外门弟子？”

