    毫不掩饰的惊恐。

    就好像他们一直催着他们结案，就是为了让他们不用直接面对那两人似得。

    不就是被那位大佬收拾了一顿吗？

    有那么可怕吗？

    那小哥还不能理解而且也不知道，本来信誓旦旦去捕捉幼崽换钱。

    最后被幼崽给从二楼扔下来，摔了个半残废不说，还被扔到了牢狱里面的这种感觉。

    “出来下。”

    看着几人的表情，提审的两人挑了挑眉头。

    跟对方对了个眼神。

    意识到这应该就是突破口了。

    要不等到那位大佬来了，再恐吓他们一下？

    这么想着，就接到了通知，说是牧若谨和清辉已经是到了。

    牧若谨先是领着清辉去办理身份手续。

    让清辉在那边乖乖的之后，便是接受了几人的说法，跟着来看看这几人的情况。

    不过出乎几个管理员的意外。

    牧若谨进门，原本几个怕的不行的家伙倒是没有那么惧怕。

    众人有点懵，对看了一眼。

    牧若谨沉默了一下，倒是很快的反应过来，他们没有看见过小姑娘扔人的现场，所以恐怕是不知道这些家伙是被清辉从二楼上扔下来的。

    于是轻咳了一声。

    “如果你们要找他们害怕谁的话。”

    几个人看过来。

    就见牧若谨勾唇笑了笑，那笑容意外的有点温情的样子，“不如去找找我家小姑娘，毕竟收拾他们的，可是她。”

    众人想了想那个看着软软萌萌，娇娇小小的小姑娘。

    缓缓的打出一个问号。

    啥？

    就在这个时候。

    外面的警车声音响起。

    好像又有妖怪犯人被关押进来。

    这一次估计比较严重。

    来人身上沾满了血迹。

    而且看起来高高壮壮的，一看就不好对付。

    带他回来的这些人更是小心谨慎的很。

    清辉已经填完了信息，在外面抱着牧若谨给的竹子，一点点的啃着，倒是没怎么吃，今天已经吃的够饱了，全当磨牙。

    然后听见这声音，完全不带搭理的，垂着自己的眼睛。

    倒是刚刚给清辉登记的人忍不住探出头来。

    那是一只兔子精。

    为人和善，交流能力强，所以才是给分配到了这种工作。

    也就是没有什么战斗力的文职人员。

    倒是比清辉高出一大截去，长相也是甜甜的。

    有点好奇的往外看。

    总体来说，妖怪进入了人类世界，都还是相当的安分守己的。

    也顶多会出现一点什么摩擦之类的，毕竟人类和人类之间也有。

    而妖怪的力量跟人类明显不在一个水平线上，所以对要在人类世界生活的妖怪要求更加的严格。

    所以倒是没有什么小错误。

    平时也一般不会将警报打开，这警报一般是代表着有什么重要的嫌犯。

    而那高高壮壮，看着似乎一脸老实的男人满身的血迹，血腥味道浓厚，一看就感觉不太妙。

    那文职人员脸色微微一白。

    清辉还捏着自己的竹子咔嚓咔嚓的啃。

    对那边发生了什么事情毫无兴趣。

    等着牧若谨出来。

    那文职人员忍不住的开口，看向清辉：“你先进来等着吧？”

    这才是刚刚成年的崽崽，这么血腥的画面最好别看。