    萧沐阳一步步走向楼台，人群的目光皆都盯着他的身影，脸上有着一抹错愕之色，此人是疯了吗？

    宋珏是何等人物？

    宋家的二世祖，纨绔霸道，顺者昌逆者亡，岂是他招惹得起的？

    他们见萧沐阳只身一人，而且看上去年纪也不大，便下意识认为萧沐阳没什么背景，自然不可能与宋珏抗衡。

    在他们看来，萧沐阳大概是少年意气，看不惯宋珏的所作所为，因此仗义出言，想要英雄救美，然而，这代价不是他能承受住的。

    此刻，楼台上的那些人目光也都落在萧沐阳的身上，神色各异。

    “这家伙，终于赶来了！”裴妙音美眸中露出一抹灿烂笑容，晴儿看见萧沐阳及时出现，神色也是一喜，对着身旁的华浅雨低声道：“小姐，他来了！”

    华浅雨绝美的容颜上露出一抹笑意，心中莫名的生出安全感，仿佛只要萧沐阳到了，一切难题都能迎刃而解。

    然而宋珏的脸色显得有些阴冷，他目光盯着萧沐阳，心中已经生出了一丝杀意，此人竟敢在大庭广众之下与他作对，甚至出言羞辱他，只这一点，便足以死千万次！

    萧沐阳似乎没有看到宋珏的眼神，他走到楼台之上，目光看向华浅雨三人，神色愧疚的道：“抱歉，我来晚了。”

    “还好，总归是及时赶到了。”裴妙音微微一笑，随后看了一眼宋珏，对萧沐阳传音道：“此人无耻的很，就交给你摆平了。”

    “恩，交给我。”萧沐阳轻轻点头，随后他目光转过，看向宋珏淡淡开口：“你之前问浅雨要等的人是谁，现在你见到了，可以离开了。”

    此话落下，空间变得寂静无声。

    无数道错愕的目光落在萧沐阳的身上，内心微微颤动着，华浅雨要等的人便是他？

    若是如此，他们可能猜错了，此人不是英雄救美，他本就与华浅雨相识，那么站出来便是情理之中了。

    只是不知此人是什么身份，是否有资格与宋珏抗衡？

    萧沐阳的话语使得宋珏神色怔了下，随后他看向华浅雨，问道：“华小姐等的人是他？”

    “自然。”华浅雨语气平静的道。

    听到华浅雨的肯定回答，宋珏眼神一凛，目光随意扫了萧沐阳一眼，见他才灵轮四境修为，语气轻蔑的道：“区区一位灵轮四重境之人，不知有何处值得华小姐等待。”

    “无知！”裴妙音直接出言嘲讽道。

    “你说什么？”宋珏眼神冰冷的射向裴妙音，这贱人竟然敢辱骂他无知？

    “你可知他是谁？”裴妙音眼神淡漠的看着宋珏，如今天苍城最出众的天之骄子，连公主都想要他陪在身边，然而在宋珏眼中竟然不值一提，不是无知是什么？

    宋珏目光凝了下，他的确不知此人是谁，莫非身后有大势力撑腰？

    然而除了四大家族之外，宋家便是最强的了，无论此人背后站着什么势力，他都不需要在乎。

    虽然心中底气十足，但宋珏还是看向萧沐阳，目光居高临下的问道：“你是何人？”

    “萧沐阳。”萧沐阳淡淡道。

    萧沐阳的声音极为平静，却在人群心中掀起惊涛骇浪。

    一时间，无数人目光震撼的看着楼台上那道白衣少年身影。

    “此人便是萧沐阳！”诸人心头剧烈起伏着，萧沐阳之名如今可谓传遍天苍城，即便许多人没有见过，但绝对听说过他的名字。

    这是一位充满传奇色彩的少年，他所做之事，是许多人想都不敢想的。

    想到刚才宋珏羞辱萧沐阳的话语，许多人心中只感觉好笑，羞辱云苍学府天赋最出众的弟子？这宋珏也是够蠢的了。

    只见宋珏脸色僵硬在那，目光似有些难以置信，他自然也听说过萧沐阳的名字，竟然就是眼前此人？

    “我不知我何处值得浅雨等待，但我知道，浅雨对你没有丝毫兴趣。”萧沐阳看着宋珏淡淡开口，使得宋珏神色难看无比。

    没有理会宋珏的神色，萧沐阳目光转向华浅雨三人，开口说道：“我们去别处吧。”

    “好。”华浅雨臻首轻点，这里有她不喜欢的人，她自然不想继续待下去。

    随后在周围人群目光的注视下，四人一同离开楼台，留下宋珏一行人尴尬的站在楼台上，像是被抛弃了一般。

    看着萧沐阳淡然离去的背影，宋珏双眼微微眯了起来，眼神中露出一抹冰冷的杀念，这混账东西，以为身后有云苍学府撑腰，便在他面前放肆了吗？

    简直不知天高地厚！

    “你立即召人来，去将萧沐阳给我杀了！”宋珏对着身旁一人传音道，声音冷漠至极。

    若是寻常身份之人，他根本不需要遮掩，直接派人杀了便是，但萧沐阳名气不小，是云苍学府非凡弟子，还是要隐晦一些为好，免得给自己招惹来麻烦。

    “少爷，此事万万不可！”那人神色顿时一白，立即劝阻道。

    “为何不可？”宋珏眉头一皱，难道此人还杀不得？

    “少爷有所不知，之前萧沐阳已经被人暗杀过一次了，是雍州城叶家之人，后来萧沐阳直接在云苍学府外杀了叶家的公子，叶家家主亲自去讨人，云苍学府置之不理。”

    那人面容凝重的解释道：“可见云苍学府对萧沐阳的态度，就连太子，也都极为关照此人！”

    显然此人考虑周到，知道萧沐阳在云苍学府有着怎样的地位。

    只要宋珏敢派人杀萧沐阳，无论是否得手，后果都极为严重，宋珏或许还能保住性命，但他很可能被宋家推出去顶罪，到时候怕是性命不保。

    因此知道宋珏要派人杀萧沐阳，他立即出言制止。

    听到那人的话宋珏脸色变得不太好看，萧沐阳地位竟然比他想象的还要高，如此看来，的确不能动此人了。

    “你的意思是，我只能忍下来？”宋珏看向那人沉声道，神色颇为不悦。

    “虽然动不了萧沐阳，但不代表其他人也动不了。”那人眼神冷漠的道，随后对宋珏说出了自己的想法。

    宋珏听后脸上逐渐露出一抹笑容，目光颇为欣赏的看向那人道：“你现在就去安排，事成之后，本公子自有重赏！”

    “定不让公子失望！”那人眼神欣喜万分，随即身形闪烁，离开了这座楼台。

    此时萧沐阳并不知道宋珏对自己怀恨在心，正在想办法报复他，他与华浅雨三人沿着镜湖便行走着，四人有说有笑，气氛极为和谐，仿佛忘记了刚才的事。

    “不如我们去游湖吧？”裴妙音忽然提议道。

    “浅雨不喜欢游湖。”萧沐阳摇头道，显然他听到了华浅雨对宋珏说的话。

    “我喜欢啊。”华浅雨浅浅一笑。

    萧沐阳神色一愣，看向华浅雨，只听她又道：“只是不喜欢和别人一起游湖，和你，便很喜欢。”

    裴妙音和晴儿脸上笑容凝固，呆呆的看着华浅雨，仿佛重新认识了她，她什么时候也变得如此会说情话了？

    大概，是被某人带坏的吧。

    “这是，特殊对待？”萧沐阳眨了眨眼睛，似乎也没想到华浅雨会主动的说出这些话语，随后某人嘴角不自觉的上扬了几分，这感觉……真的很幸福呢！

    “大庭广众之下，注意点形象。”看见萧沐阳脸上傻傻的笑容，裴妙音美眸不由瞪了他一眼，萧沐阳脸色立即恢复如常，看向三人开口道：“那我去找船，你们在此稍等片刻。”

    “你快去快回。”裴妙音叮嘱一声。

    此时萧沐阳已经走出去了，背对着裴妙音等人潇洒的挥了挥手，笑着道：“放心。”

    随后华浅雨三人便站在原地等候，欣赏着镜湖上的美景，只见一艘艘金碧辉煌的游船在湖面上划过，让人目光应接不暇，在夜色的衬托下，这一幕显得极为的绚丽。

    不多时，萧沐阳回到这边，神色有些苦涩的道：“找到船了，不过是一艘小船，刚好只能容纳四个人。”

    “没关系，我们也只有四个人。”华浅雨轻声道，她对于什么船并不在意，只要是和喜欢的人一起，她便感觉很美好了。

    “那我们上船吧。”萧沐阳手掌伸出，极为自然的牵起华浅雨的玉手。

    只见华浅雨手臂轻颤了下，不过没有抗拒，脸颊上有着一抹淡淡的红晕，使得那张原本就极美的容颜更显得惊艳动人。

    两人携手朝着岸边的一处方向走去，船夫正在那边等候。

    裴妙音与晴儿目光看向前方那两道身影，内心有些无奈，她们这是一点存在感都没有了？

    虽然被忽略的感觉不太好，但裴妙音脸上还是露出一抹笑意，他们走到一起也是她希望看到的，有情人终成眷属了。

    晴儿内心也暗暗祝福这一对，起初她对萧沐阳有一些不好的印象，但伴随着了解的不断加深，她知道萧沐阳并非浪荡之人，小姐和他在一起，一定不会受到伤害。

    随后四人上了小船，在镜湖之上缓缓划动着。

    相比于其他大船，这艘小船显得格格不入，因此也吸引了不少人的注意。

    此时，无论是大船上的人，还是镜湖两岸的人，目光不约而同地投向这艘小船，透着几分好奇之意。

    “那一对情侣好配，郎才女貌，天生一对，是爱情没错了！”岸边上，一位年轻女子目光看向船上的萧沐阳与华浅雨称赞道，语气中透着几分羡慕之意。

    “难道我不爱你？”女子身旁的男子眉头一皱，立即松开了手，脸色紧绷起来，似乎很不开心。

    “哎呀我就嘴上说说，你还当真了。”女子娇嗔一声，旋即主动牵起了男子的手，却见此时男子脸上忽然绽放一抹笑容，狡黠一笑：“骗你的，我开个玩笑。”

    话音落下，女子立即松手，美眸瞪了男子一眼：“滚！”

    男子一脸黑线，这变脸速度……

    【作者有话说】

    终于牵手了！！！大家认为什么时候能真正走到一起呢？欢迎评论区留言~

