    凌缘生拍得了自己想要的，后面的一切宝物跟他都没了缘分。

    拍卖场内时不时就有人离开，不过他却没有立即起身离开，而是好整以暇的看着数十位金丹真人争抢压轴的几件重宝。

    也就过了半个时辰，拍卖会就进入尾声，达到了整个拍卖会的高潮。

    最先竞拍的是一块无瑕灵玉，此玉跟月霞灵玉一样，都是可以用来铸就紫府的灵物。

    此等能用来铸就紫府的灵物，令二层包间里的金丹后期修士争先恐后报价。

    无瑕灵玉的价格也不断往上涨，最终停留在了四千块中品灵石，出价者乃是听涛阁福音真人。

    四千块中品灵石，也就是四十万块下品灵石。

    对于金丹期修士来说，四十万块下品灵石也不是一个小数目。

    福音真人等人虽说是大派的长老，然每年能拿到的年利也是有限的，且处处受到限制，绝不可能让整个门派供养自己一人。

    凌缘生之所以能拿出这么多灵石，乃是以一个修仙势力做支撑，即便如此，也是因为灭了白云门，才能在短时间内拿出七十多万块下品灵石。

    说白了，凌缘生作为沧漓凌氏的族长，族中修为实力最强者，完全可以以整个家族的财力供养自己修炼，就跟五大派的元婴老祖差不多。

    当然了，凌缘生并没有这样做。

    无暇灵玉之后是一件下品法宝，福音真人拍下了无暇灵玉也就无缘下品法宝了。

    因为这件下品法宝在所有下品法宝中都属于靠后的存在，所以并没有因此“吵翻天”，最后被一位金丹中期的散修，以三千六百块中品灵石拍得。

    下品法宝之后是一张四阶下品的防护符箓，十几位金丹真人争相报价，最终此符箓被一位金丹后期修士，以八百块中品灵石拍下。

    四阶下品防御符箓之后是一粒补灵丹，此丹达到了四阶中品，服之可增加修仙者的灵根天赋。

    理论上服用此丹后，灵根能直达九寸，实际情况却是越往上，想要增加灵根长度也就越难。

    例如，一寸灵根修士服用了此丹，灵根或许能够增加三四寸，甚至增加五六寸。

    但如果换成紫云宗周顾这样的五寸灵根修士，服用此丹后，多半也就只能增加一两寸。

    可别小看这小小的两寸变化，须知天赋增加往往都是千难万难，一寸天赋一寸天。

    此丹虽然好，却并没达到让众金丹真人豁出身家的拍下的程度。

    因为修仙者的修为达到金丹期后，灵根对于修炼的影响已经很小，想要再进一步，甚至是一窥元婴大道，更为重要的是一个人的悟性。

    所以争夺补灵丹的修士不多，不过出价的那几位修士却是有一种不惜血本的驾驶，多半是因为有很重要之人需要此丹增加天赋。

    数位修仙者你来我往，数十次出价后，补灵丹的价格竟然达到了一千五百块中品灵石。

    到了此时，天符门掌门谭台真人也迟疑了。

    这之前，来此参加拍卖会的修士均补知道补灵丹的存在，也就是说，这粒补灵丹是突然杀出来的。

    谭台真人来此本是为了能铸就紫府的灵物，所带的灵石也只够一争能铸就紫府发灵物，压根儿没为补灵丹做准备。

    如果他现在拍下了补灵丹，剩下的灵石肯定拿不下后面那件能铸就紫府的灵药。

    此次甲子拍卖会共有两件能铸就紫府的灵物，其中一件已经被福音真人拍走了，后一件能铸就紫府的灵物尚未开始拍卖，谭台真人原本的目标是它。

    “哎！”

    包间里面响起了谭台真人叹气声，旁边的美貌侍女忍不住问道：“真人因和叹气？”

    谭台真人朝着那美貌侍女摆了摆手，“你却是不知老夫的烦恼。”

    旋即好似自言自语的说道：“也罢，也罢！”

    “即便我放弃这粒补灵丹，也不一定能拍得下后面那件灵物。即便拍下了那件灵物，铸就了紫府，一窥元婴大道的希望也依然渺茫。”

    “与其将宗门筹集的数十万下品灵石浪费在老夫身上，还不如为我天符门弄一个天才。”

    能铸就紫府的灵物也分三六九等，等阶越高的灵物，铸就的紫府也就越坚固，实力自然更加强大。

    无暇灵玉不及月霞灵玉，三千块下品灵石能拿下无暇灵玉，却绝对拿不下月霞灵玉。

    而后面那件能铸就紫府的灵物名叫青冥宝玉，比月霞灵玉还要稀有珍贵一些，所需要的灵石自然更多。

    那些志向远大的金丹真人，早就瞄准了青冥宝玉。

    谭台真人之所以想要拍下补灵丹，乃是因为不久前，天符门收了一个名叫孟公的一寸土行天灵根修士。

    那人如今还不到十五岁，便已经是练气七层的修士，且他符道天赋极高，被门中长老认为是天符门在此崛起的希望。

    他虽然是天灵根修士，却是土行天灵根，要知道北海修仙界多海域，不利于土行灵根修士修炼，更何况他还只是一寸土灵根。

    与其他天灵根修士比起来，孟公的天赋就稍次一些了，这也让天符门的众长老感到惋惜。

    但只要孟公服用了补灵丹，灵根必然增长，即便达不到八九寸，六七寸还是有可能的。

    思及此，谭台真人也下定了决心。

    “好，老夫就为孟儿拍下这粒补灵丹。”

    “老夫出一千六百块中品灵石。”

    “咦？竟然还有人与老夫争夺补灵丹，不过此丹老夫也是势在必得。”

    “哼，老夫同样不会放弃。”

    “那好，那我们就各凭本事了。”

    “一千六百五十块。”

    “一千七百块。”

    ……

    最终此丹被天赋门掌门谭台真人，以两千块中品灵石拍下。

    “呼，终于拿下此丹了。”

    谭台真人松了一口气，下意识抬起右手摸了摸额头上的汗水。

    而与他争夺补灵丹的那位金丹真人却在包间里大发脾气，就连一旁的美貌侍女也遭了池鱼之殃。

    “该死，该死，谁敢跟老夫争夺补灵丹？别让老夫知道了，要是让老夫知道了，必定让你知道惹怒赤日门的代价。”

    原来，这发怒之人正是赤日门逐焰真人。

    一阵愤怒过后，逐焰真人恢复了冷静。

    “已经没了补灵丹，后面的青冥宝玉一定要拿下。”

    他紧握着拳头，捏出了咯咯的响声。

    高台上的杜并嘴都快笑歪了，本以为补灵丹能拍出一千块中品灵石就很不错了，最顶天也就一千五百块中品灵石。

    不曾想竟然遇到了两位金丹真人相争不下，最终将补灵丹的价格推到了两千块中品灵石，这是他万万没想到的。

    须知，拍出的价格越高，他能拿到的提成也就越高。

    谭台真人的行为就相当于在给他送灵石，他又怎么能不高兴呢？

    也幸好众金丹真人在包间里，而包间可以隔绝神识的探查，众修士不知道是谭台真人拍走了补灵丹。

    如果知道了的话，肯定能够猜测出天符门有天赋极高的后辈，那些与天符门交恶的势力定不会看到天符门的天才成长起来。

    暗杀，抑或是毁人道途，乃是必然的事情。

    补灵丹之后，拍卖的是青冥宝玉。

    这是能够铸就紫府的灵物，而且是属于比较高级的那种了，仅仅起拍价就达到了两千块中品灵石，而且每次加价不得少于一百块中品灵石。

    十几为金丹真人出价争夺这件灵物，其中又以紫云宗周顾，赤日门逐焰，玄月门诗云，伏魔宗宗主夏国象争夺的最为激烈，都是出价之后，我立马跟着出价的那种。

    不一会儿的功夫，青冥宝玉就超过了四千块中品灵石。

    到了此时，紫云宗周顾与玄月门诗云也已经放弃了，就只剩下赤日门逐焰与伏魔宗宗主夏国象仍在苦苦支撑。

    两人你来我往，谁也不让谁。

    包间里的逐焰真人大怒，“混账，是谁跟我赤日门过不去？竟然与老夫相争到此时？”

    稍稍冷静下来的逐焰真人瞬间想通了许多，“老夫有师尊相助，才能拿出这般多的灵石竞拍青冥宝玉，那人能拥有如此之多的灵石，应该不是周顾诗文等人，多半是夏国象这种一派一族之长。”

    逐焰真人的师尊是烈阳老祖许猛，烈阳老祖认为逐焰的性格很像自己，且其的天赋不低，所以将之收为亲传弟子。

    多年来，烈阳老祖对这个亲传弟子都很是喜爱，赏赐给他不少宝物。

    逐焰真人本在万群岛链猎杀妖兽，之所以赶回五方城参加甲子拍卖会，还是烈阳老祖告诉他拍卖会上有能铸就紫府的青冥宝玉。

    他本就有了一件能铸就紫府的灵物，奈何那件灵物不太好，他又自视甚高，所以一直没有尝试铸就紫府，而是仍在寻找更好的灵物。

    一听到甲子拍卖会上有青冥宝玉，逐焰就立即向五方城赶，临行之时，烈阳老祖还给予他一笔灵石。

    也正因为如此，逐焰真人才能以一己之力，硬抗整个伏魔宗的财力。

    “一定是这样，也只有的人，才能拥有如此财力与老夫争夺青冥宝玉。”

    “该死的，那人不是夏国象就是谭台那家伙。”

    逐焰继续报价，伏魔真人夏国象则显得丝毫不惧。

    对于他来说，整个拍卖场众的数十位金丹真人中，单从财力方面能引起他忌惮的就只有两三人。

    只可惜逐焰真人没在这里面，他虽然有烈阳老祖支持，然从财力上来说，依然比不上整个伏魔宗。

    最终，青冥宝玉被伏魔真人夏国象，以五千一百块中品灵石拿下。

    五千一百块中品灵石，也就是五十一万下品灵石，这样的价格已经偏高，不过对于真正需要的人来说，即便价格再高也是值当的。

    伏魔真人夏国象放肆的大笑，“哈哈哈哈，看来青冥宝玉与你无缘，而与老夫有缘啊。”

    闻听此言，包间里的逐焰真人气的差点儿吐血，“老东西，你竟敢如此羞辱老夫！”

    此话一出，众金丹真人震惊的看向十八号包间，十八号包间里的逐焰真人瞬间反应过来。

    自己被气的冲昏了头，竟然没有改变声音就吼了出去，搞的如今二层的数十位金丹真人都知道十八号包间里是谁了。

    伏魔真人夏国象呵呵一笑，“原来是逐焰道友啊，不好意思，这青冥宝玉归道兄我了。”

    反正已经被认出来了，逐焰真人索性就破罐子破摔。

    “老东西，你不是谭台就是夏国象。”

    伏魔真人夏国象笑了笑，“哦？那拍卖会结束以后，你就去找他们吧，哈哈哈哈！”

    逐焰真人咬牙切齿，任他设下什么陷阱，夏国象都不上当。

    “杜道友，怎么？你还不宣布青冥宝玉的归属吗？”

    伏魔真人语气之中充满着一股不悦，杜柄知道是自己的不对，立马赔罪道：“哦哦，道友见谅，我就这么宣布。”

    他立即问道：“八号包间的道友出价五千一百块中品灵石，还有有没有更高的了？”

    仅仅过了两个呼吸，杜柄见无人继续报价，便一锤定音道：“那好，这块青冥宝玉就归八号包间的道友了。”

    旋即对着八号包间微微一拱手，笑道：“杜某在这里祝贺八号包间的道友早日铸就紫府了。”

    杜柄的行为被逐焰真人恨上了，不过杜柄也不以为意，自己是真玄宗的人，赤日门的气焰再怎么嚣张，也不可能嚣张到真玄宗来。

    青冥宝玉之后是一件极品灵器级别的法袍，按照杜柄的说法，这件法袍能挡下元婴初期修士的全力一击。

    元婴修士已经是北海修仙界内顶尖战力，虽然只能挡下元婴初期修士的全力三击，那也是非常了不得了。

    好几位金丹真人出价争夺，最终被玄月门的诗文以一千八百块中品灵石的价格拿下。

    随后，又竞拍了三件宝物，成价价格均超过三千块中品灵石。

    其中一件是一门金丹期的修炼功法，成交价逼近四千块中品灵石。

    整个甲子拍卖会持续了有六个多时辰，成交总灵石数量超过七十万块中品灵石，也即超过了七千万块下品灵石。

    不愧为北海修仙界最大的拍卖会！

