    萧沐凌双手负在身后，慢慢转身，看着一脸奇怪的萧泷渲。

    “什么？”他看到了？

    萧泷渲注视着萧沐凌，心里泛起疑惑，他好像看到大小姐在给萧沂族老吃什么。

    他很快否定了自己的想法，能吃什么，大小姐手里什么都没有，想到这里，他赶紧把手里的小白花递给萧沐凌。

    “你以武灵元力把它的精华提炼出来。”她没有接过来，只是淡淡说了一句。

    她刚才给老头吃的，叫元明草，吃了它以后，加上清灵花就能醒过来。

    提炼的方法，她是按照书上写的来的。

    在空间试过几次，大概成功了，所以这次才这样用。

    书上说提炼灵药的精华以及精元，是成为药剂师的基本。

    而药剂师是要将所有灵药的精元和精华合在一起，用来疗伤提升元力。

    这个她还需要再看看书，看能不能想办法把这些揉在一起。

    提，提炼？

    萧泷渲欲哭无泪，“大小姐，我又不是药剂师，这种事应该请风泫大人。”

    不是药剂师，哪里能做到……

    “没那么难吧？”她也是没几次就提炼出来了。

    看着萧泷渲的表情，萧沐凌神情狐疑。

    真不难啊。

    萧泷渲：……

    很难！非常难！

    这不是一般人，可以做的事！

    正是如此，药剂师才那么难得！

    看到萧泷渲为难的样子，萧沐凌伸出手，“你先出去。”

    萧泷渲迅速把花放到她手上，随即立刻往外走。

    他也没有去想萧沐凌能有什么办法，只要不让他提炼精华，比什么都好。

    萧沐凌看他匆匆离开的样子，嘴角狠狠抽动。

    萧泷渲平时那么稳重，现在这么着急离开，不知道的人还以为她刚才怎么他了。

    房门关上，萧沐凌再次凝聚力量，再次将清灵花揉成一团。

    花瓣就像刚才的灵草，快速枯萎，可是能看到液体被提炼而出，漂浮在空中。

    将液体提炼，然后又像刚才那样，将所提炼出来的液体凝聚到一起，力量将它包围，去掉杂质，随后浓缩成一滴精华！

    即便是炼制成药剂，也只要这一滴精华！

    晶莹剔透的液体飞旋在她手心，她走过去，放进萧沂嘴里。

    做完这些，她看向外面，“可以进来了。”

    萧泷渲听到萧沐凌的声音推门而入，正要开口，床上的人猛然睁开双眼。

    “小丫头？”她怎么在这？

    低头看了看自己，他心里泛起疑惑，他这是怎么了？

    醒了！

    萧泷渲迅速走过去，一脸惊奇！

    “族老，你可要谢谢我。”萧沐凌打趣说道。

    “怎么？”萧沂看到她脸上的笑容，一脸警惕。

    这小丫头，狡猾的跟狐狸一样！

    “你这昏迷过去，是我救醒的啊，你说是不是要感谢我？”萧沐凌笑得狡黠。

    萧沂心里突然有不好的预感，“你……想要什么？”

    他记得好像跟他们四个在喝茶，然后他就昏睡过去了，那茶里……

    “他们四个呢？”这四个混蛋！

    看到萧沂突然激动的样子，萧沐凌知道他是反应过来了。

    双手负在身后，她笑着说道：“怕是你找不到他们了，他们四个在练武场出言不逊，口口声声要萧流测当族长，已经被我爹砍了。”

    她轻描淡写说着，仿佛这是一件无比简单的事。

    萧沂嘴角抽动，看着她淡然如常的样子，微微皱眉，“丫头，你不害怕？”

    “为什么要害怕？在这个世上，死人又不是最可怕的事。”萧沐凌淡淡说了一句。

    萧泷渲站在萧沐凌后面，注视着她，大小姐，当真不一样了。

    这个世上，死人的确不是最可怕的事。

    萧沂垂眸，若有所思点头。

    可是对她这来说，应该不常见到吧。

    “好了，萧沂族老，你还需要好好睡一觉，然后药效才能完全过去，我救醒你，不如用一件事来还怎么样？”萧沐凌说完，转身往外面走去。

    他这一觉，打雷只怕都不会醒。

    她给的只是灵药的精华，并不是解毒的药剂，不会再让他睡三天，但这一觉也要明天才能醒。

    萧沂愣了一下，看着萧沐凌走远。

    “喂，小丫头，怎么就是一件事了？我也是受害者！”

    萧沐凌在门口停下，轻轻摇头，一本正经开口。

    “受害者？你是为首的族老，不是你管着他们四个？”还受害者？

    萧沂想了想，好像是这样。

    “所以就这么决定了！你欠我一件事！”萧沐凌果断接下去，然后转身离开。

    等她走了以后，萧沂想了想。

    不对啊！

    “小丫头，这件事不能这么……”萧沂的话还没说完，困意来袭，他直接往后倒下，便沉沉睡着了。

    萧沐凌离开院子，听到后面传来的动静，嘴角上扬。

    萧泷渲忍俊不禁往后面看，他还是第一次看到萧沂族老这样。

    可是那花……

    “大小姐是怎么把花……”

    “整朵给他喂下去。”萧沐凌继续一本正经的说，表情还十分真诚。

    萧泷渲看到她真诚的表情，立即就信了。

    原来如此！

    “所以才让你出去，让你看到他那样吃药，他多没面子。”他们这些族老，不是都爱面子。

    萧泷渲点头应和，没错，族老都爱面子。

    “大小姐放心，我不会说出去的。”想了想，他又说道：“我当做不知道。”

    见萧泷渲真的相信了，萧沐凌眼中笑意划过。

    “那大小姐，我们现在去哪里？”萧泷渲问道。

    前面的路。这不是回大小姐院子的方向。

    “找萧凉筱。”

    萧沐凌说完，大步往前。

    总是要找她的！

    算算他们之间的帐！

    贺家，一道身影匆匆走过，走进贺秦的书房。

    “族长，萧家重重封闭，我们打听不到任何消息！”看到书桌后面坐着的人，立即弯腰抱拳。

    “萧家的确是出了事？”

    “是！”

    “继续盯着，昨天摄政王去萧家，承诺萧沐凌让她可以修炼的事，你一定要紧盯萧家！”

    “遵命！”

    贺秦双眼眯起，眼眸中交织着危险。

    “萧沧澜，你们萧家，绝对不会有机会还能够站起来！”

    他一定要抓住机会，让萧家消失，取而代之！

