    这就跟看到一个神仙也会吃烤地瓜似的，莫名的觉得……嗯，十分接地气。

    反倒让他们有点不太习惯起来。

    洛西是带着爱拉的，基本上大家的注意力都放在了这个几乎算得上是“缩小版的洛西”身上。

    “小爱拉好可爱哦~”小小逗着爱拉，爱拉也不排斥小小，喜欢跟她玩，也是除了叶安之外唯一一个愿意亲近的人。

    “这孩子……”万诺看到爱拉的时候皱了下眉，似乎察觉到了什么异常。

    万诺作为蓝星军校的老师见过各种各样的异能者，也跟军校的校研会有紧密接触，所以才会产生这样的感知。

    叶安和洛西相视了一眼，不过都没说什么。

    既然他们没有说，万诺也当做不知道，继续跟他们的饭局。

    万诺和叶安都不是话多的人，所以正常饭局下来，基本就是叶飞，程小小他们几个在说话。

    洛西偶尔会说两句，但作为一个高贵的王子殿下，在这种场面便，话总是不会太多的。

    主要叶安觉得，既然大家都到了星洛，那她请客吃一顿饭也是应该的。

    没有不是一顿饭能不能诀的事，如果有，那就两顿。

    万诺还是第一次跟自己的学生们坐在一起吃饭，而且这批学生还都是军校这几届以来最优秀的一批学生。

    他作为老师，其实还是有些拘谨，但看到这帮人吃饭的时候其乐融融的样子也不禁露出了笑意。

    在吃完这顿饭之后，叶安才亲自送洛西和万诺他们离开。

    三个人慢慢走在停机坪，他们的飞机早就已经在那里等候了。

    “好了叶安，不用送了，谢谢你的招待，这一次星洛之行，我和爱拉都很开心。”洛西停下了脚步，牵着爱拉的手对叶安说。

    叶安淡淡挽了下嘴角，“你要是喜欢的话，可以经常来星洛做客。”

    洛西笑了一下，“当然。只不过……我可不是一个闲的没事干的王子，如果可以的话，我更希望你能够来我们王室做客。”

    叶安挑了下眉，“来献血么？”

    洛西尴尬的掩了掩嘴，叶安怎么还记着这事儿呢……

    爱拉听到血下意识的反应咧开了嘴，冲着叶安“嗷”了一下，两颗尖利的牙齿瞬间亮了出来。

    万诺吓了一跳，“这……”

    听到万诺的声音，爱拉立马龇牙咧嘴的冲着他吼了一声，像是兽类的嘶吼，更让万诺有些惊诧。

    洛西马上拉回了爱拉，“万诺老师抱歉，爱拉还小，她只要不高兴就会这样。”

    万诺愣了一下之后笑开，“没什么，只是觉得你妹妹很可爱。”

    爱拉这才收回了牙齿，牵着洛西的手，笑嘻嘻的看着叶安。

    “那么，我和爱拉就先走了。叶安，万诺老师保重。”洛西冲着两人点了点头，目光最后落回到了叶安身上，唇角微微上扬，隐下一丝不明意味，然后牵着爱拉，转身向早已

    在停机坪等候他的飞机走了过去。

    “我怎么感觉……他妹妹，有点像传说中的吸血鬼呢？”洛西走了之后，万诺也没有顾忌的和叶安聊了起来。

    相比之下，所有学生当中，他似乎只有对叶安之间是最没有什么顾忌的。

    “生病之后的后遗症。”叶安淡淡解释，“也可以说是，历史遗留问题。”

    万诺虽然有些好奇，不过叶安既然没有多说，他就不问了。

    这个世界上不可探究的事情有很多，他也并非每件事都要弄的清清楚楚。

    “洛西是少有的属于第一阶梯的优秀的人，未来他应该会成为维克多的国王。”万诺看着洛西走上飞机的背影，直到他冲他们挥了下手，关上舱门。

    “当年考入军校的时候，洛西的成绩，虽然不如你，可是和你的成绩差距却不大。”万诺顿了一下，“只是你的成长速度太快，很快就拉开了和他的差距。”

    有时候不得不承认，上天在有的时候的确是会特别偏心的。

    尤其是对叶安。

    “我知道，洛西的天赋很高，如果没有我的话，他一定是军校最高阶梯的人。”她说着补充了一句，“不算齐择的话。”

    万诺一时也不知道该用什么表情合适，叶安这话说的……到底是在夸自己还是夸洛西啊。

    不过以他对叶安的了解来看，应该是对洛西的夸赞无疑了。

    不过能把夸赞说的这么清新脱俗的……大概也只有叶安了。

    “虽然我成长了，他也成长了。”叶安的精神力和异能力的确是在不断变强，尤其是在军校的时候，她当时对身体素质和体能的锻炼从来没有停止过。

    当时她身体素质是还不足以达到那个时候她精神力的平衡指标的，所以在军校期间，她对自己的身体锻炼的格外的狠。

    她刚进军校的时候，和洛西对战的话其实并不能完全占优势，那个时候的洛西已经处在一个成长阶段。

    只是相比之下她的成长速度更快，所以很快就反超了他。

    “是啊……”万诺忽然有种自己也一把年纪了的感觉，他带了一届又一届的学生，却从来没有一届像叶安这一批人这样牵动他的。

    “当初除了洛西之外，军校还有一个人，同样也有着很高的天赋。”万诺忽然提了起来。

    叶安知道他说的是谁，“老师是想说白衫么？”

    万诺点头，“白衫在军事上有很深的天赋，只是并不是强在指挥上。他心气高，又较为固执，是利己主义者。如果没有遇到你，或许他不会又什么影响，但遇到你之后，他的这种性格也就造成了他现在的下场。”

    白衫这个名字叶安其实已经有一段时间没有听过了。

    但她知道，在英利帝国，白衫目前的处境不会太好。

    她淡笑了一下，说：“万诺老师错了。”

    万诺疑惑，“什么错了。”

    “第一

    ，他不是心气高，而是没有自知之明。第二，他的下场与我无关，不过是他咎由自取。”叶安说道，话里微微有些泛凉。

    万诺大概知道白衫肯定没好得罪叶安，不然叶安也不会这么毒舌。

    虽然说的确是毒舌了点，但也的确说的是事实，一针见血。

    （本章完）