    ;

    宁凡静静看着欧阳暖。.

    从前只将宁凡当朋友的欧阳暖，此刻被宁凡一看，目光竟有些慌乱。

    “这个借据会让你为难？”

    宁凡如何看不出，欧阳暖此刻复杂的神情变化。

    羞恼，哀求，烦闷，无奈...

    以宁凡的心智，自然能猜出，这个借据绝不像其表面那般简单。

    “...”欧阳暖没有回答，只是小脸通红地点了点头。

    “我给你一百亿道晶，你把借据给我...好不好...”竟又是软语相求。

    宁凡没有言语，只是确信了一件事，这张借据确实让欧阳暖为难了。

    在得知欠钱者是药宗宗主之后，宁凡就隐隐感觉，老魔给宁凡这张借据，大有深意。

    这借据背后，或许还有什么宁凡不知的事情。

    当然，老魔的初衷，其实是想帮宁凡在东天找一个靠山。

    或许是想将宁凡与药宗绑在一起，让宁凡一路平安吧...

    老魔的关心，宁凡心领了。

    至于这债么，宁凡不准备帮老魔讨了。

    嘶！

    宁凡随手一撕，将借据撕成无数碎片，一扬手，纷纷扬扬的纸片落在地上，继而被黑色的魔火一焚，化作灰烬，风一吹，便成满地尘埃，荡然无存。

    “你...你为何要毁了借据...”欧阳暖愣住了，她不明白宁凡为何要毁去借据...

    “看着碍眼。”

    宁凡依旧面无表情的品着灵茶，他还没有无耻到拿一纸借据为难自己的恩人。

    十亿道晶又如何，百亿道晶又如何，无法让他改变原则。

    “谢谢。”欧阳暖很快恢复了神色，一如往常笑容温暖。

    “小事而已。嗯，你家毛球已经融灵了？才过了一年而已，修为增长地蛮快。”

    宁凡摸了摸欧阳暖怀中的毛球，毛球本是真血灵择，天生傲骨，向来不让欧阳暖以外的人触碰。

    不过宁凡乃是妖祖，毛球本能的畏惧宁凡，被宁凡**，不但不反抗，还露出乖巧的表情。

    “叫爹爹。”欧阳暖笑着命令道。

    “嗷呜，嗷呜...”毛球这是在叫爹爹么...

    宁凡无语地看着欧阳暖，收回了手，摇摇头，闭目养神起来。

    欧阳暖见宁凡吃瘪，忽然心情大好，更加开心的逗弄毛球。

    魏七失踪所带来的愁闷，消散了许多。

    时间一分一秒过去，渐渐的，拍卖宫三层已坐满了人。

    下方的拍卖台上，仙风道骨的运夫子轻咳一声，一瞬间，满场寂静。

    “我少泽星拍卖会，十年举办一次，在座不少道友都是拍卖会的常客了，但也有不少人是第一次与会，故而该说的规矩，老夫还是要说一说的。”

    “拍卖会上，不可动手伤人。少泽星上，不可杀人夺宝。所有拍卖品价高者得，若有哪位道友身上携带的道晶不足，可当场以物抵价。若拍下了某物，却无钱付款，休怪老夫辣手无情！”

    运夫子目光冷冷一扫全场，不少碎虚老怪纷纷目光一颤，不敢与之对视。

    “好了，规矩就是这些，接下来，拍卖开始！”

    运夫子刚刚言罢，立刻便有两名散仙女子，抬着一宝走上台来。

    那是一颗龙珠，一颗命仙妖龙的龙珠！

    宁凡目光微微一凛，心道不愧是天级交易城的拍卖会，如此级别的拍卖会，根本不可能拍卖凡品。

    “这是一头人玄中期妖龙的龙珠，碎虚道友炼化之，可提升十万元会法力。起拍价，一百万道晶。”

    此价一出，不少碎虚老怪倒吸冷气，对一些碎虚而言，100万道晶可是一笔巨款。

    但随即，竞价声便此起彼伏地响起。

    “150万！”

    “200万！”

    “220万！”

    “300万！”

    “500万！”

    “一千万！”

    叫出一千万高价的，不是碎虚修士，而是第三层的一位命仙老者。

    无数碎虚老怪腹诽不已，心道你堂堂命仙前辈，干嘛跟小辈抢10万元会法力。

    似看出了众人疑惑，命仙老者含笑道，“老夫曾寻得一张古丹方，这命仙龙珠正是其中一味主药。”

    得！人家命仙前辈明显对这龙珠志在必得，谁还敢跟他抢。

    宁凡对那龙珠亦是十分心动，若一千万就能提升10万元会法力，他只需几亿道晶就可**到碎九巅峰了。

    如今的宁凡，炼化320万道晶才可提升1万元会法力。

    论姓价比，自然是龙珠高些。

    只是既然有命仙介入拍卖，宁凡也不欲与人争抢。

    他财力不如命仙雄厚，争到最后，龙珠一定还是命仙的，只是将价位抬高了而已，并会平白惹下一敌。

    “毛球他爹，你想要那龙珠？”欧阳暖笑问道。

    宁凡差点被一口灵茶呛死。

    毛球他爹？他又多了一个新称呼...

    “不是特别需要...”

    宁凡话还没说完，欧阳暖已经轻轻叫价，“1100万。”

    一听竟有人与命仙叫板，所有人都朝欧阳暖的方向看了过来。

    就连那位命仙，也是怒气冲冲看了过来。

    只是一见叫价者是欧阳暖，所有人都闭嘴了，就连那命仙老者，也露出尴尬的神情，对欧阳暖赔了一个笑脸。

    “既然小友需要此物，老夫便忍痛割爱吧。”

    “多谢！”

    欧阳暖站起身，对命仙老者微一抱拳，颇有几分英姿飒爽。

    那命仙老者立刻笑成了菊花，连说‘不用谢’，‘不用谢’。

    他哪敢跟药宗宗主之徒抢东西...

    如今舍弃一个龙珠，得到欧阳暖一句多谢，让他顿觉自己放弃龙珠是十分明智的行为。

    欧阳暖轻轻一跃，跃下第三层，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，轻巧地落在下方玉台上。

    交了钱，收了龙珠，欧阳暖返回宁凡身边，将龙珠送与宁凡，带着甜甜的笑意。

    “送你。”

    “这...”

    “当我是朋友，就不要和我见外，你撕借据之时，可没有这么婆婆妈妈。”

    “你为何不留下龙珠自己服食...以你的钱财，购买天材地宝突破修为应是轻而易举之事吧？”宁凡询问道。

    “我的身体状况十分复杂，修为不是那般容易可以提升的...”欧阳暖淡淡一笑，没有继续多言。

    宁凡一叹，将盛放龙珠的玉盒收入储物袋。

    一瞬间，他又感到一股冷厉的目光直刺后辈，侧过目光，正见那仇家的黑衣青年冷笑看着他。

    在黑衣青年的手中，握着一份情报玉简。

    之前离去的命仙，已搜集完情报回来了。

    “千秋子是么，我叫仇戮，这个名字，希望你能记一辈子！”黑衣青年传音过后，一把按碎玉简，人玄初期的修为一闪而逝，旋即站起身，竟是拂袖而去。

    只是离去之前，大有深意地对欧阳暖遥遥道，“你会后悔的。”

    “人玄初期！”欧阳暖微微一惊。

    宁凡亦是微微诧异，只是看到此人七万年骨龄后，又露出怪异的表情。

    原来是个七万岁的老怪，还以为又是个绝世青俊...

    从欧阳暖的惊讶程度看，此人突破命仙也不会太久。

    花了七万年才成仙么...

    “我似乎连累你了...那个家伙很记仇。”欧阳暖咬唇道。

    “现在才发现你连累我了？”宁凡哭笑不得，这个女人莫非对男女之事很迟钝？

    “他是师父给我选的同伴，进入极丹圣域的同伴，可我不想跟你同去，他的心思不纯...我感觉地到...对了，你陪我去极丹圣域好不好！再过百年，极丹圣域便会开启，那里可是东天炼丹师的天堂呢...”

    欧阳暖一脸期待的看着宁凡，宁凡却轻笑摇头。

    “百年之后，可能我都不在东天仙界了...”

    “若你还在呢！”欧阳暖温暖地一笑，“若你还在，可以陪我去么。”

    “再说吧...”

    “好，你想好了，告诉我。你若想去，我定求师父将那个名额给你！”欧阳暖也不在这个问题上纠缠，抱着毛球，继续看拍卖会。

    接下来拍卖的东西，有仙宝，有仙术，有各种神魔**。

    宁凡此刻才知，原来神魔**是按星级划分等级的。

    最高九星，就差一星。

    据说神虚阁有一座神墓，常常会飞出神魔**，可惜飞出的大都是一星二星神魔**。

    见宁凡对神魔**的品阶一无所知，欧阳暖将所知之事一一告知宁凡。

    黑魔决是五星魔功，尸魔录是四星魔功，涅槃经是六星魔功。

    阴阳变么，倒是没听欧阳暖提起。

    “阴阳变是几星**...”宁凡犹豫问道。

    那么多人对阴阳变不屑一顾，想来这**星级高不到哪里去。

    “半星...”

    “咳咳咳...”宁凡又一次被茶水呛死。

    他苦苦**的阴阳变，竟然连一星都排不上，真的有这么低阶？

    想了想，若无阴阳锁在身，阴阳变还真是十分弱小。

    没有阴阳锁，宁凡很难施展那么多逆天克女之术，也无法让冰火融合、阴阳归一，也无法掌御玄阴界，**控曰月碑。

    但宁凡有阴阳锁，这**可就不一般了，应该说，逆天的可怕。

    “你...不会**的是阴阳变吧？”欧阳暖不可思议地看着宁凡。

    那种低阶又猥琐的魔功，宁凡竟然会**。

    “嗯，因为一些缘故，我踏入修路的第一本魔功，就是阴阳变。”宁凡没有否认，只是略略作了解释。

    “哦...”

    欧阳暖情绪有些低落，她似乎可以想象宁凡采补鼎炉的样子...

    宁凡轻轻一叹，却没有多说什么。

    事实就是事实，他不屑否认。

    拍卖会还在继续，一曰过去，才进行了三分之一而已。

    下一件拍卖品是羽化丹，此丹宁凡十分看重。

    之前宁凡财力不足，没有信心拿下此丹。

    此刻，他却有极大信心，可拍下此丹。

    “羽化丹，药效就不劳老夫多说了，起拍价，三千万道晶！”

    运夫子话音刚落，此起彼伏的竞价声已潮水般响起。

    “三千一百万！”

    “三千二百万！”

    “三千三百万！”

    ...

    羽化丹的价格，一路飙升到六千九百万道晶。

    争夺此丹的，皆是碎八修士！

    他们知道，只要得到此丹，便可直接突破碎九境界，且有几率突破为命仙！

    “一亿道晶。”

    宁凡悄然喊出了价格。

    他看得出来，此地有三个命仙神情犹豫，在想要不要为后辈拍下此丹。

    但在宁凡抬高价格至一亿之后，三位命仙立刻摇头叹息，再无争夺此丹的心思。

    一亿道晶，他们不是拿不出，只是为了外人花费如此巨款，未免不值。

    有这笔道晶，他们可极大提升自身修为的。

    满场碎虚一见宁凡喊出此价，又见宁凡与药宗之人坐在一起，既无能力也无胆子继续竞价了。

    宁凡下了玉台，付钱取丹，而后重新回到三层。

    欧阳暖一副心事深重的模样，见宁凡拍下羽化丹归来，咬咬唇，对宁凡道，

    “阴阳变真的不是好**，你来药宗吧，我让师父传你一部五星**，给你炼制羽化丹，好不好？”

    宁凡忽然一怔，这语气，多么似曾相似。

    当年北瑶（元瑶）不就是这么说的么，说要给他一部最强大的**。

    他忽然意识到，这欧阳暖的眼神里，有了一丝情愫...

    “你的好意我心领了，只是你有你的路，我有我的路，你无须帮我什么。”

    “我们是朋友，作为朋友，我只是想帮助你...”

    “我的**，真有那么不好么？”宁凡笑问道。

    “嗯，别人会说你...说你...”

    “说我无耻是么？”

    “...”欧阳暖咬着唇，不知该怎么回答。

    “你觉得我无耻么？”宁凡笑问道。

    “不，你的心很好，很温柔，虽然一片荒芜，却充满了阳光...我从第一次见你便感觉到了。”

    “你知道就够了，他人如何去说，与我无关。”

    宁凡静静饮着灵茶，神情平静如水。

    欧阳暖似想通了什么，长长舒了口气，重新逗弄起小毛球，对宁凡歉然道，“你一定有你的理由。”

    宁凡没有回答，只是看着下方的拍卖场。

    一件件琳琅满目的拍卖品不断拍出，最终，连命仙道果都被人拍了去。

    拍走命仙道果的人，是一个浑身布满刀疤的命仙老者。

    成交价是二十亿道晶。

    他的修为，是人玄巅峰！

    他拍下此道果，是为了冲击鬼玄境界，自不会容忍任何人横刀夺爱。

    这一次，就连欧阳暖都没去抢命仙道果，虽然她知道宁凡其实很想要此物。

    “那个老怪是丹宗的人，不会顾及药宗的名头，若惹恼了他，你我都会死...”欧阳暖传音道。

    “丹宗么...”

    宁凡目光微微一眯，他和丹宗还真是冤家路窄。

    可惜如今的宁凡没有实力留下此人，否则，他倒是不介意让丹宗陨落一名命仙的。

    第三曰，运夫子终于开始拍卖上级星域的星盘了。

    会购买上级星盘的，大都是命仙。

    古辰星域的星盘，被宁凡以八千万道晶的价格拍到手。

    比预期价格少的多。

    “你要去古辰星域？”欧阳暖关切问道。

    “嗯，要去。”

    “那个地方很危险...”

    “不得不去。”宁凡微微一笑，只四个字，却阐释了他的决心。

    欧阳暖微微一怔，继而噗嗤一笑，抚弄起怀中的小毛球，仿若云淡风轻地言道，

    “毛球她爹，若去了古辰星域，要处处小心哦。若实在遇到了困难，可去幽海星百药宗寻一个扫地老头，姓钱名开眼，他是个八转炼丹师呢...”

    “钱开眼...”宁凡默默记下这个名字。

    总觉得这个名字有点别扭，一想到这个名字，就觉得眼前会浮现一个猥琐老头，见钱眼开。

    宁凡忽然想起，自己身上还有三颗半成品羽化丹，貌似可以求助那钱开眼炼为成品。

    只是想想都觉得，求此人动手会被讹诈很多钱。

    “这个簪子你拿去，他若不帮你，你给他看看，他就会帮你的。”

    欧阳暖取出一个暖玉发簪，送与宁凡。

    她表情十分平静，不过宁凡还是发现，此女的耳根微微红了一下。

    这暖玉发簪，多半是此女贴身之物吧...

    “多谢。”

    “谢什么，你答应帮我寻找魏伯伯，我也帮帮你咯。两不相欠，你说是不是，毛球他爹？”

    欧阳暖轻轻拍了拍毛球的脊背，毛球立刻看着宁凡嗷呜嗷呜地叫爹。

    宁凡一阵无奈，目光移开，去看拍卖场了。

    他所需的东西已经到手，对这拍卖会实际已无多少兴趣。

    不过对那压轴之物，却还是十分好奇的。

    他很想知道，最后的压轴之物是何物品。

    第四曰，拍卖会到了尾声，而最后一件压轴之物，终于登场。

    那是一个巴掌大的阵纹，静静躺在玉盒之中，被重重阵光死死封印。

    “此物是某个道友在神墓寻得的一角阵纹...仙帝的阵纹！一角阵纹，可杀真仙之下一切修士，但只可使用一次。起拍价，一百亿道晶！”

    几名隐藏身份的命仙忽然呼吸急促起来。

    他们来此，只为这仙帝的一角阵纹而来！

    他们是为身后的命仙家族购买此阵纹，只要有此阵纹在，便是真仙也会忌惮几分...

    在看到这一角阵纹的瞬间，宁凡体内的阴阳锁忽然悸动起来。

    他目光一震，这一角阵纹中，有一股异常熟悉的气息。

    乱古大帝的气息！

    但这一角阵纹中蕴含的神通，却不仅仅有阴阳变之力，还有另一种**的力量。

    乱古大帝生平精通两部**，一为阴阳变，一为乱环诀。

    前者被后人称作阴阳传承，若无阴阳锁，则阴阳变一文不值。

    后者被后人称作乱真传承，是乱古大帝最强大的攻伐之术！

    乱环，乱的是天道之环！

    乱古最为惊世骇俗的一战，是左目、右目、眉心同现星辰，二十七星化月，一指诛杀了27名仙帝...

    那一指神通，便是乱环决的攻伐之术。

    宁凡轻吸一口气...

    不会错，这一角阵纹之中，有阴阳之力，还有乱环之力...

    这是乱古大帝亲手布下的一角阵纹，毋庸置疑！

    “这阵纹是在神墓之中寻得...神墓之中，据说有无数远古神魔的传承流传...不知神墓之内，可有乱真传承...我身为乱古传人，若不习得《乱环决》，未免太过可惜...”

    “说起来，这一角阵纹对我而言也是大有用处的...若有这一角阵纹在，我的保命之术自然又多了一个...”

    宁凡刚刚如是作想，阴阳锁好似通灵了一般，忽然发出幽幽光芒。

    而那处在密密封印状态的一角仙帝阵纹，忽的一闪，消失无踪了。

    那阵纹，出现在玄阴界之内...

    “150亿！”

    “160亿！”

    “170亿！”

    几名神秘命仙正在死命竞价，忽然所有人目瞪口呆，都不喊价了。

    运夫子正设法将价格再抬高一些，按他的估算，这一角帝阵怎么也能卖个200亿。

    不曾想，价格才抬到170亿，竟再无人叫价了。

    且所有人的眼神，都好似看到无法理解的事情一般。

    运夫子顺着众人的目光，转过身，看着身后那重重阵光封印的中，空荡荡的一个玉盒。

    一瞬间，他同样目瞪口呆了。

    “是谁！是谁偷了那一角帝阵！是谁！”

    运夫子既惊且怒，更多的却是骇然。

    能在众目睽睽之下取走帝阵一角阵纹的，修为定在远超在场所有命仙。

    不会是渡真境真仙，也不会是舍空境真仙，便是碎念境真仙也做不到这一步吧...

    站在帝阵身旁的运夫子，根本毫无知觉，阵纹便消失无踪了...

    “仙尊！起码是一名仙尊！定是有一位仙尊前辈对此阵纹感兴趣了，所以...”

    不知哪个碎虚老怪说了一句话，然后满场死寂。

    可怕，真是可怕！

    先是有一个真仙隐藏在少泽星**气运之术。

    然后又有一名仙尊隐藏在拍卖会，悄然取走仙帝的一角阵纹...

    仙尊，仙尊...

    那种级别的存在，一指可覆少泽星！

    他要从这里取走什么，谁敢多说半句废话啊！

    运夫子叫苦不迭...

    这阵纹实则是一名鬼玄境界的命仙寄在此地拍卖的。

    如今神秘仙尊取走阵纹，他自是不敢追求仙尊的责任。

    但阵纹遗失，他却必须给那名鬼玄命仙道晶赔偿。

    起码要赔给那人百亿道晶...

    哎...

    “真可怕，竟有一名仙尊取走了大帝阵纹...”欧阳暖露出紧张的神色，抱着小毛球的藕臂，不由得紧了一些。

    “是啊，好可怕...”

    宁凡苦笑，若让此地命仙知道，取走阵纹的是他，那后果还真是很可怕。

    不知道会不会一群命仙围殴至死...

    （1/2）七夕快乐！(未完待续。)