    危险之时，李逸往嘴里灌了一瓶高级生命恢复yao剂，开启《灵猿守护》举起鱼竿去挡。()

    独钳大虾的攻击被挡住了”弓箭手没有格挡技能，所以就算李逸成功挡住大钳，也不能享受免伤效果，一下被震掉1500血。

    独钳大虾再次挥钳，李逸的鱼竿举不起来了。

    弓箭手没有相对的近战技能，只能进行普通攻击（角度随意）”而众神之王里面的所有武器，都有攻击速度，使用普通攻击，第一下可以秒出”第二下就要读秒了，紫se鱼竿攻击速度2.0（2秒一个）加上李逸自身攻速加成，至少也需要1秒多才能挥出。

    《爆流推进器》1个xiao时才能使用一次，就算有李逸的“传说级工程大师，加成，也得10分钟才能再次使用。

    时间不够了。

    “风盾守护烈火冲击，”

    幸好李逸一出巨蚁平原就穿上了装备，也幸好他身上有两件加速装备，在独钳大虾的攻击落下之前，成功逃了出去。

    李逸奋力向水面上浮，虾蟹类怪物和虎头鲨又不同”它们只在水底活动”只要李逸浮出水面，就会100%脱离战斗。

    人要倒霉，喝口水都塞，这句话说的一尊不假，李逸刚刚上浮，就看见三头体积巨大的虎头鲨快速的和这边游来。

    虎头鲨：咕级，血量90万”类型jing英，特点：攻击力强，移动速度快，被称为海中杀手，技能：鲨鱼冲锋，冲撞，撕咬。

    “坏了……”

    此时所有技能都在冷却中”下面那只xiao虾慢腾腾的追呢，根本下不去”如果这时候和虎头鲨相遇，xiao命立马jiao待。

    “但愿这玩意有用。”

    李逸取出一大把活动假人”抛向四周。

    虎头鲨立刻发现了目标，围了上去”而李逸趁着这个机会，拼命向上浮”终于成功浮出水面，脱离战斗。

    “他nainai的，如果有瓶水上行动yao剂就好了。”

    李逸打开xiao地图，看了一下方向，xiao心谨慎继续前行。

    刚刚李逸碰到的只是东南海域最普通的怪物，而在东南海域深处的怪物，还要比这里恐怖无数倍。

    随着李逸不断向海中深入，碰到的怪物也越来越多了，不得己，他只能故技重施将好装备卸下藏进空间宝珠”换上一身早就准备好的蓝绿混合装前进。

    死亡一次掉10%经验可以再打回来，但如果死了，不幸好装备爆了，而又恰好碰到一只贪财xiao怪，装备被捡走，还能抢得回来吗？

    级别相差太多，完全没有抗衡的实力，也只能选择这种委屈的办法了。

    “空间宝珠里面还有五套垃圾装备呢，够我爆的了。”

    李逸一边自嘲着，一边观察四周怪物动向，适合行动。

    头顶一群数量超过千数的钢牙食人鱼群刚刚游过，八头虎鲨又出现了，然后是巨蟹巨虾，轮番上场，好不容易等到水域空了，李逸刚要往前游”一只手拿钢叉的男xing娜迦游了过来，让李逸立刻打消了继续前进的念头。

    娜迦一族的nvxing擅长使用强力的水魔法，而男xing，则是天生的战士，血多防厚”又拥有“鱼人再生，天赋”可以在战斗中自行回血，打起来相当难缠。

    “…”………”

    男xing娜迦嘴里嘀咕着李逸目前还听不懂的娜迦语，巡视了一圈”最后找到了猎物，一咧嘴，将手中的钢叉抛出”将一头虎鲨生生穿透”造成100万伤害，华丽丽将虎鲨给秒了。

    剩下的虎鲨连上前都不敢，吓得四散奔逃，那个男xing娜迦上前扛起虎鲨”〖兴〗奋的走了。

    这是系统在向玩家展示，男xing娜迦的实力。

    智商低下，力大勇猛，这就是男xing娜迦的特点。

    前世这样的画面李逸见过许多次，早就见怪不怪了。

    前世被无数人追杀，李逸最后选择的方式就是水下升级，一句话，他对海神殿的一切，己经熟悉的不能再熟悉了。

    初始时，海神殿对玩家的状态是仇恨，只要玩家接近海神殿，娜迦们会毫不留情的将其杀掉，而想要改变双方态度，就必需要玩家学习到稀有语言，娜迦语”只有这样才能和娜迦们jiao流，从而化敌为友。

    学习“娜迦语，的过程可不容易，当初李逸费了好大的劲才学到，不过学完的好处就是，他只要身在海神殿，就再也不怕被人暗杀了……

    李逸尾随男xing娜迦身后，xiao心前进。

    娜迦只会在海神殿附近活动，碰到娜迦就表示自己己经抵达海神殿的区域范围了。

    李逸身上的压力又减少了。

    海中的其它怪物一看到男xing娜迦，立刻逃之天天，李逸跟在它后面，安全系数绝对一流。

    大约行走了一个多xiao时，眼前出现一座雄伟的水下宫殿，宫殿极大，人站在巨大到宫殿下面，那感觉就和一只蚂蚁差不了多少。

    无数只娜迦在海神殿附近游来游去，其中有男有nv，男xing极少数，绝大多数都是nvxing。

    因为男xing娜迦的智商极其低下，除了吃”就只会jiao配，所以娜迦一族理所当然发展成为了母系氏族，由nvxing娜迦统治。

    当然，物极必反，虽然男xing娜迦中绝大多数都是蠢蛋，但也有那么一两个拥有非常高的智慧，比如海妖法兰度”就是其中一个。

    和普通男xing娜迦相比，海娇法兰度绝对称得上异类，他的身体柔软如nvxing”也没有“鱼人再生，天赋，nvxing娜迦强大的jing神力，他同样也没有”但他却有一颗非常聪明的头脑。

    海妖法兰度年轻的时候”曾拜一位人类诅咒祭祀为师，因此，他懂的人类的语言，而回到海神殿之后，他结合娜迦一族有关魔法的书籍，将诅咒术发扬光大，成为娜迦一族少有的纯诅咒系强人。

    李逸用，伪装，躲在海神殿外耐心的等待着。

    海妖法兰度就在海神殿第二层，游过去的话，要huā费半个xiao时时间，不过那个前题是自己没有受到任何阻拦。

    看着眼前一大群红得发亮的娜迦李逸果断放弃了硬闯。

    如果死在路上还没什么，只要跑魂复活就行了，但如果死在这里就糟了”娜迦一族最难忍受的就是海水不清洁，所以他们每天都会清理海神殿附近的水域，如果李逸不幸被打死，一定会被他们扛起尸体扔出海神殿区域。

    他在等，等到海妖法兰度自己从二层走出来。

    “嚓哈，嚓哈，嚓哈依，”

    就在李逸埋头苦等之时海神殿附近的娜迦们突然振臂高呼，快速的游到一起，跪在了海神殿前。

    李逸jing神一震。

    “嚓嚓嚓库，”

    一个威严的声音从海神殿中传来游出一名身穿黑袍的瘦弱男xing娜迦，它的头上无角，也没有四条手臂（高级娜迦的标志），就连它的下半身，都不是鱼尾形状，而是和人类一模一样的两条腿。

    和手拿钢叉的娜迦完全不同，它的手中”握着一颗漆黑法球头顶的名字赫然显示着他的身份。

    娜迦族王子，海妖法兰度，出来了，李逸强制按奈心中激动，把人鱼公主jiao给他的蓝sexiao瓶拿了出来，攥在手心。

    因为海妖法兰度曾经有过在人类世界学习的经历，所以他对人类一直存在好感而他，也是娜迦一族唯一一个初始显示黄名，中立，的npc。

    头顶名字显示为黄名，代表他不会主动攻击。

    “保护神，哥又回来了”看到海妖法兰度，李逸心中不禁有些激动。

    “嚓哈，嚓哈嚓哈依，”

    “嚓嚓，嚓库，”

    娜迦们挥舞钢叉向海妖法兰度致敬，而法兰度回复的话只有一半“嚓嚓嚓库，，。

    外人完全听不懂李逸现在也听不懂”但凭着前世经验”他却知道这是海妖法兰度在鼓励那些娜迦，好让他们更加努力的工作。

    “一库，”

    海妖法兰度手中法球向上一指众多娜迦欢呼雀跃，纷纷向水面游去。

    海神殿附近瞬间冷清了下来，只有海妖法兰度孤怜怜的站在那里。

    “好机会，”

    海妖法兰度七天才出来指挥一鼻，而只有这个时候，玩家才能接近海神殿。

    “法兰度，”

    李逸大吼一声，让海妖法兰度停住脚晃海妖法兰度看到李逸，不由得一怔：“人类？你怎么会来这里？”

    “你快走吧，我们娜迦族和你们人类之间的仇恨大到不能想像”幸好你是遇见了我，否则你现在恐怕早己经是一具死尸。”

    “我从暴风城来，受li萨xiao姐的委托，给你送一件东西。”

    海妖法兰度拜师的地方是西大陆，暴风城”而李逸提到的li萨xiao姐，正是他老师的独生nv儿，和它的关系相当亲密，比如玩家想要学习娜迦语”就必需要先跑去和li萨xiao姐对话才行。

    海妖法兰度微微一怔：“li萨？她还好吗？”

    “她好极了，自从服了纯钙脑残片，腿不酸了，走路也有劲了”吃嘛嘛香，就是偶尔会提到你”念叨你。”

    李逸一通胡言luan语，把海妖法兰度听怔了。

    它在聪明也只是一个游戏虚拟人物，在没有接触到大量玩家之前，它的心灵就像一张白纸，怎么可能会理解李逸的话？

    海妖法兰度想了一下，问道：“li萨托你带来了什么东西？”，“脑残片啊，诺。”

    李逸走到海妖法兰度面前”把己经拧开盖子的蓝sexiao瓶递给了它。

    “哧”

    一股蓝雾弥散开来，瞬间将海妖法兰度包裹在削“这……，这是人鱼一族的诅咒秘yao，”海妖法兰度惊恐叫道。

