    “不过，我提醒一句，大家尽力而为，要是胡乱竞价，扰乱现场，就别怪我不客气！”

    这一群人自然是清楚霍氏集团的强大。

    也会让现场竞价不会有人捣乱。

    “五百五十万！”

    紧接着就有人举牌。

    “七百万！”

    价格一路攀升到了八百五十万。

    竞价显得有些激烈了。

    这出乎了所有人的预料。

    这公司加工厂市值跌落至不到一千万。

    但是，看着情况，实际竞价预计要超过一千五百万左右！

    其中一些老板就是来捡漏的，看到这么激烈也是纷纷沉默。

    马上就要达到一千万的价格了。

    场面忽然变得冷静下来。

    “一千万！”

    忽然，一道声音传来，众人纷纷侧目。

    发现是一个年轻人。

    而其中几个老板还是认识的，可不就是陈浩。

    之前，陈浩可是风头正盛，又经历了破产风波，名扬省外。

    这里面还有很多人都是跟西郊公司有过合作的。

    现在，大家看到陈浩参与竞拍，很多人都已经猜测到了。

    陈浩打算东山再起！

    价格攀升到了一千一百万。

    瞬间，喊价的也就剩下那么两三个人。

    其中两人面容坚定，继续喊价。

    “一千三百万！”

    “一千三百五十万！”

    场面变得有些让人心中焦躁。

    “陈总，你不是说不干这行了吗，怎么又来竞价？”

    边上，距离陈浩一个位置的一名中年男子，看似有些紧张的朝陈浩问。

    陈浩笑了笑：“我只是破产了，可没有说不会在干这行。”

    “希望陈总能成功！”

    中年男子勉强笑着回应，心中暗骂：不知死活的东西。

    陈浩的参与可不仅仅是竞拍这么简单。

    保健品行业因为锁阳胶囊的出现变成了一家独大，其他人喝汤。

    好不容易等到西郊公司破产，现在又看到陈浩参与竞拍。

    大家立刻反应过来，不好！

    要是陈浩东山再起，他们不就在次陷入困境？

    况且，现在的经济情况低迷，难搞啊。

    其实，陈浩也是紧张的手心的都出汗了。

    原本预计竞价一千万左右就能搞定，谁知现在变成了一千三百万还没确定下来。

    “还有没有竞价的？”

    “一千四百万！”

    陈浩在次举牌。

    这一声，让全场人都放弃了。

    因为不值得，他们无非是想扩产增加技术储备，这价格已经超出预期。

    所以，也就不打算继续了。

    “这次竞拍结束，陈浩先生出价一千四百万，工厂与设备归陈总所有，麻烦陈总前往后台签署合约。”

    随后，众人逐渐散去。

    可就在这时，一道嚣张的声音传来。

    “慢着，我还没有参与竞拍，不就是一千四百万吗，一群穷鬼！”

    门口，吴勤带着六个保镖嚣张的走了进来，在场的众人基本上都是认识他的，纷纷皱起了眉头。

    那负责人也是一脸难看，冷声道：“吴先生，竞拍已经结束了，现在已经晚了。”

    “结束？我可不知道，重新开始，赶紧的。”

    吴勤完全就是胡搅蛮缠。

    可是众人却不敢插嘴。

    但总有那么几个不认识他的人，开始窃窃私语。

    “这人是谁啊？”

    “脑子是不是进水了？”

    “真有意思，还让人重新拍？”

    “就是，难道咽下去的饭在吐出来给他吃？”

    “哈哈哈，就是。”

    然而，一名男子开口：“这是吴氏集团的继承人，吴勤！”

    瞬间，场面安静了。

    众人都是不可思议的看着吴勤。

    这可是江州首富的儿子，谁敢惹？

    吴勤脸色不善，之前因为在卢氏集团出丑，他就派人去打听陈浩的底细。

    得知陈浩要来参与竞拍，就想来搞事。

    但是钱从哪里来？

    他给老爸打电话软磨硬泡，拿了两千万。

    可没成想，人来了。

    拍卖结束了！

    这哪里能忍？

    眼看着陈浩就要签署合约，吴勤那叫一个气。

    “吴少爷，还请不要捣乱会场秩序。”

    说话这人，是清河县的书记，石天龙。

    不料，这吴勤完全就不放在眼中：“吴书记，还是赶紧宣布这次拍卖重新开始吧！”

    石天龙面色难看，冷冷的看着吴勤：“吴少爷莫不是过来说笑话的？这拍卖都已经结束了，合同都签了，你说重拍就能重拍？”

    说完，他径直的走到边上。

    “保安，将这一帮捣乱的人赶出去！”

    几个保安上去就要对吴勤动手。

    吴勤身边可是有保镖的，三两下就将那群保安给制住。

    这情况，出乎了所有人的预料。

    “石书记，这么做是不是有些不好，我父亲可是很看好这次拍卖的！”

    言语中，无不透露着威胁。

    奈何。

    石天龙压根就不放在眼中：“来人，将他们扔出去，要是在捣乱，直接报警！”

    众人也是一阵错愕。

    这石书记的人，这小子竟然也敢出手？

    清河县的主人，他不知道是谁？

    真是活腻歪了啊！

    “石书记，我想你是没听清楚我的话吧？”

    吴勤说着一脸傲气：“我是江州首富吴奇胜的孙子，想必石书记应该很清楚才是？”

    “果然没猜错，这人就是吴家大少爷！”

    “江州首富？”

    “嗨，就是那个做制药还有汽车产业的吴氏集团，董事长吴奇胜他孙子。”

    “我去，背景这么硬！”

    “有大新闻了，不管怎么说，这可是私企继承人怼清河县书记啊！”

    “得了吧，都看戏好了，这吴家实力雄厚，说不准真不将一县书记放在眼里。”

    四周的人声，也逐渐安静下来。

    这时候要是被石书记记恨上，那就是真实偷鸡不成蚀把米。

    听到四周的议论，陈浩也是紧皱眉头。

    江州首富，吴氏集团？

    很强吗？

    他完全没有意识到事情的严重性。

    旁边，卢香寒悄声道：“这吴氏集团虽然赶不上霍氏集团，可是实力相当，而且吴家可不仅仅是做生意，还出了很多大人物，清河县他们还真不放在心上。”

    陈浩这才清楚。

    这个二笔富二代，背后的势力竟然这么强。

    听着周围人的话，吴勤的姿态更加得意了，脑袋昂起来，一脸自得。

    “石书记，你现在还可以考虑一下，重新拍卖，要不然，出了什么意外，我可不敢保证。”

