    是外线投篮？还是突破？还是传球？

    杰伦-萨格斯绝望地发现，似乎无论怎么样选择，他都没有办法猜到苏晨的想法。

    而且就算是猜到了，就一定能防住么？

    他甚至无力的想到，似乎苏晨就是在等着他做出选择，然后苏晨在借此应对。

    不过比赛就剩下2分钟了，就算是错，他也必须要赌一赌了！他们必须要把这个球防下来，然后才有机会反超。

    想到这，他又想起了之前霍华德的那个球。

    与其赌苏晨，不如赌霍华德。现在湖人队体力下降，命中率也跟着下降，他就不信苏晨还能让霍华德这个时候胡乱地出手？

    想到这，他大喊了一声：“班巴，守在篮下别出来！”

    说完他就扑向了苏晨，不给他外线出手的机会，当然，苏晨要是选择突破的话，篮下还有班巴，就不信防不住！

    不过这一次杰伦-萨格斯的判断，还是出现了错误。

    苏晨导演的连续两个暂停，已经让全队缓了过来，体力也得到了极大的恢复。

    虽然，这样一来魔术队的体力也得到了恢复，可人的体力是有上限的，时间越长湖人队就越占便宜。

    所以，当杰伦-萨格斯以为霍华德会因为体力的关系，导致命中率下降的时候，他就已经错了。

    而这，也正是苏晨想要达到的效果。

    要不是怕最后球队出现意外，而导致没有暂停可以叫，苏晨恨不得直接将三个暂停全部叫完。

    于是，又出现了和之前一样的一幕。

    挡拆之后，霍华德朝着弧顶的三分线跑了过去，苏晨则头也不回地冲进了禁区。

    这样一来，杰伦-萨格斯和班巴的防守彻底地被苏晨所吸引了，由于湖人队其他的人，都有一手投篮，所以霍华德完全被放空了。

    就当杰伦-萨格斯以为苏晨只能硬拼的时候，苏晨却忽然将上篮改为了传球，在身体几乎失去平衡的情况下，把球传给了霍华德。

    “哼！传了球又怎么样？”

    杰伦-萨格斯笃定，体力下降的霍华德，一定不会投进去的。

    霍华德接到球后一脸专注地盯着篮筐，由于没有人防守他，给了他充分的准备时间。

    他瞄了一下子，尝试着找回训练中的感觉，然后轻轻一跳，手腕一抖，就将球给投了出去。

    这一投，一下子就吸引了全场所有人的目光。

    就连一直滔滔不绝的奥尼尔，也安静了。

    如果霍华德进一个三分球，也许是被逼的，不得不投。就算是进了，也可能是蒙的。

    可如果连续进两个，很有可能会变成了湖人队的一种常规武器。

    到那个时候，也许霍华德和威少，就可以兼容了，湖人队也就解决了威少上就不能上中锋的问题。

    霍华德的这次出手，又和之前一样，高高的抛物线，就好像轰炸机扔下来的炸弹一样，准确无误地朝着篮筐飞去。

    “不要进！”杰伦-萨格斯大喊了一声，这是他最后的挣扎。

    可篮球根本就不听他的话。

    “轰！！！”

    三分球进，霍华德仰天怒吼！这一瞬间围绕着他的质疑，终于被狠狠击碎了。

    现场的球迷，也一下子就沉默了。还剩下1分半钟的时间，还有7分，面对这样的湖人队还有机会追回来么？

    魔术队的主教练也终于无话可说了，面对残阵湖人，球队依旧无法战胜。最后的暂停战术还玩得起飞，真是输得心服口服。

    虽然还剩1分半钟，可魔术队的主教练也已经无心恋战了。

    苏晨和霍华德的组合，完全在他的意料之外。这么突然的出现，这么短的时间，他根本就想不出来解决的办法。除非霍华德的三分球失灵，否则这两个人俨然是令人惧怕的组合了。

    他甚至已经在想，这样的组合，要是给了他们成长的土壤，联盟中还有什么样的球队能够防住他们？

    还好霍华德已经老了，有了体力的限制，否则他们就太可怕了。

    杰伦-萨格斯看着正在击掌庆祝的湖人队，这才想到苏晨刚才那个暂停，和湖人紧接着的第二个暂停的意思，就是为了恢复体力！他不敢相信，苏晨居然有着这么强大的大局观？想到这，他陷入到了沉思之中。

    他以前总以为，凭借着自己的身体素质，一定可以成为一名合格的控卫，至少面对联盟中大多数的球队，都有一战之力。

    所以，他也一直满足于现在的状况。可没有想到，自己的目光太短浅了。在这个卧虎藏龙的联盟中，只要停滞不前、安于现状，就会有人超过你。

    想到这，他忽然燃起了一股斗志。一个从发展联盟的底薪球员可以做到，为什么他就不能做到？

    苏晨不知道，他的出现，从此改写了杰伦-萨格斯的命运。

    最开心的就是奥尼尔了，他拍着老鱼费舍尔的肩膀，开心地叫道：“哦买噶的！这太疯狂了！我有生之年居然能看到霍华德变成三分射手！”

    费舍尔也说道：“客观来讲，SU作为一名控卫，能激活霍华德，这是很多人做不到的，其中就包括我，这的确令人疯狂。”

    107：114，湖人队凭借此球一下子将比分拉到了7分，建立了巨大的优势。

    湖人队主教练没有叫暂停，他选择放弃。

    不过杰伦-萨格斯却并没有放弃，他仍旧快速地将球推进到了前场。

    “SU，比赛还没有结束，我们不会放弃的！”

    说完，他就朝着苏晨发起了进攻...

    比赛结束，双方在最后的一分半钟里面都没有进球。107：114的比分，保持到了终场结束。

    霍华德的那个三分球，也成为了锁定胜局的关键一球。

    苏晨没有打破单节19分的纪录，不过这场比赛也拿到了22分、6次助攻和4次失误的数据。

    单从数据上来看，苏晨除了得分以外并没有什么太亮眼的地方，甚至就连杰伦-萨格斯也拿到了29分和8次助攻的数据。

    可看过比赛的人都知道，苏晨扮演的角色是多么的重要，他是如何在逆境中带领湖人队翻盘的。

    不过，赛后的发布会，记者们根本就无心这场比赛谁胜谁负，也更没有人关心苏晨本场比赛的发挥，大家关注的焦点只有一个，本场比赛发生的暴力冲突事件。

    湖人队这边，主教练沃格尔带领着霍华德出席了发布会。这场比赛霍华德拿到了20分和11篮板的两双数据，心情不错。

    可记者的第一个问题，顿时就让现场的气氛冷了下来。

    “沃格尔先生，您好，我是奥兰多体育报的记者。我想问一下，詹姆斯辱骂球迷，然后又动手打了特伦斯-罗斯，您对这件事情怎么看？”

    提问完，沃格尔的脸‘唰’一下就冷了下来，他看了看这名记者说道：“首先，我并不认同你的说法！我看到的是球迷先辱骂了苏晨，随后又辱骂了詹姆斯，然后特伦斯-罗斯还上来先推人了，我想每一个人面对这种情况，都会被激怒吧。”

    “那威斯特布鲁克又怎么说？这件事情本身和他没有什么关系？”

    沃格尔压着怒火说道：“我觉得他那样做，只是在保护队友、兄弟和这支球队，我能够理解他。”

    “那你的意思是说，詹姆斯和威斯特布鲁克并没有喽？”

    沃格尔敲了一下子桌子说道：“请你不要曲解我的意思！下一个问题！”

    可记者们依旧不依不饶，针对本场的冲突事件问个不停。

    和湖人队发布会不同的是，魔术队的发布会则变成了一场哭诉大会，他们的主教练从头到尾都在痛斥着詹姆斯和威少的行为，并且一再强调，一定要上诉联盟，为我们被骂的球迷和被打的球员争取权益。

    也有记者揪出了杰伦-萨格斯这场比赛对苏晨的那次恶劣的犯规，可杰伦-萨格斯只是官方性地回答了这个问题，而且并没有对自己的行为做出任何的辩解。

    很快，这场比赛的新闻立刻就登上了各个国家体育板块的头条。

    詹姆斯和威少一夜之间就变成了众矢之的。

