    侄子自然是比不上女儿的，云有福哪里会三两语就被打发掉。

    “珊珊从来没有出过远门，我相信你们也知道，我问问，是谁告诉她S市的电影厂招人？谁怂恿她去的？”

    S市跟丰市有千里之远，这消息可真能传啊。

    云爱军往胡芳那儿看了眼，胡芳就说，“这其中咋回事我也不晓得，我只听云珍妹妹说，珊珊要去S市见个工，我当时也没多想，听到同事老乡要回S市，就提了一嘴，云珍回去珊珊说，珊珊也同意了。”

    云珊看了胡芳一眼，说得还真的挺像那么一回事，她冷笑了声，“有一张报纸提到某个电影准备开拍，有演员的缺口，云珍就说，以我的容貌，如果过去应选肯定能选上。我是有不切实际的想法，但要不是她天天在我耳边唠叨，我也不会把这个想法付诸行动。”

    “而胡同志呢，胡同志你见过个你同事的老乡吗？跟这个同事熟吗？见过他老乡的介绍信吗？我当时对去S市还挺害怕的，云珍给我拍胸口保证，你那边靠谱，我想问问，胡同志跟云珍做了什么保证？”

    说起这个，云珊还想到了佟晓玉，这个她最好的朋友，她也无意中说了嘴，说她年轻漂亮还会舞蹈，被选上的可能性很大。

    云珊在少年宫学了八年舞蹈，六年前首都的机关文工团来丰市选一批样板戏舞蹈演员，她因故错过了这场选员，一直耿耿于怀。

    与舞蹈有关的机会，她不想再错过，哪成想，这是人家早设置好的陷阱。

    胡芳叹了口气，“是我好心办坏事，对不起珊珊，我也不知道会这样。”

    云爱军在旁边也赶紧说，“二叔，珊珊，这事是胡芳不对，她错就错在太相信那同事了，她应该问清楚的，但她没坏心，只是一心想帮珊珊，那啥人贩子，她绝对不知道，也做不出这样的事来。”

    “那云珍怎么跑回来喊我被拐卖了？胡同志不知道，难道云珍知道？”云珊看着云爱军问道。

    “云珍？她说啥了？对了，云珍去了胡芳那儿，她说跟珊珊打架了，哭了一路，珊珊，云珍她做错了什么？她进城里帮忙，奶奶爹娘，还有我们这些做兄长的，都有交待她，到了二叔二婶家要好好做事不要偷懒，不能嘴碎也不能嘴馋，她是不是哪儿做得不好？要是哪儿做得不好，我也说她。”

    云爱军也回看着云珊。

    这番话真是四两拔千金啊，还反过来指责她。

    云珍在云珊生了孩子后进城帮忙的，潘红霞虽然让云珊顶了自己工作的班，时间空闲下来了，可以帮女儿带孩子了。但有段时间腰不好，又要带孩子又要做饭，实在忙不过来，就打算找个人帮忙，在乡下的大伯一家听到这个消息，就赶紧把云珍送了过来。

    说一来可以帮到二叔家的忙，二来也想在城里找找对象或工作，有份工作或嫁个城里人，是这会儿农村女孩最大的向往了。

    云珍来了家里后还算勤快，做家务买菜做饭，帮忙带孩子，这让潘红霞挺满意，没有让她白干活，每个月会给她工资，就算腰好了，也没舍得让她走。

    就连邻居也觉得云珍勤快懂事，甚至还要帮她介绍对象。

    “我问，云珍为什么知道我失踪？我打她，因为她害我差点被人拐卖，二哥，这难道不对吗？”

    她这堂哥是个不简单的，连进了几次城，坐了几次巴士，竟也处到了做客运售票员的对象。

    要知道，这会儿不知道多少人羡慕吃商品粮的，馋那么个城里户口。

    要是能处个城里对象，那是特别让人羡慕的事。

    说起来，也有一段故事，云有福俩兄弟，为什么一个在城里，一个在农村呢？

    云有福二十年前从农村来到丰市，当时进城是给一岁多的女儿看病，没想到恰好碰到煤矿厂招工，夫妻俩当即就报了名，等他们回到村里通知亲人时候，人家煤矿厂就招满了。

    从此，云有福一家三口就成了城里的集体户口，而他亲哥云有德依然是农村户口，这一晃二十多年，各自的孩子都长大成人，接连成家。云珊前两年为了不下乡顶了藩红霞的班，现也是拿着铁饭碗的人，而云有德的三儿一女，全都在农村种田，可不羡慕坏了他们，甚至对云有福一家嫉恨起来。

    云爱军叹了口气，“珊珊，真是对不住，云珍是无心的，她肯定也不知道人贩子的事，至于你失踪，会计你听错了，她哪里知道这个……”

    “爱军，今天看来有些晚了，云叔云婶还在气头上，我们明天再过来吧。”胡芳适时地在旁边说道。

    云珊似笑非笑地看了她一眼。

    胡芳也不知道是心虚还是咋的，脸上闪过丝不自在。

    云爱军也顺着杆子下，“那二叔二婶，珊珊，明儿我再过来，云珍在胡芳那儿住着，你们也不用担心，我明儿过来陪二叔去医院瞧瞧，珊珊要上班，二婶还要照看灿灿，肯定忙不过来，二叔二婶我跟胡芳先走了。”

    说完就走，特别利索。

    真是个人物啊。

    云珊跟云有福说，“爸，瞧见没，我这二哥是个厉害人。”

    云有福点点头，“爱军这小子从小就比较精，嘴巴也利索，现在处了个对象也是个能说的。”

    潘红霞问，“那这事咋整，胡芳跟云珍都不承认。”

    肯定不承认啊，没有证据谁也不会承认，要是真定了人贩子，可是要坐牢的。

    但云珊肯定不会就这么算了。

    云有福受伤，那下馆子肯定是不行的，只能在家里做。

    潘红霞要去做饭，云珊拦住了，她来做。

    她前世可是学了几个菜的。

    潘红霞跟云有福可惊讶了，他们这个十指不沾阳春水的女儿竟然要做饭。

    云珊朝他们一笑，“你们就等着吧。”

    正在门外的走廊做着饭，楼梯又走上一个人，“珊珊。”这喊的特别有感情。

    云珊抬头一看，是佟晓玉，她的好姐妹。

