一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你喊谁都没用，漫天神佛都救不了你们，其实你应该庆幸秦浩小杂毛不在，若他在，我连他一并收拾掉。”

    “所以，你们乖乖接受命运的安排吧，此时地刻在此地的我，可以任意妄为，为所欲为，为了再为。我就是天，我就是地，我就是药谷之王，我是药谷的大主宰，尽情享受吧小美人……”

    断火流也是急不可耐的胡乱的撕扯自己的衣服，像头饿狼般朝纳兰洙扑去。

    对比之下，纳兰洙的身材对他更加具有吸引力。

    “啊咳……”

    陡然，有道巨大的咳嗽声响起，在此时的场合下，显得分外刺耳。

    这意外而来的咳嗽声仿佛具有魔力，驱散了纳兰梨和纳兰洙心头的恐惧，也扰乱了断火流的好心情。

    下意识的，三人循着咳嗽的方向看去。

    只见一道穿着白色束衣的身影，稳稳的迈步而来。此人体型匀称，看似略微纤瘦的外表，无形散发着雄浑的内力，一头柔顺的披肩长发随风轻摆，加上精致白皙的五官，彰显一股洒脱的少侠风貌。

    “秦浩！”

    “秦浩哥哥！”

    一眼过后，俩姐妹大喜，伴随着眼泪滑落。

    “堂堂八尺男儿，不去干狂猛的魔兽，却在这里欺负柔弱的小姑娘，特么的断火流，你也好意思做男人？也配进入赤阳内阁做师兄？”

    秦浩冷冷的走来，挺拔如枪的身姿，挡在了纳兰梨姐妹俩的面前。

    “秦浩！”对于意外出现的秦浩，断火流一瞬间便怒得血气上涌，眼睛里挂满了血丝，拳头抓得啪啪作响，青筋如蚯蚓般结在额头上，怒极之下，他竟发出震天的狂笑之声：“哈哈哈……真是天堂有路你不走，地狱无

    门你闯进来。我找了你五天了，无时无刻不想着弄死你，现在你主动送上门，连苍天都在帮我断火流啊。”

    “秦浩哥哥小心……”

    “秦浩，断火流非常厉害！”

    旋即，纳兰梨和纳兰洙焦急出口。

    虽然知道秦浩一向实力不俗，但仍免不了紧张。

    毕竟秦浩消失了俩个月，期间没接受过十大内阁长老的特训，也没像齐小瓜一样，进入血池淬炼身体。

    她们十分担忧秦浩不是对方的敌手。

    假设秦浩像齐小瓜一样进入血池，实力大增，她们定然放心。

    可现在，真的很令人很担心。

    万一……

    “别怕，收拾这个败类，我还不在话下！”

    秦浩晓得纳兰洙和纳兰梨的心情，突然眉头一皱，看到倒地昏迷的韩蛮：“嗯？赤阳的弟子？”

    “他叫韩蛮，刚才是他拼死护着我们！”纳兰洙道。

    “韩蛮师兄是个好人，为了保护我们，可他却……”纳兰梨猜测，韩蛮极有可能已经丧命断火流毒掌之下，不由眼泪掉落下来。

    “原来如此！”

    秦浩无视断火流，径直朝韩蛮走去，对方看似生机全无，但实际上还有一息尚存。

    哪怕有一息，也完全足够了。

    “你既帮过我浩气盟，我秦浩决不会亏待于你！”

    言语之间，秦浩掌纳元气，微微下蹲，右掌贴合在韩蛮被烤得焦糊的胸口。

    登时，滚滚元气运转，一股泛着晶莹光华的奇特水流，沿着秦浩的手掌传输到韩蛮的伤口里，如甘泉般的水流，又从韩蛮的伤口汇入体内，游走他周身经脉，滋养他内府的创伤。

    断火流残留在韩蛮体内的垃圾余火，顿时如孙子见到老祖宗，一瞬间便被秦浩灌输进来的水力扼杀掉，连丝渣渣也不剩。

    渐渐的，在秦浩的治疗下，韩蛮恢复了意识。

    “秦……秦浩师弟！”他微微的睁开眼，发出虚弱的声音。

    “嗯！”

    秦浩微笑，点了点头。

    “师弟快走，断火流要杀你……我……”

    韩蛮清醒后，马上反应过来，脸色焦急无比，于是引发伤势，一口气没缓过来，险些又昏迷过去。

    “安心凝神，什么都不用管，接下来的事，我秦浩一人担当！”

    秦浩又一股水劲打入韩蛮体内，这股水劲恢弘磅礴，强势镇压对方的伤势。

    然后秦浩从空间戒指取出一株圣药，握在手中，猛力一抓，圣药被震为齑粉，他把粉末撒在韩蛮的唇边，意思让对方吃下去。

    做完这一切，秦浩起身走向断火流。

    “秦浩师弟，你……千万当心呐！”

    韩蛮下意识的把粉末舔入口中，只感觉一缕清香入喉，整个人的精神为之一震，犹如吃了一颗还命金丹，连身上的伤都感应不到了，竟然从地上站了起来。

    “小子，你竟能驱散我的魂火造成的伤势，把韩蛮蠢货从阎王殿里拽出来！”

    断火流一脸不敢置信的说道，充满了惊讶。

    他非常清楚，韩蛮中他俩掌，那俩掌他动用了魂火力量，基本上等于死人，秦浩却如此轻易的把对方的命拉回来。

    虽然不知道秦浩使用了什么方法，但断火流更加在意的，是方才秦浩喂给韩蛮吃的药材。

    “顺手做而已，令你惊讶了吗？还有我要告诉你，你的魂火其实垃圾无比。”

    秦浩漠然道。

    断火流的元魂火焰是杂火，连异火榜都排不进去，岂可与自己的红莲霸火相比？

    而秦浩刚才治疗韩蛮所动用的，乃是第三元魂……净幽水。

    净幽水的力量与红莲霸火属于同一级别，驱散断火流的杂毛火焰没什么好稀奇的。

    但有一点断火流说错了，秦浩不是驱散，而是直接扼杀了他的杂毛火。

    “你本事没见长，但口气又狂了。看来，这几天你在药谷收获不小，那么今天反倒便宜给我了！”断火流一听，变得更加兴奋。

    他绝不相信韩蛮好转，是秦浩靠自己的本事医治，应该是那株药材的功劳。

    没想到好事全积在了一块儿。

    只要杀掉秦浩，不仅可以为弟弟报仇，还能抢夺对方的财富。

    最后，再享用那俩个女人……

    这一刻，断火流心头也是美滋滋了。

    可他的表情落入秦浩眼中，无疑等于自取灭亡。

    伸出一个手指，秦浩冷冷道：“一招……”

    “动用你毕生修为，能在我手里撑过一招，我可留你全尸！”

    “哈哈哈……你特么在吹牛比吗？”

    断火流闻言，无法控制的抱着肚子狂天大笑，笑得眼泪都流出来了。

    “秦浩啊秦浩，你是我此生见过最狂的人，如你所愿，我就一招灭杀了你，再搞你身后那俩个女人。”

    断火流愤然一喝，指向了秦浩的鼻子，眼中战意狂燃。

    “哦？是吗？那我倒要瞧瞧，你断火流凭什么能耐，可以一招斩杀秦浩弟。实际上，我轩辕无皇对此感到十分有兴趣。”

    忽然，又一个声音响起，带着对断火流不加掩饰的嘲讽。

    下一刻，轩辕无皇从天而降，一瞬间站立在秦浩的身边，双足踏地，震出一地尘埃，风姿相当霸气。

    “轩辕无皇？”

    轩辕无皇的到场，顿时令断火流脸色骤变。

    虽然他自认秦浩不是自己的对手，但轩辕无皇和夜无痕的修为，一直压在断火流头顶。

    此刻看到他与秦浩在一起，不是摆明了要帮助秦浩吗。

    “轩辕师兄，你怎么来了，而且还和秦浩在一块儿？”

    即使万般不愿意，断火流也是尴尬的赔起笑脸，只希望对方别阻扰他和秦浩的战斗。

    “咦？你竟然喊我轩辕师兄？以前在内阁可是从来没喊过啊，我轩辕无皇怎么担待得起你断火流的这句师兄呢？”

    轩辕吾皇也是背起双手，感到特别好笑。虽然明知道断火流不想让自己插手。

    实际上，轩辕无皇真没有想插手的意思。

    因为断火流压根和秦浩不是一个层次的对手。

    更重要的一点是，他之所以不插手，是想看看秦浩如何灭杀断火流。以此，能更进一步的判断出秦浩的实力。

    这一刻，甚至轩辕无皇期盼断火流的表现好一点，逼出秦浩的一些看家功夫。

    “轩辕师兄说笑了，其实我断火流在内阁最佩服的人，便是您了，在我眼中，夜无痕给你擦靴都不配。”

    断火流继续尴尬的笑着，眼神之中十分忌惮。

    “够了，我没功夫听你个小丑乱放屁，我可以向你担保，你与我之间的较量，轩辕师兄不会插手，来吧，使出你的全力，只要从我手中撑过一招，我秦浩承诺，留你一具全尸。”

    秦浩朝断火流勾勾手指。

    而轩辕吾皇也是摊开手，松松肩膀，示意自己绝对不会插手。

    “呼！”

    断火流舒出一口特别悠长的粗气，悬在心头的石头，终于是落地了。

    下一刻嘴角狞笑：“秦浩啊秦浩，你可真有种，莫说一招，我半招足以送你归西，死吧！”

    伴随着大吼，断火流就要出手。

    秦浩也把右手食指笔直的伸向前方，开始凝聚红莲点金指，指尖有一抹猩红的亮光闪烁，如蝎子高悬的尾巴。

    不出则以，出则一击必杀。

    轩辕无皇在此刻目不转睛，万分凝重的注视战局，试图看破秦浩的真实修为。

    “呦……好大的阵仗，除了夜无痕之外，看来你们赤阳的人员基本上凑齐了。”

    突然，有意外的声音传来，伴随着大团脚步声响起。有俩批人马从草堆里钻了出来。

    一队身穿蓝色长服，胸口闪烁着星辉图案，是星月学院之人。

    另一队身穿黄金袍子，胸口绣着龙头徽章，是狂龙战队。

    带领狂龙战队的人，是秦浩的老仇人黄天霸，还有他的大哥，狂龙内阁弟子黄天独。

    星月学院的领头人，则是输给秦浩二十万地晶石，在家族颜面扫地的叶子明。

    万幸的是，叶子明的表哥叶水锋不在。

    可是在叶子明的手里，提着一个秦浩十分熟悉的人……是林枫。此刻的林枫浑身迅疾，遍体鳞伤，鲜血顺着衣服流淌，被拖在地上拉过来，似乎双腿也断了。