    漫天大雪之下，黑衣黑甲的“百骑”涌入赵国公府，一个个训练有素的兵卒如狼似虎一般，相互协同、分散协作，分别奔赴每一处跨院、每一间房舍，自前门而入，潮水一般占据各处，而后向着后院冲去。

    “百骑司”对于赵国公府内的地形地势、房舍布局了如指掌，显然非是一时片刻之间看看府邸舆图便可做到……

    长孙温面色先是涨红，继而变得铁青。

    堂堂赵国公府，即便是李二陛下数次前来亦是至门前下辇，步行而入，自贞观以来何曾遭遇过这等屈辱？如今却遭受这等刀兵侵袭，实乃奇耻大辱！

    “呛啷”一声，长孙温拔除佩剑，家兵呼啦一下聚拢在他身边，冲着李君羡怒喝道：“休要欺人太甚！此地乃是赵国公府，即便是太子亦不能下达这般命令，老子警告你速速将兵卒撤去，否则阖府上下血战到底，誓要维护长孙家的荣誉！”

    左右家兵亦是同仇敌忾，只待长孙温一声令下，便冲杀上去，与这些“百骑”精锐血战一场。

    李君羡身边的亲兵也围拢上来，双方剑拔弩张，大有一言不合便血战一处的架势。

    李君羡却只是摆摆手，让身后亲兵稍安勿躁，这才淡然对长孙温道：“吾所接到的命令，乃是入府缉拿反贼长孙冲。长孙家窝藏叛逆，已然形同谋反，即便令尊在此，吾亦不会退让半分。还有，太子殿下亲自颁布命令，言及若有人阻挠缉拿叛逆，则同罪视之，杀无赦！长孙温，你当真意欲使得阖府上下尽皆身首异处，以叛逆之罪弃尸于市？”

    长孙温愤懑不已，手中宝剑颤了颤，终究不敢上前与李君羡搏杀。

    这人乃是李二陛下手底头号鹰犬爪牙，素来只听命于李二陛下，无论是谁试图拉拢尽皆以失败告终。如今陛下予以太子监国之权，太子之令如朕亲临，李君羡自然对太子唯命是从。

    哪怕太子下令立刻屠了赵国公府满门，李君羡大抵都会依令而行……

    两人僵持在大门口，看似剑拔弩张，实则长孙温投鼠忌器，根本不敢有什么太过分的举措。

    此刻持剑与李君羡对峙，说是义愤填膺，倒不如说是做个样子给外人看，证明长孙家的子弟还是有些风骨的，即便钢刀架颈，亦是毫不逊色。之所以任由“百骑”闯入府邸拿人，盖因乃是太子之令，长孙家公忠体国，自然不会阻止。

    事实上李君羡心里清楚，这长孙温心底未必就能有几分试图阻止“百骑”入府拿人的决心，甚至于乐见其成亦不是不可能……

    ……

    风雪之中，赵国公府内一片狼奔豸突，哭爹喊娘。“百骑”兵卒冲入府中拿人，却又不知长孙冲究竟藏身何处，自然要大肆搜捕。府内奴婢还好一些，不敢阻挡这些坚甲利戈的凶神恶煞，都老老实实的躲在角落里瑟瑟发抖。但是长孙家身为关陇领袖，又曾是贞观第一勋门，府中最多的便是豪奴。这些豪奴平素倚仗长孙家的权势横行无忌，便是低级的官吏在他们面前亦要低声下气，素来豪横惯了的，此事府中被这般凌虐，如何咽得下这口气？便纷纷呼喝着，试图阻挡“百骑”的搜捕。

    然而他们固然豪横，“百骑”却比他们加豪横！

    说到底，他们也仅只是当朝权臣的家奴而已，而“百骑”却是天子麾下的鹰犬爪牙！

    这些长孙家的豪奴在府中骄奢子弟的率领之下纷纷喝骂阻止，挡在前路不许“百骑”进入内宅，口中污言秽语不堪入耳，只以为“百骑”看似凶狠，实则不敢杀人，毕竟这里可是赵国公府啊，且不说赵国公乃是贞观第一勋臣、关陇领袖，还是文德皇后的娘家！

    谁敢在这里擅动刀兵？

    但是很快，他们便为自己的狂妄付出了代价。

    “百骑”最为令行禁止，对于执行命令有着坚定不移的意志，令之所至，纵然刀山火海亦不止其步。他们接到的命令是“有试图阻止者，杀无赦”，那么他们见到有人拦在身前，想都不想，纷纷抽出雪亮的横刀，连招呼也不打一个，劈头盖脸便劈斩下去。

    雪花飞舞，血花迸溅，残肢断臂瞬间铺满庭院，凄厉至极的惨叫穿云裂石，连成一片，将府中人等吓得面无人色、瑟瑟发抖。

    “冲进去，抓人！”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    “快快快，那个跨院乃是长孙冲之前居所，进去仔仔细细的搜！”

    “所有人等尽皆待在原地，乱喊乱窜者，杀！”

    ……

    无数“百骑”兵卒在各自队正、旅帅、校尉的率领之下冲入府中，潮水一般漫延过去，不遗留任何一个角落，甚至每一个府中人等皆要仔细检查、辨别，如同篦子一般狠狠的篦了一遍，就算长孙冲易容乔装混在其中，怕是也难以蒙混过关。

    大门外，李君羡抬头看了看天上飘落的雪花，耳中充斥着赵国公府内的嘶吼喊叫、鸡飞狗跳，抬手拍了拍自己肩上落下的积雪，看了一眼面前的长孙温：“长孙五郎不必这般怨念深重，长孙冲乃是叛国逆贼，汝家既然将其窝藏，那就自然应当知晓此举之后果与代价，此刻却还要做出这样一副受尽委屈的模样，太过矫情。吾尚有要事，不能在此与五郎执手言欢，就先行告辞了，五郎你好自为之。”

    略微颔首，带着亲兵部曲以及一队兵卒踩着街上的积雪，离开崇仁坊。出了坊门，李君羡站住脚步，看着左右麾下，沉声问道：“各自的区域、位置，可都清楚了？”

    “清楚！”

    众人齐声回答。

    “甚好，立即前往事先预知各处，若是贼人自谁的防区逃脱，提头来见！”

    “喏！”

    众人轰然应喏，而后飞身上马，风卷残云一般四散而去，奔赴各自事先化好的防区，等到贼人自投罗网。

    李君羡紧了紧身上的斗篷，只觉得精铁甲胄如同坚冰一般，触手之初冰寒彻骨，旋即抬脚走向街对面平康坊。

    平康坊坊门处早已被“百骑”兵卒封锁，见到李君羡前来，赶紧打开坊门，随同李君羡入内，然后沿着坊内街巷径直来到一处青楼之前，此间已然有“百骑”兵卒以及京兆府衙役团团包围。

    李君羡走入大门，见到青楼内老鸨、歌姬尽皆被软禁在大堂之内，一个个红裙绿袄、千娇百媚，此刻却是尽量靠在一处，相互依偎，尽皆面青唇白、惊惧不已。

    李君羡目不斜视，来到位于一楼的一间房舍之内，大马金刀的坐在椅子上，让人沏了一杯茶，一边慢慢的呷着，一边盯着脚下地面。

    地毯已经被卷起放在一旁，露出地上纵横整齐的青砖，其中靠着一处墙角的地方，两尺见方的数块青砖显得有些突兀，并没有用以黏合缝隙的灰浆，砖缝之间甚为干净，很容易便能够将那几块青砖取去。

    同样，若是底下藏着密道之类，也很容易便能够从低下将青砖掀起……

    *****

    赵国公府，后院。

    当前院喧嚣声乍起之时，刚刚自城外返回不久，已然洗过澡准备就寝的长孙冲便警觉起来。常年流亡天涯养成的警惕使得他飞快穿好衣裳，外头已经有人破门而入。

    长孙冲随手抓取桌上的佩剑，将长剑拔出一半，才听到来人叫道：“大兄！大事不好，朝廷派兵前来缉捕于你。吾兄在大门外与李君羡周旋，可‘百骑’兵卒已然冲入府中，见人就杀，大兄快走！”

    长孙冲脑袋里“嗡”的一声，一阵眩晕。

    他知道不仅自己潜返关中已然被朝廷得知，且背地里运作绸缪的大事也已被“百骑司”的密探侦知，否则就不应该是皇家鹰犬的“百骑司”入府拿人，更不可能在这长孙家府邸之内大开杀戒。

