    林峰看着目光坚定的老河神，没说话，看了一眼小河神就走了。

    老河神送走了林峰，不知道为什么，总是觉得心里不踏实。

    他眼神很毒。

    这个公子哥，不像是会轻言放弃的人。

    就在他琢磨这几天，是不是出去躲躲，避避风头的时候，龙王庙外忽然传来了脚步声。

    老河神转过脸，看到门口多了许多捕快。

    站在最前面的，是一个姓付的小捕头，看起来挺讲究，他看着院子里头的老河神，拉长声调说道：“好你个郭淳，你的事儿发了，老老实实跟我们走一趟吧，我警告你啊，衙门叫你过去问话，别反抗，得罪了老少爷们，有你好受的。”

    老河神看了一眼给自己挤眉弄眼的小捕头，再看了一眼院子里头的郭得友，叹了一口气。

    他知道自己看人没错。

    这个年轻人出招了。

    “好，走吧，不过你们去个人吗，给城里头的神婆传个话。

    你们就说我有事情要出去两天，叫她帮我带带郭得友。”

    看到老河神不反抗，这几个捕快分外好说话，他们连枷锁都没上，围住老河神说道：“哎，没事，爷们几个做事，你就放心吧。”

    付小捕头亲自跑了一趟神婆家。

    郭淳不出意外，没到官府。

    他被押到了客栈。

    看着自己眼前的年轻人，老河神只是叹气，丝毫不惊讶。

    燕双鹰拿出一封银元，当做跑路费给了那些捕快，打发走了这群公人，林峰叫老河神坐，燕双鹰老老实实的双手搭在膝盖上，坐在林峰旁边。

    老河神再次抽了一口烟，看着林峰，他心思百转。

    他知道林峰为魔古道来的，可有一说一，他不信任这些当官儿的。

    上次剿灭魔古道，传经人小神仙眼看就要被他们斩于马下，却被人危急关头带走。

    带走他的人是谁，大家都心知肚明。

    不管是丁会长，还是胡管家，亦或者是老河神，他们都知道有人觊觎魔古道的秘密。

    眼前这个不知道跟脚的年轻人，老河神觉得这和姓肖的是一丘之貉。

    他知道魔古道的危害。

    哪怕被抓，老河神都心存警惕。

    林峰喝着茶水，并不催促老河神。

    不知不觉之间，在这房间之中的西洋摆钟，叮叮当当的响动，客栈房间的大门都紧闭着，一股奇异的香弥漫在整个屋子里面，从一开始就有这个味道。

    外面有洋和尚在念经。

    远处似乎还有人在佛唱。

    林峰在他眼前端着茶水，嘴巴里面也不知道在念叨着什么。

    就在这种奇异的氛围之下，老河神抗了半天，最终还是失去意识，一头栽倒在桌子上，睡着了。

    林峰放下了书本。

    他旁边的燕双鹰也睡得死死的，林峰将小家伙放在了床上，叫他好好睡觉，转头看着被催眠了的老河神，不断言语引导，

    半晌之后，林峰打开了窗子散气，等着老河神醒来。

    “原来如此。”

    林峰现在有八成相信，这魔古道的传经人，和元教有说不清道不明的关系了。

    魔古道的传经人，有一种令人心悸的催眠本领。

    最后一战，魔古道的人被他们杀的片甲不留，剩下来了躲在山上的小神仙。

    小神仙面对来围剿他的官兵，施展了催眠手段。

    被他催眠的人，成十上百。

    在最后的战斗之中，不管是武夫还是官兵，大多都被催眠。

    幸好这里还有武道宗师。

    少数几个人，如霍元甲，大刀王五，张策，韩慕侠等人，他们凝聚了武道意志，魔古道的传经人没有蛊惑的了他们。

    这几位武道宗师动手，擒拿了小神仙。

    谁知道就在这个时候，一位姓肖的大人出现的“恰到好处”。

    他带着大量的士兵，强行从几位宗师手里带走小神仙，说是要绞死此人。

    后来也确实有人被绞死。

    至于死的是不是小神仙？

    仁者见仁，智者见智吧。

    林峰得到了这么多的消息，背着手看着窗外，叫外面念经的洋和尚住嘴。

    “喝酒去，别念了。”

    “还有，来个人写份请帖，就说我林某人今晚请肖大人吃饭。”

    林峰说道。

    他知道，想要找到传经人小神仙，还要从肖大人这里入手。

    至于说怎么对付肖大人，林峰压根就懒得用脑子。

    晚上的时候，肖大人几杯酒下肚，在林峰刻意布置的场景之下，一张口就将信息吐的七七八八。

    肖大人连自个儿什么时候被催眠的都不知道。

    老河神面色复杂的从屏风后走了出来。

    “林大人。”

    他对着林峰拱了拱手，林峰并不在意老河神的态度，他吃饱喝足说道：“我都说我不会骗你。

    本官带了道士，喇嘛，洋和尚，就是为了除掉小神仙这个祸害。

    你们做事，顾头不顾尾，最后还不是要我来收拾。”

    老河神长长的叹了一口气，没说话。

    小神仙果然没死。

    他被肖大人关押在了城北，那儿本来是绿营的兵营。

    正所谓“丁总兵跌倒，肖大人吃饱”。

    丁总兵带着五百人擒拿魔古道，死伤惨重，损失的责任落在了丁总兵身上，丁总兵成了丁会长。

    最后得到好处的，反倒是肖大人。

    肖大人凭借着这个功劳，连连往上窜，以他的地位，就是大清没了，他也能做一个市长或者秘书长。

    可惜他遇见了林峰。

    肖大人不杀小神仙，为了嘛呢？

    一张图。

    金钩银划风水图。

    参加了魔古道的人，都身染怪病，根据魔古道传经人和一群风水师傅的勘测，他们发现，引发了瘟疫的源头，就在金钩银划风水图所指点的地方。

    那里，有恶水之源。

    肖大人拿了传经人，就是想要从小神仙的嘴里面，得到这张风水图的秘密。

    林峰得知了传经人的地址，夤夜来到关押小神仙的地方。

    关外四仙去了肖大人家，将那张风水图带过来。

    城北绿营的守卫，并不森严，大猫小猫两三只。

    晚上的时候，这些人连打牌带喝酒，早就不省人事。

    林峰叫老河神等人在外面等着，自己进去会会小神仙。

    “徐道长，王道长，还有你这个洋和尚，你们跟我进去。

    上师留在外面，有什么事情，还要请上师赶来支援。”

    小神仙的本事在于催眠。

    去抓一个催眠高手，人多就像是送子弹。

    不如精兵强将！

    徐，王二位道长口诵金光咒。

    洋和尚好歹也会催眠术。

    他们随着林峰走了进去。

    年久失修的大营，黑漆漆的有些渗人。

    看押小神仙的人也不敢进入营地里面。

    他们怕被控制，于是雇佣了一个又哑，又聋，又瞎的人来送饭，防止小神仙出逃。

    小神仙关押在甬道深处。

    他长得还算是俊朗，帅气。

    人在牢狱之中，已经有了小十年，他身上依旧没有异味。

    在他的身后有一个厕所，不过想要从厕所离开，难如登天。

    他手边没有书，整个人更是被关押在一个透风不透光的囚牢里面，双手重枷，双脚铁索，目不能视，换成其余人，这么多年早就该疯了。

    小神仙没有。

    他本来就是疯子。

    疯子顶多再疯癫一些，又怎么会忽然异变呢？

    他在独自的生存之中，越发的妖了！

    夜晚，他在唱歌。

    外面传来的脚步声。

    小神仙竖起了耳朵，听到有人拿着钥匙，走了进来，打开牢门。

    不是给他送饭的老人。

    来的人很多。

    “一，二，三，四，四个人，你们不是魔古道的人，你们是谁？”

    传经人温和的问道。

    林峰没说话，他拖拽起了小神仙，在他的身上摸了摸，有些失望。

    “你不是元教的人？”

    “元教？”

    小神仙听到这个人说起元教，嘴角绽放起来了笑。

    他笑着，还有力气架起来重枷，想要打碎林峰的脑袋！

    好在林峰心情平稳，他一只手稳稳的扶住了重枷，对着小神仙说道：“都被关押了这么多年，你还不怎么乖巧？”

