    一小时后。

    林佑凡与顾云汐来到刘爷爷居住的样板楼。

    二人上到三楼，就见刘爷爷家的门敞开着，里面还传来刘爷爷与另一个年轻男子的谈话声。

    “爷爷，你一定要帮帮我啊，要是拿不出彩礼钱，婷婷就要嫁给别人了！我这辈子，非婷婷不娶，要是她嫁给别人，我宁可去死！”

    “小威，你别冲动，爷爷不是在帮你想办法吗？”

    “爷爷，只要你帮我凑到钱，让我可以和婷婷结婚，我向你保证，我以后一定好好工作，孝顺你，给你养老。”

    “小威啊，爷爷不图你孝顺我，也不图你给我养老，爷爷只希望你能做一个有用的人，不要再混日子了！”

    “……”

    听到谈话内容，林佑凡不禁有些惊讶，刘威这小子竟然要结婚了？

    带着一丝好奇，林佑凡与顾云汐走到了门口。

    “刘爷爷，我和云汐来看你了。”

    林佑凡冲里面喊了一声。

    很快，刘爷爷便从客厅走了过来，他笑吟吟地让林佑凡与顾云汐进屋。

    屋内，一名二十来岁的青年坐在沙发上，见林佑凡与顾云汐进来，他脸上露出一抹尴尬的笑容。

    “云汐，你来了啊？这位是……”

    刘威看向顾云汐，随后又看向林佑凡，眼神中带着一丝疑惑。

    “刘威？怎么，不记得我了？我是林佑凡啊！”

    林佑凡看向刘威，晃了晃手中的拳头。

    小时候，刘威是个小胖子，经常在孤儿院欺负别的小朋友，林佑凡看不过眼，于是就经常揍他。

    对于林佑凡而言，这是小时候有趣的回忆。

    可对于刘威而言，这就是儿时的噩梦。

    见到林佑凡，刘威脸色微微一变，但还是故作镇定地道：“林佑凡？之前听爷爷说你回来了，我还想着抽时间找你聚聚呢，没想到你今天竟然过来了。”

    “放心，以后有的是时间聚，今天我和云汐过来，主要是想跟刘爷爷聊聊借钱的事情。”

    林佑凡笑了笑

    这时顾云汐已经拉着刘志为坐下，并柔声询问道：“刘爷爷，您是遇到什么麻烦了吗？要多少钱，您给我说，我现在就转给你。”

    听到这话，刘威眼眸一亮，忙冲爷爷刘志为使眼色。

    刘志为轻叹一声，拍了拍顾云汐的手背说道：“云汐啊，刘爷爷没遇到什么麻烦，只是我孙儿小威要结婚，女方那边要两百万彩礼，我手里就五十万，还是之前佑凡借我的五十万，我实在是没办法，所以才想找你……”

    “两百万彩礼？女方那边家境很好吗？”

    顾云汐柳眉微皱，有些惊讶。

    在南江市，正常结婚的彩礼大多在十万到二十万左右，两百万，这足足翻了十倍啊！

    “这……”

    刘志为还不清楚女方的背景，于是转头看向孙子刘威道：“小威，婷婷她们家什么环境？”

    刘威忙回道：“婷婷家是做建材批发的，家里有好几套房，资产也有好几千万，两百万彩礼已经是最低了！而且她们家还表示，只要我们家能出彩礼钱，房子她们家有，以后可以直接搬过去住。”

    “这样的话，那要个两百万彩礼也不过分。”

    顾云汐微微点头。

    刘威闻言，连忙附和道：“是啊，而且婷婷是个好女孩，跟我感情非常好，要不是她父母非要彩礼钱，我们两早就领证结婚了。”

    “你这说的什么话？人家养了二十几年的姑娘，你啥表示都没有就想娶走，换谁谁能答应？”

    刘志为没好气地瞪了孙子刘威一眼。

    刘威见状，便不再多话了，而是用希冀的目光看向顾云汐。

    现如今，他这婚能不能结，就得看顾云汐愿不愿意借他钱了。

    “佑凡哥，你的意思呢？”

    顾云汐用询问的目光看向林佑凡。

    林佑凡想了想，回答道：“钱可以借，不过要打借条。”

    刘威闻言，脸色瞬间就变了，他怒道：“打借条，林佑凡，你这是不相信我爷爷吗？亏我爷爷还将你们养大，你们对我爷爷这点信任都没有吗？”

    一旁的刘志为脸上也带着一丝不满，不过却没有说什么。

    “佑凡哥，借条就算了吧！刘爷爷的人品还是信得过的，而且我也没……”

    顾云汐心善，对于刘爷爷的养育之恩，她从未忘却过。

    在她心里，刘爷爷就是自己的亲爷爷，既然刘爷爷的孙子要结婚，这钱她肯定是会拿出来的，而且压根就不打算让刘爷爷还。

    不过，不等顾云汐将话说完，林佑凡直接打断道：“借条是肯定要打的，亲兄弟还明算账呢！再说了，刘爷爷的人品我肯定是信得过的，但要结婚的人又不是刘爷爷，而是刘威。”

    “既然是刘威要结婚，那钱自然是借给刘威的，刘威借钱，难道不应该打借条吗？”

    “或者说，刘威是打算让刘爷爷替他负债？都是成年人了，这多少有些说不过去吧？”

    林佑凡口若悬河一般，说了大一堆。

    顾云汐听得很明白，林佑凡这是给刘威施压。

    明白林佑凡的意思后，她也不在坚持，而是配合着林佑凡说道：“的确是这么回事，刘爷爷，钱可以借，不过要刘威打借条，并且要给我一个时间，什么时候还这笔钱。”

    “这……阿威啊，你怎么看？”

    刘志为闻言一愣，转头看向孙子刘威。

    此时的刘威脸色难看到了极点。

    他原本还打算让爷爷出面借钱，这样以后爷爷不在了，这钱又不是他借的，自然就不用还了。

    可偏偏林佑凡这家伙提出让他打借条，借条一打，要是不还钱的话，那就得承担法律责任。

    “爷爷，这就是你养的白眼狼，我可是你亲孙子，你孙子要结婚了，她们有这个能力，竟然不肯帮，还让打借条，这完全是不相信我们爷俩的人品啊！”

    刘威开始打太极，他想转移话题。

    然而，刘志为虽然年长，却也不傻。

    他轻叹一声，语重心长地对刘威说道：“小威，爷爷虽然年纪大了，但还没到老糊涂的地步，佑凡的意思我懂，他是想给你点压力。

    以前爷爷太宠着你了，导致你没有一点担当，这是爷爷没教好你，现在正好是个机会。

    你不是想娶婷婷吗？既然想，那为什么不肯自己承担责任呢？还是说，你只是单纯想借钱，没打算还？”

    “我……”

    听到爷爷这么说，刘威瞬间被问得哑口无言。

    他转头看向林佑凡，眼眸中满是怨恨的神色。

    在他看来，要不是林佑凡提出打借条，顾云汐已经将钱借给他了。

