    邻居们仿佛看见了救星，七嘴八舌的上前争论：

    “阿音，你为什么不怕那只鬼啊？你知道那是怎么回事吗？”

    “阿音，能不能给阿姨点驱邪的符咒啊，你小时候，阿姨还抱过你呢。”

    “阿音……”

    “阿音……”

    冥音：……

    这好像，有点热情过头了。

    她答应了邻居们会帮忙抓鬼，但是，现在整个世界都在无限逃生，就算这只鬼没了，还会有其他的挑战。

    但是，那只鬼只在晚上出没，她还是得先上学。

    拿着邻居们给的报酬，冥音买了一个新手机。

    返回学校后，就看见“神明”在群里发布任务。

    【运气王：时欣欣】

    【任务：三分钟内找祝冥音借一支铅笔】

    看见这个任务，带伤上学的时欣欣不屑一笑。

    这也能叫任务？！

    上次被祝冥音打败是她不小心，这次，可没那么好欺负了！

    时欣欣走到冥音课桌边，根本没经过她的同意，就用那只没受伤的手，拿出了她破烂的小笔袋。

    见冥音没有反抗，反而带着谦和的笑意，不屑的“切”了一声，拿着整个笔袋，自信满满的回到了自己的位置，等着【任务完成】的好消息。

    可谁知，两分钟后，却等来了催促提醒：

    【距离任务结束，还有1分钟，请尽快完成，否则将会接受惩罚。】

    时欣欣懵了一下，连忙打开笔袋检查，发现那里面根本就没有铅笔。

    祝冥音仿佛早就知道了任务是什么，故意没往里面放铅笔！

    自从红包群建成以来，发布的都是系鞋带，借橡皮之类的小任务，从来都没有人完不成！

    现在祝冥音这么做，不是存了心让她在全班人面前丢脸吗？！

    时欣欣气拍了一下桌子，猛然站起来走到冥音身边，趾高气扬的伸手：

    “祝冥音！铅笔呢？！”

    “这儿啊。”冥音从桌洞里拿出铅笔，夹在中指和食指之间，有意无意的转两圈。

    面上，挂着清浅随和的笑意。

    时欣欣抬手去夺，奈何好几下都没拿到手。

    时间在这场暗藏杀机的小打小闹中慢慢流逝。

    潘雨佳焦急的提醒自己的朋友：

    “欣欣，你快点，神明说你只有十秒的时间了！”

    同班同学的笑声渐渐响起。

    时欣欣急的额头出了汗，但是，她越着急，冥音越是故意躲着她，故意不让她抓到铅笔：

    “借人东西要有礼貌，这一点，没人教过你？”

    “或许你跟我说话客气点，这笔我就给你了。”

    “祝冥音！你做梦！”

    时欣欣愤怒的大吼一声，倒计时进入了最后三秒。

    三，二，一。

    最后一刻，冥音莹白如玉的手轻轻一握，便将那只铅笔捏的粉碎。

    而后，在时欣欣愤怒的眼神中，无奈的耸耸肩：

    “对不起了，笔碎了。”

    与此同时，群里再次发布了消息。

    神明：【时欣欣任务失败，将执行“吞笔”惩罚。】

    冥音眼睛闪了闪。

    吞笔啊，那不是原主的死法吗？

    没能用到原剧情里，害死原主的潘雨佳身上，却误伤了时欣欣。

    有点可惜啊。

    思及此，少女的桃花目里闪着点点星辉，似乎又在酝酿什么有趣的事。

