
第1999章又见师弟师妹

别说璎珞和那些队员们难以相信，就算是酷龙自己都很难相信。

要知道这是恒星战舰呀，大道强者在这庞然大物面前都根本别想占便宜，小赵炎只是一个念虚中期的小修，又是何德何能，能够打破恒星战舰？

如果说小赵炎干掉了侯芳域，酷龙还认为他是实力超绝，又或者是使用所谓的上古一刀偷袭成功；

可是说小赵炎打破恒星战舰，这根本就是难以想象的事情！

“等回头能够通过天才府腰牌联系上，一定要好好问一下这小子！”

酷龙此刻已经快要进入古战场核心，在这里根本无法使用天才府腰牌。实际上，就算酷龙能够使用天才府腰牌，也根本联系不上小赵炎，因为小赵炎现在进入了天才府腰牌的盲区。

“前边那个庞然大物应该就是刀痕谷星陆了！”

表面有着蓝色流光保护的古战场1号正在星空之中高速飞行，操纵者是小白猿悟空，小赵炎站在这艘战舰的甲板上向外观看，面前一块通体幽黑色的星陆正在越来越接近！

虽然这是一块巡回星陆，但是，在星空之中移动速度其实并不是很快，因为这是一个庞然大物，移动速度太快的话，很容易就会四分五裂！

小赵炎管不得那么许多，立刻命令悟空飞速接近，很快就停靠在这个星陆的边缘。

这一片星陆虽然面积很大，但是真正的刀痕谷并不是整个星陆的全部，而是其右侧的一块角落；在其他的区域，都是一些被阵法保护的废墟，这些废墟表面覆盖着数量惊人的强大阵法。

这些阵法应该是来自于紫金皇朝，至今多少亿年也无人能够破解，所以大家也断了探索其中的想法，只想要得到刀痕谷的传承，以及刀痕谷附近的宝物！

“悟空，立刻匹配刀痕谷星陆的地图，前往刀痕谷！”

古战场1号并不停留，继续在星陆上方飞行，越来越接近刀痕谷。

在快要到达刀痕谷的时候，他已经看见前方的空中停了不少艘的星河战舰，显然是这些战舰的主人正在下方探宝。

“悟空，你也驾驶着古战场1号停靠到那边，除了我之外，人都别让他们登上我的战舰！遇到危险不要和他战斗，直接给我发出消息，同时你注意逃遁就行！”

小赵炎倒不担心悟空会遇到危险，毕竟这艘行星战舰的防御力和飞行速度，是其他的星河战舰难以追上的。

做好安排之后，他从古战场1号的甲板上飞起，快速飞向下方的刀痕谷。

当他落地之后，才发现刀痕谷也覆盖在一张巨大的阵法光幕之下，当阵法光幕也是来自于紫金皇朝的技术，至今无法破解，而在这光幕一侧，有一道巨大如同峡谷般的裂缝，所有的修炼者不是从这裂缝进入刀痕谷之中。

小赵炎信步而行，很快来到巨大的裂缝之下，在这里，已经汇聚了不少的各大星系修炼者。

“这位道友，我们是黑铜城散修联盟的，大家都是散修，要不要组一个队？”

“道友，我们都是黑铜城的住户，据说进入其中探宝有危险，大家组队前往！”

“我们是暗星殿的修炼者，暗星殿的人这里集中！”

小赵炎本来没想和人组队，不过当他走过去，一名年轻的修士只喊了起来，“赵炎师兄，你也到了这里！”

小赵炎的眉头一挑，走了过去，眼前的这名年轻修士好像有些眼熟，这年轻修士旁边的几名年轻修士男女，好像也有些眼熟。

不待他询问，另一名年轻女修自我介绍道，“赵炎师兄，我们在碎裂之地多亏你的照顾，但花大价钱购买了我们挖出的废品！而且最后遇到暗星殿的恒星战舰，多亏你为我们抵挡了一下！”

其他的年轻修士也纷纷点头道，“赵炎师兄，你真是我们这一次天才府天才之中的天才之光，你是我们新晋天才之中的新人王！我们本来以为你为我们断后回不来，没想到看见你还活着，真是开心！”

小赵炎这才恍然大悟，这些人就是碎裂之地的那些师弟师妹。

当时恒星战舰来到，侯芳域命令恒星战舰进攻，范雨晴师姐的星河战舰被打破，这些人都坐在逃生舱之中逃走，也不知道这些家伙怎么没有回去黑铜城，居然来到了刀痕谷星陆！

明白了这些，他连忙问道，“既然你们是碎裂之地出来的，那范雨晴师姐何在？”

不管怎么样，范雨晴当初是为了给他报讯，才遇到危险，所以他尽量想要打听到范雨晴的情况，最好能够将其找到。

“范师姐和我们不是一个逃生舱！”

一名年轻的师弟把当初的情况一说，当时范师姐的星河战舰被死光光柱击中，大家纷纷转移上了十几个逃生舱，然后逃生舱逃遁了出来！

逃生舱的动力有限，向外逃遁出来之后一口气飞了几万里，逃生舱的动力就开始减慢，于是年轻的修炼者们纷纷逃了出来；这些人虽然没有星河战舰，但是他们都有自己的星际战舰，星际战舰虽然慢，但是要比没有动力的逃生舱快许多。

于是大家拿出自己的星际战舰，在星空之中游荡。

因为他们进入古战场，都没有想到会使用星际战舰，所以大部分人都没有得到古战场的星图，所以只能在星际之中游荡，最后就来到了这刀痕谷星陆上。

“原来是这样。”小赵炎点点头，“看来范师姐也是遇到了同样的麻烦，不知道在星空之中漂流到了哪里！这件事只有日后慢慢寻找，说不定她此刻也已经进入了刀痕谷，大家一路上注意询问就是！”

面前年轻的师弟又道，“赵炎师兄，既然你来这里，那就带着我们一起进入刀痕谷吧！听说这里有几位当年的真神级强者战斗，留下了一道可怕的刀痕！而且还有不少珍贵的材料，你带着我们进入吧！”

小赵炎心想，反正是进入观想上古一刀的刀痕，带着这些师弟师妹也无妨。

他点头道，“诸位师弟师妹，我可以带着你们进去。不过大家这一路都小心一点，也不要刻意惹是生非！我来到这里的目的就是感悟刀痕，天材地宝还是其次！”

年轻的师弟道，“赵炎师兄，我们知道。我们不会和人发生无端争执，干扰了你感悟刀痕，我叫张智鹏，我带着大家跟在你后边就行！”

“那就出发吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46758239"  chaptername="第1999章  又见师弟师妹">加入书签</a>
</div>
