    第151章卫生条例   

    两人这番不着痕迹的眉眼官司，落在卫平眼里，忽觉或许自己没猜错，这位的确医术高明，但跟齐王殿下的关系也绝非寻常，若不然齐王殿下怎会如此心甘情愿的给她打下手。

    

    不过，卫平这会儿倒觉齐王殿下看上这位也有些道理，且不说这位生的比女子还漂亮的脸蛋，就是这一身出神入化的医术，也是世所罕见，听闻齐王殿下受顽疾所苦多年，曾四处求医不果，如今这般红光满面，精神焕发的，必是顽疾得愈了，想来便是这位神医的手笔。

    

    齐王感念他为自己医病，遂生出好感，也在情理之中，虽说齐王殿下不喜女色，可男色就不一定了。

    

    卫平越想越觉得有道理，虽说自己不认同这样的关系，但贵族圈中倒也并不罕见，更何况齐王还是齐王皇叔，只要他喜欢，谁能管得着，况这位叶神医瞧着弱巴巴的，可她脸不红气不喘的就切脚趾头的劲头子，估摸也不是个善茬儿，就算齐王有心，这位若无意只怕也没用。

    

    卫平忽的意识到自己怎么跟个娘们似的，净想这些有的没的，大约是被眼前这两人的眉眼官司给带歪了，遂正正神色咳嗽了一声道：“敢问神医，这是何病？

    是何原因而起？

    可会过人？

    营中尚有得此病者，只不过并未重到不能行走，因此也未送到这边儿来。”

    

    棠梨：“并非什么大病，不过是寻常的皮肤病罢了，若说这病因，该是由湿气而起，这水寨临水而建，士兵们平日里又在水中练兵，湿气重，便易生湿疹疮脓等疾，若处理及时倒也没什么，这几位是因处理不当，耽搁了，不然也不用截脚趾的。”

    

    卫平：“这里是水兵营寨，常年都要在水中练兵，不知可有什么法子，也免得士兵们为此疾所苦？”

    

    棠梨：“这倒不难，只要平日里多注意卫生，春夏可在营寨内燃艾草一可祛蚊虫，二可化湿气，若有染病者，及时涂药，想来便无大碍了。”

    

    卫平：“军医也曾配置了不少药膏，让士兵涂抹却并不见有效。”

    说着目光有意无意的瞥向棠梨的药箱。

    

    棠梨不免好笑，这位卫守将，瞧着粗枝大叶的，不想却是个细致人，这话说的虽委婉，棠梨如何听不出是打自己药箱子里那瓶药膏的主意呢。

    

    棠梨从药箱里把那药瓶拿出来道：“今日来水寨并不知要治此病，这药膏却只带了一瓶，刚都用尽了。”

    见卫平神色颇为遗憾，又道：“家里还有些，回头我让人送过来便是。”

    

    卫平心道，就算你家里再有也总有用完的时候，这水寨里的兵可是一茬接着一茬的，也不能次次都去要不是，这样灵验的药膏，若是能知道配方，多多配置发到没个士兵手里，方才一劳永逸，只不过，人家来水寨看病，已是看了齐王殿下的面子，如今头一次见就管人家要方子，实在有些不好开口，且卫平也并非不通世故，自是知道如此灵验的配方，可是宝贝，就如庆福堂，数百年里都是药行里的大拿，凭的不就是余家那些祖传的制药方子吗。

    

    这叶神医有如此灵验的配方，若是卖给药号可是价值千金的，当个传家宝都可能，怎会轻易说出，或许自己可以出高价购买。

    

    想到此，便道：“水寨练兵，湿气是无法避免的，不知叶神医这个药膏的配方能否卖与在下，叶神医不必为难，只管出价儿？

    在下虽非家赀万贯，倒也有些银钱存项。”

    

    棠梨忍不住笑了，刚还说这位守将是个细致人，一转眼又成了直性子，不过为了麾下士兵舍得拿出自己的银钱存项来购买药膏，可见此人轻财重义，摊上这样一位将军，是这些水寨大头兵的福气，若换一个只知升官发财的，哪会管底下大头兵的死活。

    

    想到此，心中敬佩，开口道：“将军客气了，区区配方简单易得，若能解士兵湿疾之苦，倒是一桩好事。”

    说着从药箱子里翻出一张方子递了过去：“将军只让人照着这方子上的配置便可。”

    说着又不禁提醒了一句：“庆福堂是数百年的老字号，诚信公道，药材的品质算是同行里拔尖儿的了。”

    

    卫平也未多想，接过方子道：“叶神医果真是仁心仁术，解我士兵之苦，乃是大功，回头末将必上折为叶大夫请功。”

    

    棠梨忙摆手：“将军说笑了，一个小小的方子罢了算的什么，不过即便有药还需注意卫生。”

    

    卫平挠了挠头：“不怕叶神医笑话，这营寨里都是糙老爷们，这老爷们在一块儿也就没那么多讲究了，若是军法自是无人敢违抗，可这卫生怕不能强求。”

    

    棠梨：“既如此，那就制定成军法不就好了。”

    

    卫平愕然：“这注意卫生如何制成军法？”

    

    棠梨：“若将军不怪在下越俎代庖，在下倒可拟定一个条例让将军过目，看是否可行？”

    

    卫平虽觉荒唐，可又不知该说什么好，毕竟人家已经把珍贵的配方送给了自己，自己这个水寨的守将，可知了人家一份大人情，如今人家主动请缨，要帮忙制定卫生条例，要说越俎代庖的确是，可人家怎么说也是一片好意，毕竟这费脑费力的，又不图什么，自己如何能拒绝。

    

    再说，她想写就写呗，写了自己过过眼，至于用不用，不是得自己说了算吗。

    

    想到此便道：“那就劳神医费神了。”

    却见棠梨又打开了药箱子，拿出笔墨来，铺在桌子上，提笔写了起来。

    

    卫平嘴巴都张了老大，心说这位还真是说风就是雨，这制定军法条例，何等大事，便天纵英才也得深思熟路吧，这位倒好，连想都不想，提笔就写，这也，太，太儿戏了。

    

    不免看向齐王，指望殿下能开口劝一下，这军法条例可不能如此儿戏吧。

    

    不想齐王已凑过去看，却点了点头，看向这位神医的目光里尽是欣赏之色，卫平大是奇怪，也凑过去瞧，这一看，也不免暗惊。

    

    心道这位以前不会当过军医吧，怎么对兵营如此熟悉，这随手写的条例，竟如此严谨实用，若非亲眼见她提笔就写，卫平必定以为她不定想了多久呢，这样严谨实用的条例，就算自己想上一年也是想不出的，这小子还真是个不可多得的人才。

    

    而这样的人才合该是军人，怎么就成大夫了。

    

    

    

