    很是张扬，像一团火。

    “刚好，都在啊。”修摘下墨镜，看了看嬴子衿和傅昀深，“也好久没见了，昨天我才发现了一个新开的酒吧，去喝一杯吧？”

    说完，他摸了一把自己的头发，得意洋洋：“怎么样，我新发色不错吧？”

    嬴子衿抬头，挑挑眉：“挺符合你的气质。”

    “那是，等我改天回去给诺顿炫耀一下。”修打开车门，“上车吧。”

    第五月纠结了一下：“我也能上吗？”

    “上吧，小徒弟。”傅昀深拉着嬴子衿，勾唇，懒洋洋地笑了一声，“不要像另一个小孩打扰情侣的生活。”

    第五月果断地选择了副驾驶，拍着胸脯保证：“我绝对不会当电灯泡的。”

    她坐上去之后，看着豪华的跑车，两眼放光。

    “这小姑娘谁啊？”修指了指第五月，乐了，“掂俩金子，抢完银行要去砸人吗？”

    第五月一听，立刻抱紧了金子：“胡说，这是我算命得来的报酬。”

    听到这句话，修正了神色：“算命？”

    “我姓第五名月，今年十八了。”第五月很骄傲，“帝都最厉害的神棍，他们都叫我第五大师。”

    修：“……”

    这是什么中二病少女。

    “我徒弟。”嬴子衿说，“卦算天赋很好，你找不到我的时候，找她。”

    “厉害啊。”修这下真的认真了起来，“别说，我最近还真有一些需要占卜的地方。”

    不知道为什么，他最近总有一种不安的预感。

    仿佛有什么大事要降临了。

    偏偏这种不安，无法言说。

    上一次修有这种感觉，还是2012年的时候。

    一般来来讲，在重大灾难来临之前，贤者们都会有一种感应，

    但修就此事问过诺顿，诺顿却毫无反应。

    他想着是不是他太敏感了。

    “可以，没问题。”第五月很痛快，“但要给钱。”

    这是她师傅的朋友，她就不骗了。

    “行。”修也一口答应，“算出来后，我这辆车送你，怎么样？”

    第五月掰着指头算了算，默默转头：“师傅，这城里的傻大款都这么多吗？”

    嬴子衿：“……”

    她都认识了一群什么人。

    柠若见四人谈笑风生，却对她不理不踩。

    心中的怒火和怨气更大，她目光冷嗖嗖地看向修：“差点撞到人，都不说一声对不起吗？”

    一头红发，哪里来的杀马特非主流土大户。

    “哦哦，对不起对不起。”修开了一张电子支票，还很有礼貌，“赔你的，你这双鞋卖价一千五，十倍的价钱应该够了。”

    柠若脸都绿了：“你拿钱羞辱我？”

    “不不不，你误会我的意思了。”修很奇怪，但依旧很有耐心，“真的只是赔偿。”

    说完，他按下自动驾驶按钮，跑车立刻腾空。

    甩了柠若一脸尾气，绝尘而去。

    车上。

    嬴子衿抬手试了试男人的额头：“又做噩梦了？”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“最近有些疲惫，先前小小的休息了一下，就被魇住了。”

    他侧眸，浅琥珀色的瞳孔里色泽温柔：“还好你打了个电话，把我叫了起来。”

    嬴子衿打开包，拿出一个药瓶递过去：“昨天刚配制了新的安神药，吃点吧。”

    傅昀深看着手中小巧的玉瓶，闭上眼，笑了笑。

    他是赌上了几辈子的运气，才能遇见这么一个人。

    **

    这边。

    洛朗拍卖场内。

    西泽算了算他今天损失的钱，心痛难忍。

    要不是这神棍跟他老大一样都是黑发黑眸，容易让他有好感，他怎么会着了一个神棍的道。

    他有些嫌弃地看了看手中的药方。

    “先生，您让我们抓的女人上了一辆跑车跑了。”执事回来了，擦了擦汗，“目测那辆车是W网昨天才推出的新产品，卖价12个亿。”

    西泽摸了摸下巴：“那神棍该不会是偷人家车去了吧？”

    执事一懵：“不……不至于吧？”

    “怎么不至于？”西泽哼了一声，“你看她那个财迷样，两块金子就收买了，还有钱买车？”

    执事连忙低头：“那先生，我们全城搜捕她？”

    “没关系，不用那么兴师动众，反正我已经记住她了。”西泽微笑，“一米五五，这个子，我一拳一个。”

    “下次再让我见到她，把她给我关起来。”

    执事：“……”

    金子，就是洛朗先生的底线。

    谁动了都不行。

    他看他们先生这辈子是别想找女朋友了。

    **

    另一边，柠若顶着一脸灰回到了家里。

    凌宇从楼梯上走下来，很是奇怪：“你不是和玉老夫人去酒店门口找傅公子了吗？没约晚饭？”

    “别提了。”柠若洗了把脸，将先前发生的事情讲了一遍，“遇见一个红头发的杀马特，开着跑车，一个土大户，也不知道有什么好嚣张的。”

    凌宇松了一口气，打趣了一声：“要不是隐者大人的头发是雾蓝色的，我还以为你见到了隐者大人。”

    “哥，你这想到哪里去了？”柠若听笑了，“贤者哪里会和他们一起玩？”

    就算是骑士统领和W网的管理员，和贤者也是下属和上司之间的关系。

    诚然玉家族和莱恩格尔家族是世界之城的顶级家族。

    但一切权利和地位，也都是贤者院给的。

    贤者院，才是世界之城的唯一主宰。

    “所以，他已经有了对象，还是莱恩格尔家族的大小姐？”凌宇沉吟，“看来循序渐进也没有用了，显然他们在进世界之城前就已经在一起了，放弃吧。”

    “哥，你帮我封禁莱恩格尔家族的账号十五天。”柠若抿唇，“我咽不下这口气。”

    SS级账号在管理员面前，也能说封就封了。

    “可以倒是可以。”凌宇想了想，“不过这几天都不是我值班，等周末吧，哥肯定给你出了这一口恶气。”

    虽然说W网是贤者隐者创立的，但网上的事情，修确实没有那个闲工夫管。

    都是管理员负责运行网站。

    只是暂时封禁账号而已，到时候说操作错误就可以了。

    “哥，你不是说隐者大人还有三位好朋友吗？”柠若好奇。“都是谁啊？”

    “当然都是贤者了。”凌宇眯了眯眼，“不过我也没见过，我们的寿命哪里有贤者长？”

    “这几个世纪管理员换了一批又一批，应该只有最初的那代管理员知道。”

    柠若点了点头，笑：“除了他们四位，就只有管理员账号最高级了。”

    莱恩格尔家族的SS级账号，根本不算什么。

    **

    两天后，研究所。

    明天就是九月一号，觐见贤者的日子。

    诺曼院长为了防止嬴子衿把贤者院炸了，提前又把她叫进来叮嘱。

    嬴子衿耐心听完，抬头：“老师，您听没听过希洛？”

    “希洛？”诺曼院长一愣，不确定道，“是你姑姑的那个孪生妹妹吗？”

    “是她。”

    “哦哦，我听小西奈提起过。”诺曼院长说，“她们俩是异卵双胞胎，从小一个进了研究所，一个去了贤者院。”

    “小西奈去觐见贤者的时候差点炸了贤者院，就是因为希洛。”

    诺曼院长接着说：“希洛争强好胜，事事都要做到最强。”

    “但你也知道，人的身体都有极限，武力值再高也不可能真的超过高科技热武器。”

    嬴子衿若有所思：“所以，她和我姑姑打输了？”

    “是这样。”诺曼院长点点头，“小西奈用了激光炮，希洛也才16岁，怎么打？”

    “我明白了。”嬴子衿打了个哈欠，不紧不慢，“我一定尽量不炸了贤者院。”

    诺曼院长：“……”

    他更不放心了。

    嬴子衿退出院长办公室，回到实验室。

    却见门口，站了几十个生物基因院的学员。

    她抬眼：“叶师姐。”

    “嬴师妹。”叶思清见到她，松了口气，“你回来了。”

    嬴子衿扫了扫：“他们？”

    “嬴师妹可能不清楚，在每年觐见贤者之前，基因院和工程院都是要进行比试的。”一个高级学员开口，“谁赢了，谁才能给院系带来更多的资源。”

    贤者院原本就在暗中打压工程院。

    前几次的比试，都是基因院胜利。

    如果这一次再输，工程院学员的资源就会被削减，科技甚至会停滞不前。

    这种事情，导师也有心无力。

    站在生物基因院最前面的，就是这一届入院第一兰恩。

    也是贤者魔术师重点关注的对象。

    “可以。”嬴子衿活动了一下手腕，抬头，“来吧，比什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到不少宝宝把我埋的伏笔挖出来了，最后可以称之为全员掉马现场23333

    明天见～

