    刀身从中裂开一条细缝，此时空中一道闪电劈过，电光透过微小的细缝投射出来，加快了刀身崩裂的速度，坚韧锋利的长刀在和张扬拳头的撞击下寸寸断裂，柳生正道的内心充满了难以形容的恐惧，上次张扬在和他的交手中显然没有倾尽全力。[莽荒纪]

    张扬一拳击碎了柳生正道手中的东洋刀，然后他的拳头击中了柳生正道的胸膛。

    柳生正道也想做出反抗，明明他可以看清张扬出拳的全部过程，明明张扬出拳的速度并不快，可是他却无法躲避开来，眼睁睁看着拳头落在自己的胸膛上。

    张大官人恨极了柳生正道偷袭的行为，这一拳打在他的胸膛上，力量的爆发点却在他的内脏，虽然柳生正道的肋骨保持完好，但是他的体内犹如有一颗炸弹爆炸，剧痛从他的体内传来，柳生正道感觉自己的身体从内部撕裂开来，先是他的心肺，再是他的经脉，最后传达到他周身的每一根血管和神经，柳生正道的双目完全被血色染红，他的身体软绵绵倒了下去，一头栽入水中。在他的身体落入水中之前，他拧动一个竹筒状的东西，一道红色的烟火嗖！地一声射向天空。

    驾驶摩托艇的日本人看到张扬只用了一招就将柳生正道击杀，慌忙掏出手枪，瞄准了张扬，准备射击。

    水下突然伸出一只手臂，抓住那日本人的足踝，将他一下就拉落水中。却是程焱东及时出现在附近。程焱东紧紧扼住那日本人的咽喉，直到他不能呼吸，手足停止抽搐方才放开了他的身体，张扬爬到了摩托艇上，然后将同样浑身湿透的程焱东拉了上去。

    程焱东的右胸仍有血水渗出，刚才他被一枪击中，幸好没有射中他的要害。可以说这次是侥幸捡来了一条性命。

    张扬看到程焱东逃过一劫，也是大喜过望，慌忙帮助他封穴止血。关切道：“怎样？”

    程焱东坚持笑了笑道：“没事！就像蚊子叮了一口。”

    张扬点了点头道：“大难不死必有后福！”

    张大官人所说的后福并没有来到，却听到远方传来摩托艇的声音，他举目望去。却见远方有七道雪白的水线向他们所处的位置高速靠近。

    程焱东惊声道：“他们的援军来了。[莽荒纪]”

    张大官人冷冷道：“来一个杀一个，来两个杀一双，今儿我要让这帮日本鬼子有来无回。”他向程焱东道：“你先走，我留在这里干掉他们。”

    程焱东道：“可是……”

    张扬道：“没什么可是，你留下只会让我分心。”他说完就一个猛子扎入了水中。

    程焱东咬了咬嘴唇，他知道张扬的身手超人一等，眼前的情况下自己的确不适合留下，就算勉强留下也帮不上太大的忙，反而会拖累张扬。他对张扬拥有强大的信心，认为这世上没有张扬办不成的事情。

    他坐上驾驶席。启动摩托艇，市区的方向全速行进，只有在最短的时间内搬来救兵，方才能够控制住这里的局面。

    七艘摩托艇在水面上呈人字形行进，中间一艘摩托艇最为突前。每艘摩托艇上都坐有两人，一人负责驾驶，另外一人负责射击，他们远远就看到了那艘逃离的摩托艇，将程焱东视为目标，全速追逐。

    第一艘摩托艇经过刚才激战的地方。早已埋伏在水中的张大官人从水下跃起，手中的一根钢管狠狠砸在驾驶者的面门上，一棍驾驶者仰身倒了下去，带着后座上的同伴一起倒了下去。

    张大官人第一时间抢过了摩托艇，拧动油门一个转向，朝着左前方狭窄的水道冲了进去。

    后方的六艘摩托艇没想到会发生这样的突变，这群人的手中全都配备了微型冲锋枪，瞄准前方的张扬进行射击。

    此时的风雨很大，瞄准目标本来就不容易，更何况是在波涛荡漾的水面之上，张大官人成功躲过子弹冲入狭窄的水道之中。

    他驾驶摩托艇撞开2号仓库的窗户驶入仓库内部，刚刚冲进去，就有一排子弹射在他的身后。

    张大官人咬牙切齿：“妈滴个八字，今儿要把你们这帮王八羔子一网打尽。”

    三艘摩托艇从张扬刚才进入仓库的入口鱼贯而入。

    张扬却从另外一侧的出口冲出，六艘摩托艇对张扬形成包抄之势，张扬利用建筑物和潮水形成的曲折水道和对方周旋着。

    刚刚离开仓库，就有一艘摩托艇从右侧包抄而来，枪手射出一连串密集的子弹。

    张大官人压低身体，子弹贴着他的头顶嗖嗖飞出，张扬在低身的同时已经改变了摩托艇的方向，朝着对方高速冲去。

    对方正在更换弹夹，看到张扬驾驶摩托艇突然就到身边，驾驶者吓得慌忙改变方向，在距离对方还有两米距离的时候，张扬用力一提方向，摩托艇脱离水面完成了一个漂亮的腾跃动作。大官人在空中单手掌握方向，右手中的钢管狠狠砸在下方枪手的脑袋上。

    那枪手刚刚换完弹夹，正准备重新发射，这下被砸得脑浆迸裂，扑通一声落入水中。

    摩托艇从空中落在水面之上，激起大片的水花，张扬一个原地甩尾，再次冲入仓库内。

    三艘摩托艇改变方向，子弹交织成火力网向张扬覆盖而来，张扬弃艇进入水下，子弹接连射中摩托艇，摩托艇油箱被击中起火，蓬地一声爆炸开来。对方仍然没有停止射击的打算，子弹从上方射入水下，在水下交织出一道道奇妙的光束。

    张大官人已经利用建筑物的墙壁很好的隐藏了身体。

    一轮射击过后，张扬潜行而上，手中钢管捅入摩托艇的发动机舱内，对方感到艇身震动，一根钢管竟然贯穿船体透出来，摩托艇受损严重，顿时熄火。

    那两人惊声道：“他还在下面！”

    几人举起冲锋枪瞄准水下继续射击，张大官人又已经逃到安全地带，他修炼大乘诀，就算在这水下呆上三天三夜也不会有任何的问题，当世之上只怕没有第二个人拥有他这样的本事。

    上方有两人跃入了水下，两人都带着面罩，头顶带着头灯，利用光束照亮昏暗的水下，试图寻找张扬的位置。

    张大官人的身影在墙边闪现，两人举起手中枪连续扣动扳机。

    张大官人已经在他们完成射击之前，躲到了墙壁的另外一侧。

    两人在水下相互做了个手势，分别从左右向围墙后包抄。

    等他们同时出现在围墙后，却发现后方根本没有人，张大官人宛如鬼魅般出现在右侧一人的身后，伸手蒙住那人的口鼻，干脆利落地拧断了他的脖子，从他的手里夺去了微型冲锋枪。

    人在水中的思维和动作一样会变得迟缓，另外一名日本人在同伴被杀之后方才意识到危险的到来，他慌忙调转枪口想要对张扬射击。可惜他的出手根本没办法和张扬相提并论，张大官人已经率先扣动了扳机，一梭子弹射中了他的胸口，鲜血在水底弥散开来，就像一团渐渐蔓延开的黑雾。

    张扬游了过去，从他的手中夺下手枪。

    尸体缓缓向上浮起。

    仍然停留在仓库内的四名日本人正全神贯注地看着水面上的变化，当他们看到浮上来的一具尸体，齐齐将枪口对准。几乎立刻他们就认出了那是自己的人，没多久第二具尸体又浮了上来。四名日本人彼此对望着，他们的脸上浮现出惊恐的神情，几乎在同时做出了一个决定，加大油门正准备离开仓库内的这片水域。一具尸体忽然被推开，张大官人从水中现身，双手各举一把微型冲锋枪，瞄准了对方连续扫射，四名日本人甚至没有来及做出回击的动作，就已经被他射杀当场。

    张扬从水中爬了上去，将仍然趴在摩托艇上的一具尸体推落水中，拧动油门，向仓库外缓缓行去。

    “新港的情况怎么样？”项诚拨通了龚奇伟的电话。

    龚奇伟大声道：“港口损毁严重，多数码头都已经被海水淹没了，现场风很大，雨似乎小了一点……希望接下来的天气不会进一步恶化……”龚奇伟说话的时候，天空中又响起一连串的炸雷。

    项诚道：“奇伟，把现场交给国强，你去海员俱乐部那边，那里形势非常的混乱，需要有人去指挥……”

    龚奇伟道：“项书记，这边的情况很恶劣，有近千名老百姓还没有来得及转移。”

    项诚道：“奇伟，北港很多地方的形势都很严峻，我们的人手有些不足，你先去解决那边的问题再说。”

    龚奇伟答应了一声，他挂上电话，找到正在第一线指挥的赵国强，附在他耳边把自己要离去的事情说了。

    赵国强大声道：“海员俱乐部那边地势较高，应该没什么问题。”

    龚奇伟道：“项书记说那边的情况非常混乱，这里就交给你了，我去那边看看。”

    赵国强点了点头，指了指远处的越野车：“我让司机送您过去。”<!--over-->

