    傲宰还是得知了卡恩来到家里做客的消息——是侍女告诉他的。

    “.....我说了让你远离那个低贱的平民，你却胆敢背着我把他带到皇宫里，难道你还觉得你不够丢我们皇族的脸吗？！”

    饭桌上，傲宰对祖寇一番痛骂，祖寇则是低着头，一言不发。

    见祖寇一副逆来顺受的样子，他又觉得无趣，转而说起艾洛：

    “艾洛那家伙也是，居然将那种人带入皇宫，难不成是刚死了儿子，神志不清了吗？”

    之前傲宰对他的谩骂他都低头沉默，但听到他对卡恩和艾洛的诽谤时，尽管心里害怕，祖寇还是忍不住反驳：

    “卡恩并不低贱，艾洛皇叔也不是神志不清，他们都是很好的人......”

    砰！

    “闭嘴！你还敢反驳我？！”

    傲宰一拳砸在桌子上，声调骤然升高，狠声道：

    “你怎么敢？凭你那贫瘠的小脑袋？凭你那丢人的御火术？！你这软弱、无能的个性，甚至根本不像是我的亲生儿子！你......”

    “够了！”

    尓姝直接将手中的筷子拍在桌子上，斥责道：“你怎么能说这么过分的话！”

    “过分？为什么会这么说？”

    面对尓姝的斥责，傲宰仿佛一下子火气全无，像是换了个人，以颇为轻松的语气回应道：

    “我只是在教育他而已，让他明白基本的是非观念，他这样下去，我可是很担心他......”

    “没什么好担心的，我觉得祖寇这样很好。”

    尓姝打断傲宰的讲话，态度强硬。

    “是啊，你养的好孩子......”

    终于，傲宰脸上浮现出了略带险恶的笑容，如果卡恩在场，就能明白阿祖拉的表情管理到底是跟谁学的。

    他故意拖慢了语速，意味深长的看着尓姝：

    “性格就像你一样，善良、温柔......什么都像你，唯独不像我......”

    不等尓姝再说什么，傲宰摆摆手，看向祖寇，语气厌恶道：

    “总之，下次我不希望再听到那个低贱的小子的消息，要不然——”

    “你就再也听不到他的消息了。”

    祖寇闻言张开口想要说些什么，却又发不出声音，一股难以言喻的无力感扑面而来。

    坐在一旁的阿祖拉晃荡着双脚，一副事不关己高高挂起的样子，如同看热闹一般的看着饭桌上发生的一切。

    但在听到傲宰下达的禁令后，她微不可查的皱了下眉头，旋即嬉笑着开口道：

    “等一下，父皇。”

    几个人被她的声音吸引，一齐看了过来。

    面对这凝重的空气和僵硬的局面，阿祖拉熟视无睹，对傲宰笑道：

    “我今天也见到了祖祖那个朋友，我觉得那家伙还挺有意思的。”

    若是祖寇这么当场违背傲宰的命令，恐怕不会有什么好下场，但面对阿祖拉，傲宰却异常的和颜悦色，饶有兴趣的说道：

    “哦，是吗？挺有意思，真是个难得的评价。我的女儿是有什么想法吗？”

    “祖祖想交朋友了，不是挺好的吗，为什么要阻止？”

    阿祖拉露出与傲宰如出一辙的笑容：

    “我也想跟他‘好好’玩玩呢，顺便让我们兄妹能够像今天这样‘好好’交流交流感情，那就再好不过了！”

    “哈哈！”

    阿祖拉的话让傲宰欣慰地笑了出来，于是爽快道：

    “既然是这样，那当然没问题，希望你能好好‘招待’他，不要失了皇族的礼仪。”

    这时候他倒是完全不提什么皇族的身份之类的东西了。

    傲宰脸上笑着，心里的笑容却更甚，也更加的扭曲、险恶。

    阿祖拉的表现让他非常满意，这才是他的孩子，聪明、强大、残忍、果断，完美地继承了他的一切。

    听着傲宰和阿祖拉之间的对话，祖寇狠咬着下嘴唇，放在桌下的双手紧攥在一起，因为过于用力而不住地颤抖。

    这时，一双温软的手将他的拳头包裹住，祖寇侧头看去，尓姝担忧的看着他，摇了摇头。

    接下来的晚餐时间在沉默中度过。

    晚饭结束，阿祖拉跟着傲宰离开，跟在傲宰身后，阿祖拉像个正常的活泼的小女孩一样一蹦一跳的走着。

    突然，她对傲宰撒娇道：

    “父王，现在服侍我的那个侍女我有些腻了，你给我换一个吧！”

    傲宰和蔼的笑道：

    “当然可以，你想换成谁？”

    “嗯......”

    阿祖拉捏着下巴思考了一会儿，决定道：

    “要不，就小桃吧？”

    “当然可以。”

    傲宰无所谓的点点头。

    小桃，就是今天向他汇报情况的那名侍女的名字。

    “谢谢父皇，那我回屋了！”

    达成了目的，阿祖拉也不继续跟着傲宰了，心情愉快的转身离开。

    没想到刚走到拐角处，祖寇突然出现，拦住了她。

    祖寇的突然出现吓了她一跳，阿祖拉反应过来后，顿时厌恶的说道：

    “难道你的眼睛长在屁股上，所以看不见路吗？”

    祖寇红着眼睛，显然是哭过了。

    他说道：

    “谢谢你没有让父亲把卡恩赶走，但我是不会允许你欺负卡恩的。”

    “但如果你真的要欺负他的话，我一定不会原谅你的！”

    祖寇努力的做出凶狠的样子，但看上去却有些滑稽。

    这样的威胁在阿祖拉看来是如此的软绵无力，她不屑的翻了个白眼，直接从祖寇身边走过：

    “无聊。”

    但没想到祖寇却一把拉住了她，坚定的说道：

    “我是认真的！”

    阿祖拉依旧不屑，调侃道：

    “是吗？那我就期待你的表现了。”

    祖寇没有反驳她，在说完话后，一言不发的离开了。

    嫌弃地拍了拍被祖寇抓住的衣服位置，看着祖寇离开的方向，阿祖拉冷笑了一声：

    “蠢货。”

    说罢转身离开。

    “该去看看我的新侍女了，让我想想，该怎么给她一个‘惊喜’呢，呵呵呵......”

    尓姝在远处望着两人离去的身影，脸上的神情十分复杂，张了张口，又无法说出一言半句，最后只能化为一声幽幽的长叹，也离开了。

    这个家庭从一开始就是由束缚、愤怒、欲望、野心等错误交织而成，事到如今，不论怎样，他们都已经不受控制的只能在这样扭曲的道路上渐行渐远，直至步入一个无法想象也无法挽回的恐怖深渊。

    不过

    尓姝莫名的回想起了今天见到的场景，祖寇、阿祖拉、卡恩三人和谐相处的场面。

    卡恩......不仅祖寇对他非常信任，就连阿祖拉似乎对他也有一些不同的态度，想到这儿，尓姝的眼底浮现出了些许希望。

    虽然她对阿祖拉十分严厉，但身为一位母亲，怎么会不爱自己的孩子呢？

    但她被傲宰影响的太深了，她已经无能无力。

    不知道这个年轻人的到来，是否能为阿祖拉带来些许不同的改变。

    -------------------------

    “阿嚏！”

    卡恩突然打了个喷嚏，有些不明所以，“不会是感冒了吧？”

    清洗好碗筷，他从院子走过，不经意间望了一眼天空。

    今天乌云密布，刮着大风，看来是看不到太阳了。云层间时不时传来一声闷雷，预示着接下来的狂风暴雨。

    他随口调侃了一句：

    “狂风大雨，月黑风高，可真是杀人夜啊。”

