    昊天惊讶的神情，周天早就见怪不怪了。

    主要是看到的次数太多了。

    吃个烤肉会惊讶、喝个茶水会惊讶、看到他给狗子吃狗粮还会惊讶...

    现在周通的免疫力是越来越强了。

    将种子放进花盆的土壤中后，他这次到没从系统中兑换水。

    毕竟，打工点虽然多但也要节约的着花。

    院子中还有一口井，用井里的水就足够了。

    “黑狗道友陪我去打点水过来吧！”

    水井中的水虽然多，但一个人确实有点不好弄。

    昊天木然的抱着花盆跟在周通后面。

    他都不敢说话，害怕张嘴忍不住咬一口九天息壤。

    九天息壤不仅对植物的帮助极大，对人来说同样如此。

    有这些九天息壤帮助他夯实根基，他感觉自己都可以尝试冲击准圣圆满了。

    这水井是摇井。

    周通在摇着把手，昊天则抱着花盆接水。

    透亮晶莹的井水从水管中流出。

    一股浓郁的先天之气铺面而来。

    这是...

    先天灵水！

    一井的先天灵水？

    昊天此刻晕乎乎的。

    今天所见的已经远远超乎他想象了。

    再怎么说他在上古都已得道。

    先天灵根、混沌灵根都没少见。

    但今天所见的一切怕是道祖的紫霄宫都要逊上一筹吧！

    盆中的种子得到了先天灵水和九天息壤的滋养！

    不过刹那间就长出了绿苗。

    绿苗以肉眼可见的速度长大，最后大约在小腿大小时停下生长。

    这次昊天却是波澜无惊。

    准确的说是他真的麻木了。

    他保证就算今天知道周通其实就是盘古大神他都不会再惊讶。

    周通看着盆中长出来绿苗，倒是有点讶异。

    不过也就只是讶异罢了。

    土壤是从系统中兑换出来了，有点催熟的效果也没什么。

    只是不知道这植株长大后是什么样子？

    希望是一株果树，这样就能结点水果了。

    想到当时观音他们用他字画换回来的桃子，他嘴里不禁有唾液流出。

    ...　...　...

    西海龙宫，小白龙此刻一脸纠结的看着面前的一株果树。

    “父王！真的要将这株龙血果树送给周通前辈？

    这可是一株先天灵根呀！”

    这枚龙血果树是四海龙王联袂从龙墓中取出来的，几乎可以说的上是龙族最珍贵之物了。

    如今用来交好周通小白龙感觉心在滴血。

    “龙儿，你目光要放的长远些。

    用一株先天灵根去交好一尊准圣自然是一笔赔钱的买卖。

    但是你要知道以我们龙族如今的处境，没有准圣级别的外援，只怕不过百年，就没有一头真龙了。

    另外，以我们龙族如今的资源只能堪堪维持这株先天灵根不死而已，想要它结出果实是万万没有能力做到的。

    这龙血果树留在我们龙族只是鸡肋而已，还不如将它送去出。

    而且要是被外人知道我们龙族还有一株先天灵根，我们龙族恐怕真的会成为众矢之的。”

    西海龙王叹了口气。

    他又何曾想将一株先天灵根就这样拱手让人。

    但是形势比人强啊！

    今日如果他们龙族不能付出足够的代价去交好一位被诸多势力拉拢的准圣。

    那日后恐怕龙族就真的只能任人鱼肉了。

    “龙儿你要知道，不能物尽其用的东西留在手上不但是废物更是祸害。

    将这株先天灵根送给那位准圣大能。

    方能显出我们龙族的决心。

    只要他接下，必然会和我们龙族之间结下大因果。

    到时候无论如何我们龙族都是会有退路的。”

    西海龙王拍了拍小白龙的肩膀。

    “时至今日是我们龙族最后的机会了。”

    “那要是那位周通前辈不要呢？”

    小白龙有些无奈的说道。

    他当初想回龙宫那些宝贝去交好周通，但从没想过要拿先天灵根这种级别的礼物呀！

    “哈哈！龙儿多虑了！这世上又有几人可以拒绝一株先天灵根。

    放心，那位准圣大能一定不会拒绝的。

    况且，龙血果树在一众先天灵根中也是最顶尖的那一撮！

    结出的龙血果对准圣斩三尸可是有极大的帮助的。”

    西海龙王自信的说道。

    准圣想斩三尸都需要承载之物！

    这种级别的承载之物，基本都是先天灵物。

    洪荒虽然大，但历经数次大劫，历经无数元会。

    能承载三尸因果的先天之物已经不多了。

    这龙血果树虽然没有结出果实。

    但是没有准圣会放弃这样一株先天灵物的。

    见西海龙王如此自信，小白龙也就不说什么。

    带上龙血果树又拿了一葫芦就向五行山而去。

    葫芦只是一件后天灵宝。

    攻伐能力也不强。

    这件灵宝是小白龙专门为唐三藏选的。

    唐三藏是一介凡人，给他厉害的法宝他也用不上。

    防身的也有观音给他的锦斓袈裟和九环锡杖。

    但他想到唐三藏此刻必然是在蹬那座一眼望不到山顶的五行山，平时肯定缺水。

    这葫芦别的功能没有，但却有一项非常适合长途跋涉的人需要的功能。

    这葫芦能产生灵水！

    这灵水不但能治愈一般的伤势，喝下去更是能让人神清气爽，精神十足。

    当然这功效只对仙人之下的凡人有用。

    对仙人来说这只是灵气浓厚点的水而已。

    云头架起，不过一炷香。

    小白龙就来到了五行山山腰。

    他是特意避开了周通的院子，先去找的唐三藏。

    五行山比他上次过来似乎有高了不少，不过山腰他都能感觉到淼淼的云气。

    不知道取经人在哪里？

    神识展开，发现神识只能在自己周身探查，他就放弃了。

    这是那尊大能的道场。

    要是没有神异反倒不正常了。

    目光四扫。

    终于，他在一块巨石后面看见了唐三藏。

    此刻唐三藏正躺在巨石下面，将锦斓袈裟盖在自己身上呼呼大睡。

    至于九环锡杖，却是被他枕在脑后。

    这！？

    小白龙是有点懵逼的。

    看了看唐三藏又看了看山顶，然后揉了揉眼睛。

    这距离山顶还差十万八千里呢？

    怎么还在这里睡觉！

    这不会是哪位妖怪扮的吧！

    摇了摇脑袋，将这个不切实际的想法甩出脑后。

    有周通前辈在，那个妖怪能吃掉唐三藏？

