    周玉过来，苏若汐不肯见，原因有二，其一便是因为发生了那种事情，觉得无脸见！

    其二便是，她不愿见这个纨绔！

    她清楚地知道，周玉与李离可是大大不同，李离是假装纨绔，而周玉可是真的纨绔！

    周玉进不来门，只好在门口说话：“郡主，那日之事实在是对不起，我·····我不是故意的，你也知道内情，我也是被陷害了·····那种时候都是情难自禁，神志不清·····不过，今日已经正式向郡王府提亲，郡主若是过门去，我定是一心一意对待公主的·····”

    内屋依旧没有动静，周玉有些尴尬：“郡主，我承诺，日后若是对不起郡主，便让我断子绝孙，不得好死！”

    这毒誓发的!谁能想到某日还真是一语成谶！

    苏若汐气的咬牙切齿，这不是把她也骂进去了，日后她是不是也要跟着断子绝孙？

    她实在听不下去：“好了，别说了，你回去吧！我知道了！”

    周玉尴尬笑笑，“那郡主，我便走了！”

    苏英杰懒得理睬：“来人，送周公子出去！”

    周玉出了郡王府门破口大骂：“小贱人，臭女人，你以为你是个什么东西，到了周府，给你好看！”

    小厮跟在身后劝着，“少爷，人多口杂，可千万被人听了去！”

    周玉心里窝火，狠狠给了小厮一脚：“让你长嘴多舌，爷的事情什么时候轮到你多嘴！”

    小厮叫着疼在地上连滚带爬，但是依旧还得跟着：“爷，小的错了，您别生气哪！”

    周玉知道小厮提醒的对，可是他就是心里不舒服，他也是被算计的，他还有苦说不出呢！他也从来没有想过要高攀人家郡王府！

    但是为了周家，为了父亲，娶一个郡主，倒也不亏！

    他转瞬走到那常日去的花楼，眼见着老鸨都迎来了，他还是转身走了！想到某个偏僻院子里的那位，

    如今苏家怕是已经派人盯着他了，想到某个偏僻院子里的那外室，他还是谨慎小心点为好！

    小厮都觉得开眼了，他家少爷竟然从花楼什么都没干就出来了！

    他高兴得跟着，刚到周府，周知全也一脸笑意的回来了，看来是事情摆平了，可以官复原职了！

    皇帝听闻又是嗤笑，“朕还以为苏家多能耐，弄来弄去就是逼女儿下嫁！”

    李永胜应是，心中更是知道那周玉是彻头彻尾的纨绔，不会因为一桩亲事就随意改变，那苏郡主下嫁怕是一辈子都要毁了的！

    “郡王也是爱惜名声的紧哪！”宁可毁了自己女儿，都要让出嫁的！

    李永胜只是默默应是！这件事是死局！

    辰王这件事足以看出他心狠手辣，足智多谋，只是平日瞧着单纯淡泊宁静罢了！

    还真是人不可貌相！

    此事传到夏桑榆耳朵里，夏桑榆更是淡然：“此件事与我一点儿关系可都是没有！”

    茗心却觉得解恨：“小姐，那苏郡主就是偷鸡不成蚀把米！”

    夏桑榆笑笑：“她怕是恨我与辰王到了极致，还有后招的，提防着就是！”

    她才不信苏若汐会就此收手，受过伤，还失了身，日后做事更会狠辣，更会豁出来！

    茗心其实有些同情的，到底都是女子，此件事辰王可真是功不可没，“奴婢没想到辰王殿下如此有手段，不知不觉便是一箭双雕！”

    夏桑榆点点头，“我总是想要保护他，觉得他不够心狠，太过良善！这次我才算知道，他只是在隐忍，等着一招制敌罢了！”

    茗心点点头，也再不敢议论！

    明白此件事来龙去脉的人，都隐约在说辰王心狠卑鄙呢！

    苏英杰与自己父亲谈起此事，苏郡王都道：“他是真的受伤了？该不会是扮猪吃老虎？”

    苏英杰本来都肯定的事情，又犹豫起来！

    “父王，儿子再去细查下此事，不行，便夜入辰王府刺探！”

    “不急，再等等，把若汐的婚事办了再说!再说，令王还没有回来！”

    “是，令王此次定是收获满满回来，圣上不喜他，但他够努力，够隐忍，够算计，才是成为帝王的不二人选！”况且还有把柄在苏家手上，日后苏家自然也要跟着如日中天！

    “听说那大夏公主怀孕了？”

    苏英杰顿时脸色一变：“是，父王！”

    “不管是谁的，你都要把她照顾的好好的，你那些事情你稍微藏一藏，我是管不住你，但是若是你的那些举动再次抹黑苏家，那就别怪我不客气！你是世子没错，但是本王想做世子的儿子也不少！”

    苏郡王黑着脸把话说的绝，苏英杰理亏，只能默默应是！

    他不喜女子的事情，藏也藏不住了，所以他才睁一只眼，闭一只眼，看着夏羽仙给他带绿帽子，那野男人还是令王！

    他来瞧夏羽仙，夏羽仙并没有因为禁足而不高兴，而是正在托着肚子摆弄室内的一些花草呢！

    “你倒是闲情雅致！”

    “闲情雅致谈不上，本公主就是闲来无事罢了！”夏羽仙真是说话动听！

    苏英杰心中那团怒气便消了，“好好养胎，日后若是没人养着这个孩子，我也会养着！”

    夏羽仙笑笑：“世子倒是想的明白，反正你也不会有后！”

    苏英杰脸色又黑：“别把本世子的宽容随意践踏，本世子会时刻收回这份宽容！你做的事情，别以为本太子不知道！”

    “世子知道便知道吧，本公主也是毫不在意的!我是和亲公主，死在你郡王府，你们苏家上下都是难以交代的！大夏一日不灭，本公主就得一日活着！所以世子闲暇之余先筹备郡主婚事要紧，如今我这肚子什么也做不了，只能动动嘴皮子了！”

    夏羽仙有恃无恐！

    苏英杰忽然冷笑起来，“本世子便知道长公主无甚了解我过去的一切，不过有朝一日你会感到震惊的！既然什么都不想做，也不能做，便老老实实在这后院待着吧！过年前，没有本世子的允许，你哪都不许去！”

    夏羽仙也没打算出去，她这儿连一个能说话的人都没有，金国人对她都是敌对态度，她便老实等着慕北令回来便是！

    她继续摆弄花草，苏英杰拂袖出去！

