    

    面馆这种生意，最初总是难做的。

    开业当天，进门吃面的客人寥寥无几，有几个中国人进门落座，点了面吃了几根之后，就掩面而泣，跟吃了父母的肉一样难受。

    然后拍着桌子叫骂，说这样味道的面食怎能入口？聂尘等人赔着笑脸，不收钱送客出门了事。

    “明明已经用心去勾兑调料了啊，怎么会难吃呢？”

    聂尘摸着脑袋百思不得其解，郑芝龙等人在一边无奈的翻白眼，心想刚才将客人吃剩下的面条倒出去喂狗狗都跑了，这种味道能有人吃得下才是意外。

    “味增的味道我们大明来的人吃不惯，人家觉得不好吃也很正常。”郑芝龙宽慰他。

    “大概是没有加乌香的缘故，为什么不加乌香进去？”郑芝豹提醒他。

    “乌香不能给我们自己人吃，这玩意吃了会上瘾的。”聂尘想到了什么，把巴掌一拍：“既然坐馆没生意，我们就走出去！”

    “怎么走出去？”郑氏兄弟惊疑，猜测聂尘又想到了什么主意。

    聂尘道：“我们出去摆地摊。”

    “摆地摊？”

    未等郑芝龙郑芝豹有所觉悟，聂尘就从外面买了两副担子回来，担子一头搁着小小的红泥柴灶，一头架着各式碗碟佐料。

    “来，我俩担着，你来吆喝，我们先出去在倭人当中亮出招牌来。”聂尘举着一副高高的、写着“聂师傅统一荞麦面”的布面旗幌，对郑芝龙道：“我看你在船上这段时间一直在跟施大喧学倭话，想必有所成就，你负责吆喝，勾引倭人来吃我们下面。”

    看郑氏兄弟错愕，聂尘又拍了一下脑袋，开始挥毫写字：“等一等，做生意得有个广告。”

    他须臾之间，就在旗幌两侧写了四行小字，却是“聂家面食天下工，制法来自海外东，美如甘酥色莹雪，一由入口心神融。”

    写完之后，聂尘左看右看，颇为得意，这首诗是他从后世某个品牌广告上抄来的，稍作更改，拿来宣传自己的面条很合适。

    “这个……行不行啊？”郑芝龙从没做过这种事，略感羞耻。

    “没问题的。”聂尘拖着他俩上了街，直奔倭人聚居的城下町。

    平户的城下町，就在明城一侧，两者之间就隔着一条略微宽阔的水沟，无墙无栅，而最为热闹的歌舞伎町就在它们的另外一边，三个区域呈品字形，围绕平户港各自朝一个方向蔓延发展。

    城下町倭人聚居，不过大明的人也不少，海港城市不可能做到人种分割，夷汉杂居同处一城。

    “来啊来啊，好吃的荞麦面啊。”郑芝龙扯开嗓门用倭话喊客的时候，整条街都在回荡他的声音。

    街上行走的倭人被他吸引，纷纷侧目，不过看挑担叫卖的三人装束，就知道是三个大明人，明人做的荞麦面跟倭人做的总有差异，味道不正宗，很难合倭人的胃口。

    所以郑芝龙吆喝得卖力，却没有一个倭人上来惠顾，三个人守着摊子，门庭冷落，远处一些饭馆里的倭人朝这边指指点点，面带讥讽大声的奚落。

    天气虽热，人心却拔凉拔凉的。

    不时有各色倭人从跟前走过，看一眼就扬长而去，三人蹲了小半天，红泥小灶的火头熄了又燃，却一直没有开过张。

    “稍安勿躁，这本是副业，能做就做，不能做也无所谓。”聂尘开导垂头丧气的两个兄弟，不住的宽慰，但嘴里说着劝导他人的话，自己心头也是泛着嘀咕，心想看来在日本做点生意的确是难，不知道今后开大烟馆会不会也是这样被动。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    正当三人百无聊赖之时，一个身穿黑色僧衣，头戴笠帽的和尚，却立在了面前。

    和尚宣一声法号，眼神就直勾勾的盯着聂尘背后的招牌旗幌，看个不停。

    郑芝龙以为这是个化缘的和尚，又沮丧又气恼，用汉语咕哝了一句：“使钱的不来，不使钱的却来了，真是晦气！”

    “阿弥陀佛，施主误会了，贫僧不是来化斋的。”

    不料那倭人和尚却也用汉语当场否认，一点也不生气的双手合十，向三人道：“贫僧只是想问问，不知旗幡上这首唐诗，出自哪位故人之手？”

    “嗯？”郑芝龙更气恼了，这特么比化斋还要气人呐，在面摊上不吃面反而看诗，你特么瞧不起人啊。

    他嘴巴一撇没好气的道：“我大哥写的。”

    “啊？”那和尚略感吃惊，朝三人看了看，又问：“原来不是唐朝遗作，那……请问你的大哥，又是谁？”

    “是我。”聂尘眼都不眨的答道，他觉得这个和尚很有趣：“随便写的几笔，不入大师法眼。”

    “不不不，这是上佳的诗作啊，很难得的。”和尚面容年轻，大概不到三十岁，一身风尘仆仆背着一个木箱，他看着同样年轻的聂尘，情不自禁的上下打量，然后退后一步惊讶无比的问：“真的……是施主你作的？”

    “当然。”聂尘脑子里记得的诗词不多，这首诗是其中之一，他也拿不准是哪个朝代的作品，但敢写就敢认：“自然是我写的。”

    “哦~~！”僧人目露炙热，对着旗幡赞不绝口：“美如甘酥色莹雪，一由入口心神融。妙，妙啊，施主大才，长海实在钦佩，施主能不能容小僧把这首诗作抄下来，哦不不，是临摹，小僧把它临摹下来，拿回去给家师一观？”

    聂尘想不到随便抄的一首古诗能引起这和尚如此大的触动，只觉得好笑，心想要不是老子记性不好，还可以写出大把的诗词让你嘴巴都合不拢，吓死你个土鳖。

    脑子里一转，他笑道：“当然可以，不过要抄，请先让我下面给你吃，吃了之后，你就能更深刻的领会这首诗中的意味。”

    “哦？”长海和尚眼睛一亮，宣一声法号喜滋滋的坐在了小板凳上，合掌道：“那就叨扰施主了。”

    聂尘麻利的给他下面，郑芝龙不满的嘀咕：“和尚又不给钱，为什么要给他吃东西？”

    “他吃了，别人才会吃。”聂尘不以为然的劝道：“这和尚可以给我们当活广告。”

    灶上的高汤里，早已放了乌香粉，此刻生火煮面，顿时清香四溢，香气窜入长海和尚鼻中，令这个还在仰头看诗的僧侣都忍不住把眼神转了过来。

    “施主煮的什么面？好香啊。”长海惊奇的动了动鼻翼，嗅着空气里的味儿，不住的深呼吸。

    “荞麦面，独家秘方做的。”聂尘笑嘻嘻的把面添到土碗里，递给长海：“大师慢用。”

    长海忍着味蕾异动，端重的先合掌道谢，然后迫不及待的拿起筷子就吃，一口面入口，他眼泪都要下来了。

    好吃！

    太好吃了，从未吃过这么好吃的面。

    虽然味道很怪，咸不咸酸不酸的，但就是好吃！

    他一口接着一口，片刻就把面吃的一干二净，还喝光了汤。

    用袖子掩住脸，伸出舌头舔了舔嘴唇，把残留的汤汁都舔得干干净净。

    放下袖子，长海和尚轻轻舒了一口气。

    “美如甘酥色莹雪，一由入口心神融！果然非同凡响，果然配得上这样的诗作！”长海和尚站了起来，压抑不住心中激动，动容的说道：“施主，请问高姓大名？这样的面食不可不让天下人知晓，唯有施主这样的诗人才能做出这样好吃的面条，长海不才，愿长吃施主下面，愿与施主探讨诗词歌赋！”        

