    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    无奈之下，汝阳王也只能收拢兵马，重兵防守中原之地，在河南河北山东一带聚集大兵，战略上呈防守态势。，

    汝阳王府之内，汝阳王正在大发雷霆。

    “可恶，可恶，都到了这个时候了，这些王公大臣仍是如此昏聩，难道他们不知道一旦大元被推翻，他们这些人个个都要死无葬身之地吗，就算有再多的金银财宝，粮食布帛又有什么用处！”

    汝阳王不得不怒，因为元蒙朝廷财政枯竭之故，他不得不向京城内的众多王公大臣摊派军饷粮草物资，可这道命令一下，立刻就捅了马蜂窝。

    满朝上下，诸位王公大臣，蒙古王爷等等，全都一毛不拔，更是冲入皇宫之内，向皇帝哭诉他汝阳王是如何残暴不仁，搜刮民财等等，如此情况，差点让汝阳王再次吐血三升。

    元蒙朝廷是没什么钱了，可这并不是说大元贵族没钱，大都之内的蒙古贵族们，几乎个个都富得流油，家中财富岂止巨万，大元朝廷到底曾经纵横天下，征服的地域版图之大，前所未有，一路破城灭寨，不知搜刮了多少金银财富，这些财富都集中在了蒙古贵族的手中，百年下来，即使这些蒙古贵族一个个都醉生梦死，奢侈无比，可也难以花尽那些财富。

    如今大敌当前，国亡在即，汝阳王也是万般无奈之下才向这些人摊派军饷资财，可没想到会是这么一个结果。

    “父王，难道他们真的不管大元朝廷死活了吗？”

    赵敏看着自家父王面色苍白，满脸愤怒的样子，又是心痛，又是恼怒。

    “唉，敏敏啊，父王我一辈子为了大元，可到头来却没想到会是这么一个结局，那些人，他们已经鬼迷心窍了，一个个全都是鼠目寸光之辈啊！”

    汝阳王脊背都有些弯曲下来，整个人摊在了他的王爷宝座之上，有气无力地说着话。

    “是啊，咱们大元朝廷，腐化的太快了，短短百年时间，昔日成吉思汗的后代，草原上的雄鹰，已经彻底失去了锐气和勇气，当今朝堂上这些人也都是在混吃等死罢了。父王，如今军饷粮草不足，大军征战已经疲惫，到底该如何是好？”

    赵敏说起这些，也是一阵无力，她虽聪慧，可到底年岁尚轻，许多事情上就不如汝阳王看得透彻，所以面对当下紧张的局面，还是要询问汝阳王的意思。

    “敏敏，为今之计，父王也没什么好办法，江南重地已经被反贼攻陷，朝廷的税赋来源一下子少了一大截，加上这些时日失去的地盘，朝廷的财政已然入不敷出，而那些王公贵族们更是一毛不拔，甚至还闹到了皇上那里，咱们也只能采取守势了，想要进攻满天下的义军，恐怕力有未逮啊。”

    汝阳王一阵不甘，可有毫无办法，巧妇难为无米之炊，哪怕他如何雄才大略，可以汝阳王一府之力，和天下汹汹的义军相抗衡，也是力不从心。

    “哼，那些人都是不知死活，等到大元真的被人灭了，到时候看他们是什么嘴脸！”

    赵敏冷哼了一声，也不在这些天下大事上纠缠，关心了一下汝阳王的身体，就直接退下了。

    偌大的房间内，只剩下汝阳王一人，面色灰白，眼神黯淡，一副迟暮之色，良久，一声苍凉的叹息声才幽幽响起。

    大元朝廷收缩力量，紧守中原腹地，一时间，义军势力虽然庞大，可面对元蒙朝廷的几十万大军铜墙铁壁，也是无可奈何。

    好在很快明教高层便传来了命令，暂时不理会元蒙势力，各路义军自行巩固战果，开始对元蒙势力薄弱之地下手，一边攻打，一边治理经营。

    一轮猛攻之后，明教和元蒙双方的大战告一段落，元蒙固然没有足够的力量一举覆灭各路义军，而明教也不想就这么和元蒙大军死拼，转而开始对已经攻占的地域进行整治，恢复生产，维持秩序，一副长久经营的架势。

    一时间，动荡的天下也开始稍微安定下来一些。

    这一日，太元刚刚看完了各地传来的情报，就有一个明教弟子匆匆而来，脸上带着惊慌之色。

    “教主，大事不好了！”

    一见太元，这弟子就叫了起来。

    “嗯？不要急，慢慢说，到底发生了什么事情？”

    太元心中惊讶，当今时局，明教各地的情况一片大好，元蒙收缩力量之后，各路义军都在一边巩固统治，一边扩大战果，并没有什么意外的大事发生，此时这弟子的惊慌从何而来？

    “启禀教主，是，是谢狮王，谢狮王出事了。”

    这弟子深深地呼吸几口，总算平静不少，这才把事情说了出来。

    片刻之后，太元才明白发生了何事。

    原来张无忌出海之后，谢逊已不在冰火岛上，一番苦苦寻找之后，才知道他已经被金花婆婆带到了灵蛇岛上。

    于是张无忌一行再次前往灵蛇岛，在岛上总算是找到了谢逊，可不多久，又有波斯明教的风云月三使前来，张无忌倒也好运气，一场大战之后，竟然从这三使身上得到了明教失传已久的圣火令，可好景不长，屠龙刀突然失踪，苦寻无果之后，众人返回中原，可刚一上岸，便又发生了意外，谢逊也失踪了。

    无奈之下，张无忌只能传讯明教求援。

    太元听了之后微微摇头，真是没有想到，张无忌出海之事还是出现了这么多的变故。

    “好了，你先下去吧，这件事情贫道会处理的。”

    不到半天时间，张无忌已经匆匆赶到濠州城。

    “无忌，你来了，且说说，谢狮王到底是如何失踪的，以你们几人的武功，狮王不应该就这么失踪才对啊。”

    太元道人看着张无忌颓然的脸色，也不废话，直接询问过程，他还真是有些好奇，以张无忌的武功，怎么可能让谢逊在他眼皮底下失踪。

    “这，教主，此事也怪我，自从屠龙刀失踪之后，义父他的情绪就很不稳定，回归中原之后，他非要独自离去，不让我们跟在他身边，无奈之下，我就准备先安排送芷若回峨眉，可我离开客栈不到半天时间，义父就已经消失了。”

    张无忌心头郁闷，这件事情来得太突然了，好不容易把谢逊接回中土，却转眼就失踪了，怎么找都没有踪迹，这让他心中哪里能好过。

    “好了，你也不用担心，明教弟子众多，想要找到谢狮王的下落也不是一件太难的事情，这段时间你也辛苦了，就且在濠州城等消息吧。”

    太元道人心中隐隐有些猜测，不论是屠龙刀还是谢逊的下落都有些想法，只是没什么证据，也就没有说出来。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">