
　　魔灵没了。

　　不知道是什么原因，总之张阿伟的变身未能成功。

　　这一刻，绝望终于弥漫在了心头。

　　“如果当时殿下愿意听我的话，如果殿下不要为了那个女人……”

　　被凛冽的寒风吹出条条皱纹的老者，仰头望着泛着明光的晨日，喃喃道：“明明一切都要重新开始了啊……”

　　武神通缓缓丢掉掌心的黑莲。

　　装有‘天外之物’的铁盒子依旧被他紧紧抱着，仿佛在抱着这些年承载的希望。

　　一柄刃白如霜形制怪异的利刀出现在他的手中。

　　陈牧皱眉。

　　他能感受到对方情绪里迸发而出的拼死之志。

　　显然这家伙是打算拼命了。

　　黑莲打了个手势，四面包围的冥卫缓缓上前，气氛降至冰点，无形的压迫盖上数位黑衣人心头。

　　轰隆！！

　　忽然一团凄红的赤光忽然在武神通等人的脚下爆炸开来，硝雾瞬间布满现场。

　　地面的青石砖如遭铁铲，留下一片疮痍痕迹。

　　三名黑衣人直接被炸飞而出，血淋淋的伤口布满身体，躺在地上发出了惨叫哀嚎之声。

　　这一幕让在场众人陷入呆滞。

　　便是武神通也没反应过来。

　　但他实力毕竟很强，在爆炸响起之时便侧身朝着一旁掠去。

　　然而就在这时，一道剑身挟着骇人的劲风，呼啸着卷向他，所经处石屑纷飞炸裂。

　　武神通连忙挥刀还击，金属抽击的劈啪声响溅出无数火星，丈许长的剑气凝聚成一片薄薄，只有三尺的剑芒。

　　残影如鬼魅一般，无数剑气环绕于两人周身。

　　嗤啦！

　　血珠子窜出一抹殷红洒在空中。

　　武神通后退几步稳住身子，低头一看，发现胸口衣服裂开。皮肤上渗出了一道血迹。

　　血迹缓缓弥漫开来，顷刻间染红了整个胸膛。

　　武神通紧抱着铁盒子，浑然不顾伤势，抬头死死盯着突然冒出的黑衣人，寒声道：“阁下是何人？”

　　“终于出现了啊，第二批隐藏人物来了。”

　　陈牧示意黑菱让冥卫先不要进攻，望着突兀出现的黑衣人，淡淡道。“如果我没猜错，你现在的身份是田老根吧。”

　　田老根，田小仪的父亲。

　　当初几次贱卖自己的女儿，后来还被张阿伟打了一顿。

　　然而没过两天，这老家伙把自己的女儿又卖给了许吴青，然后拿着钱消失不见了。

　　从此再也没出现。

　　“陈大人果然厉害。”

　　黑衣人取下布巾，露出了一张老者的面庞。

　　果然是田老根！

　　然而陈牧却摇头笑道：“我只是说现在你的身份是田老根，但没说你真正的身份。”

　　真正身份。

　　众人面面相觑，露出惊疑。

　　田老根也眯起眼睛，似笑非笑的看着陈牧：“那我的身份究竟是什么？还请陈大人讲出来。”

　　陈牧唇角弧度勾起：“白帝圣剑嵇无命！”

　　此言一出，顿时惹起一片哗然。

　　武神通目光如冷刀注视着眼前的‘田老根’，带起一道自嘲：“你果然没死，倒是骗过了我。”

　　陈牧看着武神通，开口道：“你当初之所以能成功招募他，便是答应救他的女儿，我说的对吗？”

　　“没错。”武神通道。

　　陈牧微微一笑：“可别人不是傻子，任何利益在没有绝对保证得到的前提下，都是不靠谱的。

　　嵇无命之所以帮你做事，是因为他认为‘天外之物’确实可以救自己的女儿。但他不信任你，不可能毫无保留的替你做事，所以他得有自己的计划。”

　　武神通望着爆炸后的一片狼藉，喃喃道：“原来是要玩一出‘螳螂捕蝉黄雀在后’的戏码。”

　　啪！

　　陈牧响指一起：“没错，当初他肯定是知道了你的真实身份，于是查到了蜥蜴妖妇，以及……她肚子里的妖婴。

　　而嵇无命便趁妖妇不注意时，将妖婴带出来，并且安排在了我们那天晚上要捉拿九尾狐的现场。

　　这些操作对于一个即将身为‘天字号’的猎魔高手而已，其实并不难。

　　接下来的一幕大家都知道了。

　　当嵇无命潇洒出场后，那妖婴也突然出手，于是在我们眼皮底下……白帝圣剑挂了，被妖婴一把捏爆，连他老娘估计都认不出来。

　　没有什么比死在大家眼皮子底下更有说服力了。”

　　“厉害，厉害……”

　　‘田老根’发出了赞叹之声，目光灼灼的看着陈牧。“陈大人真是让人刮目相看。”

　　他缓缓直起脊背。

　　身体慢慢拔高挺直，脸上的皮肤一点点褪去掉落……最终呈现在众人面前的是一位气质不凡、面容俊朗的中年男子。

　　昊天部榜首大哥——嵇无命！

　　陈牧望着的嵇无命，继续说道：“那天晚上的尸体是谁呢？那就是真正的田老根。

　　按道理来说，一个猎魔人死后，他的尸体肯定需要检测的。但死在大家眼皮底下的根本没必要。再加上当时嵇夫人配合演戏，所以……并没有人怀疑。

　　既然嵇无命死了，那他就得换一个身份出现。

　　而这个身份既要在大伙儿眼皮底下溜达一圈，还要合理的玩失踪，所以他就变成了‘田老根’。

　　尤其田老根的女儿田小仪，是你武神通的一枚棋子。

　　所以他就按照以前的习性卖女儿，送给许吴青等这些作为，让你武神通也不会起疑。”

　　“嘿嘿……”

　　武神通笑了起来，苍白的脸上浮现出自嘲之色。“由利益捆绑的同伴，终究还是不靠谱啊。”

　　当一个团体由利益交织而成后，总是会有叛变发生。

　　这是恒古不变的道理。

　　武神通盯着嵇无命，冷冷道：“就算按照原计划，你在这里埋下炸药，可终究只是一个人，如何从我手里巧夺‘天外之物’。”

　　唰！

　　璀璨的青色剑芒在空中卷起剧烈的波动声。

　　武神通眼皮一跳，急忙回身挥刀。

　　一股磅礴的剑意泛着黑白灵力，在他面前慢慢的凝聚，渐渐化作一个巨大的纹理，带着恐怖的气息。

　　嘭！

　　武神通闷哼一声，喷出鲜血。

　　还未等他反应过来，怀中一空，铁盒被田小仪拿走，站在了嵇无命的身边。

　　“你——”

　　武神通指着田小仪，虎目暴涌出怒火。

　　这少女是他当年从青楼救下的，暗中培养成为一枚棋子，打算需要的时候再用。

　　按理说她的忠诚度是比较高的，可现在却……

　　而且她的实力比以往高深很多。

　　“懵了吧武大人。”

　　陈牧长叹了口气，望着神情冷漠的田小仪，笑道。“看来福尔摩陈美男又得帮您解惑了。”

　　旁边的黑菱嘴角抽了抽。

　　虽然听不明白‘福尔摩’是什么，但‘美男’两个字有她有打人的冲动。

　　主上男人真不要脸。

　　陈牧拿起云芷月经常挂在腰间的一壶酒，拧开壶盖润了润嗓子，淡淡道：“这位姑娘不是田小仪，她的身份我还真不好把握。

　　不过最近有一个人物经常出现在我的信息库里，那就是……阴阳宗的叛徒！

　　作为阴阳宗的高手，易容之术对她而言还是很简单的。”

　　“齐长老！”

　　云芷月神情顿变，美眸微微凝起，死死盯着女人。

　　她们追查了这么久的叛徒，竟然就在张阿伟的身边，这太讽刺了。

　　果然最危险的地方是最安全的。

　　可笑她还整天东奔西走调查这女人的踪迹，然而对方却就在‘身边’默默监视着她。

　　武神通同样震惊：“你不是离开了吗？”

　　当初他用那件东西与对方做了交易，得到了‘阴阳换身之术’，两人交集就此结束。

　　本以为只是一场交易，没想到对方竟潜伏在他的身边。

　　不对！

　　武神通忽然摇头：“昨日我与田小仪商议过计划，那时的她绝对不是你！”

　　“因为真正的田小仪已经被嵇无命给策反了。”

　　陈牧望着女人，笑道：“跟张阿伟恋爱的是真正的田小仪，而进入祭坛的是假扮她的齐长老，两人一直都在真真假假混淆你的判断。”

　　在陈牧说话间，女人撕下了易容面具。

　　露出了一张容貌中等姿色的脸。

　　她看了眼云芷月，目光落在陈牧身上，仔细打量着：“这是你调查出来的，还是猜出来的。”

　　陈牧耸肩：“当线索一点点拼凑起来后，其他的也就不难猜了。”

　　“佩服。”

　　女人感慨万分。

　　武神通皱眉看向嵇无命：“你是怎么让田小仪为你卖命的。”

　　“我没让她给我卖命，我只是给了她自由。”

　　嵇无命轻轻摇头。“她之所以帮我，只是因为厌倦了被你摆弄为棋子的生活，就这么简单。”

　　武神通愣住了。

　　旋即淡淡自嘲一笑，擦着身上的血迹，喃喃道：“也许，有些时候是老天爷不愿帮我。”

　　算计这么多年，结果反而也被别人算计了。

　　果然世上聪明人不止一个。

　　他举起刀，唇畔咬着一抹殷红的鲜血，望着嵇无命，望着齐长老，又扭头望着陈牧，黑菱，冥卫……

　　眼神中燃着火焰。

　　但慢慢的，他手中的刀垂了下来。

　　眼里的火焰逐渐熄灭了。

　　就像是垂暮的老人放弃了最后拼搏的一丝力气……

　　最终，他的目光落在嵇无命手里的铁盒上。

　　却是对陈牧说道：“陈牧，你知道人这一生最大的悲哀是什么吗？”

　　陈牧没有回答。

　　武神通发出一声极细微的叹息：“明明你努力了，却没有任何结果，明明你有机会去改变一生，却倒头来放弃了。”

　　陈牧细细嚼嚼着这句话。

　　这是在说他和那位皇子吗？

　　难道是因为那位皇子放弃了，所以第一个计划没能执行，导致武神通只能采用‘偷’这个计划？

　　陈牧心中疑惑不已。

　　武神通看着嵇无命，脸上叠在一起的皱纹里透着复杂的情感：“你是我一手提拔上来的，或许我不应该把你卷进来。

　　无命啊，我是真想过救你女儿的，不管你信与不信。

　　不过现在说这些也无所谓了，如今一切都结束了，你与我的恩怨也一并结了。希望……你能救自己的女儿。”

　　哐当！

　　手中的刀缓缓坠落在地上。

　　武神通直挺挺的朝后倒在地上，他还余留着一口气，但眼眸却如蛛网般碎开，生机失去。

　　“殿下，你若累了，就休息吧。卑职不逼你了……”

　　武神通缓缓闭上眼睛。

　　看到武神通倒在地上，众人全都愣住了。

　　云芷月当先一步冲过去，查看后，对着陈牧摇头：“毒素已经侵入了全身，估计在看到张阿伟体内的魔灵没有起作用后，便吞下了毒药。”

　　“那就是说来不及了。”

　　陈牧拍了拍自己的脑袋，唉声叹气。“早该猜到了，可惜只顾着装逼了。”

　　如今武神通一死，这双鱼国小皇子又不好查了。

　　不过陈牧也不在意，能把案子查到这份上已经是足够可以交差了，剩下的交给皇帝太后继续调查吧。

　　风头不能只想着一个人出。

　　况且他现在还想不通，太后和皇上为何不提前把‘天外之物’藏起来，任由敌人偷走呢。

　　难道被偷出来的‘天外之物’是假的？

　　可武神通又不是傻子。

　　真的假的他还是能分得清的。

　　“那你呢嵇无命，你也打算自杀吗？”陈牧抬头问道。

　　嵇无命看了眼手中的铁盒，对陈牧说道：

　　“我想求陈大人一件事，能不能用‘天外之物’救我女儿一命，到时候我自行会伏罪，决不食言。”

　　如果没有陈牧，今晚螳螂捕蝉黄雀在后的计策也许会成功。

　　到时候就可以拿着天外之物去救女儿。

　　可现在陈牧提前一步将他们的计划全部打乱，嵇无命也只能祈求。

　　陈牧摊手：“不好意思，这我做不了主。不过我猜你已经让人把女儿带过来了，对吧。”

　　嵇无命轻轻点头。

　　在看到冥卫行动后，他就知道自己的计划无法实施了，只能用这种方式争取一丝机会。

　　虽然这丝机会很渺茫。

　　“爹爹！”

　　外面响起了一道小女孩的声音。

　　一个妇人拉着小孩子，被冥卫挡住只能焦急喊着。

　　是嵇夫人和她的女儿。

　　黑菱皱了皱秀眉，看向陈牧：“要放行吗？”

　　大姐，你现在是冥卫小头子，问我这个六扇门总捕做什么，我又不是你的上司。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　他看着紧握住剑柄的嵇无命。

　　后者一只手搭在盒子的机关扣上，显然如果不答应，这家伙估计会拼出命来让盒子里的‘天外之物’接触女儿。

　　“让她们进来。”

　　陈牧内心权衡片刻后，淡淡道。

　　黑菱小声道：“陈大人，您该不会真的打算让对方用‘天外之物’救他女儿吧，如果这件事被……”

　　“太后他们为何不提前把‘天外之物’藏起来？”

　　陈牧反问道。

　　黑菱一时语塞。

　　涉及的上层人物的想法，她又会怎知道。

　　陈牧微微吐了口气，道：“出了事我担着。”

　　他现在已经完全被勾起了好奇心，迫切想知道盒子里究竟是不是‘天外之物’，亦或者其他惊喜？

　　“多谢陈大人。”

　　嵇无命面露惊讶之色，朝着陈牧拱手感激道。

　　本来没抱啥希望，都打算拼命了，没料到陈牧竟然同意。

　　“爹爹。”

　　名叫‘燕儿’的四岁小女孩扑入嵇无命怀中。

　　嵇无命爱恋着轻抚着女儿的脑袋，然后小心翼翼的将怀中盒子放在地上，开启机关卡榫的活扣。

　　‘喀嚓’一声脆响，盒盖打开。

　　陈牧凑前望去。

　　只见盒中有一层薄薄的结界，而结界下——则是一团深幽的黑色液体正在缓缓蠕动着。

　　还真是‘天外之物’啊。

　　陈牧暗暗吃惊。

　　与此同时，他皮肤下的黑液也不由自主的开始蠕动，有了一种见到亲人的喜悦感。

　　“燕儿，把手伸进去。”

　　嵇无命取出一个刻满符文晶莹剔透的玉镯子，带在小女孩的手腕上，然后让她将手放入盒中。

　　为了防止女儿看到‘天外之物’后恐惧，还特意用手遮住她的眼睛。

　　在父亲的指引下，燕儿缓缓将小手放入盒中。

　　当指尖触碰到结界之时，手腕上的镯子忽然发出青绿色的光芒，然后小手便畅通无阻的穿了进去。

　　嵇无命紧紧盯着，心提到了嗓子眼。

　　然而下一秒，众人便愣住了。

　　在小女孩的手进入盒子后，那蠕动的黑液竟然主动避开，似乎很嫌弃。尝试了几次后，依旧如此。

　　“为什么会这样……”

　　嵇无命面如土色。

　　……

　　祭坛内。

　　打发走所有护卫的年轻皇帝和太后，默默的站在一处玉石台前，望着空荡荡的乌木箱子，不发一语。

　　放置在这里的‘天外之物’已经被偷走了。

　　“看看吧。”

　　太后来到一处暗格前。

　　年轻皇帝冷着脸走了过去，两人分明取出一枚血红色玉石，放入两侧玉石台的凹糟里。

　　随着玉石台缓缓打开，映入眼帘的是一个类似于棺材的物体。

　　而在棺木正中，有一只如金龙五爪般的灵根，紧抓住一块发光的巨大晶体，散发着温润而明亮的淡蓝光华。

　　巨大的晶体内，竟有一团黑液不停的蠕动！

　　“还以为他们偷走之后，会有办法与人体融合，没想到也是白费心机，倒是白期待了一场。”

　　太后水润的红唇儿勾起一道嘲讽。

　　当年皇族费劲千辛万苦将得来的那一部分‘天外之物’分割成两份，一份藏于水晶内，一份放于外面。天籁小说网

　　外面的被偷走，藏于里面的就会将它召唤回来。

　　因为这个‘天外之物’的能力是空间！

　　“时间也差不多了。”

　　年轻皇帝淡淡道。

　　话音落下不久，结晶光芒陡然暴绽。

　　原本缓慢蠕动的黑液发出嘶嘶的叫声，无数线状黑色触手沸腾起来，仿若滚开的水似的。

　　与此同时，水晶体内凭空出现了一点一点黑液……

　　然后凝聚在玉石台上的乌木盒中。

　　——

　　法越寺后山。

　　“怎么回事，为何‘天外之物’在减少！”

　　看着铁盒内逐渐开始稀少的‘天外之物’，在场众人全都愣住了，尤其是嵇无命。

　　他疯狂的拉扯着女儿的小手想要去触碰，却没有任何反应。

　　“为什么会这样？”

　　陈牧皮肤下的黑液反而察觉到了什么，变得安静下来。

　　直到‘天外之物’快要消失时，一丝黑液陡然掠出皮肤，穿过结界，与盒子内仅剩的天外之物缠在一起。

　　随后，全都消失不见。

　　——

　　祭坛内。

　　望着回来的‘天外之物’，年轻皇帝淡淡道：“母后，今天祭祀大典算是完成了吗？”

　　“陛下认为呢？”

　　明艳不可方物的太后眯起那双好看的美眸，目光从‘天外之物’上拉回，淡淡道。“今日该上朝了。”

　　说完，便转身离去了。

　　年轻皇帝攥紧双拳，两道乍现倏隐的凌厉目光冷冷盯着太后秀美的背影，俊朗的眉目瞧着竟有些狰狞。

　　他低声骂了句什么，也离开了祭坛密室。

　　随着厚重的石门缓缓关闭，水晶体的那团黑液依旧疯狂的跳动，宛若溅入油锅里的水。

　　“喀嚓——”

　　也不知过了多久，密室里响起一道晶体裂开的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第207章 祭坛内的天外之物！免费阅读。https://xs.23sk.com 