    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友蓝色雷帝、暗夜晚枫、威武霸气大军阀、战神888的打赏！

    辽阳城外，日军第二师团的阵地是以一道道的战壕形成的环形工事。第二师团现在剩下的一万多人，已经被压缩在了这里。

    只不过，现在第二师团的处境非常不好，他们已经被吉林6军第1步兵师，第8步兵师和教导师给团团包围起来了。想要突出重围，却根本就没有办法。第二师团的主力部队已经在之前的战斗当中损失殆尽了。剩余的部队，多是由工兵联队、辎重联队这种二线部队组成的。另外，第二师团的炮兵部队也没有了，火炮被全部摧毁，炮兵只能够作为步兵使用了。

    可以说，现在的第二师团已经进入弹尽粮绝的地步了。只要吉林6军起最后的攻击，第二师团就根本抵挡不住。当然，日军第二师团之所以到现在都还在坚守，完全是因为心中的信念在支撑。朝鲜军的两个师团就要到了，从大连北上的第六师团和第八师团也正在日夜兼程的赶来。只要他们能够坚持下去，就能够逃出生天了。

    当然，这一切都是吴皓轩的计划。现在，鱼儿已经上钩了，鱼饵还有必要留着吗？

    九月五日早上，当初升的太阳从地平线上升起之后，吉林6军第1步兵师，第8步兵师和教导师的阵地上，已经忙碌起来了。步兵们在吃过早餐之后，已经进入了攻击阵地。炮兵们也将一门门的大炮推进了炮兵阵地，炮弹更是堆积如山。

    每个人的脸上，都洋溢着自信的目光。尽管，战场十分的凶险。但是他们却丝毫都不畏惧。经过前一阶段的战斗，日本人不可战胜的神话已经破灭了。在吉林6军士兵们的眼中，日军只不过是一群稍微强大一点的小矮子而已，一子弹，同样可以将他们撂倒。

    吉林6军阵地上的异动，立刻引起了日军的注意。这些天，日军已经完全成为了惊弓之鸟了。吉林6军包围他们之后，虽然没有起大规模的进攻。但是，每天的炮击和骚扰进攻却是不可缺少的。这使得日军第二师团为此付出了巨大的伤亡。几天下来，已经让日军付出了巨大的损失了。

    日军第二师团的临时指挥部，位于一个小土丘后面，这是日军在辽阳城外能够找到的唯一一处可以躲避的地方了。当然，这也是相对其他的平原地区而言的。一旦遭遇大规模的炮击的话，恐怕依旧不能够幸免。毕竟，在一处几平方公里的平地上，想要找到一个万无一失的藏身之地，是非常困难的。

    “师团长阁下，那些支那人正在准备进攻。”师团参谋长生田目新大佐惊慌失措的向松永正敏中将报告道。他的眼中，满是惊慌和恐惧，已经早已经没有了昔日日本6军那种模块一切的嚣张和狂妄了。

    “生田君，慌什么慌？天还塌不下来。长谷川将军的援军，最多还有两天就能够抵达辽阳了。”松永正敏中将说道。长谷川好道的援军到来，成为他唯一的希望了。

    “可是，将军，这一次支那人像是要动总攻的样子了。”生田目新大佐迟疑了一下，然后说道。

    松永正敏中将顿时脸色大变，眼中也闪过了一丝惊恐。尽管那丝惊恐一闪而逝，没有人现。但是，这也无疑表现了他真实的内心。

    “生田君，告诉各部，一定要抵挡住支那人的进攻，坚持就是胜利。等到长谷川将军的援军抵达，我们就赢了。除了长谷川将军之外，大岛将军也率领了两个师团赶来。到时候，我们就可以一具击败支那人了。”松永正敏中将满脸的狰狞。第二师团遭遇这样的惨败，对于他来说，完全就是奇耻大辱，如果不能够击败吉林6军，一雪前耻的话，那他还有什么脸面继续活下去。依照日本6军的惯例，他大概只有切腹自尽这一条路吧。

    “嗨，师团长阁下。”生田目新大佐点了点头。但是，他心中的忧虑却依旧没有散去。他现在完全可以确定，第二师团已经陷入到了生死存亡的危机之中了。最初的时候，吉林6军将盛京城当作了鱼饵，引诱第二师团上钩。第二师团上钩之后，又被当成了鱼饵，长谷川好道大将的朝鲜军的两个师团，以及大岛义昌大将麾下的两个师团，都成为了鱼儿。

    “该死的支那人，他们竟然一次性将帝国6军精锐的四个师团作为鱼饵，并且想要在一战当中消灭帝国6军五个精锐师团。他们的胃口未免也太好了吧？”生田目新大佐心中暗暗的想到。他也知道，松永正敏中将绝对不是不知道这一点，只不过，是他自己不愿意相信而已。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的炮击声传来，这是吉林6军第1步兵师，第8步兵师和教导师的一百多门1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮在开火。此刻日军第二师团已经被压缩到了几个只有几平方公里的阵地上了。虽然，日本6军第二师团构筑了坚固的防御工事，但想要抵挡住吉林6军的猛烈炮火，那根本不可能。

    因为缺乏材料，日军第二师团构筑的防线基本上都只是土木工事而已。吉林6军的1o5毫米主炮，可以轻易的摧毁这些防御工事。

    在吉林6军猛烈的炮击之中，只见日军的阵地上腾起了一个个的火球。一个接着一个的日军的火力点被炸飞，残肢断臂四处飞溅，落的到处都是，就宛如地狱的场景一样。

    吉林6军这一次的炮火准备，十分的充分，足足进行了一个小时，打出了一万多枚炮弹，几乎将日军的防御阵地犁过一遍了。日军的防御工事，在猛烈的炮击当中大半都被摧毁了，阵地上一片狼藉，被炸死的日军更是不计其数。原本就低迷的士气，更是进一步的向冰点靠近。

    “进攻！”在炮火准备结束之后，吉林6军三个步兵师分成三个方向，向日军第二师团最后的阵地起了进攻。在这一波的进攻之中，三个步兵师各投入了一个步兵团。上万精锐的猛烈进攻，瞬间就攻破了日军的防线，开始绞杀残余的日军。

    “迫击炮，敲掉敌人的那个机枪火力点。”王谦上尉趴在地上，下达了命令。

    “轰！轰！”

    后方的迫击炮接连射出两枚炮弹，将日军的那个机枪火力点炸上了天。吉林6军的重机枪和轻机枪一起开火，压制日军的火力。打的那些坚守的日军根本就抬不起头来。

    进攻的吉林6军，则趁机攻入了日军的阵地来。

    “啪啪啪！”手枪快的开枪，将战壕内的几个日军士兵打死。步兵则沿着战壕，开始清剿里面的日军。

    吉林6军在各条防线上都取得了突破，日军被打的节节败退，这也使得日军的活动空间被进一步的压缩。到最后，日军只能够逐步的被一口吃掉。

    “天皇陛下板载！冲啊！杀光那些支那人。”一队日军士兵疯狂的向吉林6军冲去。

    但是，迎接他们的却是轻重机枪组成的交叉火力，这些日军士兵就犹如割麦子一样，一排排的被打倒在地。

    当激战到了中午的时候，日军的阵地已经有三分之一被占领了。残余的一万余名日军，则被挤在了一个狭小的空间内。

    这个时候，吉林6军没有再采取强攻的方式，而是用迫击炮不断的向日军开火，用炮弹来换日军的命。挤在一起的日军，防御力大增。但同样的，也使得他们被炮弹击中的可能性提高了很多。往往一枚炮弹下去，就能够在日军的队列当中造成一片腥风血雨，带走大量的生命。

    “师团长阁下，我们可能守不住了。”生田目新大佐一脸沮丧的向松永正敏中将报告道。

    此刻的松永正敏中将，同样也是一脸的落寞和绝望。尽管，他不愿意相信，但是，事实就是如此，由不得他不相信啊！

    吉林6军的猛烈进攻，让日军第二师团付出了惨重的损失。而这似乎也预示着，日军第二师团的末日就要到来了。一个在甲午战争和日俄战争当中打出了赫赫威名的日军精锐师团，居然会殒落在一个中国的地方军阀的武装手中，这对于第二师团来说，完全就是一个耻辱。

    “生田君，请你来帮助我一下，拜托了！”松永正敏中将跪坐在地上，手中已经拿起了武士刀。

    “师团长阁下，您这是？事情还没有到这种地步？”生田目新大佐一愣。

    “局势已经不可挽回了，作为第二师团的师团长，我要为此而负责。只有切腹，才能够保住我的荣耀，拜托了。”松永正敏中将固执的说道。

    最终，生田目新大佐还是点了点头。

    “天皇陛下，末将来世再为帝国开疆扩土。”松永正敏中将高呼完这一声口号之后，将手中的武士刀重重的插进了肚子里面，然后，在狠狠的往旁边一拉，力图切出一个完美的“十”字。