    “怎么样？有什么有用的信息？”陈平平问。

    “很多……”土鸡看了看身后，压低声音：“去别的地方说。”

    御长风一直在试图说服她，想要通过她来掌控无极宗，甚至将其并入仙谷。

    其次，他更想征服“土鸡”。

    这就给了土鸡无限套话的空间。

    一聊，便是好些天。

    其中让土鸡大为震撼的便是御长风的身份来历，他与无极一样，曾经温氏皇朝的强者，被称之为绝代天骄。

    还有一个称号，双生王。

    顾名思义，两人并非是人族之躯，而是天地灵体，天地精灵成精，化作生灵，踏入修行。

    所以，两人的长相一模一样。

    陈平平见到他的第一眼，还以为是无极大帝。

    温氏皇朝覆灭以后，两人肩负重任，御长风携带仙鼎踏入南离，无极带着长生界入了天武大陆。

    两人约定，各自证道，而后汇聚，一起杀向诸天。

    御长风的命不太好，几次证道，皆被人捷足先登，其次……身后还有那些人的影子。

    故此，他的证道之路，艰难重重。

    无极也是如此。

    虽然逃离九天，那些大人物难以窥视，可他入的地方是天武大陆，那个世界中道法并不完整，也就意味着无法证道。

    后来借助妖花种子，无极与另外一人双双证道。

    御长风听到土鸡的讲述后，大为震惊，随后骂骂咧咧起来，眼神中流露出担忧。

    无极证道了，却没有来找他。

    这其中发生了什么？谁也不知道，御长风认为，无极可能会自行上路，孤身一人征战诸天。

    这是他最不愿看到的局面。

    “如此说来，御长风与无极，另外属于温氏皇朝的另外一股势力才对。”陈平平开口。

    根据他所了解到的温氏皇朝，当时皇朝覆灭以后，多方势力也掀杆起义。

    太多太多。

    他们独立起来，化作一个个强大的势力。

    只有少部分人，仍然认可皇室，并且忠心耿耿的追随着，比如孤独，衡八。

    “仙鼎……”土鸡又道：“这座古鼎汇聚了温氏皇朝的念力，最后化作大气运，御长风说了，他有天道神兵，但不是自己的本命神兵，那个时候之所以将仙鼎抬出来，是想要召集皇朝的军团，可惜，他失败了。”

    陈平平动容。

    “有人出手。”她指了指天空：“御长风几次证道，也是他们从中作梗，包括三足仙鼎，也包括寂灭之都的存在，因为御长风的特殊性，他并非寻常生灵，故此，很难被斩杀，所以那些人将其镇压在这里。”

    这是一道秘辛。

    若非御长风亲口道出，谁也不会知晓。

    土鸡深吸一口气，又道：“还有长生界。”

    “他说什么了？”陈平平问。

    “仙器。”土鸡神情凝重，吐出这样的两个字。

    事实上，三足仙鼎也是从那个世界坠落下来的，与长生界一样，等级也是如此。

    但温氏皇朝大举扩展，消耗太多太多三足仙鼎的力量，导致这座古鼎坠落，反倒长生界一直在凝聚。

    御长风讲述，他们一直在寻找长生界，但对于三足仙鼎的存在，似乎并不关心。

    所以，他猜测，长生界能够威胁到他们的存在，又或者，在长生界中隐藏着什么。

    陈平平微微张口：“有什么特征吗？”

    无极宗从天武大陆来到这里，能带走的东西，几乎都带走了，那些带不走的，便留给南宫珏。

    他很想知道，长生界到底有没有被带过来。

    这他喵居然是仙器。

    尽管他对于帝兵之上的神兵，概念很模糊，但……沾染了“仙”字的存在，他还是有这个概念的。

    “一幅画卷。”土鸡说道。

    “？？？”

    “不过……御长风还说了，长生界在温氏皇朝覆灭以后，便失去了所有的神性，它的存在远不如一件普通的兵器。”土鸡开口：“只有当长生界，落在它应该落在之人的手中，它才是真正的仙器。”

    很复杂的一句话。

    陈平平思索片刻：“我明白了。”

    他开始紧张，不，准确来说，是有那么一点点窒息，还有一点莫名其妙的期待。

    因为，他有一幅画卷，是从无极宗带过来的。

    当初便是通过这幅画卷，让他回到了那个时代，看见无极大杀十方的画面。

    “御长风这个人，得深交。”土鸡说道。

    “我知道，我们现在已经深交了。”陈平平想到仙谷的处境，都并入无极宗了，还不叫深交？

    土鸡神情怪异的看了他一眼：“目前，他的状态不是很好，这一次出来以后，估计会沉眠一段时间，所以三足仙鼎的问题不用担忧，但还有一件事情。”

    提及与此，她突然兴奋起来：“御长风说了，星海是建立在太古凤凰的尸体之上的。”

    陈平平：“？？？”

    “怎么样？”土鸡兴奋：“我帮你套了这么多有用的信息，现在到你帮我了。”

    他默默的看了一眼系统面板。

    饲养专属系统：

    宿主：陈平平，活跃天数29999。

    宠物1：老黄牛，9级，饲养天数29800。

    宠物2：小黑狗，9级，饲养天数29200。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度52%。

    宠物4：吞天兽，成长+8%。

    饲养等级：8级。

    系统提示：请尽快驯服帝灵，已完成进度为22%。

    老黄和小黑都成圣了，毛球那个混球还在作妖，土鸡这头老母鸡也才52%，不过相对于帝灵，她已经很好。

    倘若星海真如御长风所说，他的确要走一趟才行。

    不过眼下还有一件事情要去做，入秘境，找到能够融化扶桑树枝的东西，而后炼化天道神兵。

    仙谷风波过去，无极宗声名远播，已经传遍了南离大地的各个角落，相信在不久的将来，他们会遇到更多的强者。

    而底蕴的问题，也成为了当务之急。

    至于三足仙鼎，剑山，与及长生界。

    这些东西都是关乎于温氏皇朝的，能不用则不用，他可不想引来“大人物”，落得一个与“御长风”一样的结局。

    “先去何家。”陈平平眯起视线：“把何一天这小子挖过来再说。”

    （各位同学们，周末愉快！）

