    

    “黑鸦，死吧！”

    伴随着一声低喝，撒亚挥动巨大长枪，一瞬间朝着澪刺了过来，破空声不断响起。

    澪目光平静，一步踏出，连同骷髅巨人的身影都是消失在原地。

    “不好。”

    见此，撒亚没有任何犹豫，见闻色霸气覆盖周围，目光中有警惕神色浮现，浑身肌肉紧绷。

    忽地。

    噗嗤。

    身后破空声响起。

    撒亚第一时间便是挥动长枪，回身一击。

    只不过刚刚转过身，便是看到澪的身影凭空消失。

    随后撒亚的见闻色霸气内，便是感受到了澪的身影出现在自己右侧，但一击还未落地，此时的撒亚想要再度转身反击时，身体已然难以跟上精神反应。

    轰。

    巨大的骷髅巨人在澪的操控下，挥动太刀一刀斩出，落在撒亚凝聚出来的巨大恶魔身上，强烈一击爆发，巨大的恶魔顿时被击飞出去。

    巨大的身躯摔落在远处，让地面都在微微震动。

    同时，远处能够看到有雷霆与火焰喷涌，发出炸裂之声，那是BIGMOM在与泊肯战斗所发出的动静。

    除此之外，一眼看去，能够看到周围都在不断的厮杀，将近上万人的战斗，惨叫声不断响起，鲜血流淌地面，随处可见的尸体，时时刻刻都有人死亡。

    天空中，有海鸥带着录像虫飞行记录这场战斗。

    远处海面，不断有船只到来。

    有白胡子的手下船只，有海军到来，有其他势力的船只。

    不过却是没有一艘船敢上岛，因为一旦踏上岛屿就会被卷入战斗当中。

    “当真是激烈的战斗啊。”一名地下世界的头目此时到来，看到战斗后忍不住感叹道，他是这次事情的策划人之一，也是BIGMOM的帮手，当然，也是因为BIGMOM给了他足够的利益他才会出手。

    “嘿嘿，这一次之后，新世界的格局要开始洗牌了，新皇上位了。”有海贼肆掠的大笑起来，目光中流露出兴奋之色，新世界格局被打乱，他们也有好处可谋取。

    更远处。

    几艘军舰到来。

    军舰上，赤犬与青雉都在皱眉的看着岛屿上的战斗。

    “可怕的战力！！”这是在观察战斗几分钟后，青雉给出的第一句话，语气中满是忌惮，目光一直锁定在操控骷髅巨人的澪身上。

    这一句话指的不是黑鸦本人，而是黑鸦海贼团的战力。

    虽然撒亚本身与黑鸦能够一战，但是其他方面，撒亚的海贼团几乎被黑鸦海贼团全方面碾压。能够看到黑鸦海贼团上的阿斯卡等人，几乎冲入普通海贼当中，如狼入羊群，没有任何人可以匹敌，哪怕是撒亚手下的强者，在阿斯卡那种级别存在面前，也被迅速镇杀。

    没有任何抵抗力。

    黑鸦的高端战力，十分可怕。

    哪怕是赤犬，此时也是不禁神色凝重，一言不发。

    ...

    对于海面上到来的大量船只，澪仅仅是瞥了一眼后便是不再关注。

    目光落在撒亚身上，澪嘴角上扬，掀起一抹冰冷笑容，一步踏出后，操控着骷髅巨人出现在撒亚身前，挥动太刀，一刀斩击而出。

    锵。

    撒亚挥动长枪，迅速挡住了澪的一击。

    下一刻更是长枪弹开了太刀，一枪刺向骷髅巨人体内的澪。

    但可惜的是，长枪刚刚刺出，澪携带着骷髅巨人消失，出现在了撒亚身后，再次挥动太刀劈斩而出。

    有龙之力与恶魔之力爆发，强大的破坏力在这一刻释放出来，随着太刀落下，‘噗嗤’一声，撒亚凝聚出来的巨大恶魔的右臂被一刀斩断。

    抓住这个机会，澪更是操控骷髅巨人一把抓住了巨大恶魔的另一条手臂，强大的力量让骷髅巨人直接将整个恶魔给抡动起来，猛地往地面一砸。

    轰隆隆。

    岛屿震动，地面龟裂。

    巨大的恶魔迅速消散起来，但撒亚却是没有第一时间离去，而是右手抬起，一杆巨大长枪猛然凝聚，黑色的恶魔火焰好似咆哮起来，随着撒亚右手一挥直接突刺而去。

    噗嗤。

    长枪贯穿了骷髅巨人的表面，深入体内刺向其中的澪。

    “撒亚，你杀不了我，而我能杀了你！”

    澪的声音缓缓响起，伴随着最后一个字语落地，澪的身影也是赫然消失，一个呼吸间便是出现在了撒亚身后。

    呼哧。

    “你在说梦话吗？”撒亚冷笑，显然是做好了准备，澪一出现，撒亚身后便是有魔焰咆哮而出，朝着澪席卷而去。

    面对这火焰，澪目光闪烁，武装色霸气包裹全身，几乎没有任何抵抗任由火焰燃烧在自己身上。

    但同时，澪却是猛然拔出雷切，一刀斩出。

    斩击迸发。

    噗嗤。

    鲜血溅射。

    一条手臂直接断落，掉在地上。

    一道惨叫声也是猛然从撒亚嘴中发出，右臂被斩让撒亚的脸色变得苍白起来。

    “还不清楚吗？你的能力对我而言没有任何作用，就算是让你吸取一点体能又能如何？这改变不了你注定死亡的下场。”澪冷笑道，借此机会一手摁住撒亚的脑袋猛然往地面猛砸。

    同时心念一动。

    置换能力与恶魔能力顿时置换。

    那附着在澪武装色霸气上不断燃烧的魔焰顿时消失不见。

    “呵...呵呵。”撒亚嘴角泛起冰冷笑容，一脚直接朝着澪的脑袋爆踢过去，被澪躲开后也抓住机会起身与澪拉开距离。

    “如果能够杀了我，那就试试看吧。”冷笑一声，撒亚深呼吸一口气，身上黑色火焰升腾，一步踏出，脚下地面龟裂，整个人瞬间飞射而出。

    “真是顽强的生命力呢。”澪呢喃一声，右手握拳，看着冲过来的撒亚，一拳猛然轰出，武装色霸气也是瞬间覆盖。

    锵。

    拳头与撒亚手中凝聚出来的长枪迎击在一起。

    但紧接着，澪的身上力量爆发，撒亚的身体顿时被轰飞。

    这场战斗想要结束没有那么容易，这一点澪非常清楚不过了，毕竟到了这种级别，再加上撒亚的能力，想要杀掉无疑是非常困难的一件事情。

    没有几天时间下来，很难做到。

    而登皇的战斗，也无法让其他人插手，只能自己解决战斗。

    否则的话，又怎能去让人信服呢？        

