    秦风微微的看了一下进城之人，其他的护卫，确实问每个人都要了一千两黄金。

    “看来，这武寂之城若是没有黄金的话，还进不来……”

    既然都交钱，那秦风自然的也不能够因此强势，随即从身上摸出了一千两黄金交了上去……

    进入了武寂之城之中，秦风才终于知道什么叫做繁华。

    武寂之城，虽然只是一个城市，但是这面积却大的很，恐怕比起一个都城都丝毫的不弱，甚至更大，更繁华。

    眼神看去，所到之处，无不都是一个个手持武器的武修在来回走动着。

    其次，周围的叫卖声也是此起彼伏，一尊尊的建筑，如春笋般的崛起，随处可见的便是一座座酒楼。

    这些酒楼不时的有武修进入。

    “好生繁华……”

    感叹之中，秦风也开始朝着一座酒楼走了上去。

    “大人，您是住店还是喝酒？”

    秦风刚刚进入，一个仆人打扮的男子便一脸恭敬的迎了上来。

    “喝酒，来几个拿手好菜，上一壶好酒！”

    秦风淡淡的说道。

    “好嘞，大人，您这边请！”

    这仆人飞快的带着秦风到了一个饭桌上，很快的一道道散发香气的美味便送了上来。

    “呼……”

    美美的喝了一口酒，秦风的嘴里也微微的吐出了一口浊气。

    “现在的我，实力已经足以自保了，即便是真灵境巅峰的强者，若是配合上我的一身本事，在单打独斗之中，也是足以自保的，但是若是两个人联合出手，那我的胜算并不大！”

    想到了这城外，还有两个小龙王山庄的神秘强者在等待着他，秦风的眉头不由的微微蹙起。

    这两个人的真正战斗力应该在真灵境九重，尤其是想到了，这两者隔着万米的距离，就可以施展出那强大劲气，试图拦下自己的情形。

    “这还是两者未曾动近距离出手，若是近距离出手的话，恐怕我根本不可能这么轻易离开的！”

    想到了这两者，秦风忍不住的开始思考着该如何脱身。

    这武寂之城是一处庇护之地。

    很多仇家满天下的武修，会选择在这里安顿一段时间，甚至有很多武修会选择在这里生存个几十年的时间，等待自己的仇家陨落之后才选择离开。

    但是，那是对于常人而言的，对于秦风来说，却是绝对不可能的事情，单纯不说他的性格不可能安稳的待在这里，更为重要的是，自己还得回归于这沧海宗。

    “实力，只有短时间之内，增长自己的修为和实力，一口气杀出去，才可以！”

    想到了储物之戒中的银角金纹蟒，秦风已经有了一些想法。

    这银角金纹蟒乃是古老的生物，有着龙的血脉，若是将这银角金纹蟒的精血炼化掉，融入到周身，自己的修为也会增长不少。

    “什么？菜还没上来？你是不是在戏弄小爷？”

    就在秦风一边吃一边思考的时候，突然一阵咆哮声从一侧的桌子上传出来。

    只见一个浑身上下，打扮的无比华贵的青年，一把拽住一个酒楼的仆人衣领，大声的吼叫着。

