    声音一出，这无边无际的山林，猛然间、有一种寂静臣服下来的气息。

    王山一喜，立马喊道。

    “吼~！”

    “大哥！”

    前方正奔逃的老二浑身寒毛都炸了起来，敬畏的神色，充满那种虎脸上。

    也不敢跑了，立刻停下，虎眼扫向四方，不假思索、感情饱满道。

    “吼~！”

    “大哥、您来了，二弟我、终于又要见到您了。”

    满是真挚的声音传去很远很远，王山也停下了脚步，眼神有些错愕的看向老二。

    我刚刚、没有听错吧？

    应该是没有听错。

    可怎么听上去，老二、不，现在是老三非常想要见大哥？

    忽然，金色的光芒不知从哪里而来，一闪之后落在地上，化做了一道身影。

    王山立马又喊了声大哥，王虎对他点了下头，颇为满意的微笑道：“很好，老三、这次你做的不错。”

    “吼~！”

    “哈哈哈，肯定的，大哥、我做事肯定都很好。”

    王山高兴的笑了起来，一点也不谦虚，只是在心中暗自嘀咕。

    大哥这是第一次夸我吧？

    真是太小气了。

    不对，我现在不是老三、是老二了，连忙提醒道。

    “吼~！”

    “大哥，我现在不是老三，是老二了，老二已经把老二的位置让给我了。”

    王虎笑笑，他来已经有几分钟了，老二老三刚才的那番话他都听在那里。

    老三这次做的的确不错，不愧他这么长时间的细心教导。

    至于老三变老二的事情，胡闹罢了。

    没有搭理，笑容一收，淡淡的看向老二。

    此时，老二正满是惊疑不定的看着眼中的身影，这是大哥？

    这个气味~

    突然? 像是想到了什么? 震惊出口。

    “吼~！”

    “大哥您达到了神体境！”

    脑海中的那些记忆，有这方面的述说? 只不过对于现在的他来说? 有些太远，让他一时也有些没反应过来。

    道体！

    大哥达到了第三境、神体境? 这是他的道体。

    心里的敬畏顷刻间又浓郁了许多，完了? 大哥都达到第三境了? 他一丝一毫的反抗机会都没了。

    整个虎脸哭丧了一瞬间，立刻摆正了心态，变成满是思念。

    “吼~！”

    “大哥！”

    深情的喊了一声，立刻向大哥扑了过去? 像是要好好的抱抱他? 以解思念之苦。

    王虎眼里闪过一抹冷笑，手指上金光一闪。

    那扑过来的身体，一下子腾空而起，像飞了起来一般。

    下一刻，在那里飞速旋转了起来? 速度越来越快，转眼就像一个陀螺一般。

    “吼~！”

    “大哥、我好、好、想、想您啊~”

    断断续续的声音像是甩出来一般? 充满了颤抖。

    王虎嘴角一勾，还给我嘴硬? 心念一动，转的速度更加快了。

    “吼~！”

    “大、哥? 我、我、发、誓……我、真的、很、想、您啊? 我、早、就、想、去、找、您、了……”

    越发颤抖的声音? 依旧坚定，仿佛誓死不渝，坚定如山。

    旁边看着的王山，已经彻底愣住了，呆呆的看着。

    老三刚刚不是这样说的。

    他怎么能这么胡说八道？

    “吼~！”

    “大哥，老二、不，是老三说谎，他根本就不想你，他一点也不想去找你，他现在还骗你。”

    王虎看了他一眼，阻止了他继续说下去。

    “吼~！”

    “大、哥、哥，请、相信、二弟我，我一直、都在想、着您……”

    说着，一些不明物从那旋转的陀螺中甩了出来。

    充斥着难闻的气味儿，不过嘴还是那么的硬。

    王虎忍不住冷笑了一声，他还真想看看，这货究竟能嘴硬到什么地步？

    手指放了下来，金光消失，无形的力量随着散去，老二一下子从空中掉了下来，摔了个结结实实，嘴里吐出更多的东西，意识明显失去了大半。

    王虎悠闲的等了几秒，淡然的开口道：“你真的很想我？”

    “吼~！”

    “肯、肯定了，大哥，我早早就准备去找你的。”

    老二气喘吁吁，努力的说道。

    “好啊，既然你如此想我，那就让大哥好好的与你亲近亲近如何？”

    老二脸色难看，颤抖着点下头。

    “吼~！”

    “好、好啊！”

    王虎轻哼一声，手中金光一闪，那瘫软在地上的虎躯，一下子又腾空而起，换了个方向，四肢甩开，疯狂旋转了起来。

    “吼~！”

    “大哥、我、是、您、亲、弟、弟、弟、弟、呀！我、以后、一定、会听你、话的。”

    “你会听话？”王虎面无表情的说道。

    “吼~！”

    “肯、定、听、话。”

    老二连忙艰难的叫道。

    “可是大哥我不信。”王虎淡淡道。

    手指伸出一指，换了一个方向。

    那旋转的陀螺顿停，也跟随着换了一个方向宣传。

    “吼~！”

    “大哥、我真的、受不了了，再下去，您、就没、有我、这个、弟弟了。”

    带着哭腔的声音断断续续，虚弱无比，有些要死不活、生不如死的感觉。

    又足足旋转了半分钟，王虎才冷哼一声，散去了力量。

    老二‘砰’的一声，摔在地上，哪怕浑身上下再没有了一点力气，嘴里也不断吐着酸水。

    至于其它的，早在刚才旋转的时候，就已经吐完了。

    此时一副出气多进气少的模样，好似马上就要死了一样。

    一旁，老三看热闹早就看得满脸笑容，一点也不担心，堂堂虎族大老爷们儿，旋转下能有什么？肯定死不了。

    “知错了吗？”王虎双手负在身后，冷淡开口道。

    “吼~！”

    “知、知错了。”

    老二瘫软在地上，有气无力的哼哼道。

    “哪里错了？”王虎双眼微眯。

    “吼~！”

    “错在、不该不听、大哥的话，还骗大哥。”

    老二老老实实的说道，刚才那种感觉，他这辈子都不想再体验了，比揍他一顿还难受。

    “哼。”王虎冷哼一声，他还以为要继续嘴硬下去呢。

    “就你那点小心思，也敢骗我？你以为你找了个借口，死不承认，我就拿你没办法。

    可笑，你大哥我想打你，需要理由、需要借口吗？”

    王虎恨铁不成钢、理直气壮的冷斥道。

    老二满脸的丧气、疲惫，心里连骂人的冲动都没了，就是想哭。

    还是那个根本不讲理、就是爱揍他们的混蛋。

    一旁本来很高兴的老三，一下子也变得不怎么高兴了。

    因为他发现大哥说的不仅仅是老二、不，是老三。

    将他包裹了进去。

    大哥打他也从来都不需要理由，不用借口。

    王虎并没有解气，其实他是真的有些生气了。

    这可不是老二简简单单的想独自一个生活、不来找他的事，其中牵连很大。

    “看你的样子，一个生活得还真是很愉快，可惜、想独自一个逍遥自在，简直是不知天高地厚。

    没有整个族群团结起来，形成更强大的力量庇佑，在如今这个世界上，谁能逍遥自在？

    你以为你很聪明？

    你其实最蠢，在这点上，老三都比你聪明得多。

    愚蠢而不自知，还想拉着老三一起脱离族群，呵呵，你以为你是谁？

    你以为你能在如今这个世界上逍遥自在的安全活下去？

    你连井底之蛙都不如，自以为很聪明。

    如果你不是我亲弟弟，如果不是看在去世的母亲份上，你以为我想管你？

    你知不知道，你拉老三，就是在害他，我真恨不得揍死你。”

    越说就越生气，越不解气，抬手就是一巴掌，伴随着金光打在了老二头上。

    连疼叫力气都没有的老二，只能默默忍着，可怜兮兮的看着自家大哥。

    恢复了一些的清醒意识，闪烁着震惊。

    大哥说的是真的吗？

    哪有这么严重？

    “是不是觉得我在骗你？觉得哪有这么严重？”忽然，王虎冷笑一声道。

    老二一惊，立马乖巧地摇了一下头。

    王虎又是一声冷哼，“我懒得对你这蠢货多说，我会给你时间，让你自己去看、去想。

    如果到时候你不能让我满意，我就打断你两条腿，养在一个山谷中，我养你一辈子，省得你哪天不知天高地厚被杀，我还得为你报仇。”

    老二心中一惧，他能感觉到，大哥没跟他开玩笑，他说的都是真的。

    他真可能打断自己两条腿，把自己关起来养一辈子，那可不是他想要的。

    一旁的老三也吓了一跳，不由自主的想，如果自己把大哥惹毛了，大哥会不会也那样对自己？

    想来想去答案都只有一个，肯定会。

    想着，不禁缩了缩虎头，不敢看大哥。

    “吼~！”

    “大哥、我知道错了，以后肯定不会再让大哥您失望。”

    老二老老实实的认错、保证。

    王虎不想再说什么，老二心思灵巧、心眼多，不像老三一样憨厚、直爽。

    现在说的再多大道理，也顶多管一时，很快就会忘了，只能让他自己去看、自己去想，他才能深刻得明白，并且为之去做。

    真以为他聚拢虎族，获得最大好处的是他吗？

    （第三章，还是更新了，就是字数有点少，今天共11000字献上，求订阅、求月票，谢谢。）

    …………

