    “雾山仙人，闯过通天山第14关……”

    　　“千炎仙人，闯过通天山第16关……”

    　　“萍仙人，闯过通天山第15关……”

    　　“南宫剑仙，闯过通天山第19关……”

    　　……

    　　江词认真浏览这份名单。

    　　“我虽然有经验值面板，不用担心道法修炼，但选个师尊，明显也是有好处的。”

    　　“选谁呢？”

    　　江词的目光落在酒剑仙的信息上。

    　　“酒剑仙，闯过通天山第20关……”

    　　这等道法实力，已经超过大多数道仙真君了。

    　　当然，实力只是其次。

    　　他对酒剑仙，是心怀感激之情的。

    　　刚来道源古界时，如果不是酒剑仙指点他去买万剑曲，

    　　恐怕他还需要再花很长一段时间，去摸索，去战斗，才能把战斗技巧提升上来。

    　　这也是有师尊的好处，有个明白人指导，可以少走很多弯路！

    　　“而且，等道源古界的修炼结束，就要去紫霄宗大本营了，

    　　到时还要找机会把紫霄剑经送还宗门，这可是个危险未知的差事，

    　　现在先拜个宗门的劫仙强者为师，以后也稳妥点！”

    　　想到这里，江词忽然摇头苦笑，拜师只是做个意外保险。

    　　因为还有一个不得不提的问题。

    　　当初，他被师尊葛道人坑的立下誓言，要在百年内，把紫霄剑经送回紫霄宗。

    　　关键是，这个时间，是他本身所经历的百年，还是原宇宙的正常时间流逝百年？

    　　如果是后者，那就玩完了呀！

    　　这个问题，一直藏在江词心中，偶尔出来忐忑一下。

    　　在九域天才战结束之前，他也没想到原宇宙和道源古界，会有时间流速差。

    　　现在，他只能等，等原宇宙的百年时间到来。

    　　他是新月纪95年立得誓言，现在已经是新月纪154年，

    　　根据道源古界和原宇宙的时间流速差推算，离原宇宙的百年，还有41年。

    　　也就是说，道源古界再过十年多一点，就能验证到底是哪一种时间算法。

    　　“道之誓言，违背了，以后道法就不得寸劲。”

    　　这个便宜师尊，可真是个大坑货！

    　　特么……

    　　江词有时也在疑惑，紫霄宗既然有这么多仙道大佬，

    　　为何紫霄剑经如此重要的传承，会断在葛道人一个合道期身上。

    　　这其中是否有什么隐秘？

    　　“如果真的藏着什么隐秘，那就必须拜师找个靠山了。”

    　　……

    　　与此同时，银河星系，东元星。

    　　作为银河星系的核心生命星球，东元星更是繁华无比。

    　　因为江词已经是银河星系的领主，山海星贸的总部，也早在三十多年前，就迁到这里了。

    　　此时，东元星安澜城，山海星贸总部。

    　　气质略显高冷的江豆豆，和一位元神后期的女修炼者，

    　　在通天之眼的见证下，分别在一份文件上，留下了自己的灵识印记。

    　　然后，那名元神后期的女修炼者笑道：“江师妹，以后你也算紫霄宗的一员了。”

    　　“颜师姐说笑了，我现在连外门弟子都算不上。”江豆豆淡然一笑。

    　　“哈哈，有江词师兄在，江师妹只要好好经营山海星贸，以后进入紫霄宗核心弟子层，也是轻而易举的事。”颜菲颇有些示好的意思。

    　　“承颜师姐吉言。”江豆豆笑了笑。

    　　两人又聊了一会儿，颜菲才离开了山海星贸。

    　　签完了这份协议，江豆豆心里却像是一块石头落地，心安了许多。

    　　颜菲作为一个来自紫霄宗的元神后期修炼者，能对她这个元婴期修炼者，态度如此和善。

    　　原因也很简单，

    　　因为江词在道源古界闯过了通天山第3关，表现出的天赋，超过了另外两个紫霄宗四重天的年轻天才。

    　　这件事情，已经在紫霄宗的弟子间传开。

    　　和江词相比，颜菲只是紫霄宗一重天的弟子，地位差了好几个层次。

    　　“董事长，咱们山海星贸以后就是紫霄宗旗下的星贸集团了？”

    　　旁边，山海星贸的总经理沈万四，还有些晕乎乎的。

    　　文幼心和文峰，也是满脸激动。

    　　背靠紫霄宗，以后山海星贸的发展会更迅速！

    　　“不错，但他们只拿分红，不能插手集团的运营。”江豆豆笑道。

    　　江豆豆看向三人：“幼心、文峰、老沈，现在还没到放松的时候！”

    　　“山海星贸现在已经达到1万极品灵晶的规模，我们要在五十年内，达到10万极品灵晶，有没有信心？”

    　　“有！”文家姐弟和沈万四，充满了动力。

    　　等三人走后，江豆豆看着夜空中星河流转，轻轻握拳：“紫霄宗九重天，快了！”

    　　她很期待，等江词从道源古界修炼结束，去紫霄宗总部时，两人见面的场景。

    　　想要成为紫霄宗的弟子，方法不止九域天才战一种。

    　　除了各星区平时会推送优秀弟子，还有通过这种特殊人才方式，也可进入紫霄宗。

    　　毕竟，并不是每个人都擅长修炼。

    　　而一个庞大的仙道宗门，也不能只依靠强大的修炼者，来维持平时的正常运转。

    　　还需要各种管理型、商业型等修炼者人才。

    　　不仅是各星区的顶尖仙道宗门，连三门六宗也会进行商业活动。

    　　毕竟，修炼归根结底，修的是钱。

    　　这次，江豆豆通过一番运作之后，

    　　让山海星贸成为紫霄宗旗下的星贸集团，借此成功迈入紫霄宗的门槛。

    　　当然，她现在只能算外门弟子。

    　　想要真正进入核心层，成为紫霄宗九重天弟子，还需要继续努力。

    　　“主营商业的弟子，如果经营的星贸集团，规模达到10万极品灵晶，即可成为紫霄宗一重天弟子！”

    　　10万极品灵晶，听起来很少。

    　　如果换算成下品灵晶，就多了，1千亿下品灵晶。

    　　如果不算特殊情况，九域天才战的第一名，能拿到的灵晶奖励，也才这个数而已。

    　　那可是从数万万亿人族中选出来的最巅峰的天才。

    　　对于才成立了60年的山海星贸，想要完成这个目标，难度很大。

    　　……

    　　九霄城，紫霄宗有资格开山授法的各流派劫仙强者，暗中也出现了一些小竞争。

    　　十年前，知微刚闯过第三关时，就有类似的情况发生。

    　　最终，知微还是拜入了一位道仙真君强者门下。

    　　让一众劫仙强者感叹，错过了一个好徒弟。

    　　而现在，又出现了一个江词。

