    由此可以看出，高群耀这个人还是不行的，太急了，这个时候怎么可以威胁美良呢。

    毕竟现在美良是微软华夏仅有的一个大客户了，占据了微软华夏巨大部分的利润，万一要是这种威胁的姿态将杨元清也给逼反了，那微软华夏就真的万了。

    不过值得庆幸的是，首先杨元清已经和大千谈崩了，造反的可能性是没有的。

    其次嘛，就是杨元清足够聪明，他也感觉到了高群耀的威胁，不过更重要的是，他感觉到了高群耀的急迫。

    所以杨元清没有生气，而是保持着平和的语气说道“既然高总裁和我们谈友情，那么看在友情的份上，我们也有几个要求，不知道微软华夏能否答应我们？”

    “什么要求？”高群耀脸上一喜，他不怕杨元清和自己谈要求，就怕他不和自己谈要求，这才是最糟糕的事情。

    “首先，我们可以答应多缴纳一部分的windows系统的授权费用，不过不可能支付和大千一样的数字，顶多只有4000万美元！”杨元清道。

    “4000万……”高群耀表情一松，居然还笑了起来，4000万只有不到大千原本一般的费用，但这好歹也是钱呀。而且高群耀清楚，指望美良全额支付大千的授权费用，根本是不可能的事情。

    总公司也知道这一点的，所以如何自己能够把这4000万给弄过来的话，那这毫无疑问，就是他高群耀的功劳了！

    “其次，我们希望和微软签订一个补充协议！”杨元清接着说道。

    “什么协议？”高群耀好奇的问道。

    “就是将windows系统的品牌电脑使用授权，在整个华夏市场，独家代理给我们美良！为此，我们美良可以额外再支付3000万美元的独家授权费用！”杨元清道。

    “什么！”高群耀整个人瞬间站了起来，紧紧的握着手中的电话道“杨总裁，这个要求，会不会太过分了？”

    “不不不……一点都不过分！”杨元清笑着说道“首先我们要的是品牌电脑的独家使用授权，也就是说，微软在华夏市场上，只能给我们美良电脑授权使用windows系统的，但如果是用户个人购买电脑的话，那还是可以去别家购买的，微软华夏也是可以自己进行销售的！”

    “另外，据我所知，在整个华夏市场，也就是我们美良和小米缴纳的授权费用超过千万名，剩下的几家公司，最高也不过五六百万美元的授权费罢了。”

    “但是我们美良却要在支付3，000万美元的独家授权费用，这难道不是微软大赚了一笔吗？这个要求对于微软来说，没有任何的损失，反而赚了不小的一笔！”

    “而除此之外，我们美良也会和微软彻底绑定在一起，成为了雷打不动的牢固盟友，金子般坚定的友情呀！”杨元清感叹着道。

    “这件事情我无法给你答案，我必须请示总部！”高群耀想了一会儿，觉得杨元清说的似乎也没有错，于是就这般说道，然后两个人挂断了电话。

    高群耀当天晚上就给总部发了消息，将美良的要求告诉了总部方面，结果速度罕见的迅速，仅仅一天的时间，微软总部就给予了高群耀回答，那就是答应美良的要求，给美良这个独家授权。

    “我这算不算是作茧自缚了？”看到总部的回答，高群耀深深的叹了口气。这个独家授权合约一签，那几乎就没有高群耀什么事情了。

    毕竟微软华夏就是在华夏市场销售windows系统，而现在给了美良独家授权，微软华夏大部分的业务，也就消失了。

    虽说微软华夏还可以单独出售正版系统，可问题是华夏这个生态环境，根本没有人会去单独购买正版的windows系统，大家都是直接去整一个盗版的系统就完事了，有正版需求的，一般也都直接购买品牌电脑去了，这样可操作的空间更大，更符合买家的利益。

    所以微软华夏的正版系统业务，其实凄惨的可怜，每年的销售数字都很少突破6位数，所以这独家授权一旦交给美良，高群耀可能就无事可做了。

    这电话一打，就把自己大部分实权给弄掉了，高群耀所以有种想要自扇耳光的冲动。

    不过高群耀对此也没有任何办法，他只能给杨元庆打电话，然后筹备签约事宜，最后在2000年3月7日正式在帝都签约仪式，从2001年开始，市场上除了美良电脑之外，其余所有品牌电脑都无法携带正版的windows系统了。

    ————————

    “杨元清算是彻底把自己绑上微软的战车了！”看到这个新闻，贾老板摸了摸自己的鼻子，评价道。

    “那这对我们来说，是好事还是坏事呢？”一旁的朱秋水好奇的问道。

    “对我们来说是一件无所谓的事情，因为不管美良和微软怎么绑定，我们都必须击败 Windows系统，多一个少一个美良，都没有任何的区别的。”贾老板淡淡的说道。

    “那对于美良呢？”

    “这就是一件十足的蠢事了！”贾老板嘿嘿一笑道“傻瓜都知道，翁蚌相争，才能渔翁得利，他美良不去做渔翁，而是跑去当白头翁，这不是傻瓜是什么？”

    “那人家深度绑定的微软，只要微软战胜我们，人家不就可以借着微软的风，一统天下了吗？”

    “放屁，微软才不会这么好心呢，你信不信，微软前脚战胜我们，后脚就会直接把美良给踢出局！”贾老板冷笑一下道“也罢，本来美良如果是作弊上观，那还可以多活几年。可是他偏偏要搅合进来，那就是自寻死路了！”

    “我有一招，你不是有自己和杨元清的电话录音吗？直接公布出去，他自然就名声臭了！”朱秋水建议道。

    “你怎么知道我有的？”

    “你什么时候打电话不录音了？”

    “咳咳！”贾老板咳嗽一声，然后道“老婆，这招好是好，但是不能常用，否则没人敢在电话里面和我说实话了，哪怕是咱们的下属也不例外！”

    “况且这是商业竞争，用这种挑唆民意的手段，不好！”

    “哦！你自己决定就好！”朱秋水点点头，不再多说话了。

    其实贾老板之所以不拿录音出来，还有一个原因，那就是这年头，因为各种公知孜孜不倦的进行宣传，还是华夏本身确实日子过的很苦的缘故，所以当美良宣布自己要做一个世界的美良，而不是华夏的美良的时候，说不定还有很多人会认同这种价值观。

    再加上此时的网络还不够发达，一段录音并不可能形成巨大的舆论风暴，所以录音什么的，都是不切实际的，只有在商业上彻彻底底的击溃美良，让美良卖不出去一台电脑，美良自然就自己崩溃了！

