
　　“糟什么？”柴可夫淡定说道：“没看见他已经到对面了么？”

　　众人定睛一看，发现李正落下的方向堪堪进入陷坑对面范围内，不出意外的话这次跳跃确实成功了。

　　嘭！

　　李正稳稳落地，巨大的反冲力从脚掌开始一路冲到腰部才被他逐渐化解。ŴŴŴ.23sk.com

　　定了定心神，检查了一下自己的身体，发现没有因为刚才的起跳和降落而引起精神力的震动，说明自己已经可以进行一定强度的战斗了。

　　“呼,这算是几天来最好的消息了吧……”李正松了口气，只有自身拥有战斗能力才能真正安心。

　　“看这样子，这次的陷阱确实没有其他变化了。”柴可夫默默念了一句，转身往后走去。

　　到了李正起跑的地方，柴可夫随意活动一下手脚，然后摆出一个非常专业的起跑资质，后腰部位高高撅起,目视前方。

　　三、二、一！

　　默数三个数之后，柴可夫猎豹般蹿出，跑姿极为标准，一看就是经过系统化训练的运动员。

　　难怪他的准备动作会那么专业。

　　有李正珠玉在前的示范，柴可夫照葫芦画瓢，复刻了一遍李正跳过陷坑的过程。

　　与李正不同的是，因为不像李正在起跳前还有另外一个重力道具拖后腿，柴可夫到达对面的距离要比李正还要更远一点，

　　“这算什么？”

　　等所有人都通过了陷坑后，李敏顺转身望着下方死去的安妮尸体，语气复杂：“明明是这么简单的一次挑战，却因为一个不应该出现的失误而葬送了性命……太不值了。”

　　“作为一个活人，你倒是挺擅长讽刺死者的嘛。”王小山肆无忌惮地嘲讽李敏顺。“虚情假意，做给谁看？”

　　或许是因为之前李敏顺当众给过他难堪，王小山总觉得自己看李敏顺不顺眼，下意识地会跟他对着干。

　　相应的，李敏顺对王小山也没什么好感，在语言的交锋上互不相让。

　　“唉……”丰布决深深叹了口气，无奈地摇了摇头,他已经不想管这两个人了。

　　总之这次副本没有给他们战斗能力，只是动动嘴皮子，应该不会出什么问题。

　　他从王小山身边走开，来到李正二人跟前：“终端给我们的任务是进行三轮挑战，我们刚才算是通过了第一轮吗？”

　　“怎么可能这么简单？”柴可夫轻蔑笑道：“在我看来，这不过是一道开胃小菜罢了。真正的挑战应该还没开始。”

　　“嗯，我也这么认为。”李正点头附和。

　　没办法，他又不是玩家阵营，看不见对方的任务面板和进展，只能尽量降低自己的存在感，少说话才能隐藏内奸身份。

　　王小山二人吵架的声音越来越大，很快就闹得所有人不太耐烦。

　　柴可夫冷淡地瞥了两人一眼，对丰布决说道：“你最好管管你的小兄弟，否则就请你们原路返回，我可不希望后续路程出现什么突发情况时被他们拖后腿。”

　　“我倒是认为所有人最好走一条路。”李正此时开口说道：“终端给我们安排这么多人，一定不是没有原因的，后面说不定会出现需要多人配合才能通过的关卡，人手过少到时候可就傻眼了。”

　　如果没有任务限制,李正巴不得跟这些人分开走呢。

　　原本以为只是一个常规的特殊房间,被淘汰的顶多是失去了一次探索机会罢了。

　　现在知道在这里死去就是真的死人,李正颇有点纠结。

　　毕竟人家跟他无冤无仇，只是为了一次任务就要了人家的命，那也太过分了点。

　　所以他现在有点迷茫了，不知道自己该怎么办。

　　是不顾自身原则等到第三轮挑战的时候大杀特杀？

　　还是维持以往的心态，不去伤及无辜？

　　不过无论他的选择如何，所有人一起行动于他而言都是有利无害的。

　　要是队伍分开，难保另外一边不出什么意外造成减员。

　　到时候莫名其妙被判定任务失败，那可太冤了。

　　另外还有一个李正比较在意的点，经他之手淘汰死去的玩家会不会也算杀戮值？

　　“你说的不无道理。”柴可夫觉得李正说的对，自己之前想独立行动的计划确实有点过于想当然了，没有考虑到有团队合作才能通过的关卡的可能性。

　　沉吟两秒，柴可夫做出某种决定，往王小山二人方向走去。

　　啪！

　　啪！

　　两声清脆的巴掌声令所有人都愣住了。

　　“你……敢打我？”王小山惊愕不已。

　　“听着。”柴可夫不顾王小山的抗拒，双手抓住对方衣领直接将其拎了起来，说话时带着一股淡淡杀意：“我不管你跟谁认识，也不管你是什么身份，更不想管你的死活，要不是现在还用得上你，我早就把你扔进陷阱里去了！”

　　“还有你！”柴可夫威胁完王小山，又对一旁看戏的李敏顺说道：“之后再让我听到你跟他继续刚才那种无意义的吵闹，我就把你俩全都杀了！”

　　说完，他在两人注视下淡淡转身，往通道深处走去。

　　李正静静旁观，随后抬脚跟上，与柴可夫并肩走在最前面。

　　“你这招不错，同时得罪两个人，直接把矛盾转移了。”李正小声赞叹，这下子王小山他们应该顾不上吵嘴了，因为他俩现在最讨厌的人已经从对方变成了柴可夫。

　　“你以为我是为了转移矛盾才那么做的？”柴可夫发出不屑的轻笑：“我没那么无聊，他们如果不能吸取教训，我真的会想办法杀了他们！”

　　感受着对方身上传出不加掩饰的杀意，李正嘴角弯起一抹弧度。

　　他看了下老普给出的个人信息：

　　【姓名：马可斯·D·蒙特（3）

　　性别：

　　种族：人类

　　实力评级：初入星耀（已被压制）

　　基因能力：……（已被锁定）

　　武器道具：……（已被锁定）】

　　名字后面括号里的数字说明真名“马可斯”假名“柴可夫”的玩家曾经亲手杀死了三位普通玩家，也就是说……

　　他是红名！

　　“你身上杀气好重啊。”李正装作不经意般问道：“以前杀过人？”

　　“嗯。”马可斯淡淡哼了一声，没有否认。

　　李正又问道：“你就不怕李正来找你麻烦吗？传言他最看不惯红名玩家，只要被他知道谁是红名，几乎都是必死的下场。”

　　“李正？”马可斯冷笑道：“先不提他能不能找到我，就说这两天起点军团排名从第一掉到第五，你难道看不出来他已经不在了么？”

　　“不在了？”李正故作惊讶地叫了一声，随后压低声音询问：“不在了是什么意思？他已经……死了？”

　　“有人说他已经去了那个叫做外城的地方，但我不这么认为。”马可斯似乎想要拉拢‘李瑞舟’所以不介意多说一点：“据我所知李正这一个多月内招惹了多个大型军团，其中就包括泥烘国的创世跟高天原还有我们白头鹰的最强军团以及北欧那边的诸神。

　　虽说几大军团组织了几次针对性袭击都以失败告终，不过李正自身真正的实力上限也在钓鱼活动中暴露地一清二楚。”

　　“我得到消息，前两天几大军团又组织了一次暗杀计划，出动了军团内所有顶尖高手，李正？”马可斯说到这里顿了一下，戏谑道：“应该已经死了吧。”

　　李正本人听着这个消息，一时间心里五味杂陈，不知道该用什么样的表情来表达自己内心的想法。

　　自己在矩阵销声匿迹之后，这些对手们已经开始发挥阿Q精神了吗？

　　这么自欺欺人真的好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九五章 “你不怕李正来找你麻烦么？”免费阅读。https://xs.23sk.com 