    第373章 苏一诺：想加我？没门！

    苏芸芸一听自家妈妈的这话，瞪大了双眼。

    这，貌似，确实不错！

    虽然她挺不愿意承认苏一诺厉害，但是，事实证明，苏一诺就是强。

    如果把苏一诺招来当自己的保镖，苏一诺强，不就是代表她强吗？

    如此转换思维一想，顿时苏芸芸心中的郁闷和心塞都全然消失不见了。

    “妈，我知道了，我会去和苏一诺打好关系，把她招收进我们家族！对了，她还有四个同胞胎姐妹，我让人去打听下，她四个同胞胎姐妹的情况如何。”苏芸芸说道。

    余蕾一听这话，笑着说道：“好，好，没想到苏一诺竟然是五胞胎，双胞胎的基因都差不多，我想，她的四个同胞胎姐妹应该也不错，一起招收进我们四房，到时候我们四房可以出一出风头。”

    “嗯，我给我的朋友打个电话。”说着，苏芸芸就给她的跟班打了个电话，让她去查一下苏一诺的四个姐妹的武道情况。

    “芸芸，苏一诺的另外四个姐妹，都是三次淬骨成的武者，而且还都是一品中级武者。”

    苏芸芸听到这话，直接就被震惊到了，她的眼神里有过一闪而逝的雀跃，“好，我知道了。”

    “另外，……”对方还想说苏一诺他们的爸爸是昨天全国直播的苏辰苏先生。

    可是她的话还没说完，苏芸芸就兴奋激动的挂了电话。

    然后苏芸芸把得到的消息告诉余蕾，余蕾得知苏一诺五姐妹都是三次淬骨成的武者后，也是震惊呆了！

    随后就是狂喜！

    “天啊，真是老天庇佑我们啊！竟然让我们遇到了这么好的大喜事！”

    “芸芸，趁着现在苏一诺她们级别还很低，还没有在武者界大放光彩，你赶紧行动，一定要尽快把她们五姐妹都招揽进我们苏家四房，而且一定要签好合同！”

    “只有合同才能约束她们为我们苏家四房办事！”

    “到时候，天啊，我都不敢想象将来我们四房会怎么牛逼！甚至，有可能，我们四房都会有一力竞选下一任的苏家家主！！”

    苏芸芸听了母亲的话，她也十分的激动。

    因为这五个天才如果都是她招揽进来的，那将来她就有五个三次淬骨的贴身女保镖！！！

    还有比这更有面儿的事吗？

    哈哈，想想，她就觉得浑身爽透了。

    当即找人拿到了苏一诺的微信，申请加苏一诺为好友。

    --

    苏一诺这边，她和姐妹们从电梯里走出来，走到家门口。

    她的手机响了一下。

    拿出来一看，是一条微信好友申请。

    看到上面备注的内容是：我是苏芸芸，有重要的事跟你想谈。

    “有意思了，苏芸芸这个手下败将被我打败了后，竟然还主动的加我微信好友，说有重要的事要跟我谈。”苏一诺说着，把微信给姐妹们看。

    苏梓涵看了之后说道：“拒绝她，别加她好友！”

    苏可欣说道：“听大姐的。”

    苏幼鱼说道：“这个苏芸芸之前不是很骄傲吗？被二姐打败后，还咬牙切齿的，一脸还会继续回来找二姐切磋报仇的架势，现在怎么这么怂的主动的加二姐的微信，要跟二姐谈事情了？”

    苏语桐眸光里掠过一缕精光，说道：“她应该是看中了一诺的本事，想要招揽一诺。”

    苏一诺一听这话，立马说道：“擦！我吐了！真是这样的话，那可别来恶心我了，拒绝加她好友！”

    “‘没事献殷勤，非奸即盗’说的真没错。”

    苏梓涵说道：“别管她了，走走，回家，今晚姥姥姥爷过来，不知道他们是不是已经到了。”

    苏幼鱼指着门口旁边挂着的电子鞭炮，欢喜的说道：“姥姥姥爷肯定已经到了，你们看，这是电子鞭炮。”

    苏可欣把房门打开。

    竟然听到了姥爷的大笑声。

    “大哥，这茶太好喝了！这水是辰辰从哪里搞来的？怎么比之前用云霄峰上的露珠泡的茶叶还要好喝？”

    五姐妹纷纷看向对方，一脸疑惑，‘大哥？’。

    姥爷这是在喊谁‘大哥’？？

    而这会儿在客厅里的聊天的苏妈妈听到了房门口的动静，起身走过去，就看到回来的苏梓涵她们，忙欢喜的说道：“涵涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，你们回来了，快进来，你们的祖祖和姥姥、姥爷来了。”

    祖祖也来了？

    五姐妹大为震惊。

    她们到现在，还没见过祖祖。

    只听说祖祖们出去游历很久了，还是上一次她爸妈回姥爷家的时候，祖祖们才回来。

    她们以为还要等到姥爷的六十岁寿辰的时候，才会见到祖祖，没想到祖祖来自家爸爸家了。

    可见祖祖对自家爸爸肯定是超级重视的！

    太好了~~

    五姐妹换好鞋子，欢喜的来到了客厅里。

    喊人，“姥姥、姥爷。”

    然后目光齐刷刷的看向坐在沙发上品茶、慈祥的看向她们的林镇南和秦华莹。

    “祖祖，祖祖。”

    外祖父和外祖母都统称呼为祖祖。

    林镇南和秦华莹放下茶杯，慈祥的笑着说道：“涵涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，没想到你们长这么大了。”

    “时间过的真快，想当年，第一次看到你们的时候，你们还在襁褓里。”

    那一年，林镇南和秦华莹准备外出游历，特意去中海看过林婉雪和孩子们。

    秦华莹笑着说道：“女大十八变，你们五姐妹都长得特漂亮。”

    上次在碧波岛的时候，他们就看到五姐妹了，不过因为隔点距离，看的不是很仔细。

    现在，看的仔细了，越看是越觉得漂亮。

    自家的姑娘，就是漂亮。

    “祖祖们看着也很年轻。”苏可欣嘴甜的说道。

    苏幼鱼说道：“祖祖，你们是在喝什么茶？刚才我们进门的时候，听到姥爷说茶很好喝？”

    秦华莹笑着说道：“在喝你们爷爷泡的茶，水是你们爸爸提供的。”

    “这水质确实很好。”

    “你们五姐妹喝喝。”

    这会儿苏爸爸已经给五个孙女都泡好五杯茶了。

    五姐妹纷纷端起茶杯。

    苏一诺一口就喝光了，喝完之后发现，真的好喝，水甜甜的。

    (本章完)

