    泉阳府哪里都是正常的，唯有此处是灵气荒漠，说没有鬼，杨泽都是不信的。这一次他正好来了，他也要对这个地方好好地探查一番，看看是不是真的有什么地方不对劲。

    灵气如此稀薄，注定了渔阳城地界的武道很难发展起来，普通的世俗武者还能够修炼，但对于品级武者来说，这绝对是一个环境极度恶劣的地方。

    从一品淬骨境开始，武者的修炼就需要天地灵气吐纳，才可以修炼的起来，没有天地灵气吐纳，品级武者靠什么修炼，靠什么反哺气血。

    也难怪整个整个渔阳城的武道都这么落后了，有这种环境在，其他宗门也不敢将自己的山门设立在这边，这地方既不适合修炼，也不适合品级武者居住，就算是像杨泽这样的武者住在渔阳城，都会感到很不适。

    修炼到了五品气海境，一样是需要吐纳天地灵气，而且对天地灵气的消耗会更大。

    虽然杨泽此刻已经到了丹田内循环的地步，就算是外界灵气稀薄，他也可以通过体内丹田的真元循环提升修为，可施展武学所需要消耗的灵气，根本就不是靠自身就能够长期坚持下去的。

    那种情况对自身的消耗极其巨大，唯有通过吸收外界的灵气，才是正途，才能够保证自身的内循环，能够良性的一直发展下去。

    而那些神宫境到了这里，一样是会受到巨大的影响，修为越高，除了需要更多的灵气之外，还有可以直接借助天地灵气增强自身的手段。

    若是天地灵气过于稀薄的话，根本就不足以让这些境界更高的武者使用这种手段，稀薄的天地灵气，又能如何御使，又能够如何施展强大的攻击。

    这种灵气荒漠，在杨泽看来就是一处绝地，完全不适合九品武道的发展。也难怪当初宁腾跨越泉阳府进入渔阳城后，会显得有些气喘吁吁了。

    不过进入要进入灵气荒漠，还是要修为高一点才比较合适，修为越高，体内的真元越是雄厚，在外界补充很是有限的情况下，就越能够坚持更长的时间。

    这才是杨泽明知道渔阳城是灵气荒漠的情况下，依然敢进入此地的原因。

    再加上他储物袋中还有下品灵石，万一遇到了什么麻烦事，他也不怕没有灵气可以补充自身，有下品灵石在，短时间内不会出现什么问题。

    发现了此处是灵气荒漠之后，杨泽也没有以那么快的速度御空飞行了，而是将自己的遁速降低了下来。

    幸好五行遁术是天阶武学，其中的玄妙远非其他的武学可以比拟的，五行遁术对真元的消耗少，速度快，这就是在他灵气荒漠中的一大优势。

    一路观察着，杨泽慢慢地接近渔阳城，这数百里的路程，他花了两个时辰才迈了过去，一直到他的视线前方看到了一座城池的时候，他才抵达了他的目的地，渔阳城。

    等到他到了渔阳城周围的时候，一条条官道蔓延到渔阳城，已经可以看都官道上出现了不少人，给此处带来了生气，不过因为他在路上消耗了不少时间，等到他到渔阳城的时候，天色都快暗下来了。

    渔阳城对比其他城池，落后的地方实在是太多了，天色快要暗下来的时候，官道上的行人开始渐渐变少了。

    没有立马进入城中，杨泽在城池外面，感受着周遭的变化。

    果然，进入到了深处，此处灵气荒漠的现象更加严重了，要是拿这里的天地灵气浓郁程度，和其他城池对比的话，那就真的可以成为断崖式下降了。

    要不是因为逐渐下降的原因，多了一个缓冲地带，恐怕扬州中不少强者，都已经注意到了此处的不一般了。

    杨泽也是想不到，自己好不容易回来一次渔阳城，居然就发现了这种现象，怀着感慨的心情，他隐匿了自己的身形，从空中进入了渔阳城。

    以他现在的修为，可以轻易的隐藏起自己的身形，以渔阳城中的情况来看，也没有任何人有那个本事可以发现他。

    进入到了渔阳城中，杨泽轻易的进入到了街道上，头上戴着斗笠，在街道上走动着，也是没有任何一人发现他的诡异。

    杨泽看着路上逐渐开始减少的行人，杨泽心中感慨万千，只是几年的时间，他跟这些人，就已经是两个世界的人了。

    只要他稍微动一点手段，走在路上他们连发现他都做不到，这就是品级武者的手段，和普通人之间，有了云泥之别。

    摇了摇头，杨泽几步踏出，身子在街上几次闪动，他就已经到了北城区域，进入城中，他的灵识全面散开，不断的扫视着自己经过的每一处地方。

    在他探知的过程中，他发现了，现在的渔阳城和自己离去的时候，有了很大的改变，最大的改变就是现在的渔阳城，似乎比他离去的时候要平静多了。

    诸多江湖帮派已经都在外城中争斗，往日里死几个人都是一些正常的事情，平时老百姓能够出行的地方也不多，一个个脸上都有惶恐的情绪，可在他刚刚的观察中，城中百姓的精神面貌，有了很大的变化。

    出现这种情况，杨泽纵使是不知道发生了什么事情，也能够猜出来，渔阳城中的江湖，可能出大事了。

    进入北城之后，他直奔祥云街，祥云街可是当初他的大本营，也是他曾经在渔阳城的立足之地，虽然说他离开之后就将自己打下的基业全部给了官府，但此刻进入城中想要找人询问情况，最好的选择还是祥云街，况且，老谢要是还在渔阳城，最有可能在的地方，也就是祥云街了。

    来到了祥云街，杨泽的灵识覆盖扫视，结果才看了一遍，他的神情就变得阴沉了，此时的祥云街，居然没有一个自己的人。

    当初他花了好几个月才打下来的基业，留下的人手，现在已经被扫荡一空，什么都没有剩下了。

    有想过官府会慢慢将自己留下的痕迹给抹除掉，但杨泽没有想到，这些人居然会做这么果断。

    一个熟人都没有了，老谢自然也是不在这里，遇到了这种事情，杨泽不知道为什么心中突然有了一点悸动，有了一种不好的预感。

    他立马就有了决策，今天必须要找到一个熟人，问问老谢在哪里。

    想了一番，杨泽没有去南城杨家，而是直接往官府的方向赶了过去，江湖动荡不安，但官府相对来说就要稳定了许多，或许那边还有熟人。

    轻松进入了官府中，杨泽的灵识释放出来，很快就锁定住了一个熟人，身子一晃，他凭空消失了。

    ……

    衙门内的一处办公厅，袁恒坐在里面审查几份底下人送上老的报告，随着这几年渔阳城局势的变化，袁恒现在的面色比起前面几年来，反而是要变得更好了。

    这其中还有一个重要的原因，那就是困住他多年的瓶颈被他突破了，眼下的他，也终于成为了后天境界的武者，并且随着这几年的不断修炼，他距离后天中阶，也只有一步之遥了。

    这般修为，尽管不是衙门中最强的一个人，但袁恒仍然是很满足的，这一生突破先天是没有希望了，但能够在渔阳城中这样安稳的过下去，倒也算是不错。

    将手上的几份报告都审查完毕之后，袁恒站起了身，他想要去找城主讨论一些事情，现在大牢里面关押着不少犯人，那些犯人的身份特殊，已经是让他们头疼许久了。

    结果袁恒刚刚起身，他发现一道身影突然出现在了自己的身前，这道身影出现的悄无声息，袁恒若不是亲眼看见的话，他根本就没有任何的察觉，第一时间他就将手按在了腰间的佩刀上。

    袁恒的额头上面都冒出了豆大的汗，他是真的被吓到了，以自己现在的修为，眼下在渔阳城中也是排的上号的，再加上衙门戒备森严，还有比他更强的人坐镇，结果突然出现一人，没有被任何人察觉，那就只能够说明，来人的功力，远在他之上。

    尽管知道自己绝对不是此人的对手，但他依然是做好了准备，若是此人出手的话，不管如何，都要尽全力出手抵御，拖延到其他人到来。

    “袁捕头，好久不见。”

    就在袁恒紧张的时候，一个熟悉的声音传了出来，听到了这个声音，他的脸色猛然大变，他回想起了一个熟悉的人。

    “你，你是……”袁恒怔怔地看着眼前的这个人，一时间竟然连话都说不出来。

    “怎么了，六年多的时间过去，连我都认不出来了吗。”杨泽将头上的斗笠摘了下来，露出了一张面庞。

    尽管这张面庞和以前比起来有些一些差别，可袁恒依然是一眼就认出来，此人正是当年的杨泽！

    “杨泽，居然真的是你。”袁恒惊呼出口，整个人的脸色都是有了剧烈的变化。

    而杨泽，此时从袁恒的眼中看到了畏惧的情绪，他立马就意识到了，渔阳城中，肯定是出事了，并且是和官府有关。

