    天刚黑，高扬就带着人迫不及待的出发了。

    从高远的角度来看，他完全不理解高扬为什么要亲自带领自己的老班底，来完成这样一次危险的行动。

    从任何一个角度来看，高扬也是那种退居幕后指挥的人才对，就算他不太擅长指挥大型的军事行动，但是那也没必要亲自出战吧。

    作为一个超级有钱，而且还有人有枪，从任何一个角度来看都是个大军阀的人，就因为他很厉害，就算他曾经很厉害，可是有必要亲自出战吗？

    撒旦很牛，这个谁都不敢否认，但是撒旦再牛也只是一个佣兵团，而太阳系公司里有米国的海豹部队，三角洲部队，有俄国的信号旗，阿尔法，有英吉利的sas，sbs，有髪国的外籍兵团，有神州最顶尖的特种部队退役兵。

    太阳系公司里集合了五常最精锐的特种兵，有些甚至是成建制的进了太阳系公司。

    高扬随便派一支部队就行，他随便从手底下挑选一个精锐的部队就行，可高扬偏偏选择了亲自出战。

    这就像一个房地产公司的大老板，董事长，身家上千亿的那种，在视察一个工地的时候，对搬砖的工人说你放下别动，你们干不好，这活儿还是我来干吧。

    在高远看来，这高扬就是那个亲自搬砖的房地产老总。

    只不过高远想是这么想，可他却不能说，为什么，因为他远来是客，既然这地方这里所有人都得听高扬的，那他自然也只能听人家的。

    所以高远现在认为传说中的枪神公羊可能真的很神，但他和他手下所有人，那些一听要打仗就兴高采烈，感觉都迫不及待的那些人都是战争狂，他们就只是喜欢打仗而已，没有别的原因。

    反正说除了撒旦别的没人能完成这个任务，高远是绝对不信的。

    至少从行军的时候来看，高远觉得撒旦也不过如此嘛。

    该走了走，该停了停，该侦查了先侦查一下，确认前方没有威胁就继续前进，全世界任何一个特种部队都是这样赶路的，就算不是特种部队也是这样赶路的。

    撒旦分成了两部分，突击组在最前面，支援组在后面，所谓的技术组也就是高远这一组在最后，不过他们离支援组很近。

    现在还是开着车走，路线和上次放气球的时候稍微有些偏差，但是差不太多，路上还算平静，没有遇到敌人的巡逻队，也没有遭遇敌人的岗哨，说白了就是在稀树草原上用不慢的速度开车而已。

    所有人里面只有王不留行没参加过这种行动，他有些紧张，但是在全程没有任何灯光的行进中，高远只能通过他有些粗重的呼吸来判断，王不留行现在很紧张。

    “紧张了？”

    “啊？没有，呃，有点儿。”

    高远只想安抚一下王不留行的情绪，但开车的豪猪却是低声道：“不要说话，保持安静。”

    星河低声道：“他让你们保持安静。”

    于是高远只好再次闭上了嘴。

    车开的不慢，以差不多四十公里的时速在前进，车灯是不可能开的，只能是用夜视仪，这个高远早习惯了，但是赶路就赶路，怎么连话都不能说了呢。

    汽车在安静中行驶，开车的豪猪突然一个急刹车，然后他急声道：“前方有敌人，警戒！”

    “敌人，警戒。”

    技术组真的是技术组，因为五个人里面有两个只会说一种语言，而且还不一样，星河要翻译的话一遍还不够。

    高远在阿什拉夫的胳膊上拍了一下，没有说话，但他四下扫视了一眼，却没有任何发现。

    夜间行动，夜视仪肯定是要开着的，高扬可以看清四周，但他没有发现任何敌人的痕迹。

    豪猪也不说话，他关闭了发动机，然后就是安静的等待，过了大约足足十分钟，高远看到前方大约二百米的车上有人站了起来挥动手臂。

    在短距离内，顶级夜视仪的效果和白天的视野几乎没有差别。

    豪猪低声道：“警戒解除，继续前进。”

    重新发动了汽车，豪猪开始跟随前车的速度继续前进，这时高远实在忍不住道：“敌人在哪儿？怎么发现的？”

    “不知道，无人机发现的，我们只要避开就好。”

    豪猪回答了，当然，一问一答之间需要星河的翻译。

    豪猪也不知道敌人在哪儿，有几个，因为他们全程保持无线电静默，而他看不到无人机传回的画面，也没人告诉他敌人在哪里。

    汽车再次行进了大约半个小时，豪猪再次把车停了下来，他仔细的观察了片刻后，低声道：“到了，下车，步行。”

    高远碰了碰阿什拉夫的胳膊，示意他该下车了。

    阿什拉夫没有夜视仪，因为他不可能在行驶的汽车上通过夜视仪观察这个世界，他会晕，甚至会吐。

    但高远始终不理解阿什拉夫为什么会晕，因为带着夜视仪看，和在车上看一个有图像的屏幕完全是两码事。

    “克星带上氢气瓶，星河拿上气球，我们跟随支援组行动，快一点。”

    在说这番话的时候，豪猪的语气是有些质疑的，因为高远穿了两层防弹背心，带了四十个手榴弹，但这不是关键，关键是高远还带了他的武器，而这些都没有占用他的背包，因为高远的背包里装满了液体能量棒。

    在豪猪看来，高远背着这一身东西还能继续赶路就不错了。

    但高远轻轻巧巧的拿起了气瓶，然后轻轻松松的，以这几个人里最快的速度开始赶路的时候，豪猪就信了他老板的话，那就是克星这个人力气大的不像是人。

    突击组在最前面，离着高远他们得有五百米，为什么保持这么远的距离不知道，但是高远跟随支援组前进的时候，他只直到撒旦的突击组和支援组是完全脱节的。

    从这里开始，撒旦的行动开始显示出了奇葩的一面，不是奇迹，是奇葩，因为在高远的认知里，支援组和突击组拉开五百米，这个距离有些太大了。

    而且在支援组里，高远觉得撒旦真的和最强这两个字不沾边，因为任何一支特种部队都不会这么有特色，高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦，更离谱的是撒旦的队伍里还有姐残疾人。

    在高远的印象里，神州的几只特种部队里就没有这种体型的人，更何况是残疾人了。

