 “你没资格知道我是谁！”

叶凡不忍地看了那女孩一眼，猛地抬起手来，“啪”的一下砸在了她的颈脖上，女孩应声倒下，晕在床上。

叶凡帮女孩穿好衣裤，将她抱了起来，扭头冷冷看了华向海一眼。

“我再给你十秒钟时间，如果你还没有穿好那件衣服，你将会为自己的所作所为，付出沉重的代价!

现在倒计时，十……九……”华向海听的出叶凡那冰冷的口气，浑身一颤，忍住下半身的剧痛，飞快的将内裤和外套穿好。

他不敢反抗。

要是搁在平常有人敢这么威胁他，他早就把对方打爆了。

可是，这人实力恐怖得令人发指，光靠其实就让自己体内的武劲动弹不得。

这种感觉，他只在前宗主华龙煌的身上感受到过！“给我滚出来!

”叶凡抱着女孩子，来到外面的办公室，将她好好的放在沙发上。

华向海见门外十分安静，顿时意会到，恐怕那些人都遭了眼前这个神秘人的毒手了。

“你……你到底是谁?为什么……为什么要来害我?!

”华向海吞咽着唾沫，心里又惊又怕，双脚不由自主地抖个不停。

叶凡呵呵一笑，指了指沙发边上的茶几，“跪到那边去!

”华向海一愣，“啊?”“我不想再说一遍，跪倒那边去，给这个女孩磕十个头!

”叶凡坐到边上的沙发上，低声一喝。

伴随着一股尖锐的音浪，沙发边缘的实心楠木的扶手瞬间塌裂开来。

碎木飞洒，甚至有几块都落在了华向海的脸上，刺开一道道的血口。

华向海大惊失色，连忙照着叶凡的吩咐，跪在茶几边，对着那晕过去的女孩子，便是“哐哐”十个大响头。

“真乖!

”叶凡满意的点点头，咧嘴冷笑起来，“华向海，我很想知道，都是血魔宗的圣子，为什么你和‘李少’的差距那么大？”

“李少?!

”华向海已经吓得心头都发凉了，脑袋更是一片空白。

对面那个青年杀气腾腾，手里正在玩转着一柄精致的黑色小手枪，看上去格外的渗人。

他张了张嘴，喃喃说道，“李少……是，是哪位？”

“哟，你连‘李少’都不知道？”

叶凡打了个哈哈儿，“在李氏集团隐藏十年的那位……”“你是说少宗主？”

华向海一愣，“你是少宗主的人？”

“嗯，就差几个字，算是吧。”

叶凡冷冷一笑，我是杀了你们少宗主的人！“不可能……不可能!

”华向海不可置信地指着叶凡，“他已经死了，他的人都被我父亲暗杀了，你……你是来找我报仇的？

不……”“原来如此。”

叶凡了然，不过他懒得管血魔宗内部的斗争。

“华向海，我有些事情想要麻烦你。

如果你好好配合，说不定我不会把你怎么样！”

“你……你说，你说，有什么吩咐尽管说！”

华向海连忙说道。

“很听话嘛！”

叶凡笑了笑，问道：“你们这里研究变种魔人的进度怎么样了？”

华向海一听对方提起变种魔人，更加笃定对方是血魔宗的人。

因为其他势力，可不知道血魔宗在研究这玩意儿！“先生，其实……其实我也不太清楚。”

华向海战战兢兢的回道。

“你不清楚？”

叶凡眼睛微微一眯，“我看你是嫌自己命太长了吧？”

“不不不，先生，你听我说！”

华向海打了个冷战，“先生，我真的不太清好处。

我从小吃喝玩乐，不学无术，一直是个学渣，修武也没什么天赋，是我老爹偷偷给我吃了好多东西，不知不觉就升上来了。

后来我老爹和大长老拉我去接受圣子传承，莫名其妙就得到了认可。

可是，得到认可之后，我每天都过得好辛苦，一直得采阴补阳，不然就生不如死！先生，我没有骗你啊，我真的是个废物啊，只是他们手里的棋子，我没用的，你放过我吧……”华向海的哭求，让叶凡直接懵了。

血魔宗堂堂一大圣子，居然混到这种地步。

“华向海，你真棒！”

叶凡竖起大拇指，大摇大摆的坐在沙发上，冷笑道：“既然你这么没用，那我也就没必要留你的命了。”

“不要，不要！”

华向海连忙摆手，惊恐叫道：“先生，我还有用，我还有用！”

“说！”

叶凡笑了笑。

“虽然我不知道变种魔人的研究怎么样了，但是这里有很多资料，总宗来的人已经统计的差不多了。

他们还没走，我马上叫他们过来。

先生你这么强大，肯定能把他们统计的数据夺过来的！”

华向海惊叫连连，生怕叶凡会对他动手。

“嗯，你很自觉。”

叶凡淡淡一笑，“那些负责收尾的是什么人，都是什么境界？”

华向海连忙说道：“是……是于峰，于长老带队，一共十个人。

于长老最强，差不多是十倍极限，其他人都是八倍、九倍极限，肯定不是先生的对手！”

“于峰么？”

叶凡抱起胳膊，“不错啊，两年不见，居然给他混到了十倍极限！当初我跟他打照面的时候，他才九倍极限中后期呢！”

“先生是于长老的熟人啊，那就好说了。”

华向海赔笑道：“我这就联系他们。

先生稍后，他们很快就会到的！”

“他们不在这里？”

“不，他们在后山的地下基地。”

华向海丝毫没有血魔宗核心的底线，但凡知道的情报，全部都卖给了叶凡，相当二五仔。

叶凡靠在沙发上，耐着性子泡起了茶。

他收敛了所有气息，看上去就跟常人无异。

华向海在叶凡面前打了个电话，口气就跟孙子似的，求了好几分钟，才把于峰请过来。

又过了十分钟，办公室的大窗窗帘飘动，一道身影出现在办公室里。

“华圣子，老夫的时间很紧张，你最好不要开玩笑。”

来人沉声低喝，眼角瞥了瞥沙发上的叶凡，皱起眉头：“这就是威胁你的那个人吧？”

叶凡没有说话，继续泡着茶。

华向海猛地跳起来，低声喝道：“动手！”

“哐当！”

办公室的大门被踹开，十几道身影冲进办公室，窗外也跳进来七八个人。

空间一下子变得拥挤起来，二十多人手持利刃，将叶凡团团围住。

“看来，你也没有我想的那么废物嘛！”

叶凡咧了咧嘴，缓缓抬头，看向于峰等人：“于殿主，好久不见呐！”

“声音挺耳熟的，你是谁？”

于峰昂然看向叶凡，可是很难认出对方的身份。

叶凡脸部肌肉一阵扭动，很快显露出本来模样。

“怎么，不认识我了？”

叶凡环视一周，冷笑起来：“还蛮多熟面孔的。

你们从大战中逃出来，不容易吧？”

“叶……叶凡？

！”

在场众人大惊失色，于峰的神情更是惊恐。

叶凡是血魔宗头号大敌，连血魔宗数百年难得一见的天才宗主华龙煌，最后都陨落在他的手上。

人的名树的影，叶凡在血魔宗内部可谓是无人不知无人不晓。

华向海彻底懵逼了，呢喃道：“叶……叶凡，你……你居然是叶凡？

！”

“除了我，谁有胆子千里迢迢深入贼穴，跑你这里来搞事情？”

叶凡打了个哈哈儿，气势猛然爆发。

“嗡……”霎时间，办公室里的二十多人，有一半倒在地上动弹不得，境界第一点的，直接七窍流血，痛苦呻鸣。

华向海是九倍极限高手，但是他的实力比较水，可能是圣子传承的威力还没有完全领悟。

在叶凡的压力下，他的表现居然跟八倍极限的血魔宗弟子差不多。

“于长老，这里不安全，要不然让这些人顶着，咱们先逃吧！”

华向海惊慌的道。

“废物！”

于峰脸色一冷，“咱们这么多人，且有我在，你怕什么？

！”

“这个叶凡太可怕了，我……我不能死啊！”

华向海浑身打颤儿：“于长老，我是血魔宗圣子，你一定要让我活着回去……”“圣子？

哼，要不是二长老采用密法压制你的传承，你以为圣子传承会留在你的体内？”

于峰鼻端一哼，沉声道：“待会儿你先上，不然休怪我不客气！”

“不……不行，我打不过他啊！”

华向海哭丧道：“我就算爆发圣子传承，也不是叶凡的对手。

于长老，你就让我走吧！”

“走你个头！”

于峰握紧拳头，手心一张，亮出一柄血色长剑：“你要是敢退，我就杀了你！”

“于长老，我是……我是圣子，我爹是二长老，我大伯是大长老，你……你要是敢让我送死，他们一定不会放过你的！”

“哦？”

于峰冷眼一眯：“你觉得我会怕他们？

哈哈……华向海，我已经吞噬了变种魔人，就算二长老和大长老就在这里，我也不惧！现在，你给我上，不然我就把圣子传承从你身体里掏出来，留给其他血魔宗弟子！”

“不要……不要……”华向海摇头犹如拨浪鼓，打死也不敢上前。

叶凡云淡风轻的坐在沙发上，咧嘴笑道：“我说，你们商量好了没有？

到底是配合我，把那些材料交出来，还是反抗我，被我打成残废，再交出材料？”

“痴心妄想！”

于峰重重低喝：“动手！华向海，你速速爆发圣子传承！”

 