
之前常说的草原十族，指的是和大仪朝接壤的，以呼韩塞西为首的十个王庭。

现在市区已经占领了休屠区和乌区，就和西边另外一些种族接壤了。

比如阿克苏，就在乌兰区的正西方。

而这个和田族，北部和阿克苏接壤，东部和休屠区接壤。

收到儿子被斩首的消息后，和田王怒不可遏，当即点起全族兵马，朝着休屠区杀来。

很快，斥候就传回了消息，和田这次是举全族之力前来攻打，总人数超过五万。

常固立即调集市区军，前往休屠。

让他非常意外的是，这次张宠这小子竟然找各种理由推辞，不光是自己不来，连侦察大队的人也不放。理由是：最近侦察大队要进行一个非常非常重要的训练。

常固无奈，也只能由了他。

张宠等常固大军一走，立马就跳起来把大队长中队长叫了过来：“嘿，哥儿们，想不想玩一票大的？”

有什么样的头，就有什么样的兵。

这伙人从一开始就是张宠带着的，个个都是胆大包天的家伙。一听“玩票大的”，立马兴奋了起来。

张宠说道：“现在虽然姐夫不怎么亲自指挥咱们打仗了，但他的精神咱们不能丢。”

几人忙问道：“什么精神？”

张宠说道：“你们想想，我姐夫每次指挥，最大的一个特点是什么？”

几人“用兵如神”“以少胜多”“快速机动”说了一番，张宠一直摇头。

直到他们都有点犯急了，张宠才开口说道：“我姐夫打仗就有个特点，直接端老窝。”

众人一听，好像真是这样。于帅指挥的所有战例，都是把人家的老巢给端了。

一个反应比较快的中队长马上问道：“宠哥的意思是不是说，咱们这次直接去端掉和田王庭。”

张宠拍了一下中队长的肩膀：“聪明！”

一众军官不解地问道：“那咱们怎么不跟着常将军一起去？”

张宠不满地白了他一眼：“去干啥？去了还不是侦查侦查，有什么意思？”

众人大概明白了他的意思，这次侦察大队是要直接当战斗兵用。嘿，这个好，好久没痛快的上阵了。

可问题在于，只要他们往那边走，常固不可能不知道，知道后绝不可能让他们这帮宝贝直接上阵，肯定还是做侦查。

张宠嘿嘿一笑：“看我的。”

凶杀案的第三天早上，扁无恙就回到部队，把阿克朗的病例和其他军医说了。

这是件很正常的事，毕竟这是第一例通过针刀术治疗腹部积水的患者。

讲这个案例的时候，自然随口说出了病人的身份。

军医们开会，都会叫上新来的那些调理员，毕竟术后护理也是非常重要，很多时候还需要她们配合。

众所周知，张宠现在已经是很多女孩子的梦中情人，这些调理员也不例外。

蛮族姑娘可不像汉族女孩那么害羞，有几个女孩子，见到张宠就想方设法的找话题搭讪。

开完会后，一个女孩偶遇到张宠，于是就把这事作为花边新闻给他说了。

张宠这小子一听，马上就派人去问阿克朗到哪里了。

阿克朗本来凶杀案的第二天要走的，但出了这么大的事，他也想看看市区的律法遇到这样的难题会怎么解决，于是一直等到昨天黑古发被斩首之后，才从市区出发，估计今晚会在乌兰区住一夜，每天早上动身回到阿克苏。

张宠马上去找到扁无恙，软磨硬泡之下，扁无恙终于答应了他。

当天夜里，张宠和扁无恙就连夜赶到乌兰区找到了阿克朗，提出“借道”的要求。

正常来说，阿克朗很难答应这样的请求，但没办法啊，人家扁无恙对自己有救命之恩，最终还是答应了。

和田王与常固在野外打了一场遭遇战后就后悔不迭。

早就听说过于奇正的部队很厉害，但没想到竟强悍如斯。一场遭遇战下来，就伤亡了好几千人。

和田王心里想着退兵，但面子上又过不去啊，于是就想了个能下台阶的办法：先和他们对峙几天，然后再找个理由议和。

而常固呢，本来也没想把对方怎么地，只要揍你一顿，你能乖乖地滚回去，以后别来烦我们就行。毕竟战争总是又伤亡嘛，所以也没有主动进攻。

对峙的第三天，和田王正准备想办法派人议和的时候，就收到了消息：不知道从哪里钻出了一支于奇正的部队，以迅雷不及掩耳之势突入王城，现已占领王庭。

和田王大急，赶紧下令全军回王庭。

半天后，常固确定对方已全部撤退，也正准备领军回去的时候，侦察大队派出的人绕开和田军，传来了那边的消息。

常固一听就急了，自己现在要是回去，侦察大队那千把人哪里够人家几万人吃的呀。

于是一边骂张宠胆大包天，一边率军追击，在和田王城下追上了和田军。

这次和田王才知道了市区军的真正战斗力。

暴雪过后，由于要防备大蛮王再次从北方来偷袭，常固没敢把市区军全部带上，只带了两万人，加上休屠区的几千二线部队。

原本大家也没什么深仇大恨，也没必要你死我活，所以遭遇战时士气还没到最高点。

但现在情况完全不同了，为什么？

在军区驻扎的正规军，经过几次战斗后，绝大部分人都转了军籍。而在几个区里驻扎的那些二线部队士兵，基本上都还是贱籍。

本来这次能出战，这些人就都摩拳擦掌。

现在看到前面就是和田王庭，一个个的眼都红了。只要拿下王庭，他们这些人能转籍的几率比野战中立功可是高多了。

要知道，上次打下白羊区的那些贱籍，差不多都转为了良籍。有些功劳大的，甚至直接升成军籍！

休屠区以贱籍为主的二线部队嗷嗷的往上冲。

这么一来，军区的人可就火了啊。咱们要是还不如这些二线部队的，这脸往哪搁？

士气又爆了。

市区军士气爆的结果，就是和田军哭爹喊娘。

城里的张宠一看，虽说这次咱们拔了头筹，但真说杀敌倒并不多，这么大一块肥肉不吃，傻了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69394300"  chaptername="822.这脸往哪搁">加入书签</a>
</div>
