    日军并耒因为在吕宋岛的局部失利就顿步不前，一月二十九日凌晨，日军第六、第二十六师团攻占了马尼拉城。..两天后，第四十8、

    一o五师团攻陷了巴丹半岛南真个科雷吉多尔岛，取得了吕宋岛会战的胜利。

    在一月下旬至二月上旬这段时间，日军在太平洋各条战线上继续高歌猛进。

    日军海军联合舰队第一和第二战列舰队、第九巡洋舰队、第一和第三驱逐舰队及第二航空母舰战队，在掩护日本陆军第十六军取得登岸瓦胡岛作战的胜利后，迅速南下，伺机寻找美国海军残存舰队决战。

    在海军取得南太平洋的制海权后，新不列颠岛攻略作战即摆上了南方军的作战日程。

    拉包尔位于新不列颠岛东北部加泽尔半岛顶真个布兰什湾，上次欧战结束前，这里为德属新几内亚首府，但由于德国战败，巴黎和约将该岛划归澳大利亚管辖，成为澳大利亚的新几内亚省首府。

    日军第五十二师团，于一月十三日从关岛解缆，历时九天，抵达新不列颠岛的东侧海面上。预定倡议攻击的日期是二十三日凌晨，那一天晚上，云朵低垂，周围一片黑暗，但不列颠岛上“花吹山”活火山喷发的火焰，就像一座大灯塔，照亮四周，指示着登岸舟艇前进的标的目的。

    零点刚过，分为六队的日军，全部策动，向着拉包尔港扑去。总面积达三点七万平方公里的不列颠岛，驻防的澳洲军军力严重不足，很快便在日军迅猛的攻势下解体。

    经过一切的抢滩登岸作战到第二天清晨步兵第六十九联队的主力，已经攻进了拉包尔城内，以贝兹少将为总督的澳洲军残存一千七百多人撤到子加泽尔半岛的原始森林中。俾斯麦群岛到所罗门群岛的几十个岛屿中，最好的港湾一拉包尔港很是轻易地就落入了日军掌握。

    新不列颠岛有日本四国岛那么大，澳洲军逃入山中，期待本国援军反扑。可是，第六十九联队穷追不舍，分离到森林中搜索澳军。二月二日，连同贝兹少将在内的澳军主力被日军前后包抄，只得黯然投降。

    在拉包尔登岸作战取告捷利的同时，日本海军陆战队也在这时登岸该岛的中部南侧海岸史尔密，在此铺设海军航空基地，并占领了旁边新爱尔兰岛之要港卡维恩，将海军航空兵所使用的陆基机场整理完成。

    至此，美澳联军利用来防卫澳洲及还击日本之第一线基地完全地依照大本营制定的预定作战计划，落入了日军所掌握。

    新几内亚岛，美澳联军的抵当也全面解体。

    在珍珠港事变第二天，日军第十七、十8、二十八军，共九个师团外加三个方面军直辖师团，跨过鸿沟线，向澳属新几内亚倡议全面进攻。这其中，阿南惟几中将统帅的第十八军负责攻略中央山脉北部地区，将塞尔多、莱城等港口，纳入控制：泽田茂中将统领的第十七军、

    河边正三中将所辖第二十八军则负责南部地区的攻略。

    此时的新几内亚岛，森林广泛，大部分地区均处于原始部落状态唯有少部分沿海港口城镇，有一定的工商业基础。连接这些部落及港口城镇的是一条条泥石公路。为了确保澳大利亚的平安，美澳联军在托雷斯海峡以北的莫尔黑德、巴利莫城以及巴布亚湾北部的凯马里城摆设有防御力量。

    有着充分准备的日军，一路上势如破竹，本地原住民积极为日本军队提供协助，籍以匹敌澳洲及美国的军队，并帮忙日军运送伤兵。短短的一个月时间，澳属巴布亚大部分地区落入日军之手，美澳联军被迫退守新几内亚岛东南部的莫尔兹比港。

    莫尔斯比港是新几内亚岛第一大城市，背倚欧文斯坦利山脉，两面环水，一面是天然良港费尔法克斯湾，另一面是珊瑚丛生的大海。美军在这里有两个机场，距离拉包尔港七百多公里，b口重轰炸机可以往复活动。日军在太平洋战争取得节节胜利后，目前唯一能威胁拉包尔的美军前出基地就是莫尔兹比港。

    在一月二十三日攻取拉包尔的第二天，日军大本营即发布命令，全力攻占莫尔兹比港。

    在日军向澳属新几内岛倡议全面进攻的同时，日军陆军航空兵位于新几内亚岛马老奇空军基地的战机，便对新几内亚岛南真个港口进行了侦查，并轰炸了部分美澳联军基地。

    由于日军控制了包含珊瑚海地区在内的南太平洋地区的制海权，海陆军航空兵对新几内亚岛拥有完全的制空权，日本海陆军实施了蛙跳作战，频繁出动舰队，将南线的第十七军、第二十八军的军队，分批运到莫尔并比港附近。

    二月十一日凌晨，日军四个师团，从城市北面对莫尔兹比港进行了总攻。

    十三日下午六点，经过六十多个时的ji战，在付出三千多人伤亡的价格后，驻守港口的一万一千多名美军和澳军残兵，向日军投降。

    至此，新几内亚岛完全地落入了日军的掌控。

    南华，新京。

    情报部分获得日军攻占莫尔兹比港的消息时，已经是二月十四日上午，中国农历正月初七，时值西方情人节。

    在蒋介石夫fu滞留于新京的时间，南京政府产生了一件耸人听闻的事件一国民党二号人物、中政会主席汪精卫，在上海与国内外友人共度春节期间，突然不翼而飞。蒋介石担忧汪精卫有什么阴谋诡计，于昨日乘坐南华方面派出的客机，仓促赶回南京。

    不知道是不是被蒋介石的诚意所感动，在此前几日的会谈中麦克阿瑟在征得美国国内同意后承诺把远东军及撤出来的菲律宾军队，悉数调往中国战场，用于对日作战。此次蒋介石夫fu回京麦克阿瑟及美国远东专员弗朗西斯塞尔陪同前往，军队则在乔纳林温赖特、琼斯、帕克等美军将军的率领下，用一个月的时间完成军力调动。

    南海，治政堂勤政楼，安毅的办公室。

    安毅冲着德律风，大发脾气：，“赵翔云，我不是一再交代要注意汪精卫的一举一动，发现情况不对，即刻予以击毙吗？现在出了这样的事情，怎么？”

    德律风另外一边，了无声息，过了许久，才传来赵瑞降低的声音：“对不起”是我疏忽了，我请求组织上给予处罚！”

    “处罚？”

    安毅冷笑道：“处罚能解决问题吗？我敢，汪精卫一定是逃到日本去了，国民政府的二号人物叛逃敌国，影响何等卑劣？知不知道”

    国际舆论会如何炒作此事，嗯！？”

    德律风另外一边，再次一片缄默。

    安毅稍微稳定了一下情绪，放缓声音，道：“吧，究竟是怎回事。”

    “汪精卫出逃”其实旱有征兆，可是他是中政会主席，位高权重，我们根本没有体例限制他的行动。若是不教而诛，不但我们第四厅会有麻烦”恐怕还会给主席您添乱子这一年来，第四厅工作开展比起以往更为困难，中统、军统和宪兵司令部，多方予以掣肘，原本这次我们已经对汪精卫在上海的寓所进行了监控，但却被宪兵司令部的人给搅黄了……

    赵瑞的声音里满是疲惫，顿了一下，请求道：“主席，我想回新京述职，把事情当面向您清楚，您看可好？”

    想到赵瑞领导的第四厅，遭到蒋介石的排斥，工作开展艰难，安毅心中一软，道：“好吧，我放置飞机接回来！翔云，刚才我脾气大了一点，我们多年的弟兄，希望不要搁心里去。”

    赵瑞忸捏地道：“哪儿能！是我的工作没有做好”

    沈凤道走进房间，看到安毅正在通话，站到一旁没有言语。

    “翔云，千万不要有心理负担，汪精卫走了就走了，没事儿！阳光大道不走，他偏去走独木桥，将来有他后悔的时候！”安毅抚慰完，最后道：“好了，我这边有事情，就不多了，等回来再详谈！”

    完，便主动挂断德律风，抬头看向老沈。

    沈凤道将一份电文交给安毅，随后：“新几内亚会战的结果出来了，不出意料，日军大获全胜这会儿总顾问部正在召集紧急开会，研计战局，杨飞、郊斌他们请出席。”

    安毅眼神一下子变得锐利起来。

    仔细看完电报，沉吟一下，安毅点了颔首：“也好，虽然此前我们就判断日军攻占新几内亚岛、新不列颠岛和新爱尔兰岛后，会立即进攻澳大利亚，但从哪里下嘴还存在疑问，正好开会商议一下。这一个多月来，美国不竭向澳大利亚增派军力，想必接下去将是一场龙争虎斗。”

    英国，伦敦。

    城市北面米尔顿凯恩斯镇隐藏在一片废墟中的地下指挥中心的会议室里，丘吉尔与外交大臣哈利法克斯勋爵、殖民地及自治领事务大臣艾登、国防协调大臣查特菲尔德勋爵、陆军大臣霍尔贝利沙、空军大臣金斯利伍德、第一海务大臣达德利庞德海军上将正在闭门协商。

    由于这段时间接连不竭的糟糕消息传来，每一个人脸上都挂满了忧虑。

    查特菲尔德勋爵道：“随着莫尔兹比港的失陷，澳大利亚已经完全地luolu在了日军的优势军力面前！如果我们不想体例，这个对不列颠很是重要的大陆，将会落入日军之手，同盟国势力将再次遭到重创！”

    丘吉尔苦笑道：“本土、直布罗陀、北非、中东，处处都需要军力，哪里还能抽调军队去澳大利亚？况且，就算现在我们失落臂一切，派出援兵，从南非绕好望角，穿越茫茫的印度洋到澳大利亚，没有一个月时间根本做不到，到那时候战局已经不知产生何等巨变了。这个时候，我们不敢冒这个险！”

    身为陆军最高官员，霍尔贝利沙满是无奈：“随着土耳其的倒戈，中东局势已经迅速恶化，叙利亚重要城市哈马、霍姆斯先后落入日土联军之手，拉塔基亚和特尔图斯两座地中海港口城市，也于日前被日土联军攻陷。黎巴nèn、外约旦和巴勒斯坦，危若累卵。二十多个师的德军，正在通过土耳其的铁路，快速地调往中东，不列颠已经到了生死生死的危急关头！”

    “首桠大人！”

    外交大臣哈利法克斯勋爵突然道：“这个时候，我们不得再犹豫了，我建议立即正面回应南华方面的呼应，把不列颠博物馆收藏的那些中国文物，全部归还给中国人！美澳联军能否在澳大利亚盖住日军的攻势，存在巨大的疑问，一旦日本人占领澳大利亚和新西兰，他们大可以在德国的补救下，把窃据的中国领土归还给中国，谋求中国人加入轴心国阵营，届时，欧洲和亚洲连成一体，印度洋和太平洋成为轴心国的内海，美国有可能会摆荡！那时候，我们该何去何从？”

    “这”

    丘吉尔犹豫了，过了好一会儿才：“我担忧陛下会否决，究竟结果那些文物，是不列颠辉煌过去的证明！”

    殖民地及自治领事务大臣艾登道：“都到这个境界了，要那些没用的玩意儿干什么？既不得吃，又不得拿来装备军队，反而需要花费大量人力物力进行保管。文物和古董只有在太平盛世才有价值，如果不列颠都不存在了，收藏那些对我们还有意义吗？”

    “是的！”

    哈利法克斯勋爵道：“美国总统罗斯福数次来德律风，要求我们妥善措置好这件事情，绝对不得让德国人占得先机！罗斯福总统，现在必须团结一切能够团结的力量，一致应对轴心国家的挑战才是正理！总统先生准备在合适的时候，邀请南华国家主席安毅拜候美国，届时寻找机会，寻求结盟，共同应对当前危局！这个时候，绝对不得惹恼中国人！”

    丘吉尔长叹一声，站起来走到世界地图前，看到昔日的日不落帝国，已经被挤压到很的规模，终于下定决心：“好吧，我这就去见乔治陛下，尽快把归还文物一事确定下来！只要不列颠能够获得战争的胜利，一切都可以挽回，到时候我会让中国人，把这些工具再乖乖地吐出来”@。@ko

    ..