
　　第383章情书和蛋糕

　　“听见没有？”王露挑眉看向周洁莹，“又不是求婚，戴什么戒指？”

　　周洁莹冷哼，“羡慕就直说，别酸。”

　　王露表情一纠，撇嘴道：“啥时候我也能有甜甜的爱情？”

　　“我也！”苏笑笑吸了吸鼻子，默默地回应。

　　“该来的时候会来的。”江春月笑着安慰。

　　三人刚进教室，预备铃正好响起，班长庄清晨站到讲台上。

　　“英语老师今天有事儿没来，这节课自习。”

　　一时间，班里的男同学们都欢呼起来。

　　门口突然传来几声拍门声，一群人疑惑看去，却见班导梁山站在门口。

　　他看着众人说：“自习就好好自习，别吵吵闹闹的。”

　　说完，又补充道：“还有，别擅自离开，晚点我过来点名。”

　　“知道了！”

　　听到众人稀稀拉拉的回答，梁山才背着手离开。

　　还站在讲台上的庄清晨，目光落到宋晚身上。

　　这一幕，恰巧被王露几人看到眼里。

　　等庄清晨回了座位，王露才戳了下宋晚的胳膊，小声道：“我方才看到班长又在看你了。”天籁小说网

　　“嗯？”宋晚蹙眉，“他看我干嘛？”

　　王露：“……你说呢？”

　　宋晚微微耸了下肩，“我不知道。”

　　“算了。”王露拍了拍她的肩膀道：“姐夫应该很放心你。”

　　她算是看出来了，宋晚是真的除了沈晔之外，对任何男人都不感兴趣。

　　第二节课下课后，宋晚被王露和苏笑笑拉去了洗手间。

　　而周洁莹和江春月则下楼买水。

　　等她回来时，却见班里所有人的目光都落到她们身上。

　　“什么情况？”王露一脸不解。

　　宋晚第一反应是自己会不会又上热搜了。

　　然而，等她回到座位时，却发现自己抽屉里多了一封情书和一个小慕斯蛋糕。

　　“哇塞！”王露瞪大眼睛，稀奇道：“现在还有人用情书表白啊？”

　　宋晚看了眼信封表面，只有“宋晚收”三个工整的字。

　　她抬眸看向坐她们旁边的庄清晨问：“班长，谁送的情书？”

　　“呃……”

　　庄清晨支支吾吾片刻，才低声说了不知道。

　　“打开看看嘛。”

　　坐宋晚身后的男生笑着提议。

　　宋晚并没有打开，而是把信封放回抽屉里，蛋糕也没动，而是淡声道：“谁放的东西，等放学之后就过来回去吧。”

　　别人有权给她送东西，她也有权拒绝。

　　既然那人没有当着她的面给她，想来，应该是已经意识到她会拒绝。

　　既然如此，她也尊重那个人，就当做没收到过。

　　王露余光瞥见表情黯然失色的庄清晨，再看到其他人也下意识的看向庄清晨时，心里隐隐有了答案。

　　看来，这封信和这个蛋糕，应该是庄清晨送的。

　　“诶，宋晚，上次席天给你送蛋糕和零食你都收了，为什么这个你不收？”后面的男同学问。

　　宋晚淡声回答：“因为席天是我朋友。”

　　那男生瞬间没了声音。

　　苏笑笑看向那男生，似笑非笑问：“林??，不会是你送的吧？”

　　男生立即反驳道：“别胡说啊，我有女朋友了的。”

　　苏笑笑撇嘴，“不是你送的，那你替谁鸣不平呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第383章 情书和蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 