    第245章244该不会是有什么羊癫疯吧

    紧接着，翟灏穹双腿直接瘫软倒在了地上，身体依旧抽搐着。

    梨草被这一幕吓到了，“祖神大人，这人该不会是有什么羊癫疯吧。”她凑到太古妤身旁小声的询问道。

    也不知道这羊癫疯会不会传染，太可怕了。

    原本暖男形象的翟灏穹此刻给人的感觉就是个神经病。

    周围的人也注意到了这边的情况，看到翟灏穹倒在地上疯狂抽搐的时候，一个个的都围过来了。

    翟灏穹的助理赶紧上前查看他的情况。

    “翟灏穹，翟灏穹？！”

    助理叫着，但可惜，翟灏穹被系统电击惩罚，现在整个脑海里只有被电击的痛苦，根本听不到外界任何的声音。

    “救护车，赶紧打电话叫救护车。”

    这时候，也不知道是谁先开口，有人快速的拨通了急救电话。

    救护车很快就来了，十分钟的电击惩罚也已经结束，在被台上救护车的时候，翟灏穹恢复了一点理智。

    等恢复理智后，他看着周围剧组人员看自己的眼神，就算已经没事了，他也依旧乖乖被台上车去医院。

    去医院总比现在在剧组接受别人异样的眼光来的强。

    翟灏穹都快恨死系统了。

    不过就是诋毁了一下那些女的而已，这系统竟然就给他电击惩罚。

    之前电击可都是因为任务失败了才会惩罚的，而现在……

    救护车很快就开走了，翟灏穹的助理也跟这翟灏穹离开。

    “诶，你们说，这翟灏穹是不是有什么病啊？你们看到他在地上抽抽的样子了嘛，这脸都扭曲了，太吓人了。”

    “看到了看到了，那连扭曲的跟鬼似的，太恶心了，亏我之前还觉得他长得挺不错的，性子也好，现在嘛……丑到我了。”

    “别这么说，这人家是在我们剧组出事的，现在去医院了，这估计网上也瞒不住了，剧组估计这段时间要不得安宁了啊，翟灏穹的粉丝那可都是脑残粉呢。”

    “希望人没事，不过这几天的拍摄进度要拖一拖了，哎。”

    “……”

    周围的剧组人员开始叽叽喳喳的讨论起来。

    之前跟翟灏穹有过接触的女主演脸色那叫一个难看。

    幸好她跟翟灏穹没有什么，刚才看他那副模样，真的给她恶心到了，真要有什么病，别传染给她就好。

    饰演女主的庞新晴余光瞟到了坐在躺椅上一脸淡定喝奶茶的太古妤后，想到了刚才翟灏穹就是来找太古妤搭话，他才会变成这幅模样的。

    不知道为什么，在看到太古妤这么淡定后，庞新晴很难不将翟灏穹发“羊癫疯”这件事往她的身上去想。

    原本庞新晴对于翟灏穹接触太古妤的事情是有些嫉妒的，可是现在嘛。

    什么嫉妒，都随风去吧。

    既然能让翟灏穹像是“羊癫疯”发作了一般，那肯定是还有别的手段的，她还是有点眼力见的，什么人可以欺负一下，什么人绝对不能招惹，她还是知道的。

    虽然一开始也只是有点嫉妒罢了，但并没有生出什么念头。

    就算有什么念头，也不敢有了。

    (本章完)

