    秦雪一路走向篝火，中间没有停顿，更没有回头。

    但，先前被她扫了一眼的任予，却觉得极其不自在，好像头顶悬挂着一堆的刀子，哪怕是稍微说错一句话，那些刀子就随时都能向他的身体刺来。

    任予迟疑地看着墨上筠和丁镜，发现这两人还是一脸的平静，不见丝毫异样之色。

    “咳，”轻咳一声，任予尴尬地朝她们道，“不是什么重要的事，以后再说吧。”

    连任予自己都想不明白，为什么会因为秦雪那一个眼神，而放弃跟墨上筠和丁镜说他昨晚所看到的事儿。

    或许，自己确实忌惮秦雪。

    再者，如果这不是一桩好事，如果秦雪真是个危险人物，如果他们还需要一起待几日……或许，将这一切隐瞒下来，才是最聪明的选择。

    就当他也不知道。

    也不会因此牵扯到墨上筠和丁镜二人。

    他以为，见到这种情况，墨上筠和丁镜还会多问几句，而他还在苦恼该以怎样的理由应付，但出乎意料的是，墨上筠和丁镜一个字都没有多问，自顾自地忙活着手里的事儿去了。

    任予肯定不会傻到以为她们俩什么都没意识到，反倒是有种……她们已经猜透七八分的感觉。

    于是，刚刚下定决心的他，一时间又摇摆不定起来，不知道是否要找个机会跟墨上筠和丁镜“老实交代”。

    他一个人怀揣着秘密，似乎比三个人怀揣着秘密要……危险得多。

    任予这么想着，心情摇摆不定。

    不过，没有等他下定决心，绳子和防雨布就都已经收拾好了，而墨上筠和丁镜则是结伴去了河边洗漱。

    任予也不好再继续跟着，便故作轻松地回到篝火旁边。

    不知是否是心理作用，任予一坐下来，视线就时不时朝秦雪身上瞥，偶尔的，视线跟秦雪的视线一对上，心儿就止不住地发凉，从里凉到外，比昨个儿晚上被淋成落汤鸡更要冷一些。

    于是任予便按捺住自己的目光，干脆不去看，从根源上杜绝跟秦雪视线对上的可能。

    但，也不得不由衷感慨一句：女人真是太恐怖了。

    *

    河边。

    “说吧。”

    只拿着牙刷来河边的墨上筠，往河边一顿，便用手鞠起些水来，送到嘴里。

    丁镜在旁边坐下来，好奇地问：“说什么？”

    牙刷塞到嘴里，墨上筠斜了她一眼，“装不懂就没意思了。”

    说完，墨上筠开始刷牙。

    GS9小气吧啦的，分配给他们的牙膏也就一点点，还得省着用，墨上筠刷了几下，觉得牙膏的存在感极其之低，顿时不爽地皱了皱眉。

    “你猜到了什么？”

    学着她的样来刷牙，丁镜嘴里叼着牙刷，饶有兴致地问。

    顿了顿，墨上筠倒也爽快，干脆问道：“你不是说秦雪一直有盯着你的倾向吗？”

    “是有这么说过。”

    丁镜停顿几秒，才算是想起这么回事儿。

    微微眯起眼，墨上筠问：“她图你什么？”

    “谁知道。”丁镜翻了个白眼，“我值得人图谋的地方，挺多的好吧。”

    墨上筠冷笑一声，“就你那一手字也有人图？”

    刷牙的动作一顿，丁镜抬手指着她，控诉道：“墨上筠，你这种行为就叫人生攻击。”

    “那，抱了个歉。”墨上筠吊儿郎当地接过话。

    “不真诚！”

    丁镜严肃地批评。

    “如果说，她一开始就跟踪你，那几次跟你同一间宿舍，是不是也是有预谋的？”墨上筠慢条斯理地说道，“先前几次捣乱另说，后来吧……我印象中的秦雪是有点洁身自好的，不太会耍一些不入流的手段。但上个月有一次，她却趁人之危夺走了赤旗。如果不是有必须要拿到赤旗的理由，她应该会用自己的能力拿到其它的旗，怎么说也不会做出这种事儿来。”

    丁镜问：“就是我们同一间宿舍那次？”

    “嗯。”

    “那你对她还挺了解的。”

    “比你了解一点。”但现在，倒是越来越不了解了。

    “那月底那次旗帜争夺，也不是意外？”

    墨上筠动了动牙刷，觉得影响说话，干脆将牙刷拿出来，然后道：“我有打探过，秦雪和秦莲是一起行动的，秦莲她们到的时候，还剩俩赤旗，但只有秦莲自己拿了。而她们正好落后我们一点点的，也就是说，秦雪不拿赤旗，是知道我们俩先一步来了，而且没有去拿赤旗，最后根据橙旗的数量判断我们拿了橙旗，于是她自己也……”

    说到这儿，墨上筠顿了顿，继续道：“她不拿赤旗，给秦莲的理由是，在赤色·宿舍没有睡好觉。”

    这些事情，都是她从燕归和段子慕那里问来的。

    因为那次见秦雪诡异地盯着丁镜，墨上筠就心有疑惑，而丁镜的回应里也有一种“知道秦雪的来意”的意思，墨上筠觉得奇怪，就让燕归跟秦莲走得近一些。

    其实燕归以前就跟秦莲走得很近，秦莲也从来没有因为燕归和墨上筠的关系而疏远燕归，所以燕归想要从秦莲这里打听点儿事是很方便的。

    本来只问燕归就行了，但因为段子慕跟阎天邢鬼鬼祟祟的在做些什么事，所以墨上筠就稍加试探，将询问过燕归的事，又重新问了段子慕一遍，结果段子慕跟燕归说的一般无二。

    两人在事情的描述上一致，这并不值得怀疑，只能说两人都没有作假。

    但，值得怀疑的事是，段子慕正好知道她想要知道的事，那么，是不是代表……他因为跟自己有一样的疑惑，所以才会特地去询问秦莲？

    那这就证明……

    不过这是另一件事了，墨上筠并没有同丁镜说。

    “所以你是觉得，秦雪给秦莲的理由站不住脚，她的目的是为了监视我？”丁镜顺着墨上筠的意思总结下来，但却一点都没有惊讶的意思，反倒是了然于心。

    墨上筠挑了挑眉，“你自己不知道？”

    丁镜笑了一下，并没有说话。

    “打算继续瞒下去？”墨上筠不由得问。

    丁镜继续刷牙，道：“其实我真不知道她图什么。”

    “真的？”墨上筠眯眼问道。

    “如果任予能说他昨晚看到了什么，没准会有一点线索。”丁镜道。

    她隐隐能猜到秦雪监视她、跟踪她，跟什么事有关。

    但，她并不知道秦雪到底图什么。

    可那件事，不能轻易跟墨上筠说。

    而现在，也不是说这件事的时候。

    “哦，”墨上筠应了一声，尔后道，“那找个机会问问。”

    丁镜斜了她一眼，意外她怎会如此轻易地放过这事。

    墨上筠说完，已经开始专心刷牙了。

    说不好奇，是完全不可能的。

    不过墨上筠也不是不知轻重的人，知道现在也不是追根刨底的时候。

    反正都好奇这么些天了，多一段时间也无所谓。换句话说，只要秦雪对丁镜没有害处，那么知不知道背后的事，其实都无关紧要。

    再者，她也能猜到，丁镜身上背负的秘密，并不简单。

    秦雪“接近”丁镜，是在考核之初，所以不可能是因为考核中间发生了什么，才会让秦雪临时决定“接近”丁镜。

    想来想去，也只能扯到“来考核之前”了。

    既然是考核之前，那范围可就广得很。

    但偏偏，秦雪跟丁镜在来GS9之前并没有见过面……

    那么，有中间人？

    亦或是，一些人？

    畅想的范围很广，但是，不见得有什么好事。

    从这个方面入手也只能作罢。

    *

    两人洗漱完毕，然后结伴回了篝火旁。

    经过昨晚三个小时的烘烤，很多已经被淋湿的木柴都能烧着了，所以篝火附近还挺暖和的。

    她们都没有穿外套，直接往篝火附近一坐，顺带暖暖身子。

    “这是你们的汤。”

    柴心妍将两个杯子递过来。

    肖强帮她们接过，然后将杯子递给二人。

    很快的，柴心妍把其他学员的“早餐”都给分配好。

    煮的东西很简单，跟昨晚一样，都是将一些野菜混合在一起煮着，加之昨日柴心妍特地留下一些肉，也都放了进去，每个杯子里的食材都均匀分配，味道一言难尽，但好歹也能吃就是。

    墨上筠吹着杯子里冒热气的汤，手里拿着在路上折的树枝，然后将野菜夹着往嘴里送。

    咀嚼了两下后，墨上筠干脆放弃这一吃饭的步骤，直接往嘴里咽。

    总归比生吃野菜要好一些，她叹了口气，然后将这些煮熟了的食材一股脑地往嘴里送。

    因为拼了命来吃，所以竟然是最先吃完的。

    “我去转转。”

    将树枝往篝火里一丢，墨上筠朝身边的丁镜说了一句。

    当即，坐在对面的秦雪朝她看了一眼。

    但在墨上筠抬眼去看时，她及时将视线给收回，继续低头吃自己的早餐。

    “嗯。”

    丁镜头也没抬地应了一声。

    一直拿着水杯的墨上筠，有些不耐地用手指敲了敲，声响惊动了正在埋头劝说自己喝汤的丁镜。

    “马上吃完——”

    还以为墨上筠是让自己陪同，丁镜嘀咕了一声。

    墨上筠无语地看了眼这位跟自己毫无默契地队友，然后将杯子往她跟前一送，“洗好，懂？”

    “……”

    丁镜嘴角一抽，甚是不爽地将杯子接过来。

    墨上筠站起身，将自己挂在树枝上烘干的外套拿起来，动作潇洒地穿在了身上，稍微理了理，就将脚边的背包拎起来背在背上，慢悠悠地朝昨日设下陷阱的地方走了过去。

    注意到她的方向，丁镜很快就明白她的用意。

    心想空手而归才好，不然她肯定嘚瑟到天上去了。

    但一想，墨上筠如果弄到猎物的话，那她今天没准就不用饿肚子了，于是她又划掉先前“空手而归”的想法，在心里默默念了三遍“满载而归”。

    只有墨上筠弄到越多的食物，他们这日子才能过的不那么辛苦。

    不过，其他人就没她那么想得开了。

    柴心妍和肖强这俩无愧于心的还好，虽然疑惑，但也没有多想，而任予和秦雪的视线，却时不时地瞥向墨上筠离开的方向。

    任予心里疑惑一个接一个——墨上筠去的方向，正好是昨晚秦雪去的方向，墨上筠莫不是察觉到什么了吧？还是说，墨上筠跟秦雪其实是一伙的？

    而秦雪眼里，也是明显的狐疑。

    只是她的神态并不明显，偶尔视线扫过去，那也像是无意间的一瞥。

    两人的神态，都毫无意外地落到丁镜眼里。

    丁镜继续优哉游哉地吃着早餐。

    *

    墨上筠走的时候，天色刚蒙蒙亮，而等她再回来的时候，视野已经渐渐恢复正常。

    柴心妍等人都将营地收拾得差不多了，篝火一一熄灭，石头丢到河里，其余的痕迹被泥土掩盖，不能放到坑里的则是丢到丛林里，或是用树枝隐藏，尽量避免他们露营的痕迹过于明显。

    头顶遮雨的防雨布也被取下来。

    每样物品都被一一收拾妥当。

    见到墨上筠终于从林子里走出来，任予不由地感慨一句，“头儿，你总算——”

    话未说完，任予便因过于惊讶，而将剩下的话都给咽了下去。

    与此同时，周围的其他人，都因为任予的话，纷纷朝回来的墨上筠看去。

    于是，这一个个的，都不出意外的，撞见了墨上筠手里提着的……猎物。

    两只田鼠，一只野兔，外加一条蛇。

    虽然都惨遭“砸死”，但，落到那几双眼睛里，无一例外都是美味，没有半点因其惨状而心生嫌弃的意思。

    丁镜讶然地看了两眼。

    艹，特么的，她还真担得起“满载而归”这几个字。

    这运气会不会也太好点了儿？！

    墨上筠缓步而来，然后喊了一声，“任予。”

    “来嘞！”

    任予立即狗腿地跑过来。

    “拿着。”

    墨上筠将手中的猎物都丢给任予。

    任予甚是欣喜地接过，忙不迭地点头道：“是！”

    墨上筠因为要处理这些猎物，所以在林间耽搁了一点时间，但现在交给任予的时候，却让任予提起来非常方便。

    她用一些林里随处可见的藤蔓，把所有的猎物都绑了起来，两只田鼠绑在一起，野兔单独帮着，因为蛇不好绑着，所以直接从中间穿透而过。

    任予将其全部绑在自己的背包上，任由其晃荡着，压根不用担心猎物会在行动时走失。

    “墨大神，你不会是去哪儿抢劫了吧？”

    肖强从一小坡上滑落下来，对着任予背包上挂着的食材左看看、右看看，不由得感慨道。

    “嗯？”

    墨上筠笑眼看他。

    肖强立即吓得往后退了一步，“嘿嘿，我就说着玩儿，说着玩儿……”

    柴心妍也走过来，疑惑地朝墨上筠问：“你昨晚弄了陷阱了？”

    “嗯。”

    拍了拍手，墨上筠淡淡应声。

    她要先去河边洗个手。

    而，柴心妍静站在原地，看着她走远的背影，却不自觉地皱起眉。

    她让墨上筠和丁镜去做庇护所，分明是抱着“报复”的心态……后来她看到丁镜和墨上筠将一条蛇提回来，还以为这不过是个意外，但今个儿看到墨上筠拿出那么多猎物……

    昨晚在搭建庇护所的时候，特地制作了一些小陷阱？

    柴心妍心情有些古怪。

    如果是她，她绝对没法像墨上筠一样，考虑得如此完美。

    甚至，她还会因为组长故意分配给自己庇护所的任务而憋屈，更不用说想别的事了……

    柴心妍有些犹豫。

    她在思考，是否要将昨晚所看到的事，同墨上筠说一下。

    尽管，她觉得……可能也不是什么大事儿。

    *

    修整一番后，再一次出发。

    出发之前，柴心妍为了避免走失和自己的判断错误，所以特地让学员们看了一下地图，让他们都大致记一下路线，然后才正式开始新一天的旅程。

    这一次，柴心妍的心态或许有些转变，没有再一味地往前走、在一开始就消耗过多的体力，而是控制住自己的速度，并且想起了书本上的知识，提醒了其他的学员一番。

    山地行进其实是有要领的。

    如，在走路的时候，适当放大步幅。步幅加大，三步并作两步走，几十公里走下来，就可以少迈很多步，这样既可节省很多体力。

    又如，行进时要避低洼地，如沟谷、河溪，以防山洪和塌方。

    此外，她还开始“放下面子”，不再继续逞强，而是在适当的时候“喊停”。

    山地行进的时候，高估自己体力俨然是愚蠢的行为，不然只会造成她昨日疲惫不堪的后果，疲劳的时候就应该适当休息，而走得快累垮时才休息的话，不仅不容易恢复体力，还会导致再行走的时候提不起劲。所以，她根据科学的方法，让队伍大步走一段后，再放松缓步慢行一段，或者根据整个队伍的体力来判断是否应该休息。

    真别说，她这种方式的效果还算不错，最起码在今日的行动过程中，没有造成墨上筠、丁镜等人走在前面，中间和后面的都相距很长一段距离的现象。

    一直到下午一点的时候，他们已经走了今日路程的三分之二。

    柴心妍对这样的结果很满意，于是宣布原地休息一个小时。

    她手里还剩下一些昨日采集的野菜，但原地生火太麻烦，所以建议他们“生吃”。

    再一次被分了一手野菜的墨上筠和丁镜，不由得面面相觑。

    “不想吃。”丁镜跟个小孩儿似的，眉头皱的很高。

    “想吃肉。”

    墨上筠也幼稚地附和道。

    路过的柴心妍听到，然后朝这边看了一眼，犹豫了下，道：“忍一忍，晚上就能吃了。”

    丁镜、墨上筠：“……”她们都知道。

    不过，没有她们对野菜深恶痛绝的经历的柴心妍，怕是也不会懂。

    做了一分钟的僵持，丁镜最终妥协道：“吃一口吧。”

    “我能忍。”

    墨上筠倔强地说道。

    “不是吧？”丁镜斜乜着她，“你这有点过了啊。”

    凉飕飕地看她一眼，墨上筠将手中的野菜直接塞到她的手里，“不吃。”

    妈的，一点都不酷。

    而且……一到下午，她就感觉到有人在跟踪。

    虽然没有十足的把握，但，按照时间分析，“敌人”应该很快就到了。

    现在指不定有什么人用望远镜看着他们“吃草”呢。

    这种经历有过一次就算了，她真是不想再来第二次。

    ——她可是个要面子的人。

    丁镜犹豫了一下，心想也不能被墨上筠看着自己吃草，不然自己黑点更大，于是她也倔强了起来。

    “组长，我们不吃了。”

    丁镜朝不远处的柴心妍说了一声，然后朝她伸出手，打算将野菜还给她。

    没想，柴心妍却先一步起身，朝这边走了过来。

    走至她们俩跟前，柴心妍看了她们俩一眼，然后在她们跟前蹲下来。

    但，她蹲下的方向，却正好挡住了任予和秦雪扫过来的视线。

    “为什么？”

    没有去接那些野菜，柴心妍问了一句。

    丁镜淡淡地回道：“不想吃。”

    却，朝墨上筠对视一眼，然后同柴心妍扬眉。

    “昨晚我出庇护所的时候，看到任予和秦雪都不在。”

    柴心妍飞快地说了一句，尔后将丁镜手里的野菜给拿了过来，之后迅速起身，走向先前坐的位置。

