    闻言，秦铭深深叹了一口气，满脸的无奈。“那你想怎么样？”

    “姐姐我今天心情不好，你陪我喝个痛快。否则我就站在楼道里大喊你非礼我。”

    “我什么时候非礼你了？”

    “拍我屁股不算啊？现在还有你的爪子印呢，不信你自己看。”

    “……”这娘们儿是不是脑子被猪吃了，我要是看的话，那白花花的我能忍得住吗？

    山炮！

    “行，你说陪你喝酒就陪你喝酒。”秦铭说着转身便走。

    “你干什么去？”

    “我当然是去拿酒啊，要不然喝你啊！”

    “你……”唐笑薇一时气结。

    姓秦的你等着，有你后悔的时候。早早晚晚让你听我支配，到时候再叫你如此嚣张。

    秦铭本身不喝酒，对酒也没什么研究。来到酒柜前打开玻璃门，不管大小是酒就拿，反正又不是自己掏钱。

    张宾要是知道秦铭如此作践他，非气死不可。

    这些可是好酒啊！

    哪一瓶没有几千块，其中甚至还有上万的。

    秦铭不知道，伸出两条胳膊可劲的抱。左一瓶右一瓶抱了十多瓶，不承想走到半路掉地上还摔了几瓶。

    今天秦铭、唐笑薇两个人本来心情就不好，一边喝着，一边打嘴架。

    先还用杯子，后来直接对瓶吹。

    两个人越喝越高兴，越说越投机。

    一柜子好酒不到后半夜，已经所剩无几。到最后干脆一瓶不剩。

    第二天一早，秦铭昏昏沉沉醒来，抬头向窗外看了看，明媚的阳光刺他有些睁不开眼睛。

    天都这时候了，刘万方和张宾这两个小子怎么还不来叫自己。

    唐笑薇哪去了？怎么不见人呢？

    秦铭想到这里刚要下床，可瞬间又钻回被窝。

    我衣服呢？怎么连内衣都不见了？

    昨天晚上到底发生了什么？

    不会真的那个了吧？

    怎么一点也想不起来了呢！

    爱咋咋地，是福不是祸，是祸躲不过。

    先穿上衣服再说。

    秦铭披着被子东一件，西一件，好不容易将自己的衣服找齐，七手八脚穿戴整齐。

    穿上衣服他心里总算踏实了一些。

    本想打个电话问一下刘、张两人为什么现在还没来。

    可一掏兜发现手机不见了。

    我手机呢？

    找了半天这才从客厅的茶几上找到自己的手机。

    与此同时，在手机的旁边放着一捆百元大钞，在百元大钞下面压着一张字条。

    上面工工整整写着四个大字‘你要负责’。

    完！这算彻底的玩儿完。

    回到家，可怎么跟梦瑶解释。

    唉！酒这个玩应儿，真不是什么好东西。

    正在秦铭一筹莫展之际，房龄突然响起。

    完了，这姑奶奶找上门了，这可怎么办？

    有心不开门又不是那么回事，总不能一辈子待在这里不见人吧。

    可开了门该怎么说呢！

    算了！要杀要剐悉听尊便。

    想到这里，秦铭连钱带纸条一并装进兜里，迈步到门口稳稳心神，鼓足最后一丝勇气，一把将门打开。

    等往外一看，秦铭悬着的一颗心这才放下。

    原来不是唐笑薇，而是刘万方和张宾两人。

    “你们怎么来了？”

    刘、张两人闻言不由一愣。

    “我们怎么不能来了？”张宾说着顺着缝隙往房间里一看，不禁有些傻眼。

    只见整个房间里乱七八糟，沙发、茶几东倒西歪，酒瓶子满地滚。

    “秦老弟，你房间是不是招贼了？怎么这么乱。”张宾说着迈步进了屋。

    当他看到空空如也的酒柜时，差点没哭了。“刘万方，你不是说秦老弟不喝酒吗？那这……”

    闻言，刘万方一愣，走到酒柜面前也有些傻眼。“我只是顺嘴一说，谁知道你会当真啊！”

    此时的张宾杀了刘万方的心都有。

    秦铭不知道，但是刘万方心里清楚，这一柜子酒少说不下一百万。

    这小子就算再能喝，也不可能喝这么多吧。

    回头再看卧室更是一片狼藉。

    刘万方、张宾两人你看看我，我看看你，心中瞬间了然。

    别的事情也许张宾并不感兴趣，但是对于有关女人的事，他排第二，没人敢排第一。

    “秦老弟，来来来。”张宾嬉皮笑脸上前一把拉住秦铭的手道：“跟哥哥说说，你昨天晚上叫了几个？”

    “啥我叫了几个？”

    “装，再跟哥装。这么多酒都是你一个人喝的？”

    “对啊！”

    “吹吧！”张宾撇着大嘴一脸的不相信，“这样吧，哥也不问几个了。哥就问你，你那么能干，是不是吃了什么仙丹妙药，能不能给我几颗？”

    “……”爷爷的又来，对这个家伙秦铭真是佩服得五体投地。“我真没有，我只是看这么多酒放着也是放在，不如泡个酒澡，疏通一下经络，这样对身体有好处。”

    “啊——泡酒澡，大哥亏你想得出来。我……我……”

    一旁的刘万方见张宾一副痛不欲生的样子，差点没笑死。

    “好了，老张。时间不早了。咱们吃点东西，还要去公司呢。”

    经刘万方这么一说，张宾只好认命。

    大爷的，用这么好的酒水泡澡，你也没谁了！

    秦铭几人来到大厅结完账便准备去用早餐。

    可不知道为什么，张宾站在大厅里迟迟不走，似乎在等什么人。

    “刘哥，张哥那个秘书怎么还不下来？”

    “那个秘书？你说丁琅啊！”

    “对啊！”

    “秦老弟，看来你还是嫩了点。”

    “怎么了？”

    “丁琅已经成为过去式了。”

    “是吗？这么快！”秦铭一脸得不可置信。

    时间不长，果然一位身穿白色短裙的女子跑了过来。秦铭仔细一看原来是昨天晚上被张宾硬拉着去跳舞的那个服务员。

    爷爷的，这个世界也太疯狂了吧！

    “秦老弟，我给你们介绍一下，这……”

    不等张宾说完，一旁的刘万方直接插嘴道：“行了，别介绍了。介绍了我们也记不住。”

    “哎！我说刘万方，你是不是有点自作多情啊，我给你介绍了吗？我这是给秦老弟介绍一下。”张宾说完恨恨瞪了一眼刘万方，回头笑着对秦铭说：“秦老弟，这是我新聘请的秘书田园。”

    “你好田秘书。”秦铭客气道。

