    叶挽秋冲进客厅，见到眼前这一幕，瞬间就疯了。

    这个该死的臭流氓，果然不是好东西，他居然……敢在自己的家中，欺凌宁颜！

    她惊怒之下连鞋都没脱，直接对着苏牧扑了上去一阵拳打脚踢，也不知道在苏牧身上招呼了多少下。

    苏牧身体不敢动，但脑袋却灵活无比，东躲西闪。

    他这个气啊。

    小爷这是在救人好不好？

    你随便打，打是亲骂是爱。

    但是脸不能破相，哥们儿可是靠脸吃饭的。

    他一双手却始终牢牢的抓在宁颜的胸口上。

    “死流氓。”

    “狗东西！”

    “你还不松手！”

    叶挽秋咬牙怒吼：

    “老娘要是不能让你在监狱里呆一辈子，就跟你姓。”

    “你松手！！你……嗯？”

    叶挽秋停止挠人，脸上的表情也同时凝固。

    半裸美女宁颜浑身上下，有一股白色的气雾在蒸腾。

    然后她泛青的皮肤，开始慢慢恢复了红润，仿佛蒸了桑拿一样，泛着粉红的色泽。

    叶挽秋发现，被她当成臭流氓的家伙，却紧闭双眼脸色发白，身体摇摇欲坠。

    她再傻也知道，这个臭流氓，并不是在耍流氓。

    这是什么神奇的医术？

    苏牧突然睁开眼睛，大汗淋漓的看了叶挽秋一眼，有气无力的说道：

    “快，带我去卫生间。”

    叶挽秋连忙哦一声，带着苏牧去了卫生间，又不放心宁颜，急忙转身回到客厅，发现宁颜已经睁开眼睛，一脸茫然。

    她连忙扯过一件衣服盖在了宁颜身上。

    “我刚才……是不是又昏倒了？”

    “嗯，我胸口怎么不疼了？浑身暖洋洋的。”

    “挽秋，刚才是不是有个男人进来？”

    看着好姐妹一脸红润，叶挽秋又是心疼，又是气愤，还有些揶揄：

    “什么男人？哪有男人？你是不是思春了？”

    宁颜啐了一口，仿佛这才发现身上，就剩一个小内裤还在。

    她浑身骤然一哆嗦，惊骇的看着了一眼叶挽秋，又看着门口那个黑色的破帆布袋，再低头看了一眼自己的胸脯。

    雪白浑圆的峰峦上面，指印清晰可见。

    “不对，臭流氓！天啊！！我……！！”

    叶挽秋连忙抱着宁颜，安慰道：

    “别急别急，流氓跑不掉的，等他出来，我们一起收拾他，现在你是不是应该先把衣服穿上？”

    宁颜羞怒交加，眼泪差点没掉了下来，抱着衣服就冲上了楼。

    “你慢点！别出了意外。”

    看着宁颜上了楼，叶挽秋这才气喘吁吁的坐了下来，心头也是百思不得其解。

    这个碰瓷的混蛋，怎么有自己家的门禁卡和钥匙？

    她突然张大了嘴巴。

    没错！

    一定是爷爷！

    只有可能是他安排的。

    叶挽秋脸上突然一红。

    她怎么可能不明白爷爷的意思？

    自己的相亲对象，居然……是个臭流氓？

    爷爷这是疯了吗？

    叶挽秋咬牙切齿的在客厅里坐了半个小时，卫生间里的水声这才停止。

    一扭头，就看到苏牧身上缠着她专用的浴巾，探头探脑的走了出来。

    不等叶挽秋说话，苏牧先说道：

    “先听我说，我刚才是在救人，还有，这是叶正楚送我的房子，他说的这里没人住。”

    叶挽秋一脸寒霜的看着眼前这个混蛋：

    “你到底是什么人？爷爷不可能把我家的钥匙给你。”

    苏牧身上的浴巾差点没掉下来：

    “你说什么？你的房子不是旁边那一幢吗？我可告诉你，别一脸凶狠，我可不怕老虎，尤其是母的。”

    母老虎让叶挽秋当场暴走，跳起来又要动手。

    苏牧却闪得比兔子还快：

    “你等等，我先打个电话。”

    他退回卫生间，摸出衣服兜里的手机打了出去：

    “老东西，你什么意思？”

    电话那头是一个浑厚的声音，透着一股老狐狸才有的狡黠：

    “嘿嘿，小子，我年纪大了记性不好，才想起来那边就我宝贝孙女住，你小子是不是偷看她换衣服了？我可告诉你啊，老子叶家女儿清清白白，既然被你看了，你就要负责到底，嫁妆已经准备好了，你上门来提亲吧。”

    苏牧咬牙切齿的挂了电话：

    “我提你姥姥个腿儿啊。”

    看着窗外，苏牧突然想抽烟。

    千算万算，没想到，还是被老东西算计了。

    叶正楚是叶氏集团的创始人，资产上百亿。

    他儿子儿媳不争气，所以一怒之下，把公司直接给了宝贝孙女。

    叶挽秋无论是容貌，身材，身价，都是东阳公认的第一女神。

    追求她的人不要太多，排出去一公里绝不是夸张。

    多少豪门世家的公子，都在挖空心思想要一亲芳泽。

    可惜她对任何追求者，都冷若冰霜。

    她现在是叶氏集团的总经理。

    苏牧对叶正楚有大恩，被强制退役之后无处可去，叶正楚强烈要求他来东阳，一来是保护叶挽秋，二来，叶正楚是希望苏牧成为他的孙女婿。

    他想着东阳远离帝都，正好让他远离那个巨大的旋涡。

    帝都如今风云诡谲，连老头子都保不住他，他不离开，必然会和某些人开战。

    听着客厅里叶挽秋一边打电话一边上楼，苏牧这才又走到门口，拎着帆布包进了卫生间。

    换好衣服出来，两个大美女，已经坐在客厅里了。

    苏牧有一瞬间的惊艳。

    母老虎……就算了，已经领教过了。

    另外一个……！

    好吧！

    刚才注意力没在人家脸上，是我的不对。

    这是一个身材性感容貌绝美的女人。

    宁颜强忍着羞意和淡淡怒气，只是看了苏牧一样，目光就飞快躲闪到了一边。

    她从小就是学霸，现在已经是东阳大学的副教授，比叶挽秋大一岁，身患先天性心脏病，这是绝症，很难活得过三十岁。

    叶挽秋死死盯着眼前这个臭流氓，冷冷道：

    “你叫苏牧？”

    最好的防守就是进攻。

    苏牧反正是死猪不怕开水烫，他一脸真诚的走了过去，然后用浑厚，充满的磁性的男中音认真说道：

    “两位美女，首先，这里面肯定有误会，但是错不在我，而且，我也算是救了这位小姐一命，不如这样，功过相抵，我们就当做是现在才见面。”

    “你们好，我叫苏牧，苏是苏牧的苏，牧是苏牧的牧，你们可以叫我阿苏，或者牧哥。”

    “唉，说起我的名字，还有一个故事，我的妈妈告诉我，我家的老祖宗叫苏武，曾经在北海牧羊，所以你们也可以称呼我北北。”

    叶挽秋眼中闪过一抹不愉。

    她极为讨厌油嘴滑舌的男人。

    她黑着脸瞪着眼睛看着苏牧：

    “你和我爷爷什么关系？”

    苏牧一脸慈祥：

    “我喊他老哥，他叫我老弟，你可以当我们是兄弟。”

    宁颜却憋着羞涩和笑意，差点没忍住！

    baby谐音就是北北，有你这么大只的baby吗？

    叶挽秋愤怒的盯着苏牧说道：

    “那我是不是还要喊你一声叔爷？你可以从我这里滚出去了，我家绝对不允许有臭男人住进来。”

    面对宁颜苏牧大概还会心虚。

    但是面对母老虎，苏牧无论是行动还是语言上，都绝对不允许自己落下风。

    “叶挽秋女士，我可以摸着我的咪……良心告诉你，我不是臭男人，我很香的，不信你可以来闻闻，第一次不要钱，第二次半价。”

    宁颜被苏牧一句话弄得满脸通红，浑身难受，她差点就要站起来上楼去，避开这个满嘴痞气的混蛋。

    不知道是不是心理作用在作祟，在苏牧面前，她有一种浑身光溜溜的羞耻感。

