    啪！

    方源一拳砸在黑鹰的办公桌上：“动管组捏造证据。”

    黑鹰神情平静的说道：“超管局内部，不可能出现捏造证据的情况。”

    “我已经找到新线索，江滨公园伤人的是一条刺蛇，这一点绝对不会错。现在给我弄出一根熊猫毛来，还不是捏造的证据？”方源确实产生的这种怀疑。

    黑鹰摇头说道：“捏造证据这种事情你就不要想了，超管局内部不会发生这样的事情，而且为了栽赃一头熊猫也不值得。另外，你说是刺蛇伤人，这根本不可能。”

    “为什么？”方源追问。

    “实话跟你说吧。我在战场上见过真正的裂隙刺蛇，三米高，全长可以达到10米，体重绝对超过一千公斤，这种体型，就别说什么吸血了，完全可以把人吞进去。在战场上，刺蛇从来都是直接把人吞掉。”黑鹰解释道。

    方源眉头一皱，道：“你说的是成年的刺蛇，如果是成长期的刺蛇呢？大概两米高的时候，一口吞不掉一个人。”

    黑鹰再次摇头道：“你想多了，裂隙刺蛇是A类星兽，只会在空间裂隙深处孵化。只有成年刺蛇才会出现在地球陆地上，所以你说的这种情况根本不存在。”

    “不可能，我亲眼在沃比斯特俱乐部见到了两米高的成长期刺蛇，别告诉我你不知道沃比斯特俱乐部。”方源说道。

    黑鹰听到这话，也不由得皱了皱眉，道：“你确定？”

    “当然确定！沃比斯特笼斗野兽的资料又不是什么秘密，你不信可以自己去查。”方源道。

    “但你这些都只是猜测，并没有实质性证据。而且，动管组那边的程序都没问题，并且熊猫毛证据肯定是真的，这一点你不用怀疑。”黑鹰强调道。

    方源皱眉思索起来。

    黑鹰没有必要在这件事上撒谎。

    如果说熊猫毛的证据是真的，那……说明熊猫那天晚上确实在江滨公园出现过。

    也许是鲁修文所说的一团跑掉的黑影，也许真的是熊猫。

    其实这也并不奇怪，因为熊霸躲藏的地方，就是江滨公园的秋水园景区，那里距离案发地点只有一公里距离。

    熊霸出现在案发地点，并不奇怪。

    不过，方源现在坚信熊霸没有咬人。

    也就是说，那天晚上在江滨公园出现了一条伤人的刺蛇，然后熊猫也在那里出现过。

    “等一下，就算熊猫毛是真的，也只能证明熊猫曾经去过江滨公园，并不能证明是它咬的人。我已经想到新线索了，再给我一天时间，我一定把圈养刺蛇伤人的凶手找出来。”方源争取道。

    黑鹰摇摇头，道：“案子上面已经批下来了，这个案子已经结案，你就别浪费时间了。而且变异生物的案子，也不是我们侦缉组的工作范畴。”

    “再给我一天时间！”方源再次争取。

    “事情就这样吧。动管组已经把熊猫送走了，你就别再揪着不放了。”黑鹰劝道。

    方源眉头一挑，道：“不是说下午才送走的吗？这还没到时间。”

    “动管组被你烦怕了，所以临时决定上午就送走，车半个小时前就已经开走了。”黑鹰摊手说道。

    “这群王八蛋！”方源真的被气到了。

    说好下午再送走，又突然改上午。

    方源在办公室里踱步，思考着办法。

    车已经开走半小时，现在去劫车显然已经来不及。

    变异生物封闭区是用实验性质的变异生物监狱，到那里去救熊霸，那就相当于劫狱。

    事情很棘手。

    就在这时候。

    黑鹰桌上的电话响了。

    他拿起来听了几句，放下后皱眉说道：“熊猫逃走了。”

    方源眼睛睁大，忍不住咧嘴笑道：“动管组那群傻叉不会是用笼子运走的吧？”

    “不然用什么？而且匆匆送走，也不可能有更好的准备。”黑鹰说道。

    “真是报应不爽啊。跑得好！”方源兴奋的用力握拳。

    “你这什么态度？超管局运送的变异生物跑了，你还这么高兴？”黑鹰斥道。

    “我要是知道你们办事这么坑爹，我根本不会把熊猫交给你们。现在好了，是你们自己看不住，这就不能怪我了。”方源心情大好。

    其实，方源已经想到熊霸是怎么跑出来的了。

    因为笼子根本管不住这头憨憨大熊猫，只要使用异能缩小身体，直接就能从铁笼里钻出来。

    而且，熊霸的智商应该和一个六七岁的小孩差不多，虽然算不上多聪明，但也不笨了。

    因此，当它知道要被送去变异生物监狱，肯定会跑路。

    不过，熊霸跑了，事情并没有结束。

    动管组那群白痴肯定会满城搜捕熊霸。

    想要彻底解决这件事，还是要把那条伤人的刺蛇找出来了。

    因此，案子还是要继续查。

    只有查清楚这个案子，熊霸才算是真正的自由。

    现在就是抢时间，必须要在动管组抓到熊霸之前，把伤人的刺蛇找出来。。

    “我先走了。”

    方源朝黑鹰挥了挥手，转身快步出门。

    在经过超管局一楼大厅的时候，遇到动管组从外面回来。

    动管组的组长高宏志一脸铁青的走回来。

    方源看到他，挥手打招呼道：“高组长，这是咋了？怎么运一头熊猫都能运丢呢？”

    “你！”

    高宏志伸手指着方源，怀疑道：“是不是你干的？”

    怒气点+30。

    方源看到怒气点增长，笑容更灿烂了，说道：“你可别诬陷我，我刚才一直和黑鹰在一起，你自己出的纰漏，可怪不到我头上，这锅我不背。”

    “哼！我会把那该死的熊猫抓回来的！”

    高宏志重重哼了一声，甩袖走开。

    又给方源贡献了30怒气点。

    方源走出超管局之后，拦了辆车赶去医院，有一个新的问题要问那个伤者。

    来到医院之后。

    伤者已经准备出院了。

    方源抓紧时间询问：“那天被袭击的时候，你有没有听到过一种高频的笛声，就像这种。”

    方源拿出手机，播放了一段音频。

    这段音频不是在沃比斯特俱乐部录的，当时根本没有时间录音。

    这段音频是在网上找的一段狗笛的音频，其实和那晚的高频笛声不太一样，不过那种像是耳鸣的高频声音还是有相似性的。

    伤者听到这段狗笛录音，眉头皱了皱，答道：“好像是有……但我不确定，你不说我都以为是耳鸣。”

    