    她还以为这个兰舞很聪明，结果只有些小聪明，根本无法和苏常笑相比。

    其实她一直都瞧不起兰舞，要不是看在兰舞替天煜生了玉锦的份上，她才不会维护她。

    睿王妃也小心翼翼地道：“是啊父皇，玉锦才一岁多，需要人照顾。天煜就这一个孩子，他一个大男人根本不懂照顾孩子，还请父皇饶兰舞一次，让她好好照顾玉锦！”

    听到两人的话，弘元帝重重地叹了一口气。

    他黑着脸，看向兰舞，道：“罢了！看在玉锦的份上，朕就饶你这一次。”

    兰舞听到这话，是一脸的欣喜，她忙道：“多谢父皇开恩，多谢父皇开恩。”

    弘元帝冷声道：“你能捡回这条命，多亏了玉锦。行了，你带好玉锦，安安静静地坐在旁边就行，别再给朕惹事！”

    “是，父皇。”兰舞说着，赶紧跑过去抱起楚玉锦，坐到了角落里。

    这下，她像打霜了的茄子，再也抬不起头来了！

    睿王妃则看着云若月，是一脸的忌惮。

    她这才知道，原来云若月这么厉害，她真是小瞧云若月了！

    这女人看着好欺负，其实一点也不好欺负，反而聪明果敢，充满了勇气。

    她这下终于明白苏常笑为何会栽到云若月手里，连苏常笑这样的角色都不是云若月的对手，兰舞更不是。

    看来，她要重新审视这个对手，不能再低估她！

    这时，徐公公小心翼翼地道：“皇上，时辰已到，晚宴是不是可以开始了？”

    弘元帝点头：“行，今日是除夕家宴。咱们只谈家事，不谈国事，大家随意，不必拘谨，都坐吧！”

    “是。”众人说完，各自在自己的位置上坐下。

    这时，皇后起身，笑道：“皇上，今日是除夕，臣妾请了京城最有名的戏班子吉祥班进宫表演，皇上想看什么戏？”

    “朕随意。今天在场的女眷妃嫔很多，就挑一出你们女人喜欢看的戏吧！”弘元帝说着，看向旁边的雪妃，是一脸的宠溺，“雪妃，你喜欢看什么戏？”

    雪妃娇羞地道：“皇上看什么，臣妾就看什么，请皇上替臣妾点！”

    听到雪妃的话，皇后是满眼的嫉妒。

    这狐媚子，在这里搔首弄姿的，真是恶心死了！

    她忙笑道：“妹妹，皇上爱看的是武戏，恐怕他点的你不太喜欢。这样，要不让本宫来点，本宫点一出文武戏，文戏武戏都有，男女都爱看，如何？”

    雪妃只好道：“好，那就由姐姐来点吧！”

    皇后笑道：“那本宫就点一出《连理记》，你们喜欢看吗？”

    丰亲王妃忙笑道：“喜欢，妾身最喜欢看《连理记》了！这部戏讲的是一对恩爱的夫妻被奸人分开，后面两人历经艰险终于重逢，再结连理的故事。这寓意家好月圆，最适合今晚看！”

    宝亲王妃也笑道：“这戏里的夫妻无论在哪里都想着对方，一生都相亲相爱，永不分离，这不正和皇上皇后一样？皇上与皇后夫妻多年，恩爱有加，真是羡煞旁人！”

