    看戏的人变多了。

    看来不止林云一个人对漩涡鸣人的比赛有兴趣。

    “好吃，好吃。”

    蜘蛛子大口大口地吃着薯片，漩涡鸣人的比赛反倒都放在了一边。

    “鸣人什么时候上场？”艾伦坐在树枝上问道。

    “一会就该来了，话说你视力这么好吗？隔着这么远都看得见。”

    林云也是靠着侦查技能才能在远处就看到比赛场地，没想到艾伦看得见，不愧是进击的巨人世界观，里面的人都不是正常人。

    “还好吧，不过这个村子里的人看起来好厉害，他们是站在墙上走吗？”

    “嗯，这一点是挺厉害的。”

    就算是林云，也不得不承认站在墙上走这一点很厉害。

    他现在都得靠着加速度才能在墙上跑，不过他可以飞。

    “来了，来了。”

    蜘蛛子这个时候指着场地说道：“鸣人上场了，他的对手是谁啊？”

    林云也看向比赛场地，结果看完就是一愣。

    不是日向宁次。

    是我爱罗。

    “为什么是他？该不会是三代刻意安排的吧。”

    三代被剧透，确实有可能这么安排。

    毕竟以木叶村的情报网，一尾人柱力的身份也不难推测。

    那么说，这是打算用鸣人来牵制我爱罗，然后拿下大蛇丸是吗？

    大概是这样吧。

    “那个人很厉害吗？”

    “比不上鸣人。”

    林云并不担心，有九尾在，哪怕鸣人被打个半死都能靠着九尾查克拉的快速恢复能力活过来。

    他看向火影和风影所在的观众席处，果然，那周围有不少上忍。

    “好戏要开始了啊。”

    嘴角一扬，林云暂时把注意力放在漩涡鸣人身上。

    漩涡鸣人显然也是把我爱罗当做对手了，他说道：“你好，我叫漩涡鸣人，将来会成为火影的男人。”

    这标准的热血番自我介绍实在让人不知道该怎么说。

    我爱罗显然是不屑一顾，他手指虚握，显然想要杀人已经想疯了。

    “可以开始了吗？”他向裁判问道。

    裁判也是上前两步，挥手说道：“那么，比赛开始。”

    下一秒，漩涡鸣人周围的土地突然卷起一阵砂子，将其包裹其中，我爱罗没有丝毫手下留情地用力一握。

    嘭！

    砂子内散出一阵白烟。

    同时，在我爱罗周围出现了数个漩涡鸣人，向其挥拳。

    “卧槽，什么时候用的影分身？难道是考试开始前。”

    考试也确实没说比赛开始前不能用忍术。

    但是这招对我爱罗没用。

    今天的我爱罗显然想要杀人，而且已经是控制不住的那种。

    他大手一挥，主动控制起砂子，瞬间就将周围的漩涡鸣人席卷一空，只留一个真身被打飞出去。

    “小子，说了你这点小聪明是没用的，让本大爷上，本大爷教他做人！”九尾在漩涡鸣人体内关心地说道。

    “不，我要自己来。”

    漩涡鸣人站起身，这一下没伤他太重。

    显然他挨打惯了。

    “我要试试我的能力。”

    “我觉得你没那么机会了。”

    九尾看向木叶高层所在的观众席，那边，风影已经把匕首抵在了三代火影的腰间。

    “果然是你吗？大蛇丸。”三代火影则压了压火影帽，没有半点惊讶。

    毕竟被剧透的连自来也会回来这件事都知道了。

    “你知道了吗？老师。”

    大蛇丸也没有隐瞒自己的身份，现在已经没有隐瞒的必要了。

    “那个人早就说你会回来，没想到你真的回来了，当年的事...”

    “不要提当年的事。”

    大蛇丸激动地说道：“这次我回来，就是要来毁灭木叶村的。”

    “这样啊。”

    三代火影知道当年他确实有对不起大蛇丸的地方，但大蛇丸想要毁灭村子，那就没得谈了。

    瞬间，三代火影的身体化作了一滩软泥，是土分身术。

    三代火影作为忍术博士，会的忍术可不是一般的多。

    大蛇丸也是一愣。

    但这也在他的预料之中，他的老师肯定不会坐以待毙的。

    “但是，老师，你老了啊。”

    话音刚落，在木叶村的外围，轰然出现了一条三头巨蛇，将木叶村高大的城墙压塌，看的艾伦都是傻的。

    “好大啊。”

    蜘蛛子也是傻的。

    “看起来挺好吃的，嘿嘿嘿。”

    她在大迷宫里没少吃蛇类魔物，但这么大的还是第一次见。

    肯定能吃好久。

    话说蜘蛛吃蛇也不算罕见，很多大型蜘蛛都有捕食蛇类的习惯。

    “还是开始了啊，你们几个别乱动，你们身上没有查克拉，别人不会把你们当做忍者的。”

    但不知道会不会被当做间谍，嘛，这就是另外一回事了。

    林云不打算去帮漩涡鸣人，尽管骚乱开始了，可我爱罗就好像盯上漩涡鸣人一样，依旧追杀着他。

    似乎是把原著里追杀佐助的那一段换成了鸣人而已。

    “小子，跑什么？”

    九尾不满地说道：“和他打啊！”

    “不行啊，我打破不了他的防御。”

    漩涡鸣人苦恼地看着身后的我爱罗，他随手扔出几个苦无，用不太精妙的方式射向我爱罗。

    但都被我爱罗的砂子一一挡住，我爱罗甚至不用主动防御。

    “你看。”

    “切，真菜，把身体控制权交给本大爷，本大爷教你一招，绝对破他防。”

    “额...行吧。”

    漩涡鸣人没办法，放开了身体控制权。

    下一秒，他的身上开始出现九尾的红色查克拉，在他体表形成了一层薄薄的尾兽衣。

    接着，漩涡鸣人在一根树枝上停下脚步，并转身向着我爱罗张开嘴巴。

    黑白两色的查克拉在其嘴中汇聚，很快，就凝聚成一颗小小的圆球。

    “现在吐出去。”

    漩涡鸣人条件反射般地吐出，那颗黑色圆球飞出，我爱罗的砂子再次防御，砂子组成的防御却被瞬间击穿。

    只不过打的有点偏，擦着我爱罗的脸飞过。

    就连我爱罗都是一愣，停下脚步躲在树后。

    “看到没，就这么简单。”

    九尾很是随意地甩了甩手。

    “我查克拉借你了，随便用，打不赢他别说你是我九尾的人柱力，我嫌丢人。”

