    “那你说说你的丹炉儿几品，是什么炉子？”花花公子冷笑。

    “五品吧，什么炉还不清楚。”天手道。

    “忽悠！”花花公子发了个鄙视。

    “跟你这小屁孩讲什么，到时，太上忘情就知道了。”天手道。

    “告诉你们一个消息。”镇国大侠说道。

    “赶紧说？”花花公子问道。

    “听说太子要下南边来巡察，不过，据说是微服私访。”镇国大侠道。

    “既然是微服私访，你怎么可能知道，假的吧，谣言。”花花公子道。

    “我朋友的朋友说的，不过，各位请保密，不然，我脑袋可得掉了。”镇国大侠发了个找手‘求饶’的表情。

    花花公子发了个翻白眼。

    丹青妙手也翻白眼。

    天手发的是嘿嘿阴笑。

    柳文风，‘呵呵’。

    “完了完了，看我这嘴……”镇国大侠……

    “嗯，丹青妙手，你发的画是拍照的吗？”花花公子一脸震惊。

    “好像是皇城。”镇国大侠道。

    “你现在皇城？”天手问道。

    “刚好路过，太上忘情教的，刚学会，就试手了一下，啊，还真是好玩，好像皇城跑进来了似的。”丹青妙手回复道。

    “哎呀，我的血。”花花公子估计心里正火急火燎。

    “唔，又一张，美女啊。”镇国大侠的心也火热起来。

    “对了太上忘情，怎么只能拍两张就不行了？”丹青妙手问道，估计拿着玉微到处乱拍。

    “元气不足，要休养，估计得过几天了。”柳文风看向了九宫天中的‘艮宫’，果然啊，艮宫暗淡了下来。

    “那要怎么才能补充玉微的元气？”丹青妙手问道。

    “这个，我有空时研究研究。不过，元气不足肯定就是要补元气了。你试着摧入元气试试……”柳文风也没搞懂。

    可得装高人，不能被他们小看了，忽悠人而已。

    “丹炉几天后肯定到。”天手传来一道信息，尔后下线了。

    ……

    “太子到南边来，想干什么？”魏庄听后有些不解了。

    “不管他想干什么，最近咱们要把事干得漂亮些，指不定就给太子私访到。”柳文风道。

    “那当然，铜牛岛就是咱们献给太子的大礼。”魏庄点头道。

    第二天，勾艳果然没有失言，带了三十几个人到了缉捕堂，其中，还有一个叫‘孙玉’的女子白银和五个青铜。

    “你不是还有两件古物吗？”柳文风干笑一声问道。

    “少来！你还想我把整个血杀堂都交给你啊，这可是我一半的力量。”勾艳气呼呼说道。

    “不会吧，你们血杀堂不是听说有四五个白银，二十几个青铜，整个巡天司战力最强大的堂口？”柳文风问道。

    “另外两个出外任务了，堂口总得留下一个。”勾艳道。

    “那好，如果遇到我们出任务，缉捕堂的事你们先担待着。”柳文拱手，一脸笑眯眯的。

    “可以！不过，这天下没有白吃的午餐。你给姐姐我什么好处？”勾艳媚眼如丝。

    要死了要死了，这老姐姐，惹不得。

    “姐姐想要什么？”柳文风问道。

    “那个简单，晚上你陪老姐！”勾艳一手就搭在了柳文风肩膀上。

    “我……这……这个可不行。”柳文风差点吓傻，赶忙摇头。

    咯咯咯，勾艳笑得太媚了，“看把你吓得，老姐我有那么可怕吗？

    难道，你嫌老姐我丑？

    不是我吹，汤道贤跟卫子同，赵都他们都想吃老姐豆腐，老娘才不会让他们得逞。”

    “他们太老了，呵呵，勾大姐喜欢嫩的。”布惊风笑道。

    “姐姐这样的大美人怎么不去沾乎赵巡司？”柳文风嘿嘿干笑。

    “那个老古董有什么意思，就像是一块冰，要是没吐气，我还以为他是死人。”勾艳笑道，顿时，引来哄堂大笑。

    “大姐，我这里有颗好东西，一半吃一半抹，包你变了个人似的。”柳文风笑眯眯的拿出一小瓶子。

    “小嫩草，你挖空心思还是想骗姐的人是不是？”勾艳哼哼。

    “我是说真的，不灵你找我。”柳文风一脸正经。

    “好，老娘就信你一回。”勾艳伸手过来。

    “对了，你的人能否……”柳文风按住了她的手，问。

    “如果能让老娘满意，再借你二十个，其中，连看家的白银都给你，再加十个青铜。”勾艳道。

    “姐，你赶紧到里屋试药。”柳文风把药瓶儿塞进了她手里。

    “要是把老娘整得毁了容，我会杀了你的。”勾艳说着，扭着挺翘的臀走着猫步进去了。

    半个时辰过后出来了，顿时，满堂都是流着口水的呆瓜。

    “咋的了？”勾艳嘴角勾着一道浅浅的笑。

    “太美了。”丘天说道。

    “简直换了个人似的，你看，脸上原来的几颗大雀斑都不见了。”布惊风一脸惊叹。

    “如果用上半年，小的雀斑也会没掉的。

    不然，怎么叫‘后宫玉颜丹’。

    听这名就知道，这可是皇宫妃子们用的。”柳文风一脸得瑟。

    “你还有多少，我都要了。”勾艳一听，一把抓住了柳文风的手。

    “没……没有了，哎呀，老姐你轻点，你这手太有力气了，小弟我手都快碎了。”柳文风痛得赶忙摇头。

    “真没有了？”勾艳凶起来了，灌注了力气，先前是装的，这下，柳文风真痛起来了。

    “真没了，不过，你若有药材，我可以请那位前辈再炼一炉。当然，仅有五成的成功率，到时炼废可别怪我。”柳文风开始挖坑。

    “带我去找那位前辈。”勾艳扯着柳文风就要走人。

    “没用，他不在海州。

    而且，你跟他不熟，他不会见你。

    那种高人，脾气臭。你真惹毛了她，也不大好。”柳文风继续挖坑。

    “药师能有什么实力，我打破他的头。不对，是监天司的人吗？”勾艳问道。

    “不是，江湖术师。不过，估计你打不过他，当时，我也不服气，结果，他一指过来，我就飞走了。”柳文风吹嘘道。

    “那好，把药方交给我。”勾艳想了想说道。

    “这就是。”柳文风把手抄的给了她，勾艳兴匆匆的走了。

    “呃，大姐，我的人呢？”柳文风在背后叫道。

    “药都没炼成就想要人，作梦去。”勾艳头也没回的应了一句，拐过弯不见了。

