    墨连城听了，也知道这可以说是唯一的路。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再聊一会，宋江去忙。

    二人跟着商会走，也本是临时起的意。

    等他们在这里等，似乎不太可能。

    曲檀儿皱眉，“城城，我们等在这里，还是自己先走？”

    “我们离开吧。”墨连城有这个想法，耗着也没有用，“现在是中午，先歇息一会，吃点东西再走。”

    “好。”曲檀儿也决定了。

    然，计划的总跟不上变化的。等二人吃了些东西，正想跟商会的人说声时，却见到前面走来了一批人，急急匆匆过来，有一批走向别一个商会，还有一批走向他们这里。这些人开始在商会中检查，特别是对人，搜得很仔细。

    “他们是在找人？”曲檀儿觉得有点不妙。

    墨连城也皱眉，“我见到他们当中，有紫云宗的人。”

    这时，曲檀儿也现了，还真的有。正是在那小镇前，他们放过的十一个人当中的，“他们拦在这里，难道是为了找我们吗？”

    “檀儿，我们不能给商会带来麻烦。”

    “……”

    再下一刻。

    正当有人往他们这边看去，大概是想检查时，曲檀儿已经施展了空间秘术，消失在原地。

    小女孩等普通百姓，本就紧张，都没有留意到身边少了两个人。

    墨连城清楚卷进入的危险有多大。就算商会没有错，在那些愤怒的人眼中是没有道理可言的，找不到二人出气，也可能会将气出在商会等人身上。即使二人眼前有能力保护他们，可将来呢？他们的生活还很长。

    紫云宗这一个庞然大物，可不是一个小小商会招惹得起。

    那些人搜了一阵，没有搜出什么。

    接着，不出意外敲了商会一笔，再放行。

    原本想停下来的商会，又可以往前，宋江都松了一口气，商会的老板却苦笑。

    “严老板，看开些。钱财这东西……还是可以再赚。”宋江拍了拍严老板的肩膀安慰。

    “唉，日子越来越不好过了。这条路……说不定我不走了。”商会老板摇头。以前花点小钱没什么，现在敲骨吸髓寒人的心。走一趟商原本风险就大，被敲上一大笔整趟商都白跑了，谁还想再走？

    宋江也疑惑，“以前山上那位不是这样的，最近也不知怎么回事……”

    “谁知道，变天了吧。”商会老板没再说，赶紧吩咐继续赶路。

    宋江这时吩咐下属注意些事，别闹出什么麻烦。

    再想去见见墨连城，可他转了一圈，竟然没有见到二人，拉个问问都说没看到他们。

    不由，宋江问了问小女孩他们。

    得到的答案是一样的，迷惘，不知。

    而这时，墨连城二人是立在了山顶，站在一座建筑物的围墙上。

    下山搜人的，正笑笑闹闹上了山，走在前面的两名，正是紫云宗的子弟，如众星捧月般，很受欢迎和讨好。

    等他们走近……

    “哟，你们好。真是人生何处不相逢呢。”一道懒洋洋带着几分调侃的女子嗓音，在空中回荡。