    “啊！”

    “啊！”

    ……

    几乎是一个眨眼的功夫，数之不尽的恐怖风刃便是追上了人群，惨叫之声立刻响彻而起！

    实力不济，跑在最后面的那些灵脉境武者根本就是连一丝的反抗能力都没有，顷刻间就是被风刃当场切割成了无数的碎烂血肉，随意洒落一地。

    这一幕，看上去极为的血腥残忍！

    听到最后方传来的惨叫之声后，前方的众人更是吓得脸色完全惨白，拼命地加速朝着洞口冲去，生怕晚了一步，就会像最后面的那些人一样，变成一堆碎烂血肉，惨死当场。

    被巴老牢牢夹着的楚天回望了一眼，脸上浮现出一丝的凝重之色。

    蛟二临死之前全力喷出的这些风刃实在是太过于恐怖，不出什么意外的话，绝对是能够杀死逃命的所有武者！

    “再等一下！”

    楚天口中轻语，一丝冷芒在微眯的眸子中闪过。

    他已经提前在半圣心脏中布下了一些后手。

    不过现在距离半圣心脏还是不够远，若是匆忙引爆后手的话，极有可能导致正在逃命的众人一同覆灭！

    他必须得等！

    再等两三息的时间，给予蛟二致命一击，同时尽量不伤害正在逃命的众人！

    陡然间，楚天注意到了曲肖儿胸口染血，完全昏迷，被李剑鸣扛在肩上，加速逃向洞口。

    看到这一幕，楚天心中对于蛟二的恨意顿时更加的浓烈。

    不久之前，曲肖儿是为了救他，才被蛟二释放的一道风刃正面击中，身受重伤，陷入了昏迷之中。

    蛟二，他必杀！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    顷刻之间，又有数道的惨叫之声从最后方传出。

    楚天眼睁睁地望着一连数人被恐怖风刃击中，瞬间切割，变成了一团团碎烂血肉，肆意翻飞，脸上的冷冽之色愈加的浓重。

    “不好，李大哥，恐怕我们这一次要彻底地栽在这里了！”

    莫凝霜紧跟李剑鸣，沉声开口，脸上露出了深深的绝望之色。

    不过，在这绝望之中，却是明显带着一丝的解脱。

    能够和自己的意中人死在一起，对她来说，或许也算是一种莫大的幸福了。

    “呵呵……”

    李剑鸣苦笑一声。

    想他曾经纵横四国，击败高手无数，赢下了赫赫威名，没想到临终竟然会是这种惨烈而窝囊的死法。

    不久前若非他需要扛着曲肖儿逃命，他真的很想去和蛟二轰轰烈烈地打上一场，以一种更加悲壮的方式死去。

    “妈的！”

    “我还年轻，我不想死啊！”

    ……

    南雄三骄此刻同样是满脸的绝望与不甘。

    他们三人皆是一等一的绝世天才，年纪轻轻，修行之路才刚刚开始，没想到马上就要惨死。

    一想到这里，三人都是紧紧握拳，对先前彻底激怒蛟二的那名银发老妪恨得咬牙切齿。

    伴随着一声声的惨叫传出，剩余活着的武者全都是彻彻底底地绝望了！

    这一次妖之古冢开启，注定会成为有史以来结局最为惨烈的一次，全军覆灭！

    眼看风刃加速靠近，巴老控制的人形妖骸眸中白芒猛地一跳，刚要准备发动一招消耗甚大的逃命秘术，却是听到一声低沉冷喝突然从楚天的口中传出！

    “爆！”

    冷喝传出的瞬间，楚天利用自己的强大神念，隔空引爆了早就潜藏于半圣心脏中的上百枚冰爆炎珠！

    轰！

    足足上百枚的冰爆炎珠同一时间爆炸，产生的威力何等的惊人！

    仅仅不到一个眨眼的功夫，看上去强大无比的半圣心脏生生从内部直接爆开！

    “啊……怎么可能！”

    一声凄厉之极的惨叫立刻传出。

    半圣心脏爆开的一霎那，堪称是无穷无尽的赤红血雾极速冲向四面八方，同时一股狂猛风暴瞬间刮起，夹杂着这些赤红血雾，顷刻间开始弥漫于整个洞中。

    不久前蛟二张口喷出的那些巨大而恐怖的风刃伴随着那声凄厉惨叫的传出，立刻纷纷崩溃开来，全部化作乌有。

    “怎么可能！”

    “到底是怎么回事？”

    ……

    正在拼命跑路的不少武者此刻都是完全傻了，根本搞不清楚到底发生了什么。

    为什么半圣心脏会忽然间毫无征兆地爆开？

    为什么死死追杀他们的那些恐怖风刃会纷纷崩溃？

    唯有少数一些灵脉境巅峰层次的高手在心中隐隐察觉到，半圣心脏忽然间毫无征兆地自我爆炸，很可能和小白脸有关！

    因为此刻所有健在的武者之中，唯有小白脸曾经被吸入了心脏内部，并且成功活着出来。

    小白脸很可能在半圣心脏之中留下了一些厉害的后手，关键时刻引爆，恰好解除了众人的危机。

    “吼……可恶的小白脸，是你……是你在我的心脏中动了手脚，你……必须得死！”

    就在这时，一声滔天怒吼忽然间从后方传来。

    “妈的，竟然没死！”

    听到怒吼，楚天面容劇变。

    其余的武者也是瞬间变色，本来稍稍松弛下来的心脏一下子又是重新紧绷起来。

    尤其是那些灵脉境巅峰高手，此刻听到后方传来的怒吼，惊怒之余，更是一下子印证了各自刚刚心中的猜测。

    果然是小白脸暗中在心脏中动了手脚！

    一下子，小白脸在这些高手心中的地位瞬间又是生生拔高了许多，不是因为实力，而是因为这种出人意料的心机和布局！

    楚天朝着后方望去，发现一道庞大而虚幻的蛟龙身影从无尽血雾风暴之中飞速冲出，完全不去理会其他的武者，直接朝着他凶残杀来！

    “这位朋友，不要理会蛟二，速速逃命，蛟二已经到了强弩之末，随时可能自行崩溃！”

    李剑鸣回望一眼后，大声提醒巴老。

    楚天闻言，摇了摇头。

    蛟二确实是已经到了强弩之末，随时有可能自行崩溃，但是在真正崩溃之前，对方一定会杀死自己报仇。

    “师尊，我们配合一下，彻底绞杀了这个蛟二！”

    楚天忽然传音给巴老。

    “好！”

    巴老瞬间明白楚天的意思，点了点头，同时猛地转身，朝着极速杀来的蛟二一拳砸出！

    轰！

    这一拳砸出，瞬间暴涨，化作一道足有房屋大小的漆黑拳影疯狂地砸向了蛟二的脑袋！

    唰！

    与此同时，一阵的空间波动剧烈闪动一下，大量神念化作的隐形飞刃瞬间爆冲向蛟二的脑袋，一下子没入了其中！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

