    突如其来的情况让两人都愣了一下，没想到他刚到这，居然就被人盯上了，甚至这边的宗主还要见他。

    既然是宗主，那实力至少也得是七境，这些人都这么闲的吗？

    “隗石长老，章宗主那边有什么事吗？”林素上前问道。

    整个酆都城内，基本可以算得上一城两治，南城为不祥之地土著，北城才是他们人域魔宗那边的大本营。

    虽然大家都是同属魔宗，但是，长时间的分离使得两方人确实无法完美的融合进去，这也算是一个弊端。

    这种情况修为越低越明显，修为越高的人反而越不在意，毕竟大家以后都是战场之上的袍泽，比起外宗之人，还是比较相信自己人的。

    但是在内部，这种差异又会被放大。

    “那就不知道了，宗主那边只是让我们过来请这位过去！”隗石轻笑道，满是皱纹的脸上露出一副职业假笑，仿佛只是例行公事一般。

    不肯说，这就有意思了，林素眼睛一转，媚声道：

    “请柳祖夫君过去，还不说什么事，各位，这样做恐怕不好吧！”

    “再者，让你们几个过来请人，请我的话是给我林素面子，但是请他...你们认为你们够资格吗？”

    其实魔宗之人本身不不太在乎那些繁文缛节的，但是这边的魔宗家族情节有些严重，动不动就是前辈，长辈，让他们这些人域来的魔宗弟子有些反感。

    人域魔宗之内也有竞争，不过都是弟子之间的，但在这边，时不时就会出祖现孙三代，四代的一起出来，麻烦的很。

    “林素，你这是什么意思，难道要让宗主亲自过来吗？”其中一位看上去十分年轻的男子怒道。

    反倒是林素转头笑道：“那你们是认为，柳祖的夫君是你们几个能请的动的？”

    正当此时，后方传来一阵爽朗的笑声：

    “哈哈哈，林素长老说的也有道理，是章某考虑不周！”

    说话间，一位身材魁梧，长相硬朗，器宇不凡的中年男人走了出来，给人一股干练无比的感觉，狂放中又透露着几分大气。

    见此，林素等人连忙上前行礼：“章宗主！”

    “宗主！”

    “族长！”

    几人之中，出现了三种称呼就可见一斑。

    反倒是章瀚阳摇了摇头表示无须多礼，随即看向夏凡微微拱手：

    “早就听说柳祖夫君一表人才，今日一见，果真如此！”

    凭借他的修为，自然一眼就能看出夏凡的不俗之处，一身气血之力存于体内混元不漏，一旦出手必然是石破天惊。

    哪怕身上并无半分灵力，但仅凭肉身，照样能搏杀出尘内的顶尖好手。

    主要的是，他在夏凡身上感受到了一股势，一股成道之势。

    这才是最让他心中震动的一点，要知道，势成之人，只要不发生意外，上三境必然能有他的一席之地。

    而他不祥之地魔宗一脉，年轻一辈没有任何人能达到如此高度。

    果然，能被柳祖选中之人身上自然有些独特之处。

    说话间，章瀚阳的眼中泛起银光，显然是在查看什么，但因为修为的缘故，在场的几位长老无一人发觉。

    闻言，夏凡轻笑一声：“章宗主客气，有什么事吗？”

    他与这些人并不熟悉，自然也就生疏了不少。

    “就是想请阁下来我等之处坐坐，刚好我们这边也有一些年轻人想与您这位人榜第一的天骄交个朋友朋友！”

    这话在夏凡看来如同废话无疑，一个宗主带着四位长老过来，说是要请他去坐坐，顺便带他与这边的年轻人认识一下，谁信啊！

    虽然不知道他的目的为何，但绝对没有说实话，真想介绍他与年轻人认识，让小辈自己来不就行了？

    虽然他实力在年轻一辈还算可以，但比起眼前众人根本不够看，而对方之所以如此看重他，自然与他身后的柳诗妃不无关系，甚至......

    “这样啊，那不巧，今日我刚来，我家夫人传音于我，说是有事要说，几位要不要来听听？”夏凡笑道。

    听到这话，其余几人不禁一愣，但看着他一副胸有成竹的表情，不疑有他。

    “自然是以柳祖之事先来，我等就不打扰了！”章瀚阳连忙笑道。

    对此，夏凡拱了拱手：“那就改日再来拜访！”

    说罢，两人对视一眼，随即林素带着他化为一道流光消失在了原地。

    等到两人走后，章瀚阳若有所思。

    “宗主，这人一看就是被惯坏的小孩，咱们理他做甚？”

    “就是，不就是攀上柳祖的高枝了嘛！”

    至此，满头灰发的隗石长老则是笑道：“这个娃娃不简单呢，单凭这处事不惊的气度就差不了。”

    “确实不错！”章瀚阳笑道，眼神中若有所思。

    这边，林素带着他很快就来到了城北一处宅院之内，这边是他们的地盘。

    “你说他们来找我是为了什么？”两人落座于院内的凉亭之内，夏凡转头问道。

    林素手臂一挥，桌上出现了美酒灵酿，自顾自的倒上一杯笑道：“反正没有什么好事，拒绝就对了！”

    “不用想我都知道，无非是想通过你来讨好诗妃呗，切，这点心思姑奶奶我早就看透了。”

    闻言，夏凡也觉得有道理，毕竟他家夫人才是大腿，尤其是又要打仗了，谁不想让自己手里的砝码更重一些。

    正在这时，两人背后的房屋之中传来一道清冷的声音：

    “这次你们倒是猜错了呢，他们就是奔着你来的！”

    听到声音，两人猛的回头，只见一道火红色的身影正立于屋檐之下，眉间火红色的纹路异常耀眼，嘴角微微上扬，看向他的眼神中满是柔光。

    哪怕没有触碰到，但夏凡却知道，这不是灵体，而是柳诗妃的本人，因为他能听到那浅浅的心跳声。

    自他下山以来，时隔一年多，这还是第一次两人本体重逢。

    不动声色的对视，心里却枝枝蔓蔓的。

    她就站在那，在夏凡眼中，天地便宽不过一双眼眸。

    “夫君近来可是如意？”

    “劳夫人费心！”

    林素：......

    “我的眼睛，啊~我瞎啦，还有没有人管了啊！”

    ......

