    温惜重新打开视频，找到了第22分钟，按下了暂停键，她指着女人腰上的一颗黑痣，对江婉燕说道，“你不会连沐舒羽腰上的痣都不认识了吧！！”

    江婉燕看着这一颗黑痣，瘫坐在椅子上。

    她捂着胸口，难受的喘息着。

    她怎么可能不知道，沐舒羽的腰上有一个黑痣呢。

    视频上的女人，就是沐舒羽。

    江婉燕怎么也不敢相信，沐舒羽会做出这样的事情来，这简直刷新了她的三观，在她的印象中，沐舒羽就是沐家的小公主，全家都宠着她，沐家虽然比不上陆家那种大家族，但是沐氏也是年净利润一两千万，沐舒羽想要的东西基本都有，沐舒羽初中的时候，一个月生活费就有一两万多，到了高中更是每个月能有五六万的零花钱。

    怎么可能做这样不检点的事情呢。

    她其实也并不相信温惜会做这样的事情。

    温惜从小就善良隐忍，洁身自好有些内向。

    她之所以觉得是温惜，是因为她需要换肾，需要钱，温惜可能是为了自己而不得不出卖自己。

    可是谁想到视频上的人竟然会是沐舒羽。

    温惜看着江婉燕脸上的神情，用简单几个字的语言来形容已经形容不出来，那种不敢置信，震惊，慌乱，心痛，都混合在了一起，她也不想再继续刺激江婉燕了，原本这个视频她是准备拿着去找欧荷的。

    她对江婉燕说，“走吧，以后不要来这里找我了，我跟你，已经没有任何关系了。”

    江婉燕唇瓣哆嗦了几下，“这个视频，你会曝光吗？”

    温惜的声音坚定，“会。”

    “能不能……能不能不要……”

    “不能！”温惜觉得自己这一颗心已经冷漠到麻木了，一点也感觉不到疼了，无论多少玻璃扎进来，都不会疼了。

    “江婉燕，你是不是想替沐舒羽求情，好啊，那你让沐舒羽过来跪在我面前，磕十个响头我就考虑一下。”

    温惜已经没有在这里的必要了，她转身，准备离开，安雯立刻关上电脑准备跟着，就见江婉燕一把推开了温惜，夺来了电脑。

    江婉燕虽然瘦弱。

    但是猛地一发力。

    安雯也被她撞得险些磕到。

    “江女士，你这是做什么！”她看着江婉燕抱着自己的电脑不松手，想要过去拿回来，江婉燕连连后退，她哀求着温惜，“温惜我求求你了，原谅舒羽这一次吧。不要，不要把视频放出来好吗？你要是放出来，舒羽就完了。”

    “她完不完，跟我有什么关系？”温惜一张美丽白皙的脸上没有一丝表情，那一双清冽的瞳仁，也没有光，“她哪怕现在死在我面前，我都要拍手称好呢。”

    安雯虽然对温惜跟江婉燕之间的事情不了解，但是此刻，她被江婉燕气到了，竟然夺了自己的电脑，祈求温惜不要把视频发出来。

    她说道，“江女士，我的视频有备份，即使你拿了电脑也没有用。”

