1680鬼蝠
听着阿织的话，陆云的脑袋有些发昏，真我突破成为虚无界尊的喜悦，瞬间就被冲刷了去。
月倚前来求救，那就意味着事态已经严重到一个无法挽回的境地……也许一个剑不二，根本就不够！
陆云也注意到月倚的转述中，日尊王的那句话……无尽界域众生的信任。
“别管什么鲲鹏海了，现在，立刻，马上去天象山！”
说话之间，陆云的身形一动，瞬间离开了界星。
上一次，他离开天象山之前留了一个心眼，在天象山之外以生死天书留下了一个空间印记。生死天书留下的坐标，就算是开启序列的强者，也无法觉察到生死天书留下的空间印记。
所以这一次，陆云直接通过那个空间印记，就来到了天象山之外。
一轮惨淡的大日静静的悬浮在天象山之上。
日尊王的金色铠甲已经被鲜血染红，他枯坐在天象山之巅，有气无力的看着正在屠杀蝙蝠的剑不二。
此刻，整个天象山都被黑暗笼罩。
黑暗之中，似乎有一双猩红色的眼睛，正默默的注视着这里的一切。
此刻，剑不二满脸苦涩，他已经释放出九重序列的力量，这种力量已经完全凌驾在当初天尊王之上……可是就在这个时候，剑不二的右手已经不翼而飞，只剩下一条左臂拎着那已经释放出剑芒，褪去锈迹的长剑。
地魔藤已经被剑不二不知道踢到哪里去了，连他都险象迭生，地魔藤留在这里，恐怕早就灰飞烟灭了。
虚空之上，密密麻麻，到处都是蝙蝠。
这些蝙蝠与普通的蝙蝠不同，它们那猩红色的眼睛是有视觉的，并且能释放出一种恐怖的目光，瞬间洞穿剑不二的身躯。
本来，天象山中有数亿天盟弟子，可是现在，也只剩下区区几百万人，在日尊王那黯淡无光的大日之下苟延残喘。
他们的身上也都身受重伤，勉强保住一命而已。
日尊王的神色已经麻木了，就在天象山之外，密密麻麻聚集了无数生灵修士，他们都严阵以待，似乎是在……防止天盟弟子逃走！
这些人，并不知道什么是黑暗，什么是黑暗之地……他们只知道，此刻天盟遭劫，他们就要来落井下石！
天盟已经被妖魔化。
曾经的第四界众生惧怕天盟，但也恨不得天盟灰飞烟灭，永世不得超生。
现在，这个机会来了。
天盟正在遭劫，天盟正在陨落，他们就立刻将天象山包围，防止任何一个天盟弟子逃脱。
“啧啧啧，真是可惜，偌大一个天盟，终于要毁灭了。”
虚空的一角，一个黑衣黑发，皮肤白皙如纸的男子嘴角微微的勾勒出一个弧度，略带嘲弄的说道。
正是咒王。
在咒王的身边，有一个与他打扮相似，但却是一头绿发的男子。此刻，这绿发男子正摸着他那光洁无须的下巴，喃喃的说道：“天盟不足为虑，你说陆云会来吗？”
“来，是肯定会来的，不然我弄出这么大一个排场，连鬼蝠都请出来了，仅仅是为了对付一个小小的天盟？”
咒王依旧在笑，他的目光已经投向一个方向。
陆云显现出身形，此刻他的脸色煞白，并不是怕，而是被气的。
“剑不二你个大傻.逼！”
陆云忍不住，直接爆了口粗：“天象山已经被黑暗之地吞噬，那里早已不是第四界，不受到第四界秩序的影响，你.他.娘的只用九重序列的力量来送死吗？！”
“十一重序列，你可是开启十一重序列的人！”
陆云的声音尖细，瞬间洞穿虚空，落到剑不二的耳中。
剑不二微微的一怔。
“你.他.娘的不早说！”
剑不二忍不住跳脚，但是他的反应极快，在一瞬间，他的身体之上便多出了两重虚影。
似乎有两个剑不二，从一片未知地中走出，与此刻的剑不二重叠到一起。
然后剑不二那断掉的右臂又重新出现了。
下一刻，剑不二挥剑。
巨大的剑光几乎将虚空切开，无数鬼蝠发出生生惨叫，然后被这一道剑光湮灭。
剑不二回头，看向虚空的一角，而后笑道：“咒王，好久不见，等我解决了这些臭蝙蝠，咱们再来叙旧。”
“也不知道当初我那一口浓淡的味道如何。”
剑不二长笑，然后他一人一剑，直接杀入无尽的黑暗。
……
“那也得你有命回来才行。”
这一刻，咒王的脸色沉到了极点，他身边的那个绿发男子则是诧异的看着咒王，然后这绿发男子脸皮子狠狠的抽搐了一下，显然是在忍住脸上的笑意。
“毒王！你最好忘了刚刚的事情，否则……”
咒王咬牙切齿的说道。
“原来你真的吃了他一口浓痰？”
那绿发男子，毒王再也忍不住，开始放声大笑。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
咒王怒吼道：“剑不二，我要干掉你！”
“别冲动！鬼蝠一旦出手，敌我不分，以你我二人的实力，可招架不住鬼蝠王一击！”
毒王见状，赶忙拦住咒王。
咒王的胸膛起伏，恶狠狠的看向黑暗中左冲右突的剑不二。
……
“原来是开启十一重序列的强者。”
日尊王那暗淡的目光渐渐的恢复了一丝清明，他似乎看到了希望。
围在天象山周围的那些生灵也都被惊呆了。
开启十一重序列的强者？他们可都听到了陆云的尖叫声。
此刻，陆云也冲进了天象山，来到日尊王的身边。
“设了这么大一个局，却迟迟不肯灭掉天象山，不可能仅仅是为了我们。”
日尊王看向来到这里的陆云，似乎明白了什么。
“无论是为了谁，这天象山都不容有失。”
陆云抬手，将一道符打入日尊王的体内。
“不要白费力气了，我的生机已断，只是凭借一口不甘才没有咽气。”
日尊王笑道：“现在你带着开启十一重序列的强者来了，我也可以安心的去了。”
然后日尊王就闭上了眼睛，身上的气息瞬间散尽。
半空之上，那轮暗淡的大日，也渐渐的熄灭。
整个天象山暗了下来。
瞬间，浓浓的悲意，将整个天象山笼罩。
“一个开启十一重序列的强者，恐怕还不够。”
陆云轻轻的叹了一口气，“所以，你还是活过来吧。”
然后，方才陆云打入日尊王体内的那道符，瞬间换发出盎然的生机。
本来已经魂飞魄散，只剩下一具躯壳的日尊王，又一次睁开了眼睛。
……
