    看柴进实在不愿意讲。

    两人也不好继续这个话题。

    只是其中的陈正明思考半天后说：“柴老板干的是实业，汽车也是我们国家工业最为薄弱的一个环节。”

    “一旦汽车工业能够跨进，那么华夏的工业也要跨进一大步。”

    “柴老板如果真想要外汇的话，我可以找我港城的朋友帮帮忙。”

    “嗯？”柴进抬头：“陈老板在港城还认识人？”

    宋方圆边上笑着解释道：“在港城一口气能够一下子拿出这么多外汇的人，我只能想到是他了。”

    “陈老板，这个人情你让人家还了，等于浪费了自己外面的一次机会啊。”

    显然，宋方圆对陈正明的事情非常的了解。

    只不过人家的事情，柴进和刘义千也听不懂。

    陈正明笑道：“人情总是要还的，我现在国外产业有序良好，也不需要他们包家人还这个人情。”

    “再说了，救命之恩，岂能是一个人情还了就断了的？”

    “我和包家公子之间的关系，不是人情往来这么简单，小事情。”

    柴进不是没有从港城想过找外汇。

    只是他在港城已经得罪李家了，上次调动的几个亿米元，还是通过郭家通道走出，那次是换汇率，这次是借钱，他不可能还找郭家。

    外人不知道柴进是港股对抗空头发起人，但是李家是什么存在，怎么可能不知道。

    他甚至现在相信，在怼了李家老爷子后。

    李家人已经在深市把他给查了个底朝天，已经在着手布局圈杀他的可能都有。

    所以他不能在港城露面，一露面，事情肯定要黄。

    故而没有走这条路。

    现在有人帮他从的港城找外汇，他自然心情很好。

    举起了手里的杯子：“如果陈老板能够帮我找到这笔外汇，我代表我背后的团队，感谢您。”

    “小事情，小事情。”

    陈正明笑着回应了下。

    刘义千趁热打铁，帮柴进说了想问的话：“那利息呢？陈总，这事情咱们得提前说好啊，别到时候闹出了什么意见。”

    陈正明哈哈大笑：“宋会长有句话说的好，温城人团结互助是传统。”

    “但很多人都不知道，其实在国外，我们对同胞也是如此。”

    “包家人肯定不会找我要利息，那么我也没有理由来找柴老板要利息，不是吗？”

    “柴老板干的是别人都不愿意碰触，于国家有利的生意，我要了利息，是会被被人戳脊梁骨的。”

    “无息！”

    “好！这顿饭看来不能是我请，应该是柴老板请了！”刘义千大笑。

    柴进的心情也很不错，开口道：“没问题，感谢几位对我的帮助。”

    几人于是聊了起来。

    他们没有注意到，边上有一桌人一直都在盯着他们，充满了阴霾。

    很多次想要过来，但又忍住了。

    在这个聊天的过程当中，陈正明和宋方圆不停的在试探柴进。

    想问问他，南方那个未来汽车，到底是不是他干的。

    对方拿出来了无息的诚意，等于是在帮他一个大忙。

    柴进虽然不愿意透露太多，带也算是半遮半掩的给了人很多瞎想。

    都是聪明人，点到即止，心里明白就行了。

    还有，柴进也通过他们后面的聊天，得知了陈正明口里的这个港城包家讲的是哪个包家。

    世界船王包于刚！

    包于刚是华夏被国外封锁，制裁最困难时期帮助过国家的人！

    虽然资产远不如李家。

    但是他们在国家层面的地位，超过了李家十万八千里！

    包于刚的二儿子在欧洲发展，当初也被人盯上过，陈正明对他有救命之恩。

    故而陈正明敢在柴进面前拍胸口，这笔外汇，包家一定会给面子。

    外汇的事情，终于有眉目了。

    而且还是无息，这大大出乎了柴进的预料。

    散了饭局后，四个人起身准备离开。

    不过，陈正明在起身后，并没有直接走向门口。

    而是扭头走向了另外一桌一直盯着柴进他们的人。

    走过来后，这桌为头人赶紧起身，准备讨好。

    结果陈正明直接甩了个黑脸过去，几乎是训斥的语气开口。

    “何老板，温城人从来不坑温城人，也不坑同胞。”

    “今天我陈正明这些外汇，就算后来没有人拿走，你也别想从我手上拿走。”

    “望你自己在外好自为之，不要让我再听到你的一些负面消息。”

    说完这话后，陈正明带着一丝的怒气离开。

    甚至于让这人回话的机会都没有。

    这人，就是那个何老板。

    何老板面色尴尬，想要追上去，但被宋方圆开口阻止了：“老何，你知道陈老板的脾气。”

    “算了吧。”

    “有些事情，你确实做到太过分了，是个人听着都会恼火，也不要把别人当傻子。”

    说完带着浓浓警告的味道，拍了拍他肩膀，离开。

    柴进意识到他们之间肯定还有什么故事，但也没有多问。

    在门口和陈正明告别后，回了刘义千的车里。

    刘义千似乎看出了柴进的心头的疑惑，笑着解释道：“很奇怪陈正明为何会训斥何老板吧。”

    “是有点。”柴进苦笑。

    刘义千打开了车窗，望着门口同样黑脸走出来的何老板。

    很不客气吐了口出去：“我也是后来想起来的。”

    “这人在南洋专门放款给华夏人，利息甚至达到十分这么夸张，连他们温城人都不放过。”

    “用高利贷的方式，吞并了不少华夏人的企业，也是这么逐步壮大。”

    “我现在忽然明白了，他想从呈会上拿走六千万米元是想要干什么？”

    “很简单，就是要用一分的利息拿走这笔钱，然后到南洋用十分息的价格放出去，从中赚取差价。”

    “温城人，并不是所有人都团结互助。”

    柴进这才恍然大悟。

    摇了摇头：“生意场合，利字当头，但这种专门坑害同胞的行为，是可耻了点。”

    “不过刘总，你觉得陈总为何会这么乐于助我？”

    “不觉得这事情，有点太顺利了吗？请我过来吃个饭，然后又直接丢了八千万米元给我，还是无息的。”

    “真的只是敬仰我做的事情这么简单吗？这点，我想不透。”

    柴进是个心思非常细腻之人，总觉得这事情顺利的有些离谱。

    被柴进这么提醒了下，刘义千也脑子冷静了下来。

    开口道：‘你这么一讲，好像是这么回事啊，感觉像是在给你送钱啊这。’

