
什么样样不用她管，这种话根本不能信，十月怀胎总是她自己吧，生出来她还得做月子吧，而且奶粉比不上母乳，至少得喂半年奶，既然生出来了，还得尽养育之责，不可能当甩手掌柜，她可不当无良母亲。

等她再玩几年，二十五岁吧，她肯定生孩子，生了就得好好养，绝对不会让老人管教的，十个奶奶九个纵，尤其是她家这个奶奶，没准会养出个二世祖出来。

比如吴小月和吴小华那样的，养这么废，江老太可是占了大功劳的。

江老太还想再说，被周阿嬷扯了下，还在她耳边嘀咕，“不着急，我有办法。”

周阿嬷算明白了，压根不是地不肥牛有病的问题，是这小两口根本没想过生孩子的事儿，害她和江老太白着急了大半年，村里的鞭都割了好几根，结果全白瞎了。

顾美云和孟凡他们，吃了凉粉后就走了，江小暖在家里待着没意思，索性去服装厂看看，这段时间都在做衬衫和连衣裙，是羊城那边传来的款式，梅朵联系了几家供销社，可以放在供销社售卖。

等江小暖一走，周阿嬷就扯上江老太去对面打探情况了。

“干啥啊？小陆和小暖都不在家，咱们跟做贼一样。”江老太有点不乐意，怕被江小暖说，毕竟是小两口的房子，她过去不像话。

“这俩倒霉孩子肯定用套子了，就妇女主任发的那个小塑料袋儿。”周阿嬷口气笃定，她总算想明白了。

也不能怪她以前没想到，她都几十年没男人了，这方面不懂，一时半会想不到这上头，刚才江小暖一说她就想明白了，街道妇女主任隔三差五都会去居民家里发避孕套，一个小塑料袋儿，让男人晚上用的，说要搞计划生育，一家只能生一个。

但男人真没几个用那玩意儿的，周阿嬷倒是常常看见弄堂的小孩，拿那个小塑料袋吹汽球玩儿，还吹得老大，比买的汽球牢，用手挤都不破。

恍然大悟的江老太，用力拍了下脑门，咬牙切齿道：“我就说咋怀不上呢，这俩死孩子，咋能用那玩意儿，那可是断子绝孙的倒灶东西，政府其他事都做得挺好，就这事干得不好。”

这段时间，街道妇女主任总是挨家挨户地宣传计划生育，说只生一个好，还说要优生优育，多生了不仅要罚款，铁饭碗也保不住，搞得大家怨声载道的，好几个双职工家庭，都去医院做手术了，不敢生，怕丢饭碗。

江老太觉得，生孩子自然是越多越好，说句不好听的，兄弟姐妹多，万一有点事，还能有商有量的，一个孩子找谁商量？

万一爸妈都生病倒下了，一个孩子不得累死？

再说的难听些，万一有个天灾人祸的，一个孩子出事没了，不就当绝户了吗？

她当初是因为难产伤了身子，才只生了大宝一个，要不然肯定要多生几个的，现在这政策却想生都生不出来了，不过江老太老早打算好了，反正孙女和孙女婿是个体户，不怕丢饭碗，大不了罚款呗。

花钱买孩子，这钱不亏。

俩老太太跟做贼一样，蹑手蹑脚地去了江小暖他们的卧室，门没关，床上乱七八糟的，江小暖向来不爱叠被子的，要是陆寒年在，肯定会叠得整整齐齐，不过一般都是江小暖晚起，等她起来，陆寒年已经出门了。

俩老太太都是老司机了，一看这凌乱的程度，就知道昨晚的战况有多激烈了，难怪那死丫头睡到中午才起。

“天天耕田有屁用，全浪费了！”

江老太小声嘀咕，老脸有点臊，现在的小年轻可真会玩，瞧这地板上躺着的裤衩，薄得跟纸一样，也就两根带子，这穿着跟没穿有啥区别？

周阿嬷瞟了眼，十分淡定，闺房之乐嘛，很正常，她年轻时也爱玩，她那渣渣前夫，不渣的时候还是蛮有情趣的，否则她也不会被哄得五迷三倒了。

俩老太太从垃圾桶里翻出了用过的小雨伞，江小暖今天没来得及倒垃圾，她哪知道这俩老太太会来当贼，屋子都没收拾。

“这全是我重孙啊！”

江老太捶胸顿足，心疼死她了，她那么多的重孙，全被俩败家玩意儿扔垃圾桶了。

周阿嬷也挺心疼的，不过她没那么生气，还有些欢喜，这垃圾桶里五六只小雨伞，说明她家寒年能力强嘛，生孩子绝对小事一桩。

俩人又从床底下翻出了一箱刚拆封的小雨伞，还是草莓味的，比街道发的橡皮套轻薄多了，江老太拆了一只，一股甜香味儿，忍不住闻了闻。

“还香喷喷的，比妇女主任发的好。”

“这是进口的，箱子上都是洋文。”

周阿嬷见多识广，一眼就认出了是进口货，哼，小两口还挺会玩，难怪大半年没动静，她重孙全被这洋玩意儿给灭了。

“想不想抱重孙？”周阿嬷问了句。

江老太白了眼，废话，她做梦都是抖着小雀儿的重孙呢。

“去拿根针来，我有办法。”

周阿嬷计上心来，就让她做这个坏人好了，等那俩孩子自觉生孩子，只怕要等到猴年马月了，她得用点小手段才行。

江老太兴冲冲地去拿针了，周阿姐诡计多端，一肚子坏水儿，肯定有办法。

“戳几个洞，看他们还怎么灭我重孙！”

周阿嬷咬着牙，和江老太一块儿，用缝衣针给箱子里的小雨伞，全都戳上了洞，再全都放回了原处，一点看不出动过的痕迹。

“这样就能怀上了？”江老太问。

“当然，全都戳了洞，肯定能怀上。”周阿嬷信心十足。

江老太大喜，可很快又忐忑了，“小暖要知道了，会不会生气？”

周阿嬷斜了眼，淡定自若道：“她知道什么？你不说我不说，谁知道咱们戳了洞？是这套子质量不好，天意，晓得不？”

“对对，天意，阿姐你说的对！”

江老太头点得鸡啄米一样，喜笑颜开，仿佛已经看到大胖重孙了，那小雀儿抖得可真好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68634302"  chaptername="第518章  垃圾桶全是重孙啊">加入书签</a>
</div>
