    恢复意识，我脑子里蹦出来的第一个想法就是糟了！

    我进入梦境是为了帮煜宸醒过来，可眼下，我不知道帮没帮到他，但我肯定是闯祸了！

    珍珠说，锁魂线拉三次就一定要出去，否则我很容易迷失在煜宸复杂的记忆世界里，再也出不去。

    锁魂线断了，那我现在是迷失在了煜宸的记忆世界里吗？

    我睁开眼，猛地坐起来，想要搞清楚自己此时身在哪里。

    刚起身，我的额头就跟一个人撞在了一起，砰的一声，我疼得闷哼一声，伸手捂住脑袋。

    对方也疼得叫了一声，听声音是个少年。

    我愣了下，赶忙抬眼看过去。

    是一个身穿一身银色锦袍的少年，看上去十三四岁，一头瀑布一样的黑发，一部分束在头顶上方，余下的垂在肩上。

    刚才我应该是碰到了他的鼻子，此时他捂着鼻子，一双冷澈的黑眸里溢出生理性的泪水，看上去眼泪汪汪的，又奶又纯。

    这是煜宸的脸！是我没见过的少年模样，尤其现在眼眶红着，带着眼泪，看向我的目光又哀又怨，我被他这种眼神击中，整颗心是一下子就酥软了。

    这是煜宸的记忆，看到他不奇怪。但我并不敢随便认，毕竟好几世的记忆都混在一起，谁知道我飘哪一世来了！

    “看够没有！”他冷着脸，气势还是有的。可我连他长大后，气场最足的时候我都不怕他，此时我就更不怕了。

    见他生气，我不仅不怕，我还没忍住，对着他笑了起来，“你长得真好看。”

    他眸子猛地一瞪，显然是没想到我竟会说出这样的话来。

    他蹙紧眉头，黑眸冰冷，“你究竟是谁？为何与灵姐姐长得一模一样？谁派你来的？”

    灵姐姐？煜灵？！

    我忙问，“你是煜宸？”

    小煜宸冷冷看着我，满眼的警惕。

    我与他对视，心一点点的凉下去。

    完蛋了！

    珍珠说在煜宸认识我之前的记忆里，我是绝不可以出现在他面前，与他有交集的。因为他那段记忆是没有我的，我突然出现，会让他的记忆产生混乱。他本来就被困在记忆里出不去，记忆再混乱，他就更加不容易醒过来了！

    我是进来帮他的，可珍珠一共叮嘱了两条切忌，我特么全违背了！

    我郁闷的狂抓自己的头发，在心里大骂自己犯蠢！

    小煜宸看到我突然发疯，警惕的向后退了一步，又冷声问我，“你究竟是谁？你要是不说，就别怪我不客气了！”

    别看他小，可杀我的本事，他还是有的。

    我不能死在这，我得想办法出去。而且我得立马跟他分开，不能与他有过多交际，影响到他的记忆。

    打定主意，我侧头看向他，道，“这位少侠，我不认识你，你也不认识我，就此别过，再也不见！”

    说完，我下床就想跑。

    可脚刚落地，一条银鞭就甩过来，勒住了我的脖子。

    小煜宸手握银鞭，他现在年纪还小，日后狭长锐利的一双眸子，此时还是圆溜溜的，带着孩子的稚气。

    他冷冷瞪着我，“你刚才还在叫我的名字，这会儿就变成不认识的少侠了？你不说实话，那我只能！”

    说着话，他勒紧银鞭。

    脖子被勒住的疼痛与窒息感顿时袭来。感觉非常真实！

    我有些怕了，我不会真的死在这吧？

    我忙运起灵力，唤出神兵，对着小煜宸就砍过去。

    神兵在这个时候还没有现世，所以小煜宸并不认识神兵，但他却可以感觉到神兵所带来的强大煞气。

    他抽回银鞭，横握挡在身前，挡下神兵一击。

    我压根也没有要跟他打的意思，他一松开我，我立马单手结印打了个响指，“炸！”

    砰！

    一声巨响。

    炸金花在房间里炸开，房顶顿时被炸出一个大洞，土灰石块纷纷往下掉。

    我不敢有片刻耽误，看到房顶被炸穿，我立马运起灵力从破洞飞了出去。

    腾入了高空，我才知道自己此时所在何地。

    这里是煜灵建立的妖之国。群山环绕，灵力充沛，有木屋有山洞，此时是傍晚，太阳西斜，残阳余晖染红山头，山下有炊烟升起，一片祥和。

    我只在煜灵的记忆里见过妖之国被灭时的场景，妖之国的全貌，我这还是第一次见。

    煜宸的房子远离妖之国的村庄，孤零零的建在山顶上，但就是这样，爆炸声也惊动了妖之国里的群妖们。

    我飞入高空的同时，就看到山下有一大群拿着武器的小妖向着我飞过来。

    我只想悄悄的离开，不在任何人的记忆里留下印象，我不想闹事啊！

    我吓得不轻，加速逃跑。

    身后，一道银光快速追来，是煜宸。

    煜宸的速度比那群小妖可快多了，他很快追上我，银鞭一甩，鞭子就把我给缠住了。

    “你会炸金花，”煜宸问我，“谁教你的？”

    我瞪他一眼，“我对你没有恶意，你现在松开我，我有急事要马上离开！”

    煜宸没搭理我，而是道，“我会带你回去，把你交给灵姐姐。你有没有恶意，灵姐姐会判断。”

    “怎么判断？”我道，“我现在说的就是实话，煜宸，你灵姐姐能判断，你就不能判断一下吗？”

    “刑讯逼供，我不擅长。”

    煜宸这话把我惊得不轻。

    我知道妖之国生存不易，不管是天界还是阳世都不接受他们，他们警惕一点是对的，可这股警惕劲儿用到我身上，我顿时就觉得整个人都不好了。

    我现在已经知道在这里，痛感触感都与现实无异了，所以刑讯逼供，就算我死不了，我也绝对会被折磨得半死不活的。

    我有些怕了，看向小煜宸，“你能不能不把我交出去？煜宸，求你了。”

    就算我努力装可怜了，可现在的他对我是没有任何感情的，他拧眉，冷冷的看着我，张开口刚要说什么。这时，一条藤蔓突然从下方飞来，缠在我脚踝上。

    接着，藤蔓用力向下一拽，我飞在上空的身体就顿时被拽的向下坠去。

    煜宸的银鞭缠在我身上，另一头握在他手里。我往下坠，煜宸也跟着往下掉。

