    “六阶强者？！”其中一位斯克鲁首脑大吃一惊：“根据圣银联邦提供的数据，蓝星的最强者不是只有四阶巅峰吗？”

    “我也不知道是为什么，我还在和圣银联邦进行进一步的沟通。”

    视频会议的画面中，伦克特联盟的议长不断摇头。

    “而且根据已知的情报，这个六阶强者擅长‘心灵控制’。”

    “他使用心灵控制强行操纵了舰队的驾驶员和指挥官，利用他们的权限把‘tine-3’型导弹和‘灵能储藏罐’调换位置，最终造成浮岛的这次重大事故。”

    议长把目前调查到的所有信息都公布出来。

    听到他的描述，其他的斯克鲁首脑或惊讶、或皱眉、或叹气。

    会心灵控制的六阶强者？难怪。

    斯克鲁首们脑对己方的科技实力还是很自信的，蓝星人类不可能从外部攻破他们的网络。

    但是，对于“内鬼”他们就缺乏防范了。

    “心灵控制”让一个基地的斯克鲁军队都成了内鬼，再加上浮岛建成不到一个月，防御设施没有彻底完善，才让蓝星人利用内部防御的缺失钻了一个大空子。

    “卡斯阁下，我们要从这件事吸取教训，做好内部防御工作。”其中一位首脑说道。

    “我明白。”议长点头：“事故的后续调查结果我会稍后再向各位通报。”

    “从今晚开始，我会削弱远征军各方面的权限，巩固内部防御工作，避免此类事情再次发生。”

    烈阳帝国的皇帝马尼纳十三世冷冷道：“希望你能说到做到。如果再发生类似的事，我就不得不考虑投票更换远征军的统帅了。”

    说完，马尼纳十三世的视频画面黑了下来，很显然他已经离开了视频会议室。

    其他的三个大势力首脑有些无奈，安慰了几句后也都离开了视频会议室。

    ......

    ......

    画面回到蓝星。

    下午两点，东海城苏羽的家中。

    一道白光闪过，苏羽的身形出现在客厅里。

    “终于回来了！”

    苏羽一招“饿虎扑食”，扑倒在客厅里身轻体柔的小沙发身上。

    刚才的两个小时，他一直在灵能储藏站里吸收灵能。

    凭借灵能吸收，他成功突破境界，等级达到30级，成为一个二阶的法师！

    突破境界后他并没有离开，而是继续吸收灵能，直到自己的身体达到一个阈值，彻底吸收不动为止。

    经过灵能吸收，苏羽又升了一级，等级达到了31级。

    等体内的灵能完全消化吸收掉之后，他才可以进行下一次的吸收灵能。

    躺在沙发上休息一段时间，苏羽拖着疲惫的身躯洗了个澡，回到床上继续上线游戏。

    毕竟今天已经大半天没进入游戏。再不上线的话，今天12个小时的上线时间就要浪费了。

    躺在床上，感受着冰冷、空荡荡的大床，苏羽突然感觉身边缺了点什么。

    “嗯，或许应该弄一个女人或者小猫在家暖暖床……嗯，还是小猫比较好，小猫不听话还可以暖胃，而女人不行。”

    胡思乱想着，苏羽的意识回到游戏世界中。

    ……

    奥兰城【暖风之家】酒馆。

    一道白光闪过，苏羽的身行出现在酒馆里。

    “老板，温两碗酒，要一碟茴香豆。”

    “好嘞！”

    店老板看到是熟客，马上回后厨忙碌去了。

    滴！滴！

    苏羽收到两条私信。

    打开私聊界面，一条私信是来自真红眼黑龙的：

    “克总，你怎么突然升到31级了？版本上限不是29级吗？ヾ(?`?′?)??”

    苏羽：“哦，我在线下击杀了不少外星人，然后就升级了。”

    真红眼黑龙:“......”

    你在骗鬼啊！击杀外星人？你怎么不说这游戏也是外星人造的呢？

    他强忍住吐槽的冲动，回复道：“现在论坛已经讨论疯了，你快去看看吧！”

    “好的。”

    苏羽打开游戏内置的官方论坛。

    论坛中，关于他等级的截图已经传得满天飞，到处都是讨论的帖子。

    玩家们看着截图，议论纷纷：

    “官方网站上不是明确写着版本等级上限是29级吗？这个31级是怎么回事？”

    “完蛋！我本来还想在版本后期等级追上克总，没想到现实给了我一记狠狠的耳光！”

    “会不会是特殊的隐藏任务可以让人突破等级上限？”

    “隐藏任务也不能这样啊！官方出来给我个解释！”

    玩家们的讨论如火如荼，参与讨论的玩家越来越多，大有燎原之势。

    苏羽很老实，把刚才跟真红眼黑龙解释的内容复制粘贴了一遍。

    看到苏羽的解释，整个论坛都无语了：

    “击杀外星人？你米国大片看多了？”

    “神经病啊！就算你真的击杀了外星人，和你游戏内升级有半毛钱关系？”

    “不想说也不要拿这种理由搪塞我们吧。”

    “我信了，我这就击杀外星人去。”

    因为苏羽的解释帖，网上爆发出了新一轮的讨论浪潮。

    不过苏羽也没太在意。

    浏览了一段时间后，他关掉官方论坛，打开第二条私信。

    这条私信是来自秘书翼神龙的：“会长，【天坛祈年殿】还有半小时就要完工了，您要不要回来看看？”

    “这么快？我马上回去。”

    苏羽从背包里拿出【炉石】并激活。

    一道白光闪过，他的身形消失在酒馆中。

    三分钟后，酒馆老板热情地拿着酒和炸得焦香的茴香豆走了出来：“客官，您的麦酒和茴......咦，见鬼了人呢？”

    酒馆老板呆立当场，怔怔地看着空无一人的酒馆。

    ......

    没多久，苏羽来到【阿普希村】东侧的奇观地块。

    现在祈年殿的周围人山人海，就像是五一黄金周的各大景区一样。

    不少玩家或站或坐，有些在大声和朋友说笑，有些在拍照、甚至有些在烧烤。

    奇观地块的中心，【天坛祈年殿】也即将建成，头顶上的进度条到了【99%】。

    【天坛祈年殿】的外观和线下的祈年殿很像，也是一座三层重檐的圆形大殿，大殿也是建于高6米的白石雕栏环绕的三层汉白玉圆台上。

    但是在建筑的整体色彩和墙壁彩绘上，两座有些不同。这一座祈年殿多了一点熊猫人一族的风采，整体的色调更少了几分庄严，多了一些明快。

    因为祈年殿即将建成，不少玩家都举起摄像机，准备记录下这一刻。

    终于，【99%】的进度条跳动到了【100%】。

    整座大殿的底座爆发出一阵金光，金光沿着屋檐盘旋而上，最终冲向天际。

    “叮！奇观建筑【天坛祈年殿】已完成！”

