    拿半圣器来做试验，恐怕整个魔域当中，也就只有苏辰有这个豪气和资本了。

    虽然说苏辰凝练的这些半圣器魔剑，品质和真正的半圣器有很大的区别，可是这些半圣器可不是用来和对手硬拼的，而是直接当炸弹一样使用的，爆发出来的威力，完全超过了一个大道魔尊催动半圣器的威力的。

    苏辰并未觉得有什么，但是对于那些真仙来说，却是相当震撼的事情，他们看到苏辰凝练出一个个半圣器魔剑，心中对苏辰的崇拜，已经到了无以复加的地步了。

    此时他们无比的庆幸自己能够追随苏辰，哪怕是后来被迫不得不向苏辰臣服，认他为主，但是现在看来，这个决定也是他们占了天大的便宜了。

    因为他们跟着苏辰，根本就没有付出多太多的努力，却得到了大量的好处。

    单是这个半圣器魔剑的手段，就足以让无数真仙疯狂了，就算是大道仙尊，怕也忍受不了这样的诱惑的。

    最先尝试的就是孔龙了，对这一点，苦海仙尊也没有什么意见，毕竟之前孔龙已经控制过半圣器魔剑一段时间了，要比较熟练一些，而且孔龙对仙葬这门仙术，也比他们熟悉，毕竟，孔龙早就学会了这门仙术的。

    他作为金鹏一族的强者，手中的仙器数量也不少的，学习下仙葬这门功法，也可以说是以备不时之需吧，但他从未想过在魔域之后，还有用的到的地方，而且，用处还如此之大。

    至于其他人，则是先学习仙葬。

    孔龙手中拿着苏辰之前交给他的那个半圣器魔剑，刚才他没有祭出去，现在却是可以了。

    轰！

    孔龙按照苏辰对他的指点，半圣器魔剑化为一道虹光，破空轰击出去，当离开数十里远之后，孔龙感觉差不多了，当场祭出。

    恐怖的波动传递了过来，孔龙连忙施展身法，迅速飞退，只见前方方圆几十里范围内，尽皆被半圣器魔剑仙葬的威力笼罩着。

    孔龙惊喜的看着这一幕，笑道：“没想到一下子就成功了，不过，苏辰，我施展这一招，威力似乎没有你那么强大啊？”

    “呵呵，我有剑魂力量的加强，自然要比你强了，而且，这半圣器魔剑，可是我亲自打造的，我比你熟悉的多，我能够把它的威力全部爆发出来，你如果比我还厉害的话，那我就不用混了，哈哈！”苏辰也笑了起来。

    虽然孔龙引爆半圣器魔剑，威力差了那么一些，可是，已经非常厉害了，这一招在对付大道魔尊的时候，最为有用，更重要的是，孔龙可以配合自己的鹏羽飞刀形成的阵法来困住敌人，然后有足够的时间来把半圣器魔剑的威力爆发出来。

    当然，苦海仙尊也有自己的手段，那就是灵魂攻击，以镇魂钟施展出强大的灵魂攻击，将敌人元神打伤，哪怕只是让对手灵魂一阵晕眩，也足以争取到时间，来将半圣器魔剑的威力爆发出来了。

    “苦海，现在该你了。”

    苏辰将一个新的半圣器魔剑交给苦海仙尊，苦海仙尊连忙接了过去，作为领悟了灵魂大道的强者来说，控制一个半圣器魔剑，并不是什么难事，单论灵魂的强大，苦海仙尊仅次于苏辰了，也亏得是苏辰突破到了元神境界，否则的话，苏辰的灵魂之力还不如苦海仙尊了。

    苦海仙尊小心翼翼的控制着半圣器魔剑，熟悉了之后，才按照仙葬的手法祭出，同样飞出去几十里之后，苦海仙尊毅然将这件半圣器魔剑引爆了。

    轰！

    一股比孔龙刚才更为恐怖的波动传递了过来，不过，因为相距一段距离，所以，众人站在这里不动，也不会有什么问题的。

    “看来，施展这门仙术，和灵魂的强弱有很大的关系啊。”孔龙倒也不沮丧，而是通过苦海仙尊施展这一招，分析其中的利弊。

    “嗯，灵魂越是强大，对能量的控制就越强，能够发挥出来的威力也就越强大了！”

    苏辰也点了点头，他自己修炼这门仙术的时间已经很久了，也施展了无数次了，深知其中的关键。

    就连他能够凝聚出半圣器魔剑，也是靠着突破到元神境界，才能够做到的，以前他可根本就无法做到的。

    随后，苏辰看向了其他人：“仙葬，你们都应该学会了吧？”

    “是的，盟主。”众人连忙回答道。

    苏辰笑了笑，这些都是真仙强者，如果连仙葬这门并不算多么高深的仙术都学不会的话，那就太可笑了。

    “很好，介于你们灵魂强度要弱一些，这样，你们先不用半圣器魔剑施展，先尝试着使用下品仙器练习下。”苏辰吩咐道。

    “是，盟主！”

    万剑邪尊等人也没有意见，毕竟看着一个个半圣器魔剑就这么白白的浪费掉，他们看着都感觉心疼啊。

    而且，他们也确实对仙葬不熟悉，又没有苦海仙尊那么强大的灵魂，用下品仙器练习下，是最好的办法了。

    “等一下。”就在这时，孔龙突然说道。

    “嗯？孔兄，你还有什么意见么？”苏辰诧异的问道。

    “苏辰，咱们就这么漫无目的的浪费这些宝物，是不是太奢侈了，反正是练习，不如这样吧，咱们找一些魔族的人，直接施展仙葬来对付他们，怎么样？”孔龙笑道。

    “嗯，这个想法不错，现在你和苦海已经可以施展仙葬了，现在我每人给你们三个半圣器魔剑，你们好好的再熟悉下。”苏辰说道。

    “好。”孔龙兴奋的笑道。

    当下，苏辰将六个半圣器魔剑给了孔龙和苦海仙尊，以两人的元神修为，完全可以控制得住的，不过，再多的话，压力就会大一些，暂时苏辰不打算给他们太多。

    至于其他人，苏辰也人手赐予了一件半圣器魔剑，为了凝练这些半圣器魔剑，可是把苏辰给累得够呛。

    帮所有人都武装好之后，苏辰也消耗极大，不过，接下来他是不打算出手，他给孔龙和苦海仙尊的这些半圣器魔剑，就足以让他们应付可能会遇到的危险了，就算是现在再碰到灭绝魔尊，苏辰也有信心把他轰杀了。

    现在他身边足足有二十多个真仙，每个人手里最少都有一个半圣器魔剑，如果同时祭出，施展出仙葬。

    苏辰不知道什么样的实力，能够抵挡得住这么恐怖的轰炸。

    “走！”

    孔龙压抑着心中的激动，率先出发，和众人一同搜索起魔族的踪迹来。

    原本苏辰被灭绝魔尊追杀，现如今，却是苏辰反过来追杀魔族的人了。

    而且，这一次，魔族中，恐怕已经没有人能够阻挡的住苏辰的脚步了。

    或许是因为魔域真仙殿和魔神宫的争斗越来越激烈的缘故，魔渊当中魔族的踪迹少了许多，偶尔能够遇到一些真仙，但是双方都没有什么交流，这些真仙有的是其他势力的人，有些是真仙殿的。

    如果苏辰他们是单独行动的话，真仙殿的那些真仙或许会质问一番，可是，看到苏辰他们几十号人，声势浩大，真仙殿也不敢强行逼迫，这股势力，真仙殿想要压制，都要小心一些的，苏辰他们这些人，就不说他们的底牌了，就足以让真仙殿忌惮的。

    不过，找了几天之后，终究还是找到了几波魔族的人，不过都比较少，三三两两的，实力也差的很，苏辰就趁机让手下的这些人练习仙葬，反倒是孔龙和苦海仙尊没有出手的机会，毕竟对付几个弱一些的魔尊，根本就用不着，简直太浪费了。

    一直在魔渊中又呆了半个月的时间，众人总算是把仙葬彻底的掌握了，而且，每个人也都以半圣器魔剑施展了一次仙葬，在肉疼的同时，他们更激动的是现在实力的提升。

    “很好，大家现在凭借半圣器魔剑的威力，可以说是都有了对付大道仙尊的实力了，等我们离开魔渊之后，就是我们造化盟崛起的时候，人魔两族的交锋，恐怕已经到了非常激烈的时候了，现在，也是你们出力的时候了。”

    “盟主，我们要离开魔渊了？”苦海仙尊诧异的问道。

    “嗯，我们进来也有快一年的时间了，各自都有不小的收获，尤其是最近，不过，在离开之前，我们还是提前准备好，我争取每人给你们凝练出最少两个半圣器魔剑，这样到外面的时候，大家也有足够的实力了。”

    苏辰来魔渊的目的是为了神格，可惜的是，他现在根本就无法进入魔谷当中，哪怕现在有了这些手段，苏辰也不敢尝试。

    或许，他可以干掉一个魔像，可引来更多的魔像，苏辰就不是对手了，毕竟，他也不能源源不断的凝聚半圣器魔剑的。

    “也是时候出去了，让那些魔族见识下我们的厉害。”孔龙则有些兴奋的说道，恨不得现在就去魔族那里扔个半圣器魔剑试试。

    接下来，苏辰又闭关了半个月的时间，帮所有人都准备了充足的半圣器魔剑，他自己也留了十个半圣器魔剑在九龙炼天鼎当中。

    除此之外，他也很快恢复到了巅峰状态，他带着众人直接返回到了之前的入口处。

    在魔渊当中，你根本不清楚自己在什么地方，贸然撕裂空间离开的话，一个不好，落到了魔神宫，那就危险了。

    众人赶到之前进来的地方，撕裂空间，直接遁出。

    嗡！

    周围空间变幻，气息也一下子转变了过来，众人重新感受到魔域的气息，心中都是难以掩饰的激动。

    “终于回来了！”

    苏辰看了下周围，淡淡一笑，世界之力祭出，将众人笼罩住。

    “走，现在先不急着和魔神宫开战，我们先回去再说！”

    苏辰身影一闪，遁入虚空之中，朝着造化部落的方向赶了过去，同时让苦海仙尊把自己收服的那些人也都召集了过来。

