    “嘉琦，你那亲戚挺有手段的嘛，估计是看上人家大哥，所以才会跟宋清走那么近的吧。”霍嘉琦旁边一个女生阴阳怪气地嘲讽着。

    宋明也算是京都赫赫有名的黄金单身汉，女生们多少还是心存几分向往的。

    尤其是霍嘉琦的好朋友林佳佳，从很久以前开始就仰慕宋明。

    如今她心里正不是滋味儿。

    一旁，霍嘉琦却是一脸温柔地“解释”起来。

    “你们别这样说安然，她跟宋清本来就是好朋友。女孩子的名声很重要的，不要让人听了误会。”

    林佳佳心有不甘，却又不好发作。

    “嘉琦，你这么温柔善良，可得小心防着那个楚安然，谁知道她清纯的外表下藏着什么坏水。”

    “安然是个好女孩，她只是……”霍嘉琦欲言又止的样子，引起了其他人的好奇心。

    于是她们纷纷提问。

    “只是什么？嘉琦，她是不是对你不好了？”

    霍嘉琦那一脸愁容，轻咬下唇，加上些许柔弱，偏生让人容易多想。

    她连忙摇了摇头，故作为难地强笑着。

    “不是的，她可能只是不太喜欢我吧。你们别误会，其实我们关系挺好的。”

    她越是这样说，其他人就越觉得有问题。

    而这也正是她的目的所在。

    将近十一点半的时候，宋清带着两个小姑娘进了餐厅。

    现在正是用餐高峰期，若不是提前有预约，估计要等好久才能排到号。

    在靠窗的位置坐下后，宋清很是兴奋地对着凌冉介绍说：“然然你知道吗，这家餐厅的菜可好吃了！我哥跟这里的老板认识，所以我们以后来吃会有优惠哦~”

    她说这话的时候，就差把“快跟我哥在一起”这几个字写在脑门上。

    然而她并不知道，凌冉对宋明压根一点兴趣都没有。

    不只是宋明，一直以来，她对异性都不怎么来电。

    尤其是才见面的异性。

    她慢热，在感情方面反应比较迟钝，所以要让她点头是间很难的事。

    不过她又不想让宋清失望，便没有打断她的话，任由她在一旁说的起劲儿。

    上衣口袋里的手机有震动，她拿出来看了眼。

    来电显示居然是“老公”两个大字。

    她首先想到的便是早上霍云霆在她手机里存号码的事。

    当时被他那个离别吻的事弄得不是很愉快，所以也就没注意到他备注的是什么。

    这备注不能说错，但她就是不太适应。

    毕竟，这是以前她给易慎之的备注。

    总是让她心里不太舒服的。

    以前“老公”两个字对她来说是极为珍贵美好的存在，但现在，看到这两个字，她想到的就是易慎之那张令人作呕的脸。

    “不好意思，我去趟洗手间。”凌冉站起身，匆忙离开。

    宋清亲眼看着她前往洗手间的方向，这才转头看向对面坐着的宋明。

    “哥，说实话，你觉得我们安然怎么样？还满意不？”

    宋清笑得两颗虎牙格外显眼，巴不得赶紧把这两人凑一对。

    “安然是个好姑娘，我就不耽误人家了。”宋明喝了口水，一脸认真。

    砰！

    伴随着水杯被重重放下的声音，随之而来的便是宋清一通噼里啪啦的发言。

    “什么耽误不耽误的，咋的，意思就是你看不上人家呗？什么人啊，安然可是我的小宝贝，要不是看在你是我亲哥的份上，我才不会把她往外送呢，给你脸你还上天了是吧！人家还未必看得上你呢！”

    宋明坐在对面，被喷了一脸口水，格外温文尔雅地用纸巾擦了擦脸。

    等她说完，他才勉强插得上嘴。

    “我没说看不上她，我是觉得她应该看不上我。”

    他这话虽然平静，但却掺杂着些许幽怨。

    真是倒了几辈子霉，才会摊上这么个不靠谱的妹妹。

    就不能听他把话说完么。

    “意思就是说，你对安然有那意思呗？”宋清进一步试探着问。

    “这才头一回正式见面就有意思，那不成见色起意了么。感情这种事还是得靠多多相处才知道。”

    “见色起意怎么了，难道我们家然然那张脸不够资格让你见色起意的么。别在我面前装正经人了，你们男人不都是看脸的么。”

    宋明神色微异，“宋清，你说话注意点，我可是你哥。”

    宋清双手环抱胸前，惬意地靠在椅背上，抬了抬眼，很是不屑地轻哼了声。

    “别怪我没提醒你，学校里追我们安然的男生可不少。你要是喜欢就别磨磨蹭蹭，你是我哥，我肯定会帮你。

    “但你要是没那意思，趁早滚蛋，这饭你也别吃了，省得影响我食欲。”

    宋明沉下脸来，很是不满宋清对他这副没大没小的态度。

    “谁说我没那意思，但你总得给我点时间考虑清楚。”

    “切！老男人就是墨迹。”

    “你说谁老男人呢！”宋明忍了宋清一路，终于忍无可忍。

    他才三十出头，老么？

    与此同时，餐厅的卫生间内。

    “怎么现在才接。”电话那头，霍云霆的声音透着几分深沉与冷寒。

    但紧接着，他的第二句话就变得温和几分。

    “学校的事还没忙完吗？”

    “我已经从学校出来了，现在跟朋友在一块儿。你有事吗？”凌冉对着卫生间那面大镜子理了理耳边的碎发，语调沉静。

    电话那头一阵沉默过后，便是男人那略有不满的声音传来。

    “没事就不能打电话给你么。”

    她没有搭腔，想着他应该还是太闲，所以才会给她打这通电话。

    “没什么事的话我就挂了……”

    “饭吃了吗。”他的声音打断了她要挂电话的动作。

    “还没，但我人在餐厅，正准备吃。”

    紧接着，那便又是约有两三秒的沉默。

    她倒是也很耐心，等着他下一句话。

    三秒过后，霍云霆那透着几许落寞的声音响起。

    “能推么，我也没吃，想约你一起。”

    她不假思索地回绝：“推不了。是很重要的朋友。”

    “是么。”他的声音带着不正常的颤，让她有些许在意。

    “霍云霆，你……”她想着关心他有没有事，但又有些说不出口。

    毕竟，他们的关系并不亲近。

    贸贸然关心他，显得她很多事似的。

    电话那头，又是隔了个几秒后，他那喑哑低沉，且夹杂几分隐忍的声音传来。

    “我没事了，你挂吧。”

    “好。”她放下手机，看了眼通话界面。

    即便过去了几秒，对方还是没有主动挂断。

    他这是在等她挂吗？

    帝庭集团。

    总裁办公室内。

    男人靠在办公椅上，额前的刘海下，瞳仁深深。

    他的脸色格外苍白，似蜡像，虽然俊美，却没有生命力。

    砰！

    门是被陆远给着急推开的。

    “总裁，药……药来了！”陆远平日里就有些莽莽撞撞，如今总裁身体不适，他就更加慌不择路。

    霍云霆一只手握着手机，另一只手揪着衣领，眉头微皱，冷峻的脸上显露淡淡痛苦之色。

    虽然吃了药，但胃部的绞痛感并未很快缓下来。

    “总裁，确定不用去医院吗？我看您现在的情况不太好啊。”陆远很是担心。

    “不用。”霍云霆一只手搭在眼睛上，因为疼痛，呼吸稍微有些乱。

    这时候，电话响了。

    霍云霆本以为是楚安然打来的，所以直接就接通了。

    但电话里传来的，却是霍嘉琦娇柔的声音，顿时令他心生不喜，想要挂断。

    “云霆哥哥，你没有跟嫂子在一块儿吗？”

