    

    在赵乔和邱俨相拥而眠的晚上,某乎空降提问【如何评价海豚主播阿乔乔？】

    棉花糖与小蓝鲸：阿乔乔好像没什么黑点吧？声音好听游戏技术强悍，一个不搞花头精的女主播，唯一有争议的也就是她和男朋友因为xxx而被封直播间的事情了，都已经惩罚过了,而且这个有啥大问题吗？就是有点不合时宜罢了。

    小桥流水哗啦啦：听说她开挂？不过有实锤吗？其实我也觉得她有点厉害过头了，现在哪个主播可以不带技能不带道具还像她这么厉害的？我看过很多主播不带技能道具的时候只敢去低端局耍耍新人好吧？所以我觉得她是肯定开挂了的，估计是后台数据微调,游戏里不是很明显。

    黎明游乐园玩家小D：前面她一直没出什么错，但是国庆开始吃相明显难看了好吗？首先刷榜刷上活动第一，这对于认认真真直播的主播们公平吗？

    而且她第一名的奖励里有一个月首页推荐的奖励，结果她一次没上,全给了别人,这可是首页推荐位！多少人想要？所以你们知道她从中赚了多少钱吗？赤果果的营销赚钱好吧？而且不仅赚了粉丝的钱，还赚了平台和其他主播的钱，乔粉还说她无欲无求,呵呵,我看你们傻得要命。

    之后她又是在直播的时候去撩男友，拜托有点主播道德吧！直播也算一个工作，工作的时候去跟男友谈情说爱？无语至极！之后被封了直播间,她两个月没直播，但是对阿乔乔来说根本不痛不痒好吗？光国庆那一通操作都抵得上那些哭着喊着要她回来的粉丝的几年工资了吧？

    这样一个吃相奇差、套路满满的主播还有那么多粉,而且这回她一掉转头又开始用PK赛洗白,粉丝可劲给她刷礼物欢迎回归,我承认,她确实操作牛掰，但是如上面所说，谁知道是不是开挂了？而且这次借着露露那个蠢主播宣传造势，要是真得了屠夫榜第一大概要被捧到天上去，彻底上神坛了吧？而且她这次的理由特别好，是看不下去粉丝被欺负而回来的哦，这理由完美吧？我一个吃瓜路人都不得不服阿乔乔的手段和计谋，一女人做到这种地步不容易，估计背后有营销团队吧。

    大猪小猪落玉盘：怒赞小D！

    今天天气真好：我说我为什么怎么都喜欢不起来阿乔乔呢？总觉得她怪怪的，有种特立独行超装逼的感觉，还以为真的和其他主播不一样呢，原来都一样，感谢小D帮我理清思路，对这主播彻底黑了。

    ……

    自从重新开启直播后，赵乔的各种社交方式就被轰炸得更厉害了。

    直播间的粉丝关注数也在经过一次触底后形成了爆发式的反弹，不仅把原本掉的六万多关注全部补上，还多了三万多关注，甚至在她不知道的时候粉丝数量还在不停上升。

    但也并不全是好事，关注度爆发的同时黑粉也成正比地在增加，她现在收到的一百条信息里总有那么五六条是骂人的。

    不过赵乔不在乎。

    虽说她又重新回到了游戏直播界，但直播仍不是她的生活侧重点。

    她这次回归的目标也很简单，拿屠榜第一，压下露露，给被蹭热度的自己、也给站在自己这边的粉丝们一个交代，同时也借此机会替被戏耍的自己和小邱出气，其他什么赚钱炒作之类的，她完全不做考虑。

    眼下她正因为另一件事发愁——老师不准她假。

    大学的老师和小中高的老师们不同，他们手里的权利更大，期末考试说不给过就可以不给过，更何况这次理由非常正当——赵乔之前请假次数多得过分了，而且他们之前都已经给过提醒说再请假就要挂她科，结果没多久赵乔就又要请假，一请还请三天，这当然说不过去了。

    赵乔明白了什么叫自作自受，曾经随心所欲地请假，现在苦苦哀求都得不到老师一点垂怜，甚至还在挂科边缘徘徊。

    她垂着眼眸戳了戳碗里的蛋饺，问邱俨：“你说怎么办？”

    邱俨也觉得有点遗憾，但想想就分开两天他又觉得还行，于是安慰道：“没事啊，我可以和系里的学长一起去，而且比赛就是把东西带过去参展，之后等着评选结果就行，没什么费事的，而且我很快就会回来。”

    “这是你第一次比赛，我怎么可以不在？”赵乔还是不怎么乐意，她道，“要不我去给老师写期末考试保证书算了，我们系里有过先例，应该能行。”

    “保证期末考一百分的那种保证书？”

    赵乔点头：“一百分不至于，保证考九十五分以上就行。”

    “考不到就挂科？”

    “嗯哼。”

    邱俨顿了下，摇摇头道：“那还是算了吧，就一个比赛，不用你为我做到这个地步的，而且我觉得你这个保证书就跟挑衅书似的，会让老师印象不好吧。”说着他把那个快被赵乔戳烂的蛋饺舀进自己碗里，再把自己碗里那个好的换给她，“不是有手机吗？我可以一空就跟你视频啊。”

    赵乔单手托着下巴，头微歪，漆黑的眸子紧锁着邱俨：“你就不想我陪你？”

    邱俨点点头：“想的啊。”

    “那不就是了。”

    他拿起手机晃了晃：“所以我们视频好吗？”

    “……”

    “我一有空就给你打电话报备。”

    “……”

    “所以别再去跟老师请假了。”他笑了起来，冲她眨了眨眼睛，“嗯？”

    赵乔吸了口气，笑着往后仰了下，接着无奈地笑了起来，她倾过身，伸手在邱俨鼻子上刮了下：“行吧。”

    “好，那说定了。”

    赵乔看着邱俨极低地叹了口气，眼神里是沉沉的欢喜与宠溺：“知道啦，真是败给你了。”

    事情敲定，一切都顺其自然地往下发展。

    两人更加珍惜分别前的日子，除了上课之外，他们时时刻刻都黏在一起，一起吃饭，一起睡觉，她写演讲稿的时候他专心雕刻，晚上的模拟训练和PK赛都雷打不动地一同参与，可以说无论什么时候，他们只要一抬头就能看到彼此。

    当然，不止眼里，心里也只有彼此。

    网上的那些纷纷扰扰两人都无暇去关心，赵乔直播的时候甚至关掉了弹幕助手，不管言论好坏她全都不看，每次打完PK赛后也只看一眼分数就退出了游戏和直播间，甚至对于露露处在什么位置她都懒得关心。

    毕竟对她来说，已经没有什么比邱俨还重要了。

    20号下午，分别的时刻还是来了。

    邱俨第三天就会回来，所以两人只分开两天。

    送邱俨上飞机的那天赵乔特意打扮得极为漂亮，机场里两人依依不舍地拥抱和亲吻对方，邱俨登机后赵乔还一直看着他所坐的飞机消失在天际才转身离开。

    “我觉得自己刚才好像在演电影。”

    电话那头的林溪问：“怎么了？”

    赵乔找了家咖啡馆坐了下来，一边看菜单一边吐槽说：“小邱今天去北城比赛，我刚刚送他上飞机了。”

    “然后呢？”

    “我们两个特别的依依不舍。”

    “哭了吗？”

    “那倒没有，就两天而已，还没到那个地步。”

    “哦，你这是被自己的脑补感动了吧？”

    “好像还真是。”赵乔乐不可支，她点了杯咖啡，又说，“你在做什么呢？能出来陪我逛街不？”

    “我现在没空，在相亲。”

    赵乔顿住，不可置信道：“相亲？！”

    原本邱俨离开后赵乔有些怅然若失，想说点什么却无人可说，因此思来想去后打了个电话给好朋友林溪，想跟她吐吐槽，却没想到对方一下扔出个这么大的炸..弹。

    她真的惊讶极了：“你不是才21吗？21相什么亲？你爸妈这么急？”

    “我爸上司家的儿子，说是条件特别好，让我看看，反正看看又没什么，我就来了。”林溪的声音听起来毫无波澜，仿佛对此一点都不在意。

    “见到人没？帅不帅？”

    “还没呢，不过快到时间了，等见过了我再跟你说吧。”

    “行啊。”

    挂掉电话，耳边顿时又安静下来。

    周围都是陌生人，她所在的四人座只坐了她一个。

    赵乔双手插.在口袋里，懒懒地靠在沙发上，精致的脸孔面无表情，目光看向玻璃窗外来来去去的行人。

    咖啡厅里飘扬着优雅的乐曲，没一会咖啡被侍者端了上来，她道了声谢后把一碟方糖全倒进了咖啡，然后慢慢搅拌。

    有点无聊。

    赵乔托着下巴，心想，邱俨好像才离开不到一个小时吧？

    邱俨在飞机上不能接电话，林溪又在相亲……

    赵乔一手搅拌着咖啡，一手拿出手机不停把电话簿翻来翻去，她想抓个人跟自己聊聊天或者逛个街，结果翻了半天都没什么合适的人选，最后只好又把手机收了起来。

    她想，还是早点回去吧，顺便等他的电话。

    当一个人觉得没劲的时候真的是看什么都无聊，回到家后赵乔躺在客厅的沙发上一动不动。

    电视剧不想刷，游戏也不想玩，刷微博的时候看到那些对她褒贬不一的评论的时候内心也毫无波动，没刷一会就干脆关掉手机睡了一觉。

    一睡就睡到了六点半，还是邱俨的来电吵醒了她。

    赵乔揉了揉眼睛，摸出手机，一到来电显示就条件反射地笑了起来。她坐了起来，发现房间里一片漆黑，窗外路灯亮起，已经入了夜。

    “到地方了？”刚起床时的声音是难以形容的温柔。

    “嗯，我现在在去酒店的路上，几个学长都住在那儿。”

    “好，知道了。”

    “赛前模拟你们先打吧，我估计今天只能打一个PK赛了。”电话那头响起了车门关上的声音，车流声混着人声，有些嘈杂。

    赵乔听到邱俨在问人要多久能到能到西溪酒店，她估计他应该是刚上出租车。等手机里对方的声音又清晰起来后，赵乔问：“你在车上了吗？”

    “在了。”

    “累不累？”

    “不累，我在飞机上睡了一觉，现在清醒的很。”电话那头的声音清脆得很，听起来活力满满。

    赵乔心里头的那点没劲也消失一空，她起身开了灯，打开窗通风透气。

    微冷的风把人瞬间吹得清醒万分，房间里氤氲着的暖气也逃得干干净净。赵乔趴在窗户口，眼里倒映着远处熙熙攘攘的街道，她对电话那头的人说：“我好想你啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天三更哦，记得往后翻。

