
“啊……，我的妈耶！”

小年子突然喊一声，太子无语，“你才知道害怕？这个反射弧也太长了点儿吧？难怪那么笨！

抓走，送到京兆府，审问清楚了，怎么骗的人，骗了多长时间，祖宗十八代都给我查清楚了。”

“遵旨。”

暗卫把两人拖走，梁飘飘才后知后觉问道：“你肯定不是个一般的小太监，你是谁乔装的？”

“这是……”小年子刚要回答，太子已经道：“我是四皇子。”

小年子瞪着他，素未谋面的四皇子背锅，太子这招儿高明了。

“四皇子好啊，臣女给四皇子请安。”

“无需多礼，微服出访，低调为主。”

“明白，四皇子最低调，我听说您去南疆了，什么时候回宫的？”

梁飘飘知道的还挺多，太子敷衍一句：“刚回来，年总管，你是怎么看出来他们是骗人的？”

小年子道：“我猜的啊，江湖上有一门独门绝技，闭气功，可以闭气长达一刻钟，他俩演技也不高，真正的比武招亲，爹只能比女儿功夫高，哪儿那么轻易死！”

她也是想起一部经典的电影，里面的骗子母女就是用这招儿骗人的，感觉熟悉，回头抢来看一下，果然逮个正着。

“还要不要逛街了？金明池的演出看不看？”

“当然要看了，时间还早嘛，走吧！”

小年子和梁飘飘走在一起，觉得这身衣服扎眼，从骗子那儿翻出两套衣衫换上，小年子扮成公子哥儿模样，太子也不做小厮了，梁飘飘可不敢让四皇子当跟班儿，穿了长衫，像是文人士子出行，清冷贵气，走在街上回头率极高。

金明池上人头攒动，小年子犹如看到了清明上河图，比天桥下更繁华，更热闹。

找了家高档酒楼，二楼临窗可以清楚看到花魁们的表演，一边品尝美食，一边看歌舞，小年子双眼弯弯，抑郁如月牙，太子跟着心情大好，出来散散心，果然不错。

为了容纳更多客人，没有包厢，只用屏风隔开，不过能来这里消遣的都是上层名流，都是有素质的，不会打扰别人，各自玩儿各自的。

当然，也有例外，梁飘飘脸上有缺陷，但是身材很好，只看背影，蜂腰翘臀，妥妥的葫芦型身材，小年子真羡慕，想着自己常年束胸，不知道会不会变成平底锅！

”哎呀，那位小娘子身材正点儿，肯定是位绝世美人，待小爷上前撩一撩。”

不管到哪儿，总不缺登徒子，于是梁飘飘看的正入迷，感觉肩膀被人碰一下：“小娘子，没有空位置了，不介意一起看吧？

在下朱永年，永昌侯世子，这厢有礼了。”

小年子和太子坐在一旁，梁飘飘单独坐着，小年子看他无礼，怒道：“管你什么世子不世子的，我们不欢迎你，请你离开。”

太子也冷下脸，又是这个永昌侯，这次撞到孤面前了，看你怎么说？

不同于两人的愤怒，梁飘飘却惊喜交加，她长相不好看，一直羡慕人家上街有人搭讪，自己却从未遇到过，早幻想一场邂逅了。

“小年子，别这样，与人方便自己方便嘛，世子不嫌弃，一起坐吧。”

小年子：“……”

什么情况？

太子低头喝茶，给她使个眼色，稍安勿躁，突然有些期待朱永年看到梁飘飘的脸会是什么反应了。

小年子也想明白了，梁飘飘就是传说之中的从背后看是魔鬼身材，从前面看是魔鬼脸蛋儿，希望朱永年能吃得消吧。

抓了瓜子看热闹，梁飘飘心里是有些恨嫁了，她今年都十八岁了，过了二十就是老姑娘，更加找不到合适的人家，永昌候府毕竟是侯爵，门第和自家相当，不失一门好亲事。

朱永年搓搓手，自以为魅力爆棚，美女一撩就上手了，“小姐想吃什么随便点儿，今天我买单！”

“怎么会麻烦世子呢？世子，要不你坐在窗边，这里视野好。”

梁飘飘起身，让他坐在窗边，自己坐在外面，这么一来，就把他堵在里面了，朱永年还在欣喜，这位小姐真是太善解人意了，喜滋滋坐了进去。

“相逢就是有缘，小姐如何称呼？”

朱永年倒了两杯酒，主动敬她，梁飘飘袖子掩着下巴，只留出一双大眼睛，倒是漂亮动人，“小女子姓梁，闺名飘飘！”

“好名字，一听就是绝世美女，梁小姐，在下冒昧打扰，自罚三杯！”

朱永年虽然纨绔，但是世家子，基因大都不差，一张脸称得上英俊，只是早早沾了酒色，眼底发青脸发白，多了几分猥琐。

“哎呦，世子不用客气的，我不介意的。”

朱永年更飘了，“必须喝，我的一片诚意，干了啊！”

“吨吨吨！”三杯酒喝干了，杯底都亮出来，做出豪迈的表情来。

“呵，傻叉！”

在小年子看来，十足的大傻叉，你和女孩子搭讪，又不是兄弟吃饭，喝酒喝那么猛有用吗？

梁飘飘却很开心：“世子好酒量，来，继续喝，我陪一个。”

又帮他倒了酒，梁飘飘掩嘴喝一杯，给他抛个媚眼，朱永年美滋滋，又是三杯下肚，眨眼睛半斤酒了，头有点儿晕。

“什么情况？梁姐姐要把他灌醉吗？想干嘛呀？”

小年子和太子嘀咕道。

太子一脸的一言难尽：“梁小姐好像看上朱永年了。”

“不会吧？那个纨绔？”

太子道：“半斤八两，其实挺配的。”

想起梁飘飘的长相，小年子有些惋惜，她人这么好，嫁给一个纨绔可惜了。

可是每个人都有自己想要的，小年子不是她，不明白她的苦处，只能祝福她了。

又哄着他灌下三杯酒，两人聊的越发投机了。

要是寻常，小年子肯定不愿意做电灯泡，但是朱永年这个人，她实在不放心，硬是戳在这儿，盯着他，不能让他欺负了梁姐姐。

太子只好陪着，有些无聊，突然，看到底下三弟的身影，好像陪着一个姑娘在逛街呢。

哎呦，瞧了，倒是想看看能让三弟陪着的是谁家小姐。

“你们去请三皇子过来，就说我在这儿，请他喝茶。”

吩咐暗卫一声，暗卫领命，不一会儿，君宴和曹施诗上来，看到太子大笑一声：“怎么是你们啊？”

太子比划一个四的手势，君宴秒懂：“四弟，什么时候回来的？小年子公公好啊，这两位是……”

曹施诗觉得太子不像是四皇子，眼神和太子一样，但是君宴这么说了，只好跟着打招呼：“四皇子，年总管，见到你们很高兴。”

“曹小姐，见到你们也很高兴，听说你排新的戏剧，什么名字啊？我们都等着看呢！”

“十里桃花，还得一个月才能完成，到时候请你来。”

小年子了然一笑，心里暗道，老乡，实锤了！

“期待你的大作，能排戏剧，会写书，曹小姐好厉害！”

朱永年看到三皇子，酒醒了一半儿，起身行礼：“三皇子好。”

“别怕，你坐吧，我不是我二哥，不打你。”

梁飘飘好奇问道：“为何二皇子要打他？”

曹施诗也不避讳，似笑非笑盯着他道：“因为他搭讪我，我拒绝了，不肯放弃，二皇子打抱不平，挨打也不冤枉。

不过朱世子有个好娘亲，进宫告状，害的二皇子挨了太子一顿棍子，你说二皇子要不要找他报仇啊？”

梁飘飘点头：“肯定要的，朱世子，你搭讪女孩子没错，但是要尊重人嘛，这个不好，得改！”

“我会改的，一定改，再不敢犯了。”

朱永年擦着冷汗，突然觉得自己的位置不大妙，想跑都没办法跑，除非——跳窗户。

但是还不至于，三皇子还算讲理，没二皇子那么莽撞，喜欢用拳头招呼人。

“这位小姐是……？”

曹施诗看向梁飘飘，很意外谁会陪着朱永年这个渣男在一起啊。

“是梁小姐。”

小年子介绍一句，干巴巴笑了笑，不知道该不该帮梁飘飘，毕竟在她眼里，朱永年可算不上什么良人。

曹施诗喜欢收集情报，混娱乐圈的，对信息都很敏感，京城里的关系网早已摸透了，姓梁的小姐，莫非是寿安候府那位，不是传闻她长的巨丑吗？

此时看着，一双杏眼明亮有神，不像是丑女。

曹施诗沉默喝茶，她情商高，不该说的不会说。

气氛有些沉重，朱永年坐不住了，起身告辞：“今日能认识梁小姐，三生有幸，在下不打扰了，改天再聊啊！”

“朱世子要走吗？”

梁飘飘有些不舍，“你留个信物吧，有空我去找你啊！”

“好，好，这是我的家传玉佩，随时欢迎梁小姐来访。”

朱永年第一次觉得自己魅力暴涨，喜得一张脸乐开了花，他也有被女孩子主动约会的一天，足够在那些兄弟面前吹嘘好几年了。

岂不知这个玉佩葬送了他的一生，一代纨绔最终栽在了梁飘飘手里，说不上是幸运还是悲哀。

众人莫不作甚，静静看着朱永年往坑里掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68437430"  chaptername="第1046章  搭讪">加入书签</a>
</div>
