    李靖冷哼一声，带着两个儿子离开。

    后半夜再无人来打扰，唐三总算是睡了个安生觉。

    第二天一早，唐三带着悟空和嘲风前往大雷音寺，准备辞行。

    毕竟时间不等人，三界神佛耗得起，他可耗不起。

    说白了还是实力太差的缘故。

    只有早点上路激活任务，他才有机会变强。

    等他来到大雷音寺，才发现灵山骨干早就集合了。

    “地藏，你地府关押的那些黑莲教徒，可有交代洪荒的神通功法？”

    “害，交代个球，那群畜生现在还在十八层地狱蹲着，你是不知道玄奘那枇杷汁药劲有多猛，搞得我地府现在是乌烟瘴气，鬼都不想活了！”

    “哎！”文殊叹道：“玄奘虽然战功赫赫，但这么走下去也不是办法。”

    “原本九九八十一难是为他准备的，结果倒搞得像是我们在取经，这特么找谁说理去？”

    众佛陀连连点头：“是啊，照玄奘这闯祸的本事，等下一难还不知道是怎么回事呢。”

    “对了，下一难就是高老庄了吧？”

    辟毒金刚一脸愁容：“让他们小心点，咱灵山培养几颗棋子不容易，可别被玄奘一拳打死了。”

    听到众人言论的声音，唐三呵呵一笑。

    合着这些准圣都被自己搞怕了。

    “诸位早上好啊。”唐三行了个佛礼。

    “玄奘，你怎么来了？”

    文殊惊讶回头，众准圣内心也是一惊。

    唐三无声无息地出现，他们竟然没有发现。

    这小子的修为，难道又涨了？

    “我是来向大家辞行的，在第十难逗留多日，贫僧得抓紧速度，争取早日取得真经才行。”

    “什么，你现在就要走？”

    一听这话，大家都慌了，甚至想哭。

    大战这才结束不到一天，你玄奘又要搞事。

    求你了玄奘，让我们都歇口气吧，你这么搞下去，准圣也会猝死的！

    “怎么，诸位好像不愿意我上路？”

    众人呵呵以呵呵，他们来这么早，就是商量如何阻止你玄奘取经的好吗？

    文殊强颜欢笑：“取经乃是佛门大业，我等自然不敢阻止玄奘，只不过大战刚刚结束，三界需要休养生息，取经之事不妨往后放一放。”

    辟毒金刚连忙点头：“文殊言之有理，此战玄奘你为佛门贡献颇多，需要好生休养一番，取经之事缓几天也不迟。”

    唐三用无比真诚的语气道：“不行！我不入地狱谁入地狱，我身为佛祖亲传弟子，自当更加竭力取经，不敢有半点马虎。”

    “诸位不用劝阻了，贫僧这就上路！”

    说完，他转身就走。

    就在此时，如来的身影缓缓出现。

    只见金莲上的如来，眼睛泛着血丝，像是彻夜未眠。

    昨晚他去找了准提和燃灯两位圣人，商量如何安排后面劫难的妖怪。

    哪怕从界外抽调点实力强大的妖怪也行。

    结果二圣的尿性上来了，把锅全甩给了他。

    准提更是扬言道：“我要是有妖怪，要你如来干嘛，要妖怪没有，要命一条，你看我这脑袋值几个妖怪，拿去换了便是！”

    其实从黑莲教一战就能看得出，二圣从始至终都没露过一面，根本不想插手这档子事。

    实在是唐三太能搞事了，圣人也很头痛。

    他们一天天忙着推演天机，还得和多方势力的圣人勾心斗角，还得小心提防着嘲风背后那位隐藏的圣人。

    圣人比他如来还忙，哪里有心思再来管唐三的闲事。

    “佛祖，您来得正好，快来劝劝玄奘吧，他要去取经！”

    “佛祖！佛祖！”

    辟毒金刚连喊了两声，才把如来从失神的状态中拉了回来。

    “取经不是分内之事吗，为什么要劝……等等，玄奘你要去取经？”

    “嗯啊！”

    唐三一本正经点头，这群和尚这都怎么了，一个个拦着自己。

    不就是给你们增加点难度吗，这都扛不起，就这还想发扬佛门？

    如来嘴角抽搐：“玄奘，你认真的？”

    “真！比真经还真！”

    “也罢。”

    如来叹了一口气，像是作出了某种决定。

    他从袈裟中掏出一封书信：“这是给你弟子高太公的书信，他看到此信，自会拜你为师，护你西行。”

    这是如来唯一能想到的办法。

    只要是他佛门的劫难，统统走个过场，让玄奘早早离开就行。

    天庭为了阻止玄奘西行，也在路上安排了不少劫难。

    等遇上天庭的劫难，再让唐三去作妖，让天庭的去头痛，还能乘机消减天庭的实力。

    可唐三看到书信后就懵了。

    “高太公……我徒弟？”

    他一时间没缓过来，脑子都要宕机了。

    这剧情不对啊，完全不对啊！

    哪怕没看过西游记的人都知道，唐僧的二徒弟是猪八戒，天蓬大元帅。

    在高老庄的高太公，纯粹就是个路人甲，游戏里的NPC。

    结果如来告诉他，这个自己在电视里看到都要三倍速跳过的路人甲，是自己的徒弟？

    他脑袋都要成浆糊了！

    “佛，佛祖，冒昧问一句，高老庄有什么妖怪吗？”

    他实在接受不了一个七老八十的糟老头子当自己的徒弟。

    “有倒是有，在高老庄西侧的福陵山中，有一个云栈洞，里面原本住着一只蝶妖，名叫卵二姐。”

    “后来有只猪妖倒插门，两人成婚不到一年，卵二姐便被你那二徒弟高太公斩于剑下。”

    “那只猪妖擅长逃遁之术，高太公未曾追上，才让他侥幸留下一条小命。”

    懵了，唐三彻底懵了。

    那个糟老头子不但是自己徒弟，还能杀妖，这尼玛就很离谱。

    你是不是要告诉我，高太公其实就是天蓬元帅转世？

    等等！

    唐三感到一丝不妙。

    “佛祖，天蓬大元帅的转世，不会就是这高太公吧？”

    “你怎么知道？”

    如来诧异地看着他，旋即释然。

    “想必是天庭的那帮人和你说的，不过以你如今的修为，知道也无须惊讶。”

    无须惊讶？

    我特么都快惊出双下巴了！

    这就像你穿越到秦朝去见证秦始皇的登基大典，结果发现人家早就嗝屁了一样。

