    接下来，才是展示铸剑技术的时候。

    也不知道铁林用了什么手段，火炉只是三分钟不到就升起了高温。

    他伸手拉着破旧风箱上面的拉杆，火苗随着风箱出的风，开始不断的升腾。

    老远还能看到火星子随着这股风力，直接升到了半空之中，而后缓缓消散，像是火树银花刹那绽放。

    看着铁林在那边忙碌，秦风也开始回想他体内的情况。

    这种遗传的病毒很是奇特，能传承这么久证明遗传性很强，想要彻底解决并不是一件容易的事情。

    而且，秦风需要更详细的信息。

    他虽然对于病毒有遏制的手段，可是想要清除，那就必须得找到了当时的情况，是什么人下了毒。

    至于诅咒，秦风从来都不相信的。

    这种玄之又玄的东西，只是被人神话了。

    秦风附耳对秦龙飞交代了几句，随后第一时间前往了骊山。

    他没想到，自己前脚刚刚告别了这里，后脚就再次登门造访。

    可是找遍了整个道观，秦风都没有找到毕超的身影。

    “这家伙是去哪里了，该不是去泡妹子了吧？”秦风嘴里嘟囔道。

    猛然，他感觉院子里面忽然有人进来，心中的警觉猛然升起。

    他扭头一看，发现了白衣服的剑卫。

    剑卫出现在这里，让秦风感到有些诧异。

    而更让他惊讶的是，那最后出现的赫然是秦璐。

    “秦风，你来这里做什么？”秦璐笑着问道。

    “我来这边逛逛。倒是你，现在不应该是在赵家嘛，怎么会出现在这里？”秦风反问道。

    她属于那种无利不起早的人，这会出现在这里，必然是有目的性的。

    甚至，秦风怀疑，秦璐是盯上了毕超。

    毕超是杀神的后人，而且赵家这么多年来，一直都在找寻白起后人的下落，之前剑卫在赵无极的示意下，还来暗杀过毕超。

    “我来找一个老朋友，只是他似乎躲着不见我。”

    秦璐走到了院子中，坐在了石凳上。

    “是吗？我也是来找一个老朋友，想要问点事情的，他也不在。”秦风笑着说道。

    “说真的，我很欣赏你！无论是在之前还是现在，我都认为你是个能力很强的人。你真的不考虑加入我们赵家吗？”秦璐盯着秦风看了许久才说道。

    “那还真是我的荣幸！不过，我这个人你应该也知道的，闲云野鹤惯了，受不了管束。赵家这么严谨，我还是算了吧。”秦风笑着拒绝了。

    对于秦璐，秦风现在秉承的想法很简单，那就是能不接触就不接触。

    龙家的事情，让秦风成了她手中的刀。

    秦风最不喜欢被人当成枪使的感觉，那种被人当成傻子的感觉真的很不爽。

    “既然你执意如此，那我也不强人所难。不过，赵家的大门随时会为你敞开着。”

    秦璐对于秦风的拒绝并没有在意，或许她早就想到了。

    说完那一刻，就见秦璐缓缓的站了起来，给秦风留下了一个电话号码，随后就在那些剑卫的簇拥下离开了。

    看着那些人彻底的消失，秦风记下了号码之后直接将纸条粉碎了。

    翻身上了房顶，秦风坐在上方点了一根烟，笑道：“行了，我知道你在这里的。她已经走了，你可以出来了。”

    秦风的声音传到了四周，只是传出十多米，声音就被山风给带跑了。

    可就在秦风一根烟还没有抽到一半的时候，却见一个黑影从外面的墙头翻了进来。

    鬼鬼祟祟的，不是毕超又是谁？

    “她真的走了？”

    毕超探头看了一下，随后顺着墙头，直接来到了房顶上面。

    “当然走了，不过你为什么这么害怕秦璐呢？以前赵无极在的时候，我也没见你这么怕过。”秦风有些诧异道。

    “我不是怕她，而是不想给自己惹麻烦。”毕超盘腿坐在了秦风身边。

    “怕惹麻烦？”

    秦风愣了一下，这个回答他可是没想到的。

    毕超是那种怕麻烦的人么？

    很显然不是的！

    否则，他当初也不会跟秦风混在一起，杀剑卫、闯帝陵、而后一同闯入了上面的骊山老母道观之中，还截杀了好几个赵家的老祖宗。

    说他胆大包天，还是贬低他了。

    “古人云，唯女子与小人难养也。赵无极虽然是伪君子，可是也好对付。可是秦璐这丫头却不简单，比起赵无极更加的难缠。”毕超说道。

    “英雄所见略同。”秦风不由的点了点头。

    赵无极的狠辣体现在了做的事情上，每一件事，几乎都会做绝。

    可是这秦璐，虽然不会直接出手，可是每一件事都能让她处理的很是得当。

    就好比龙家的事情，秦风虽然不爽。

    可是，结果还是符合预期的，那些人真的被震慑到了。

    这种处理事情的分寸，秦风只在一个人的身上见到过，那就是已经亡故的朱建峰师傅，金老的身上。

    那种经历了众多事情之后凝练的人情练达，还有对于人性的洞悉——都是生活中磨炼出来的本领。

    或许大多数人都能做到，可是却没人能做到那种拔尖的地步。

    秦璐年纪轻轻，却已经拥有这种风范。

    倘若假以时日，那她得成长成什么样？

    这一点，秦风根本不敢想象。

    “你不是走了么，怎么又回来了？难道你是改变了主意，想邀请我去昆仑山？”毕超好奇的问道。

    “没有，我只是来向你打听一件事。”秦风认真说道。

    “什么事情？”

    “当年你先祖得到往生剑的时候，是什么人替他打造的？当时有没有发生什么异常？”秦风问道。

    毕超沉默了许久，而后摇头道：“没有，我根本不知道是什么人打造的。不过，我却知道，先祖因为这把剑，放过了一个小城池，甚至于还被人摆了一道。”

    听到这，秦风已经完全相信了铁林说的话。

    估计就是他的先祖铁狂打造了这一把往生剑。

    “先祖催人打造这把剑的时候，花费的时间很短，就只有短短的三天。

    任何一把神兵利器的出现，都是需要时间的锤炼，可是这把剑就只有三天而成。

    它使用的矿石，使用了何种技法，为何人铸造，根本没人知道。

    只是三天时间，这把剑就铸造好了。”毕超说道。

    “三天就铸造好了？”秦风愣了一下。

