    综合格斗简称为MMA，其中包含了多种不同武术的搏击运动，包括拳击、泰拳、擒拿、散打、跆拳道、踢拳道、巴西柔术、摔跤等等。

    目前世界最大格斗赛事叫终极格斗冠军赛，简称UFC，因为比赛场地常在八角笼里，也被叫做铁笼大战。

    比赛按体重划分不同级别，比赛时使用分指拳套，赛事规则既允许站立打击，也可进行地面缠斗，直到对方失去战斗力为止。

    这一次是无差别比赛，不论身体体重，危险性较大。

    在比赛前，李察又捡起了好久没练习的格斗术，泰拳、踢拳、擒拿、巴西柔术...对手马克·亨利是个极其强壮的家伙，力量大，破坏力也很大，要是不小心被击中一拳，很有可能会被打死。

    嘭嘭嘭~

    中午，李察正在拳馆练习格斗，用拳脚肘关节膝盖等各处撞击着轮胎，练习身体的灵活性。

    “嘿，李察，听说你准备参加马克举办的格斗派对？”

    诺曼·霍利迪走进拳馆问道。

    “你也知道了？”

    “哈哈，是的，那家伙这次非常高调，凡是纽约地区的富豪子弟都收到了邀请，我当然也在内，听说你要参加比赛，我特地赶回来看看。

    诺曼说道。

    李察点了点头，又砰咚砰咚地操练起来。

    诺曼在旁边看得眉毛直跳，橡胶轮胎那么硬，可李察这家伙直接用拳头肩膀身体硬怼，好像一点也不怕痛，太不是人了。

    “李察，你和马克威克奈斯有矛盾吗？”

    “为什么这么问？”

    “这还不明显吗？马克亨特号称世界上最强壮的人，野兽一样，他安排这样一个人来对付你，不就是想找人揍你一顿，叫你灰头土脸吗？”

    “是的，有点矛盾，他想泡邦辰。”

    “哇喔，你没有揍他一顿吗？法克，这不公平，上次我骚扰邦辰，你揍了我一顿，为什么没有揍他？你是看我好欺负吗？”

    诺曼不满地道。

    “听说你在健身，要不我们练练？”

    李察停下手问道。

    “哦，不了，我只是说说，不过幸好你没有揍他，那家伙很不好惹，他的教父是布鲁克林土豪爱波斯坦。

    爱波斯坦你知道吗？就是爱泼斯坦金融信托公司创始人和董事长，据说当初爱泼斯坦尚未发家的时候，马克的父亲帮助过他，两家交情极深。

    而爱泼斯坦在政界商界的人脉极深，拳击界也一样，幸好你没揍他，不然你以后很在拳击界立足。”

    诺曼认真地道。

    “是吗？马克有几条命？”

    李察握着拳头问道。

    “一条！”

    “爱波斯坦有几条命？”

    “一条！”

    “如果我黑化了，可以杀掉多少人？”

    “....”

    “哈，开个玩笑，那家伙想对付我，被我用话吓到了，才会用这种方式来对付我，如果我不接招，他就会得寸进尺，那么我就打一场，让你们知道什么才是世界上最强的男人。”

    砰~

    李察重重地打在轮胎上，接着膝盖、手肘、肩膀连续爆发，巨大的轮胎被打摇摇晃晃，砰砰作响。

    诺曼后退了几步，离他远远的。

    来之前，他想问问李察有没有把握打败人形野兽马克亨特，可看到李察的表现，他觉得没必要问了。

    亨特的身材很强壮，力量也很大，可比上李察好像还缺了点什么，是的，气势，虽然李察的身材没有亨特那么粗，可他的气势看起来比亨特更强悍。

    “李察，这一次我押你赢！”

    嘭嘭嘭~

    ——

    三天后傍晚，纽约希尔顿酒店，派对开始了。

    从下午三点开始，酒店停车场上就涌入了众多豪车，一辆比一辆奢华，各类品牌的豪车都有，像是一场世界豪车展。

    一辆金色凯迪拉克在酒店前停下，李察一行人走下了车子，有安迪、诺曼、保罗，还有来凑热闹的梅威瑟。

    “李察，你有把握打赢马克亨特吗？那家伙拳头很重，要是不小心被击中了，轻则吐血，重则丧命，我不认为你参加这种比赛的决定是正确的。”

    梅威瑟边走边说道。

    “我知道，可我也有必须打的理由，还有你放心，我有把握拿下比赛，才会来这里，我不会用我的前途冒险。”

    李察轻笑道。

    “梅威瑟你不用担心这家伙，他以前就是从各种地下比赛中走出来的，什么综合格斗、摔角、地下拳击、铁笼大战，他全都参加过，他的格斗技术比他的拳击还厉害。

    还有马克亨特那家伙其实也不怎么厉害，之前一直练习举重，这种人除了蛮力还有什么？

    我就是站在那里叫他打，他也不一定能击中我，那个叫马克威克奈斯不懂这行，选这么一个家伙来，就像是在给李察送钱。”

    保罗不屑道。

    “别大意，马克亨特擅长搂抱和野蛮冲撞，一旦被他抱住了，那就危险了，所以李察在铁笼里的时候你最好灵活一点。”

    安迪边走边说道。

    “知道，我不会被他当作哑铃举起来的。”

    走进了电梯，李察笑道。

    “嘿嘿，李察，要不我替你上，我的要求不高，赢了分我10万怎么样？”

    保罗咧着嘴笑道。

    “这场比赛是你大佬安迪安排的，要不你问问他？”

    李察笑道。

    保罗又一脸幽怨地看着安迪，“boss，你太叫我失望了。”

    安迪嘴角抽了抽，轻哼道，“是你自己不争气，半决赛打了一场就被淘汰了，要是你赢了，肯定也有人请你。”

    保罗哼了哼，郁闷地低下了头。

    “不过你也别郁闷，之前比赛你没时间，接下来公司也会安排一些私人表演性质的赛事，譬如酒会比赛，游轮比赛，你也可以赚些外快。”

    “哈哈，大佬，你太好了。”

    保罗直接抱着安迪的肩膀晃了晃。

    “快松开！”

    安迪黑着脸说道。

    “好吧！”

    保罗嘿嘿笑了笑。

    李察摇了摇头，安迪这老大当得越来越没有牌面了。

    “李察，一会儿表现好点，今天来了很多名媛，要是被她们看中了，你一辈子都不用奋斗了。”

    诺曼收起了手机笑道。

    “不用了，我对名媛没兴趣。”

    “哈哈，正好，我对名媛恩有兴趣。”

    保罗连忙摸了小卷发，整理了一下衣服。

    “保罗，结交名媛的事情就交给你了。”

    “没问题！”

    叮~

    电梯门开了，一行人走了出去，拿着请柬走进了派对大厅，派对现场至少有半个足球场那么大，各处装点得十分阔绰，金碧辉煌，中间悬挂着五盏巨大的水晶吊灯，照得大厅像是一处艺术殿堂。

    现场来了上百人，大都是年轻男女，个个衣饰华丽，气质不凡，这些人凑在一起相互交谈。

    “看看李察，那个就是电视大亨克鲁格家的安妮·克鲁格，今年23岁，主持人，那位是威廉赫斯特的曾孙女阿曼达·赫斯特，25岁，在读波士顿大学，那位卷发美女是零售大亨治·哈特福的孙女....”

    诺曼带着几人边走边介绍，走到一处展台前，诺曼停下了脚步，指着两位拿着红酒杯的女孩说，

    “噹噹噹，重点来了，那位个高胸大的美女看到了吗，她叫伊娃卡·汤普，今年17岁，是不是很漂亮，她对面的那位就是这家酒店的继承人之一帕里斯希尔顿....”

    “吸溜~，真漂亮！咦~，不对，为什么看了这么久，全是白人小妞，没一个黑妞，难道纽约就没有黑人富豪吗？”

    保罗瞅了瞅四周问道。

    “好像是的，深肤色的也不多。”

    梅威瑟说道。

    “这个....”

    诺曼摊了摊手，“据说马克那家伙是个种族分子，崇尚白人至上。”

    “法克！”

    保罗怒了。

    “嘘~，我们去侧厅，那里是比赛现场！”

    ——

    来到侧厅，是一处类似于剧院的地方，专门用于舞台表演和颁奖派对的宴会厅。

    在中间有一个竖起的八角铁笼，在四周排列着上百个座位，可以边看比赛边饮酒，显得比较典雅。

    李察走进八角笼检查了一下，比较符合标准，就是显得太精致了点，

    “哈哈，诺曼，很高兴在这里看到你。”

    马克威克奈斯大笑着走了进来。

    他的身边跟着四五个人，有助理杰米，还有一个体型极大的黑人壮汉，身高192CM，体重178KG，比两个李察还重。

    “哈哈，马克，你搞得很不错，请来了这么多人。”

    诺曼上前说道。

    “还要谢谢你们捧场，一会儿我们聊聊。”

    马克威克奈斯笑道。

    “好，对了给你介绍一下，这是李察，你以前认识吗？”

    诺曼指着李察介绍道。

    马克威克奈斯哈哈一笑，“当然认识，李察，欢迎你来参加我的派对，看到了马克，你有信心打赢他吗？”

    李察动了下嘴角，“可以！”

    “哈哈，马克，李察说可以打败你，你怎么说？”

    马克拍了下身后黑人壮汉一下问道。

    “哼！我一只手可以打败他！”

    黑人壮汉马克亨特抖着大胸肌说道。

    “哈哈，马克，别太大意，李察可是未来的拳王，你该小心点。”

    威克奈斯笑道。

    “呵呵，拳王又怎么样，跟我比起来，他的力气就跟女人一样大，看看他的胳膊，嘿，小子，一会儿小心点，要是被我打花了你那张小白脸，可不要像女人一样哭唧唧，哈哈哈~”

    黑人壮汉大笑道。

    “嘁，就你那猪头猪脑的样子，还想打赢李察？真是个讨厌的黑鬼。”

    保罗不屑道。

    “你！你叫谁黑鬼？”

    黑人壮汉怒了，一脸凶相地瞪着保罗。

    “叫你怎么了，你想跟我打？”

    保罗瞪大了牛眼睛，挥着粗壮的胳膊说，“别看你长得粗，我打倒你不要三拳，信不信？！”

    “你...来就来！”

    黑人壮汉马克上前一步，保罗也挺身上前。

    砰~

    两人的身体撞到了一起，都是一脸凶相，鼻子里喷着粗气，就像两头发怒的野猪准备决斗。

    “够了！”

    安迪上前拦住了两人。

    “哼！”

    保罗瞪了那家伙一眼，后退了一步。

    “哼！”

    黑人壮汉马克也锤了锤胸口，退到了马克威克奈斯身后。

    “哈哈，有趣，安迪先生，要不等马克打赢了第一场，再叫这位继续挑战马克怎么样？”

    马克威克奈斯笑道。

    “好，等第一场比赛结束了再说。”

    安迪笑道。

    “OK，就这么说定了！”

    威克奈斯带着人走了。

    “哼，李察，一会儿用力打，你要是打不赢，我就上了。”

    保罗气呼呼地道。

    “不用麻烦你了，我可以替你教训那个家伙。”

    李察拍了拍他的肩膀。

    ——

