    身后突然哎哟一声，两人回眼之间，只见那老头突然脚下一滑，整个人也直接被竿上钓着的大鱼直接拖倒，眼见便朝着水中去。

    “靠，这是人钓鱼呢，还是鱼钓人呢？”穿山甲怪怪的道。

    韩三千翻了一个白眼，一拍这货的脑袋：“还愣着干什么？救人啊。”

    从那声哎哟之上，从方才那身影到地之时可隐约见其相貌上，韩三千都能断定那钓鱼之人已是一个老者，无论他是魔族还是人族，面对这样一个老者遭遇危险，韩三千都不可能袖手旁观。

    轻喊一声，韩三千带着穿山甲便赶忙朝着湖边跑去。

    穿山甲身上一动，当即飞了过去，直接水中一把抓住竿上之线，只是手中一提，顿时便直接将水中之鱼拽起。

    而韩三千那头，虽无法运气，但身体素质本身就不错，快步冲到老者旁边，直接扶住他便往岸上抱。

    老头脱离了危险，而那只重达几十斤的大鱼也被穿山甲一把拽上了岸。

    鱼呈通体白，背部有少许黑鳞，鱼嘴如同巨鲶，老者则一身布衣裹身，身形如柴，衣服上几乎满是大洞，完全简陋到可以用衣不遮体来形容，韩三千见他抱上岸的时候，真的如同抱住了一捆柴一般。

    看到韩三千和穿山甲，又望了望几乎躺在岸上已经不动的大鱼，老者讪讪一笑，连忙坐起：“多谢，多谢二位出手相助。”

    “否则的话，今日怕不是老朽钓鱼，反倒成了这畜生来钓老朽了。”

    韩三千看了一眼老者，他皮肤黝黑，还有纹理，似蛇皮一般，加之年老而皮肤皱褶，看起来便更像披了一张蛇皮，个子不高，约莫一米五左右，随着他一笑，两个鳃帮鼓鼓的，像是个骨头版的蛤蟆嘴，倒与他瘦弱的脸非常不贴切。

    “举手之劳，莫不言谢。”韩三千笑笑。

    “看两位穿着打扮，尤其是这位俊俏的公子，似乎不是我魔族之地的人，倒更像是人族？”老者笑道。

    韩三千倒不否认，点点头。

    “人族与魔族势不两立，公子救我，就不怕老朽加害吗？”老头呵呵一笑。

    “你要杀我我自反击，你死，我也安然，但若见死而不救，起码心有不安。”韩三千道。

    “好好好，好一个心有不安。”老者哈哈一笑，接着，手中便突然划出一把刀，在月光之下刀光冷然。

    穿山甲当即一把冲到韩三千的面前，护住韩三千的同时，冲那老头大声一喊：“我靠，死老头，你他妈的不是吧？”

    “你他娘的还真动手？还真的恩将仇报？”

    老头倒也不回击，一笑，起身走到那大鱼旁边，举手便是一刀，接着，手法娴熟的从鱼身上旋下一块大肉，放手中微微一掂量，朝着韩三千扔了过去。

    韩三千轻轻绕过穿山甲，手中接下了那块大大的鱼肉。

    “老朽穷的都快饿死，不过是苟延残喘于世，能不死已是这老天爷可怜了，老朽怎还想着杀人？”他一笑，手中又是一刀，切下一小块鱼肉，当场便塞进了嘴里，微微的咀嚼起来。

    “此乃月光鬼鱼，性情凶恶，已万物为食，你瞧瞧这牙齿，如同钢锯一般便可知一二。不过，它虽凶，但肉质上佳，最重要的是，它是活宝贝。”老头一边吃一边笑道。

    虽然茹毛饮血在魔族并不少见，韩三千也早已意料之中，但看着一个瘦弱老头都如此，一时间难免有些心里冲击。

    望着手中这鲜白的鱼肉，韩三千皱眉道：“活宝贝？”

    老头正欲解释，此时，他突然抬头望向头顶天空，只见天空忽然闪出一个白点，并越来越大，他慌忙停下咀嚼，望向韩三千和穿山甲二人，急声大喊：“不好，快跑！”

    <!--over-->

