
早上醒来时，苏沫沫仍旧觉得头有点昏昏的，怕是前两天的失眠那股劲还没有补回来，但是她知道，今天该解决的事情，她还得去面对的。

坐在梳妆台前，刻意地给自己化了一个淡淡的妆容，使她看起来有足够清丽脱俗，而又充满魅力，又特意为自己挑了一套欧式的洋装。

确定自己的妆容和衣着都没有任何问题后，苏沫沫才走下楼来。

温和地跟湘姨问好，在餐桌前坐下，不管怎样，她觉得今天一定要吃好，这样才有气力应对一切问题。

走到客厅的第一眼，石子宸就注意到已经坐在餐桌前的那抹靓丽的身影与往日的不同。他特意打量了一下她，发现今日的她很是动人。

本担心经历昨天的那些事，今天的她会很是颓废或是没有精神，现在看到这样打扮精致的她，他终于放下心来。

她的美向来就不是那种亮丽妖艳的，然而却是那种清丽的令人不能忽视的美。

他的唇角染上一道若隐若现的笑意，轻轻地走到餐桌前，注视着她。

正拼命和美食对抗的苏沫沫，感觉到两道灼热的目光直直地注视着她，吞到口中的食物，半天咽不下去，就那么含着食物抬头看着一脸淡笑的石子宸。

奋力地咽下口中的食物后，苏沫沫拍了拍胸口，石子宸赶紧递给她一杯水，苏沫沫想都没想，接过来喝了一口后，才尴尬地说道：“那个……石子宸，你不用吃饭吗？干嘛要看着我吃饭？”

“沫沫没有听说过秀色可餐吗？”石子宸邪笑着说道。他看着她拼命吃东西的样子，觉得很是可爱。

“不正经！”苏沫沫嘟噜了一声，就低下头，继续和食物对抗。

吃晚饭，苏沫沫站起身，就准备走人。

胳膊突然被人拉住，一个力道将她拉到一个结实温暖的怀抱。

“契约还没有解除，我的小女仆就又打算不等主子，就先走？”石子宸魅惑的声音呵在她的耳际，让她忍不住一阵轻颤。

用手抚掉他拥着她的胳膊，苏沫沫曾到沙发上，闭眼不再看石子宸。

石子宸很快吃完，一把拉过还在假寐的苏沫沫，拥着她走出家门。

接近校园，苏沫沫的心开始忐忑，她很怕在遇到很多的情况，或是别人嘲笑羞辱她的情况。

然而，让她想不到的是，今天的天资学院却是一片宁静。

校园门口不但没有女生围集在那里，也没有任何男生围集在那里。苏沫沫悬了一路的心稍稍松了下来。

直至进到教室，苏沫沫也没有发现任何异样，然这反而让她有些不安了。这太不像往日的校园了。

在苏沫沫进去教室后，石子宸并没有像往日那样越过他们的教室直接上楼，而是破天荒地，第一次踏进了苏沫沫的教室。

顿时尖叫声、呼哨声四起，不论是班里的男生还是女生都兴奋了起来。

甚至有女生想要靠近他，却在接触到他冰冷的眼神后却步了。

石子宸的身上有着一种让你想要赴汤蹈火的魅力，然而也有着令人不得靠近他的震慑力。这一点是石浩不同，石浩是浑身散发着阳光气息的，而他却是浑身散发着傲气与寒气的。

石子宸直接走到苏沫沫的跟前，将她拥入怀里，在她愤怒的眼神中，对着她班里的人宣布：“苏沫沫是我石子宸的女仆，却是最高等的女仆，除了我，任何人胆敢对她有任何不敬或是语言有任何轻视，只要传到我石子宸的耳里，这个人就等着给我卷铺盖离开天资学院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606129"  chaptername="第三十八章  她是最高等的女仆">加入书签</a>
</div>
