    对于宫庆说的话，吕尘顿时就露出了极为好奇的表情。

    他对于棋子两字流露出了极大的好奇。

    不过贺勇却好像有点忌讳一样，对于这个说法流露出了极大的不满。

    宫庆脸上的尴尬神情，便足以说明不同人对于这个事情的态度好像是不同的！

    “界主，此事应该如何解答表示呢？”

    吕尘下意识便是询问道。

    贺勇摇头，“这种事情对你来说有点太过玄乎了一点，所以我觉得你还是先别了解的好！”

    吕尘可没有这么容易被说服，一想到之前界域大战的事情，他就觉得有点奇怪，这种人为干涉的平衡，本就有点过分。

    现在连他们这种年轻人竟然也要参与进去，之前还不觉得什么，现在这么一提醒，的确是非常的好奇！

    “界主，你还是好好给我解释一下吧，不然的话，我这个好奇心摆在这里可是有点难做的呀，到时候指不定要分心的！”

    这种赤裸裸的威胁顿时就让贺勇冷哼了起来。

    不过他也没有流露出界主的架子，或者说他这样的人本就没有什么架子，“行了，那我就稍微提一点，说多了对于你来说也不是什么好事情！”

    “你能明白界域大战的缘由，那么你其实应该也能明白天才战的缘由，说到底他就是在判断一个界域的强弱问题，但是这个天才战也并不只是一个关于界域大战的位次问题，同时也和每个界域的天才数量有着很直接的联系。”

    “如果一个界域的天才数量众多，那么未来数十年，乃至是上百年之后，这些天才全部都成才了，势必会让这个界域强盛起来。”

    “但很可惜的是，上苍不会让这样的事情发生，因为他们会人为的干涉，界域再强再厉害，终究还是敌不过千云大陆，这就是规矩！也是稳定的因素！”

    贺勇说到这里，吕尘的表情可就有点难看了。

    因为按照他所说的事情，那岂不是说，如果他太强了也会受到上苍的约束，甚至可能会引来某种的干涉？

    这就有点不人道了吧？

    吕尘的表情一瞬间就难看到了极点。

    可能是看出了吕尘的担心，贺勇连忙补充道：“不过你放心，你肯定没有关心，因为上苍看的是某一个界域的强弱，而不是看某一个天才的强弱！”

    “除非这个天才强到能影响所有界域的平衡，但很明显你肯定不是那样的人，所以你就放宽心吧，你肯定不会受到任何的影响的，我们苍云界可不是有这样的人！”

    “或者说数万年以来，千云大陆乃至是十大界域都没有出现过以一己之力改变格局的人！”

    吕尘不知道该笑还是该哭，因为贺勇越这么说，吕尘就越觉得自己就是那个人。

    谁让他就是这样的天才呢？

    这不是他自己的自信，而是来源于剑域的自信。

    上苍八域之一的剑域，可能本就是作为上苍的执法者。

    而吕尘作为剑域的主人，那么他的存在自然就可能会是那个改变格局的人！

    所以吕尘只能不停的干笑了两声，“那如果我就是这样的人，我会有怎么样的后果？”

    吕尘说的很小声，有点担心，同样也有点谨慎。

    贺勇嘴角抽动了两下，然后便是笑呵呵了起来，这种笑容看着好像也是极为的尴尬。

    “这个怎么说呢？你说的这个事情不成立，因为没有这样的情况，所以我也不知道会有怎么样的后果，顶多就是受到上苍的注视而已，可能会让你斩断和苍云界的联系，或者直接让你离开千云大陆，让你进入三圣之地，还有就是让你进入上苍之地，毕竟这样的天才该去他该去的地方。”

    贺勇说到这里便是停了下来。

    吕尘听得直皱眉，然后便是多问了一句，“界主，你是不是少说了一个可能，那就是直接将我抹杀？”

    贺勇直接呵呵的笑了起来...

    “这不可能！你一个普普通通的天才怎么可能会被上苍直接干预抹除！至少我从来没有见过上苍有过这样的反应！这是绝对不太可能的事情！”

    贺勇很直接就是否定了这个说法。

    但吕尘可不觉得这个说法有问题，甚至还很笃定的看着贺勇，“其实你也是这么认为的吧？上苍会抹除这样不稳定的人吧？”

    贺勇没有再多说什么，直接笑着摇头，“没有发生过的事情谁知道是怎么样的情况，我劝你还是别想那么多了，再说你也不是这样的人，我可不觉得你能天才到这种地步，如果真担心这个，那你得先拿个第一再说吧！”

    “对！界主大人说得对！你这担心有点过分了吧？你要是拿了第一再来考虑这个问题！”宫庆立马应和了起来，直接帮着转移了话题。

    吕尘自然也不好再深究下去了。

    但这次的对话让他产生了极为忧心的感觉，原来上苍会有这么多的干预吗？

    要不是贺勇在身边，吕尘都想直接和域灵好好问问了。

    吕尘随即便是笑了笑，“行，那就等我拿第一再来谈论这个话题吧，对了，我们什么时候到地方，另外玄榜的排名有了吗？天才战到底打算怎么打法？我已经有点等不及了！”

    这种欲欲跃试的兴奋，顿时就迎来了众人的笑意。

    贺勇哈哈一笑，然后便是摇头，“很可惜，我现在也不知道，一般来说，这都得是开始之后才会公布，每年都不一样，有时候也很奇怪，反正等着就行，不过唯一可以明确的便是名次越高越有利！”

    “没错，基本上是这个意思，所以所有人才愿意竞争，不然全凭运气的话可就有点不公平了！”宫庆也是点头。

    “至于最新的玄榜排名暂时还不知道，不过等我们到了之后，基本就能确定了，大概会在天才战开启的前十天定下来，之后的改变也就没有意义了！所以你就安心的等着吧。”

    老吴也是补了一句。

    吕尘只能哦一声了。

    

