    

    几人上香后，并没有继续停留。

    宋晚临离开前，把宋秋拉到一旁嘱咐。

    “小鬼，趁着宋文没发现之前，你去爸爸的房间找到他的私章，然后藏好，记住，别让他发现。”

    宋秋有些为难，“可是，爸爸一般都会把私章藏进他的保险柜里，我不知道密码。”

    宋晚低声道：“你试试你的生日，如果不行，就试试爸爸的生日，总之，不能让爸爸的私章落到宋文手中。”

    “姐，你是不是也怀疑大伯？”宋秋压低声音道：“我也怀疑大伯，因为在两天前的一个晚上，我听到大伯和奶奶吵架了。”

    “吵架？”宋晚眸光微冷，“他们都吵了什么？”

    宋秋摇头，“听不大清，只隐隐听到几句话，就是大伯骂奶奶偏心，然后奶奶说偏心总比让宋氏集团落到别人手中的好。”

    看来，应该是宋文得知周吉要把自己的股份也一并给了宋秋，宋文心里不平衡了。

    说起来，宋氏集团本来就是老爷子和宋武拼出来的。

    那时候，宋文还在别的企业给人打工。

    所以，宋氏集团，起初股份几乎是宋老爷子一家独大，宋武仅次于老爷子。

    后来，宋文辞退自己的工作，才开始进宋氏集团跟着宋武干。

    而老爷子，也把自己百分之六十的股份分成几份，百分之五给了周吉，百分之二十五给了宋文，余下的百分之三十则自己留着。

    至于余下的百分之四十，宋武有百分之三十，其余的百分之十是其他小股东的。

    老爷子一走，直接把自己的百分之三十转到宋秋名下，不过，宋秋还未成年，所以，暂时归宋武管。

    也就是说，宋武一个人独占了百分之六十的股权。

    而他宋文，只有百分之二十五。

    都这样了，周吉竟然还想着把自己手中那百分之五的股份转给宋秋，他能不气吗？

    “原来如此。”宋晚冷笑一声，她轻拍了一下宋秋的肩膀，继续低声道：“我和小姨商量一件事儿，不知道你愿不愿意。”

    “什么事儿？”宋秋好奇。

    “如果一个月之内，爸爸还没醒，就把你和爸爸名下所有股份都转到我名下，我替你们管着，当然，如果爸爸醒了，就不用转了，但私章，你得收好，或者，拿给小姨，让她替你保管。”

    宋秋脸色凝重的点了点头，“好！”

    “别的我就不多说了。”宋晚揉了揉他的小脑袋，低声道：“医院那边，四爷会打点好的，你别太担心，这段时间，你和月儿就留在宋家，跟着宋文一起招待客人。”

    宋秋再次点头，“好！”

    宋晚离开后，宋秋又回到灵堂继续守着。

    宋文给医院打去电话确认宋武的病情，结果他很满意。

    医院给的答复和宋秋给他的结果一样，说是宋武病重，不知道还能不能再次醒来。

    而他不知道的是，他所得到的结果，其实是沈晔和医院打过招呼后的结果。

    南城第一医院是沈氏集团的产业之一，想对宋文瞒天过海，简直轻而易举。

