    最后还是时淮笑了起来：“哦，虽然陆总是轻语的干爹，可是陆总应该和安澜认识的时间并不怎么长吧？之前安澜在国外的六年，都是我陪着她的。而且，我是小九的师父，小九是我真正看着长大的，和我感情也十分深厚。”

    “那又如何？”陆翌然嗤笑一声：“他们现在，跟我住在一起。”

    陆翌然此话一出，时淮果真变了脸色，只飞快地转过头看向了安澜：“真的？这是怎么回事？之前你回国之前，不是买了房子的吗？”

    “说来话长，我等会儿跟你解释。”

    远处已经隐隐约约有警笛声传来，安澜转过头朝着声音传来的方向看了过去。

    这里又是撞车，又是挟持人质，甚至还用了武器的，即便是他们没有报警，周围也肯定有路人报了警，安澜倒是并不怎么意外。

    “警察来了，我们恐怕得要去录个口供。”

    “先将事情解决了，我们再叙旧。”

    陆翌然和时淮听安澜这么说，便又对视了一眼。

    时淮抿了抿唇：“无妨，我们是正当防卫，而且，这榕城的排的上号的警察那些，应该都认识我，我去打声招呼就好。”

    陆翌然嗤笑了一声：“是啊，毕竟时三少可是咱们榕城一把手家里的少爷呢。”

    安澜按了按额角，这两人究竟怎么回事？怎么突然就针锋相对起来了呢？

    从刚才他们一眼就互相认出了对方来看，这两人之前应该是认识的，难道他们之前就有什么仇怨不成？

    “虽然是正当防卫，虽然是小九被绑架，可是该走的程序也还是得要走的。”

    安澜看着警员走进，只又转过头看向了陆翌然：“先前我好像看到你的保镖拿了……”

    安澜咬了咬唇，没有把那个武器的名字说出来：“非法持有是犯法的吧？”

    陆翌然轻哼了一声，心情却是松快了很多，安澜注意到了这个，还专门提醒了他。

    说明，安澜还是比较关心他在乎他担心他的。

    陆翌然微微扬了扬头：“没事，我已经让保镖清理了现场，不会有问题的。而且，在榕城，即便是真的被人发现了，我也有办法打点。”

    安澜点了点头，也是，陆翌然在榕城的势力还是一等一的。

    安澜想着，又看向了时淮：“你给他们用的药，是什么药？没问题吧？”

    “没问题，是非管制的药。而且我之前在国外闲着无聊，不是考了医师证吗？我持有医师证，使用和持有那些药物都是合法的，顶多就是我见势不对，正当防卫使用了那些药物而已。”

    “那就好。”安澜暗自松了口气，警官已经走到了三人面前：“你们好，我是榕城晋安区警局的警员，接到报警，听说这里发生了绑架案，而且发生了恶意撞车行为，所以过来看看。”

    “是。”安澜点了点头：“是我的孩子被绑架了。”

    “绑匪呢？”

    陆翌然掀了掀眸子：“被我的保镖绑起来了。”

    那位警官目光落在陆翌然的身上，微微顿了顿：“这样啊，人质已经被救出？”

    “嗯。”

    警官点了点头：“那麻烦你们做个笔录吧？”

    警官一边说着，一边转身吩咐着身后的警员：“拉起警戒线，保护好现场。”

    陆翌然抬眸看了一眼安澜：“做笔录那些都可以，我们愿意配合，不过可不可以等我的助理和我的律师到了之后？”

    一旁时淮抿了抿唇：“也等我的律师还有我的朋友到了吧。”

    唯有安澜一脸茫然的看向两人。

    “稍安勿躁。”陆翌然说。

    时淮点了点头：“虽然我们才是受害人，可是这件事情毕竟不是普通的绑架案，背后涉及的利益那些不少，还是应该谨慎一些才好。”

    安澜点了点头应了一声。

    时淮转头看向安小九：“小九不是很好奇，我那小东西是什么样的吗？你跟我来这边，我给你看。”

    时淮说着，就抱着安小九到了一旁。

    安澜抬脚就要跟上去，却就听见陆翌然的声音从身后传来：“你是不是忘了，你是和我签了合同的？”

    “你在和我签合同之前，好像并没有告诉我，你有一个和你关系这样亲密的男人吧？”

    安澜脚步一顿，转过头来有些茫然地看向陆翌然：“你说谁？什么亲密？”

    问完，安澜才又反应了过来：“你说时淮？”

    安澜皱了皱眉：“陆总，我不知道你为什么会产生这样的误会，但是我和时淮，和你想的不一样。我说过了，时淮是我和小九的救命恩人，他几次三番的救了我和小九，如果没有时淮，恐怕你现在也就见不到我和小九了。”

    “我感激他。”

    “同时，在国外这几年，他也给了我不少的帮助，他是小九的师父，同时，也是我的好朋友。”

    “但是除此之外，我们就再没有其他。”

    陆翌然嗤笑了一声，他是个男人，也很了解男人。

    他绝不会错看了时淮看安澜的眼神。

    “我从来不信，男女之间能有什么纯粹的友情。好朋友这三个字，放在一男一女之间，就纯粹，是个幌子。”

    “你如果想要和我一起，不管你是想要利用我，还是真的想要和我有进一步的发展，我都不会允许，你身边有这么一个男人。”

    安澜眼中满是难以置信。

    什么鬼？

    什么叫不管是她想要利用他，还是想要和他有进一步的发展？

    他和她之间，难道不是各取所需吗？

    他们一开始，不就已经说的很清楚了吗？

    “你在说什么，我完全听不懂。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，被陆翌然那些话气得浑身都有些微微的发抖：“说起来，先前那些人，为何那般坚信小九就是你的孩子？”

    “我仔细想了想，那些人，应该是冲着你来的吧？应该是陆家那几位派来的吧？之前在医院的那一场戏，其实应该并不是必须要的吧？即便是小九不出场，你也应该有办法让他们相信你是真的出了事的吧？”

    “你故意将小九放出去，是想要用小九当饵，引他们出手，露出狐狸尾巴？”

