    [温馨提示：以下情节来自电影《疯狂的赛车》中的片段，出处说明一下。]

    ……

    瞧见母夜叉愣住了。

    陈野总算松了一口气，这说明自己的赞美之词有效果。

    但紧接着。

    母夜叉抬头关心的问道：

    “我笑起来，真有那么好看？”

    “当然！”

    陈野认真的点头，随后信誓旦旦的说道：

    “我刚刚还给你编了一首歌，你不信，我唱给你听。”

    没办法。

    为了哄好母夜叉，他只能被迫整活。

    下一秒。

    咳咳！~

    陈野清了清嗓子，当着母夜叉的面就开口唱道：

    “你笑起来真好看，像春天的花一样！~把所有的烦恼，所有的忧愁，通通都吹散。”

    唱到这里。

    他还朝着大漂亮比了个‘小爱心’的手势。

    母夜叉都特么看傻了，她从没遇到过，如此会整活的人类高质量男性。

    一首歌唱完。

    陈野正愁要怎么继续哄下去，刚好一位穿着西装、叼着香烟的有钱人进入殡仪馆，于是赶紧看向母夜叉说道：

    “来客了！快去迎接。”

    大漂亮立即上前迎接道：

    “欢迎光临！~”

    陈野正打算借此机会逃走，可结果母夜叉挡在门前，冰冷的目光直勾勾的盯着自己。

    咕咚！~

    咽了口唾沫。

    陈野不得不放弃逃跑的打算，同时在心中把张天合一顿臭骂。

    你个狗曰的。

    肯定是忽悠老子进来试水的。

    母夜叉挡在大门前，陈野没办法只能硬着头皮上去，充当销售人员道：

    “这位先生，不好意思，请你不要抽烟！”

    西装男皱起眉头，陈野却正儿八经的吹牛道：

    “我们这里是高尚社区，上风上水，地下宝穴，人生后花园，按均价仅售大洋三百块。”

    西装男熄灭香烟，诧异道：

    “只要三百大洋？”

    陈野点头说道：“没错！值得一生典藏。”

    说着，直接从纳戒里取出一份日军的地图道：

    “请看这边！”

    西装男看了看地图，不明白这是什么意思，陈野却笑着问道：

    “抗日战争结束了，现在省城的地价都在涨，有没有？有没有？”

    省城的地价确实在涨。

    西装男点点头，陈野收起地图说道：

    “绝对有升值的空间，我跟你讲！”

    堵在门口的大漂亮看呆了，而陈野却撇过头看向她说道：

    “大漂亮！你在干什么？你可不可以不要站着门口，看着我？去泡杯茶好不好？”

    而此刻，那位西装男看到墓地模型皱眉道：

    “都背阴啊。”

    陈野立即转头看向对方，随后夸赞道：

    “哟，您目光真专业，一眼就看出问题所在。”

    “请看这边！”

    陈野抬手指向另外一边的私人墓地道：

    “稀缺阳光豪宅，双卫大客厅结构，复式设计，仅余一席！”

    西装男却纳闷的提出疑问道：

    “墓地还有复式结构？”

    “不好意思，我们是往下一层，好不好？”

    陈野说着直接报出价格道：“仅售六百大洋，而且还是附带豪华精装修的，好不好？”

    “这个价格…”

    西装男有些犹豫，陈野则立即问道：

    “请问您是为谁购买墓地？”

    “我母亲。”

    西装男有些难过，陈野却突然开口唱道：

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了。”

    呜呜！~

    西装男听哭了，陈野立即介绍道：

    “我们殡仪馆最新推出的服务有‘十八相送’到时候他们一水黑西装，唱着这首歌。”

    “要的就是气氛！”

    “绝对的庄严肃穆，绝对的气势如虹！”

    陈野嘴皮子那叫一个快，正神色飞舞的为西装男描绘道：

    “搭灵堂，送纸钱，丧葬服务一条龙。”

    说着，陈野卷起舌头道：

    “是一条，龙！”

    西装男惊呆了，事实上母夜叉也看傻了，从没想到这个人如此能说会道，简直太有意思了。

    “这么好的服务，我天天在这上班，都恨不得给自己来一套！”

    陈野信誓旦旦道。

    这个时候。

    母夜叉端着一杯茶，走到陈野身边笑道：

    “你的茶。”

    陈野已经进入了状态，当即皱眉说道：

    “大漂亮，你做事情动一动脑筋行不行，给我干嘛？给客户啊。”

    还好…

    母夜叉并没有生气，反倒觉得陈野认真工作的模样。

    特别有魅力！

    西装男伸手接过茶杯，随后立即拍板道：

    “好！我要了！现在就交钱，我不仅要买，我还要推荐给我的亲戚朋友，让他们都来买几套。”

    很快…

    西装男交了定金，就快速离开了。

    母夜叉拿着六百现大洋，一脸不可思议的看向陈野道：

    “你居然能卖出一套墓地？”

    “小意思。”

    陈野笑了笑，随后说道：

    “估计马上就有更多人要来买墓地，我们做好接待准备。”

    大漂亮点点头。

    虽然她是飞天夜叉，但一直想融入人类的生活，只是始终显得格格不入，直到被陈野安排端茶递水。

    这反倒让她很开心。

    就这样…

    经过西装男的宣传。

    很快。

    此人的七大姑八大姨，纷纷跑到了殡仪馆来购买墓地，而陈野则兴奋的大叫道：

    “各位乡亲，您买不了吃亏，买不了上当，所有户型日后必定涨价！”

    大量人员排队交钱。

    与此同时。

    潜伏在外面的张天合，发现越来越多百姓进入殡仪馆，自然一脸懵逼的瞪大了眼睛。

    这是什么情况？

    怎么人反倒越来越多？

    陈野也算是被迫营业，目光瞧见母夜叉正收钱收到手抽筋，应该没工夫理会自己，于是悄悄来到大门口。

    刷！~

    下一秒。

    他便脚底抹油，迅速溜了出去。

    张天合正纳闷呢，瞧见陈野跑出殡仪馆自然惊讶道：

    “你居然活着出来了？”

    “张大鼻子，我日你仙人板板！”

    陈野破口大骂，气急败坏的他，当即脱掉鞋子拿在手上，冲上去就打，张天师自然抱头鼠窜，同时大叫道：

    “哎呀，是贫道不对！别打了！”

    “他大爷的，你差点害死老子！”

    陈野气坏了，张天合躲开鞋底板，随后哭笑不得道：

    “你见到夜叉了？”

    “废话！还特么是母夜叉，你怎么不提前告诉我一声？”

    陈野瞪眼质问道，张天合却笑眯眯的问道：

    “怎么样？她长得漂亮吗？”

    “嗯，是挺漂亮的。”

    陈野下意识点点头，不由怪异的看向张天合，怎么感觉这老道像是在啦皮条，于是皱眉问道：

    “这和我们对付夜叉，有关系吗？”

    “当然有关系，这个母夜叉脑袋缺根筋，对付她的时候，小友要多说一些甜言蜜语，如此贫道配合阵法，这才有机会擒获她。”

    张天合笑道，陈野这才明白过来。

    还真别说。

    那个大漂亮确实脑袋缺根筋。

    陈野没想到对方这么容易忽悠，他还以为自己逃不出来呢。

    “对了！你是怎么逃出来的？”

    张天合好奇的问道，陈野却扯嘴道：

    “还能怎么逃出来？被迫营业呗。”

    说着，陈野心中很不爽，毕竟被这个牛鼻子骗了一次。

    不是说好。

    龙虎山从不骗人的么？

    他现在十分怀疑。

    即便擒获了飞天夜叉，这个牛鼻子也不会给自己龙虎金丹。

    如果是这样。

    陈野心思活络了起来。

    甜言蜜语么？

    呵呵，怕是要让你失望了。

    ……

    【PS：第二更！早点休息，晚安了大家。】

