    密室里隔绝外界，不知楚大将军一遍遍递帖子，却被韩晚娘一遍遍驳回。

    而淑妃也派宫女想要见太子妃，也吃了闭门羹。

    淑妃心里纳罕，太子妃莫不是在给她下马威？

    “几日了？”

    淑妃规规矩矩地坐在下首，答道：“臣妾两日前便派宫女去了，太子妃没同意见臣妾，今日早上臣妾又让人去了……太子妃还是不肯见。”

    皇后坐在屏风后，恹恹地吃着酸果，闻言沉思了一下。算了算时日，意味不明地笑了笑。

    “没事。太子不过有事绊住了，你两日后再去。”

    太子有事绊住了，跟太子妃有什么关系？

    但是皇后语气笃定，淑妃也便如此照做，点头应是。

    “娘娘身子可好些了？”

    皇后吃酸果的动作一顿。

    “好多了，不过是点风寒，不劳你费心。”皇后道，“卫氏来找本宫好几次了，你先把这些事情解决了，可就是帮了本宫大忙了。”

    卫氏……

    她想要的无非是要太子妃的命。

    自己府上的庶女都管不好，到头来还惹了这么大的麻烦丢给她们。

    可太子妃也不知每日在东宫里忙什么，从不逛御花园，也不热衷同千金小姐、夫人妃子们赏花踏青。

    她不出东宫，怎么下手？

    上回那宫女好不容易给太子妃下了毒，结果太子妃没死，倒是拔出了她们不少的钉子暗桩，让她们短时间内根本不敢再动用那些废了千辛万苦之力好不容易塞进东宫的眼线。

    这太子妃真是邪了门了……命也太硬了吧？

    听说卫氏跟她家老太太还去找了暮夕阁，花了大价钱。

    也不知太子妃的命还会不会硬的过暮夕阁杀手的刀。

    淑妃摸了下自己的脸颊。

    如此细嫩白皙的触感，这是哪怕皇上的赏赐都比不上的效果。

    但愿暮夕阁动手稍微晚一点，先让她买一些那其貌不扬的药泥……

    淑妃撑着额头沿着长春宫的长廊往外走，就见迎面走来一位黑色蟒袍的年轻男子。

    “阿璘……”淑妃快走几步迎上去，目露欣喜。

    大步走来的殷迟璘看到了淑妃，抬手行礼：“淑妃娘娘。”

    礼仪周全，语气恭顺，甚至还带着几分疏离平淡。

    淑妃迎上去的脚步一顿。她的笑容淡了下去，微微颔首：“嗯。快进去吧，外面冷。”

    出了长春宫，淑妃的宫女忍不住小声道：“四殿下小的可是可是极黏娘娘的，怎么长大了之后跟娘娘不亲了呢……”

    这话虽然听着像是简单的疑惑，可话里隐约的对皇后的质疑，不言而喻。

    淑妃眸色一暗。

    她打断那宫女，淡淡道：“自己掌嘴。”

    宫女一惊，意识到自己多嘴了，忙抽嘴巴子。

    淑妃看上去面无表情，仿佛刚刚看到的只不过是个寻常的皇子，进行的再正常不过的问安。

    但是刚刚殷迟璘毫不犹豫地匆匆越过她赶往正殿的情景，一遍遍在她的脑袋里回放。

    怀胎十月，拼了命生出的长子，如今对自己反倒像是是避之不及似的。

    淑妃缓缓吐出一口浊气。

    氤氲的热气模糊了她的视线。

    罢了，她又不是只有一个儿子。

    *

    皇后揉着太阳穴，让芳姑姑再找些别的瓜果。

    “这些一点都不酸。”皇后皱眉。

    芳姑姑有些为难——大冬日的，瓜果本就极少，实在是不容易。

    但是皇后娘娘的话，再难也得做到。

    她刚转身出去想办法完成皇后的命令，就见一个宫女掀帘进来：“娘娘，四殿下来了。”

    芳姑姑回头看了眼精神不济的皇后，对宫女道：“你去回绝四殿下，皇后娘娘昨夜没有睡好，今日不宜见客，已经睡下了。”

    宫女犹豫着看向皇后，见皇后没反应，应了声。

    还没等出去回话，皇后叫住了她。

    “等等，你说谁来了？”

    “回娘娘，是四皇子殿下。”

    皇后坐直了身子：“让他进来。”

    殷迟璘进门见到皇后，也是隔着一道影影绰绰的屏风。

    “儿臣参见母后。”殷迟璘行了礼，看向屏风后的皇后，关切道：“儿臣担忧母后的病，特地来探望母后。”

    殷迟璘有些得意。

    他可是打听过了，皇后身子不适的这几日，虽然是小病，可殷迟枫一次都没来探望过，甚至连派人来长春宫替他询问关心都没有过！

    都说久病床前无孝子，皇后这还不是久病呢，亲生儿子就不管不问，到头来还是他这个过继过去的养子最贴心孝顺。

    不仅日日来关切问安，今日还能让皇后拖着病体见他。

    昨个儿皇上来了，皇后都没见呢！

    皇后掩唇咳了两声，柔声道：“不过是顽疾复发罢了，养两天就好，咱们就这么说话吧，免得过了病气给你。”

    殷迟璘不由得骂道：“太医院的一群庸医，都是吃干饭的么，连一点小病都治不好！害得母后的病拖了这么久。”

    皇后笑了笑，不欲与他继续这个话题。

    “是本宫身子底子太差，怨不得旁人，枫儿新娶的太子妃身子骨好像也不太好……对了，璘儿对楚家的这位嫡女是怎么看的呀？”

    殷迟璘不知她为何这么问，斟酌了一下，道：“端庄大方，明媚动人……就是有些缠人了些。”

    突然想起楚钰宁已经是太子妃了，好歹也是皇后亲生儿子的媳妇儿，殷迟璘又加了一句：“不过儿臣就同太子妃见过几面，从未私下见过，如今她嫁了人，更是没有任何来往。”

    屏风后似乎极轻地笑了一下。

    “这么紧张做什么，本宫可什么都没说呀。”皇后声音温柔，语调似乎感慨，笑着无奈：“前两天见到了太子妃，很是活泼可爱，她还同本宫提起你了呢。”

    殷迟璘感到十分惊奇。

    “她……说儿臣什么了？”

    皇后叹了口气，只是笑了笑，什么也没说。

    这下殷迟璘更加好奇了。

    他想起之前他去将军府，恰好撞见楚钰宁三日回门。虽是匆匆见一面，但那双流光溢彩、灵动水润的眼眸，以及那纤细修长的身段……

    虽说遗憾的是她毁了容，但是如此还能在那活阎罗手底下好好的活到现在……定是有什么过人之处吧？

    反正关了灯，也看不见脸。

    “钰宁那孩子……唉，真是个痴情的，哪怕枫儿对她好，也仍旧郁郁寡欢。说起来倒是本宫的错，不该撮合你们，到头来有缘无分……”

    殷迟璘忙道：“这怎么会是母后的错！”

    皇后叹了口气：“不管怎么说枫儿有了太子妃，你还没去拜见，总归不太好。若是得了空，找机会去拜见一下，让她了结了心思罢。”

    殷迟璘连忙应下。

    心里却心不在焉地想着刚刚皇后说的话。

    ……痴情？

    殷迟枫对她好……她还不高兴？

    那岂不是说明，楚钰宁还念着自己？！

    得到这个结论，殷迟璘心底渐渐燥热酥痒起来。

