    萧二太太愤怒道，“我有没有胡说你自己问你的好女儿。”

    那些画像萧锦桐都拿给她看了，当时她就气得火冒三丈，要去找三房理论。

    是女儿拦着她，说这样也会毁了她夫君前程。

    想来想去，为了女儿，她就忍了这口气。

    但没想到齐晟如此心肠狠毒，居然为了萧锦熙那个小狐狸精要毒死她女儿。

    这一点踩到了她的底线，她无法继续隐忍下去，今儿说什么都把心里的不痛快说清楚，要是桐儿有什么三长两顿，他们都得陪葬。

    见她语气如此笃定，冷青鸾眉头紧蹙，看向萧锦桐，“如果是真的，我也不会姑息自己的女儿。”

    要是想污蔑她女儿，她也不会答应。

    萧大太太皱眉道，“还是请锦儿回国公府一趟，问清楚再说，说不定有什么误会。”

    冷青鸾点头，“连嬷嬷，去趟状元府。”

    …

    连嬷嬷立刻去了状元府，见到萧锦熙，把事情来龙去脉都说了遍。

    萧锦熙头疼的看向苏北穆，“那画像是谁画的，有副本？”

    苏北穆眉头突突一跳，“已经销毁了。”

    他刚从书房密室出来，狠狠揍了无神一顿，不能杀了他，只能逼他的暗卫把画像统统销毁。

    在他没有悔改之前，打算就这么关押他。

    此刻，三个少年都中了软筋散，武功，内力都使不出来，还被玄铁钉钉在墙壁上，鲜血直流，没有遭到毒打，但也绝对不好过。

    …

    萧锦熙脸色黑沉，如果让她知道是谁，她肯定不会轻饶了他。

    苏北穆扯了下唇角，“我去国公府就行了，你不必去。”

    “我要去。”

    萧锦熙却有自己的打算，起身戴上面纱，还带上一万两银票，这钱正愁没机会物归原主。

    苏北穆劝不住，没办只能跟着去。

    …

    国公府，大家已经到了老太太的春晖院。

    二老爷，三老爷也都到场了。

    国公爷和四老爷没回来。

    军中公务繁忙，每天都要操练兵马，完了还要应对朝堂的许多事，根本就无暇管这些事。

    要不是人命关天，二老爷也不会赶回来。

    老太太坐在首座上，旁边是一身战甲的二老爷，一身官袍的三老爷，还有几个太太。

    萧锦萱几个小辈站在角落里，小脸苍白的看着。

    距离上次大安寺事件才没过多久，现在又出事了，甚至更严重，众人看着萧锦桐都暗暗摇头不知道如何说她好。

    萧锦桐跪在花厅前，她中毒了，身体虚弱，没有人让她跪，是她自己要跪着求二老爷救齐晟。

    什么都不说就是哭喊着说：她夫君是冤枉的。

    萧锦熙和苏北穆迈步进来，行礼后，苏北穆扶着媳妇儿找位子坐下。

    萧二老爷看了眼夫妻两，把画像拿了出来，脸上微沉，问道，“锦儿，这到底怎么回事？”

    看到两张画像，萧锦熙早就淡然了，没有再一惊一乍，这恐怕也是最后一份画像，她轻声道，“我今天来就是想把话说清楚，那天我出门找铺子，为了方便就女扮男装，是齐世子暗中跟踪我，还打晕了我的侍女，这些都只是他的一厢情愿，我把话说明了他也不听，还非要给我银票，这是齐世子硬塞给我的一万两。事情就是如此，也不知道是谁暗中监视我，故意夸张将这些事画下来。”

    “一个巴掌拍不响…”萧二太太刚要说话，萧二老爷就冷瞥过去，“你住口。”

    二太太顿时气的闷声不说话。

    萧二老爷抬眸继续道，“你的意思是说有人要害你？”

    “没错，相信二叔也早有察觉，上次二姐姐错收到信鸽去了大安寺，那就是个阴谋，那人可能要害的是我，没想到阴错阳差信到了二姐姐手里。”

    “这次也一样，对方可能是想利用二姐姐，挑拨我们姐妹关系，让我们互相残杀，更或者想要国公府出现内斗。”

    国公府是出了名的兄弟团结，不管后院女人们怎么闹腾，萧家几个老爷和几个公子，感情都很好，并不会影响到他们的兄弟感情。

    因为这样，别人想夺取萧家手里的兵权就很难。

    在萧家男人身上无从下手，就只能女人下手，而萧家几个太太也不是好忽悠的，所以对方才会把手伸到萧家几个姑娘身上。

    从萧锦熙和齐晟的关系暴露开始，对方就找到了突破口。

    萧锦熙甚至怀疑，那个暗中给原主和齐晟传信的丫头也是对方故意安排吧，或许一开始她就被人盯上了。

    她觉得背后之人真正的目标应该是萧家。

    萧三老爷听了，脸色黑沉道，“到底是谁？”

    女儿被人盯上，他也知道，可是查不出来是什么人。

    国公府在北越地位举足轻重，名门望族，朝中权贵。

    树大招风很正常，敌人也不仅仅是北越的权贵家族。

    还有来自敌国的敌人。

    萧家的男儿都在军营，从小严厉教导，敌人没有机会下手。

    所以几个姑娘才会盯上。

    两位老爷相视一眼，眸色隐隐深沉。

    萧二老爷把画像收了起来，淡淡道，“二叔相信你，只不过今天的事又怎么回事？”

    他说话时目光落在苏北穆身上，暗卫早把事情禀报过，当时苏北穆不顾国公府情面，硬是要查出真相。

    说这里头没有他手笔，他可不信。

    萧锦桐有错在先，可苏北穆的做法明显是要将齐晟一起赶尽杀绝。

    没想到这少年杀戮如此重。

    萧二老爷看着年轻人，神情冷酷严厉。

    苏北穆微眯了眯眼，淡笑道，“这话，二叔应该问问齐世子还有世子妃吧，状元府本来好好的宴会因为他们才变成了这样，还伤着了锦儿，害她毁了容貌，看在国公府的面子上，我才没有追究。”

    萧二老爷：“……”

    敢情是就是为了媳妇儿出气？！

    萧二太太忍不住气恼道，“那桐儿还中了毒，七天后要是不解毒，就会没命。”

    这人怎么说话的，他媳妇儿是心头宝，她女儿的命就不值钱了？

    萧锦熙只是毁了容貌，她女儿可是命都快没了。

    “下毒的人不是都找到了吗？这好像跟我们没什么关系吧。”萧锦熙抬眸，不冷不淡道。

    她十分怀疑是萧锦桐自己服毒下想陷害她，结果偷鸡不成蚀把米，害人害己。

    咎由自取，就算毒发生亡了，也怨不得旁人吧。

    可说了二太太也不会相信，在她心里，她女儿就是受害者。

    萧锦熙并不多言，有二老爷在，她没必要跟二太太挣长短，二老爷心跟明镜似的，他心里清楚自己女儿做的事。

