    凌缘生的恭维让福音真人觉得很舒服，脸上的笑容更多了，也更加热情了。

    “凌道友，我来此是奉了风华老祖的命令，领你去见老祖的。”

    闻言，凌缘生明显一愣。

    少顷，震惊道：“风华老祖要见我？”

    他有些不相信的指着自己。

    凌缘生虽已结丹，在北海修仙界有些地位，却远远不及风华老祖。

    他可是听涛阁的二祖之一，站在北海修仙界金字塔顶端的存在，为何要见一个刚刚结丹的修士？

    元婴老祖无缘无故召见，不是好事，就是坏事。

    但不论是好事，还是坏事，他都不敢不听，毕竟得罪一位元婴老祖可没有什么好果子吃。

    不过，凌缘生心中又隐隐觉得，风华老祖的相召或许是一件好事。

    他恭敬笑道：“风华老祖能召见晚辈，乃是晚辈的幸事，还劳烦道友前面领路。”

    福音真人很满意他的态度，大笑道：“哈哈，凌道友且随我来。”

    说罢，凌缘生紧随福音真人而去。

    独留下守护洞府的两个练气修士，脸上的震惊尚未退去，震惊的看着离去的凌缘生。

    半晌之后，两人才反应过来。

    “嘶！”

    “道兄，你听到没？福音真人说风华老祖要见这位新晋的金丹真人。”

    “自是听到了。”

    “元婴老祖召见，看来这位新晋的金丹真人不简单啊，要是再抱上听涛阁这条大腿，岂不是要一飞冲天。”

    “我们两人没能进入这位新晋的金丹真人门下，太可惜了。”

    “哎，谁说不是呢。”

    对此，两人只能相视叹息。

    凌缘生跟随福音真人进入五方院，辗转来到一处院子。

    便见福音真人做了一个不要说话的手势，凌缘生会意的点了点头。

    然后福音真人上前，拱手恭敬道：“启禀师叔，我已将新晋的金丹修士带来了。”

    下一刻，屋子里传出一个“青年人”的声音。

    “哦？你们进来吧。”

    福音真人回道：“是，师叔。”

    旋即转身看向凌缘生，笑道：“凌道友，师叔让你我二人进去。”

    福音真人走在前面，凌缘生走在后面。

    他脑中仍在在想那个问题，堂堂元婴老祖为何要见自己？

    两人依次进入屋子，就见一个长相十分俊逸，面无皱纹，却有一头白发的人盘坐在一张蒲团上。

    若非那一头的白发，当真让人觉得这就是一个青年人。

    待站定之后，凌缘生立即拱手恭敬道：“晚辈拜见风华老祖，祝老祖仙路无疆。”

    “哈哈，好个仙路无疆，你倒是挺会说。”

    少顷，风华老祖收敛笑容。

    “仅用了三年时间就结丹成功，你的天赋可算上佳。”

    “不敢，晚辈不过微末天赋，怎敢劳老祖夸耀。”

    凌缘生显得很恭敬，甚至有些谄媚，可他从来不觉得这有什么。

    低阶修士想要在修仙界混得好，见人说人话，见鬼说鬼话，这是必不可少的。

    对此，凌缘生深以为然！

    “小友是散修？”

    此话一出，福音真人心中嘀咕，“师叔莫不是想召此人入听涛阁？”

    听涛阁虽是北海五大派之一，实力很是强大，可阁中的金丹修士也就十几人。

    可以说，每多一个金丹修士，听涛阁的实力也就强一分。

    “启禀老祖，晚辈并非散修，而是家族修士。”

    听闻凌缘生是家族修士，风华老祖虽面色不变，然心中还是觉得有些可惜了。

    福音真人立即解释道：“师叔，他是千群岛链允许海域沧漓凌氏之人。”

    来此的路上，福音真人就已经将有关沧漓凌氏的事，从脑海中翻找了出来，所以此时才能立马说出来

    “小友虽不是我听涛阁之人，却是我人族的一份子。”

    凌缘生立马道：“这是自然，晚辈岂敢背叛人族，做那数典忘祖之辈。”

    风华老祖满意的点了点头。

    “嗯，老夫见你尚未稳固境界就出关了，这是为何啊？”

    凌缘生叹了一口气，“晚辈的家族正处于风雨飘摇之际，晚辈今已结丹，却急于返回家族稳定局势，只有等到局势稳定之后，才有时间闭关稳固境界。”

    “原来如此。”

    旋即道：“这样吧，你修行之中若有疑惑可说出来，老夫为你解答。”

    凌缘生瞬间睁大了双眼，有些不敢相信地看着风华老祖。

    但很快就反应了过来，立马对着风华老祖深施一礼。

    然后才讲出自己修炼中的疑惑……

    对于他的疑惑，风华老祖都一一为其解答。

    风华老祖是元婴期修士，他对修炼的理解自然不是凌缘生可以比的，看似平凡的话，却总蕴藏着大道理。

    细细品味之后，凌缘生只觉得有一种醍醐灌顶的感觉。

    “前辈对晚辈的解惑之恩，晚辈没齿难忘。”

    说着，他再次对着风华老祖行了一个大礼。

    风华老祖点了点头，“免礼。”

    旋即道：“福音，你送凌小友离去吧。”

    “是，师叔。”

    凌缘生临走之前再次拱手道别，“晚辈告退。”

    福音真人领着凌缘生出了五方院，他向福音真人告别后离去。

    福音真人返回风华老祖所在的屋子，问出心中的疑惑。

    “师叔，你刚刚是想召此人入我听涛阁？”

    风华老祖睁开眼睛，看向福音真人。

    “不错。”

    “那为何又突然放弃了。”

    “他若是散修，老夫确实想将他召进阁内，只可惜他是家族修士，若我将其召进阁内，其他四派知晓，定会说我听涛阁借机扩充势力范围，索性算了。”

    福音真人点了点头，“师叔所言甚是，没必要为了此人同四派闹得不愉快。”

    北海五大派既相互合作，又相互猜忌与打压，其余宗门家族则在夹缝中求生存。

    “此人虽不能入我听涛阁，却也是人族的一份子，老夫为其解决修炼上的疑惑，也是在增加人族的实力。”

    凌缘生只是金丹修士，成为元婴修士的几率渺茫。

    风华老祖是这样认为的，正因如此，他才会为凌缘生解惑。

    福音真人立即恭维道：“师叔胸怀宽广似海。”

