    第436章 集体震惊！这些都是你的孙子孙女！

    这边，关少凡带着儿子跟老章他们聊得热乎，那边，苏辰他们的车也抵达了丽思卡尔顿酒店的大门口。

    停泊好车后，苏辰他们一家人一起走向酒店大堂。

    苏爸爸接到老吴打来的电话。

    “老苏，我们都拿到房卡进了房间了，这房间安排的阔气啊！看来你们家苏辰这些年赚了不少的钱啊。”

    苏爸爸笑着说道：“你们住的舒服就行，我们也到酒店门口了，正走去大堂。”

    “成，我们也集合了准备下楼。”

    “那我们大堂见。”

    “好，对了，老苏，我跟你说，关少凡来了，他邀请了老曹、老任、老袁、老章他们。”

    苏爸爸了然的说道：“好，我知道了。”

    他早就知道关少凡没安好心，不过没关系，他们家是真的牛逼，而关少凡想要攀他们家的关系，那是连窗户都没有的！

    “嗯，我们进电梯了。”

    “好。”

    苏爸爸挂了电话，然后跟苏妈妈说了关少凡邀请了老曹他们来了的事。

    苏妈妈听了后点点头，没多说什么。

    有些事，心里门儿清就行。

    在外面，就不多说了。

    苏辰抱着大宝，慕紫晴抱着小宝，林婉雪提着包包，包包里装了两只宝宝临时可能会用到的尿不湿、奶瓶等等。

    苏梓涵她们五姐妹走在最后面，交头接耳，小声说话。

    苏幼鱼：“我看这次爷爷奶奶的聚会里，会有坏蛋。”

    苏一诺：“那我苏四品会教他们怎么做人！”

    苏梓涵：“别瞎闹事，这些都是爷爷奶奶的老同事，要给爷爷奶奶面子，等会儿见机行事。”

    苏可欣：“听大姐的。”

    苏语桐：“高冷就好。”

    苏幼鱼：“好，高冷我最会了！”

    一边说，一边走，一下子就走进了酒店大堂。

    远远的苏爸爸就看到了从电梯里走出来的老吴他们。

    老吴也看到了苏爸苏妈，挥手兴奋的喊道：“老苏，这里，这里！”

    “老吴、老张、老裴、老周、老陈，哈哈……”苏爸爸开心的朝着他们走了过去。

    他们这些老朋友有三年多没有聚过了，现在相见，直接就一个个抱住了对方，用力的拍打着对方的后背。

    苏爸苏妈之前选择定居在湘省邵市的时候，就是为了低调，所以一直都在邵市的三中当老师，没有换过地方。

    老吴他们不一样，是人都会想往高处走，所以，一个个的都从三中跳了出去。

    比如老张就跳到了比邵市更好的株市当实验班的老师。

    老吴跳到湘省的省会城市的博雅中学当老师。

    老裴因为家里人最后选择在桂城定居，然后跳到桂城当老师去了。

    老周则是在十年前就离职了，从教育系统退出来，然后下海经商。

    老陈是他们这些人里年纪最大的了，已经退休三年了，这三年一直在羊城帮儿子带小孙子，抽不出身回老家。

    大家都不在一起，想要天南地北的聚在一起，有些难。

    不过不管怎么难，他们都会每隔几年就相聚一次。

    苏爸爸和他们互相抱过之后，苏辰他们也走到了近处。

    苏辰笑着喊各位叔叔伯伯。

    林婉雪和慕紫晴也跟着一起喊。

    这可把老吴他们给震惊到了！

    “小辰，这两位是？？?”

    苏辰笑着解释道：“她们是我的爱人，这位是林婉雪，这位是慕紫晴。”

    “！！！”五个老家伙集体震惊了！

    但是想到苏辰一表人才，以及如今的成就，有两个如此优秀的女人跟着苏辰，也可以理解。

    他们只是呆愣了一下，然后就立马笑哈哈的说道：“小辰，你真是好福气啊，小林和小慕都是大美人，都被你征服下来了，厉害厉害！“

    然后他们的目光又放到了苏辰怀里抱着的宝宝上，“这是？”

    苏爸爸之前跟他们说过，家里有两个孙女，而且都上大学了，现在苏辰和慕紫晴怀里抱着的这两个小宝宝，俨然不是大学生啊！

    苏辰笑着介绍道：“这是大宝小宝，我和紫晴生的。”

    “来，大宝，叫吴爷爷、张爷爷、裴爷爷、周爷爷、陈爷爷。”

    大宝可爱的眨了眨大眼睛，然后咿咿呀呀的挥舞了肉乎乎的小手手，就喊，“呜呜爷爷，张张爷爷，赔赔爷爷，粥粥爷爷，土土爷爷。”

    小宝没喊爷爷，不过她兴奋的在‘啊啊啊啊’的叫。

    五个老家伙直接被两只可爱的粉雕玉琢的小宝宝给逗笑了。

    也没介意大宝喊错他们的姓。

    直呼，“这太可爱了，龙凤胎啊！小辰，你这福气满满的！”

    到了他们这个年纪，看到小宝宝，觉得格外的可爱。

    苏爸爸笑着说道：“还有个大惊喜给你们，给你们介绍一下，这是我五个大孙女，五胞胎大孙女苏梓涵，二孙女苏一诺，三孙女苏可欣，四孙女苏语桐，五孙女苏幼鱼。”

    “涵涵、一诺、可欣、语桐、幼鱼，来，喊你们吴爷爷他们。”

    这话一出，五个老家伙再次被震惊得瞪大了眼睛，嘴巴里能塞进一个鸭蛋！

    ！！！！

    太震撼了！！！

    五胞胎！

    五个都是苏曳的孙女！！！

    他们其实早就看到苏梓涵她们五姐妹了，因为五姐妹不仅长得都很像，而且还穿着同款的衣服，十分的惹人注意。

    一看就像是五胞胎一样。

    可是，他们觉得五胞胎太过惊世骇俗了，所以一直都没还开口问。

    怕问错了，不太好。

    没想到这五个小丫竟然真的都是苏曳的孙女！

    也就是说这五胞胎都是苏辰的女儿！

    好家伙！

    太惊世骇俗了！

    “吴爷爷、张爷爷、裴爷爷、周爷爷、陈爷爷好。”五姐妹异口同声的喊道。

    五个老家伙差点没站稳。

    苏曳给他们这准备的哪里是惊喜？简直就是王炸啊！！！

    打开了他们对世界新认识的一面！

    苏烨不仅有龙凤胎孙子孙女，还有五胞胎孙女！！！

    这，羡慕得他们真的是眼睛都红了啊！

    尤其是还没有孙子孙女的老吴、老张、老裴、老周。

    恨不得现在就想打电话回去，让儿子或者女儿赶紧去生宝宝。

    有了小孙子的老陈也是羡慕不已，因为他们家的小孙子简直是调皮大王，家里的但凡能动的东西，都被他家小孙子砸了个遍，他万分渴望来个安静乖巧的小孙女。

    (本章完)

