    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “臣在！”

    “朕命你二人，坐镇皇陵，统帅兵马俑，同时镇守九幽的通道，不许幽冥界之人，迈入阳世！”

    “是，臣尊旨！”

    随着二人退下，又是一道道命令被发布下去，整个王朝开始运转，执行各自的命令去了！

    ……

    其他人咱就不说了，毕竟本书的主角是程旭，说：程旭领命之后，开始收集天下五金，炼造十二金人，布置十二都天神煞大阵！

    链造十二杆神煞旗，打入巫族精血，当然等级越高，威力越强，以程旭现在的精血，可以媲美祖巫！

    再将其炼造在十二金人体内，同时将十二金人，炼成十二祖巫的形象，以达到发挥出最大威力的十二都天神煞大阵，可以说是除了十二祖巫之外，最强的都天神煞大阵！

    日复一日，随着时间的流逝，在无数匠人大师的手中，一个金人被铸造出来，高达万丈，通体金黄，上面画满了玄妙的符文，除了体内的神煞旗，还在源源不断地吸收煞气！

    随后又是月复一月，终于十二个金人被炼造出来，栩栩如生，仿佛祖巫降世，顿时惊动了三界！

    因为煞气冲天呐，再加上这十二金人的模样，和十二祖巫十分相同，体内又蕴含着程旭的巫族精血，让三界之人心惊胆颤。

    特别是见识过巫妖大战的人们，要知道十二祖巫召唤出来的都天神煞大阵，召唤出来的盘古虚影，可以秒杀圣人！

    “天呐！”

    “怎么可能，劫难，劫难啊。”

    “没想到都天神煞大阵，再现人间，这简直是三界的劫难。”

    “唉，又是一场浩劫。”

    之所以感慨，所有人都明白，天道虽然至公，但是他却想要凌驾其他道之上，封神大战就是最好的见证！

    此时，人道进行了最后一次反击，如果成功，人道将再次凌驾于天道之上，到时候人族就会像上古时期，大罗金仙不如狗，准圣到处都是游走，半圣也能数一数！

    不过如果失败之后，那么人道将永远无法抬头，人族也将放弃九九至尊，变成九五至尊！

    随着十二个金人被炼造成功，程旭就感觉到一股威压之天际而来，果然！

    轰隆隆，轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓！

    无数的雷霆，自天上而落，可这十二个金人集齐了天下所有的五金，以无数的天才地宝，许多玄妙的阵文，加上冲天煞气链造，如何被这神雷摧毁？

    随着雷劫散去，十二个金人看起来更加恐怖，当然，如此大的动静也惊动了秦始皇！

    只见秦始皇出现在程旭一侧，看着程旭开口说道：“好，有劳国师，朕得国师相助，就如文王得了姜太公。”

    程旭连忙行礼开口说道：“陛下妙赞，程某担当不起。”

    “无妨，国师既然完成此任务，不如随朕前往皇陵走上一遭。”

    听到秦始皇的话语，程旭微微一愣，等回过神来，发现秦始皇已经一步跨出，超越虚空，去往骊山而去！

    程旭连忙追上，二人走进皇陵，就听秦始皇说道：“国师，随朕来。”

    秦始皇在前，程旭落后半步，很快来到一处空间，走进这片空间，程旭才发现奇怪，原来，不知不觉间仿佛来到了另一个世界，这是以特殊阵法炼造的小世界！

    三界之内，许多洞天福地，大能都有着自己的小世界！

    虽然觉得奇怪，但是很快回过神，仔细观察发现这片世界有着满天星辰，这些星辰之间，隐隐约约之间有着周天星斗大阵的迹象！

    同时下方有着大地，山川，甚至还有一座偌大的城池！

    难道这程旭确实有些惊愕，看向秦始皇，只听秦始皇说道：“国师，是不是好奇此地是什么地方？”

    “臣确实有些惊愕，这里恐怕不是皇陵吧。”

    “哈哈哈，不错，这里并不是朕的皇陵，这是我大秦的祖陵，经过先祖秦非子，已经七百余年，在许多秦王的努力，才炼造出来的一方世界。”

    “这是我大秦的根基！”

    听到这，程旭更加疑惑，这里比皇陵更加属于禁地，根本就不是自己等人能来的地方，就算是皇陵，没有秦始皇的允许，也无人敢进，除非你是陪葬之人！

    可如今无缘无故带自己来，绝对有目的，程旭自己也做过皇帝，明白帝王的心思，所以连忙摆低姿态，不然恐怕没法活着离开，微微退后半步，落后秦始皇，态度恭敬，微微一礼！

    看到这，秦始皇满意的点了点头，开口说道：“朕，请国师来，有一事，有劳国师。”

    程旭神色一怔，连忙拱手：“陛下尽管吩咐，臣竭尽全力，不负所望。”

    “哈哈哈，好！”

    秦始皇沉默片刻，开口说道：“朕知道国师精通六道，又是后土部落最后一位巫族，朕希望国师在这里布下六道轮回大阵，朕想要召回大秦历代先王和贤臣良将，让其魂魄重生！”

    听到这，程旭彻底惊骇，这简直是逆天之举，这不光违背天道，还违背六道，可怕，当真可怕！

    程旭苦笑一声，开口说道：“陛下，三思啊，此举逆天而行，稍有不慎，我大秦恐怕会走向灭亡啊。”

    做为千古一帝，传闻祖龙转世的帝王，带的无上之胸怀，这也是自纣王之后，唯一的人皇！

    带着无上的霸气，傲然！

    “逆天而行，国师不必多说，大秦的气运任你驱使，就算是朕的龙气，也由你调用，只问你一句，能让我大秦仙王，先贤重生否？”

    程旭看着这傲然的是背影，明白对方不会再改变，同时也明白对方的想法，只要有朕在，大秦就不会亡，只要有朕在国运自会来，只要有朕在天下之龙，无不臣服，何需龙气！

    明白对方的霸气，程旭明白，事不可为啦，但是突然又在猜测，难道大秦二世而亡是因为自己吗？

    是因为自己动用了大秦的气运，不过这个念头，刚刚生出，就好笑的摇了摇头，因为自己不配，最起码现在不配！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

