    “这个小美女不行啊！主播！你得放开一点！大力一点！颤抖的幅度区间增加一点！”

    “这个下腰不错，好凶恶啊，好凶啊！”

    ...

    夏智嘬着可乐，浏览直播，评头论足。

    不觉困意涌起，疲乏洇至全身，便沉沉地睡了过去。

    ...

    时间荏苒。

    次日。

    六点半的闹铃准时吵醒了夏智。

    揉着惺忪双眼，夏智悠悠打了个哈欠。

    【云雾谷】已然攻略结束。

    跟游戏系统介绍的差不错。

    这儿变成夏智的领地之后，多了不少东西。

    尤其是，特殊领地npc——一群树精灵。

    夏智在收到系统消息的时候还挺兴奋。

    毕竟【精灵】这种存在，在各路小说上都是一等一的担色。

    【小精灵】身为自然元素精灵，只有巴掌大小情有可原。

    那【树精灵】总不会太矮吧。

    怀揣着这样的期待。

    夏智等来了一群头上长草，身上开花的直立行走的植物体。

    梦，碎了。

    夏智：？？？

    该死的！诸天维度！你还我那颗憧憬懵懂的少男心！

    尽管这一小批【树精灵】长得不咋地，但是他们的能力还是很值得称赞的。

    被改造后的【云雾谷】很适宜他们的生存。

    于是和身为【家园领主】的夏智签下了协议。

    每隔几日会通过【游戏邮件】的形式，为夏智寄送【树精灵】特殊的提取品以及他们这个种族的天赋产物。

    【自然元素药水】：服用后，每秒回复1.5%的最大生命值，持续10s。冷却：60s。

    【自然狂暴药水】：服用后，瞬间回复30%的最大生命值，并陷入狂暴状态，全属性提升15%，持续：30s。冷却：24h。

    【树精灵手工武器】：树精灵通过自然元素与催生树木的力量铸造的木属性兵器，质地坚硬，最高可至：优越级。

    【注：药水的恢复、提升效果，与制作者阶级、使用者阶级挂钩。】

    都是好东西。

    并且，他们会匀出一部分，在【云雾谷】内开启经营模式。

    商品的目标大众，是那些往来山川的精灵妖怪，与风尘中的旅者。

    夏智很担忧他们卖不出去。

    这儿的位置太偏了。

    身为【领主】，他能抽成30%。

    但没有这方面的经验，也不好说些什么，便悻悻作罢。

    夏智走了。

    临行前，他咨询了一下树精灵。

    被占领的【家园】，是有一年的【无敌】期限的。

    这倒是挺好，夏智暂时没有后顾之忧了。

    ......

    夏智的下一个目的地，是【维度罅】。

    在直面阿莫林·德拉芙的时候，【天司衡】就有了反应。

    夏智获得了第一个【维度罅】的详细情报。

    作为【诸天维度】独有的【副本】。

    【维度罅】总共拥有八种类型。

    由于每道【维度罅】的背后，实则是一个个真实的世界。

    故而这些【副本】的复杂程度，完全不能一言以蔽之。

    要是想用最简略的语言概述的话。

    那就是每个【维度罅】，每个【副本】，每个【副本任务】都是动态的。

    岁月推移，任务更迭。

    这次夏智要去的【维度罅】。

    是八大种类中，最特殊的一种——【多面体】。

    【多面体】：接触副本的玩家，每几百人为一组，会进入到维度罅背后【世界】的一个【平行宇宙】当中。

    每名玩家都会接收到不同的连环任务。

    完成连环任务最终章的那名玩家，会获得【唯一首通奖励】。

    同时使【多面体维度罅】固定至该【通关玩家】所在的【平行宇宙】。

    简单来说，就是每个人都有连环任务，比谁完成的快。

    ......

    鉴于第一个【维度罅】的位置，与夏智所在背道而驰。

    并且中间隔跨了十余个高级区域。

    没啥可想的。

    夏智直接撕开了【回城卷】。

    前期能省则省，那是以普遍理论而言。

    为了抢先进入【维度罅】。

    这个【回城卷】花得值！

    光芒璀璨。

    隐晦的魔法能量扭曲出了一个空洞，如哈利波特中的【移形换影】般将夏智带到了【游戏城市】中。

    半火鳍。

    是这座临海城市的名字。

    按照【诸天维度】的解释。

    这儿的水域生活着一种背鳍燃烧着粉色火焰的游鱼。

    故而得此命名。

    初至半火鳍，夏智的观感还算不错。

    装潢布局有种龙国古代盛京的氛围。

    路上并没有太多的玩家闲逛。

    如今才是游戏的第三天，想来也不会充盈。

    待到公会出现的那一刻，应该才是开始。

    【游戏城市】在那个时候，也会展现真正的价值——成为大大小小公会的驻地。

    ......

    出了城，夏智没有停下脚步，方向明确地冲着【维度罅】即将出现的所在一路疾驰。

    半火鳍的地界稍微有些偏僻。

    再加上周围都是一级或五级的练级区，鲜有人选择于此处升级。

    因此，夏智走的很顺利，中午左右便隐约见到了目的城市。

    另一个【游戏城市】：水岚。

    【维度罅】的位置，就在距离水岚不远处的山上。

    进入【维度罅】的方法很简单。

    只要在规定范围内，通过【游戏地图】轻触【维度罅】的图标即可。

    这个规定范围说大不大，说小也不小。

    刚刚好涵盖了【水岚城】。

    夏智坐在树干上，大口喘着粗气。

    长时间的奔波，果然还是太难了。

    “呼呼，明天推演天赋的冷却就结束了，一定要推演出一个移动类的功法！”

    “到这儿也差不多了，休息休息，先把包里的奖励清点一下。”

    夏智之前奖励，因为心情不好的原因一直没有整理。

    正好趁着空闲的这段时间开一波箱。

    【维度罅】开启的时间是今晚的9点18分。

    想要拿到【水蓝星服务器】的第一个【维度罅】的【唯一首通奖励】。

    只得如此仓促。

    “不知道官方的人有没有赶过来。想来到了。他们应该有配车，比我快上不少。”

    “那七位神话说不定也来了。”

    “比一比吧！哈哈！”

    【游戏提示】

    你打开了：中量精良矿石福袋、中量精良采集福袋、中量精良木材福袋；

    获得精良级矿石材料：雷吼石、青木半岩晶...

    获得精良级采集材料：茹乌鸟羽、中型妖兽骨...

    获得精良级木材材料：火纹残木、水纹残木...

    你习得了：【采集】，被你杀死的单位，将保留30min时间的尸体，以供采集。

    你打开了【魁首福袋】×2，获得：【完美序图引摹箓】、【死眼龙狙图纸】。

    【完美序图引摹箓】：二阶可开启的神秘手册。

    【死眼龙狙图纸】：优越级无属性铁块0/50；优越级雷属性矿料0/20；优越级火蜥蜴尾汁0/10；优越级星辰石0/2；优越级雷属性兽皮0/1；优越级龙骨0/1；核心0/1。

    【死眼龙狙核心】（一次性使用25/25）：能量立方0/50；水能量立方0/50；火能量立方0/50。

    【死眼龙狙】：【伪卓越品质装备】源自艾弗服务器的强大炼金造物。据传闻，希尔罗特神圣帝国最强大的勇士，曾用这柄武器，狙杀了两只巨龙。【特殊效果】：对拥有龙气的生命体杀伤力增加两倍。

    ......

