    “老大，东荒那边的人来了。”

    小白的声音，从远处传来。

    叶尘闻言，示意破杀王退下。

    “东荒的人来了，怎么回事？”叶尘饶有兴趣的盯着远处的青火城。

    “我也不是很清楚，该不会是这些人之前被我们狠狠教训了一通，现在怀恨在心，想要找回场子回来吧。”

    小白咧了咧嘴，眼中闪过一道战意的光芒。

    他可没忘记当年是怎么被这群小瘪犊子堵着门打的。

    若非当时自家老大实力造化通天，连战连捷，将百万大军打了回去，恐怕他们早就沦为一堆白骨了。

    不过，即便是当初打回去了，也是造成了不少伤亡，不知道多少百姓，惨死在他们的铁蹄之下。

    纵然当初的他们，已经付出过巨大的代价，不少人都是被血腥清洗了，但这个仇恨，永远都不会结束。

    今日他们自己送上门来，简直就是老寿星上吊——活腻了啊！

    “走吧，看看这下家伙，葫芦里到底卖的什么药。”

    叶尘倒是一脸淡然。

    招呼一声之后，便带着众人来到东荒之人所驾临的位置。

    却说东荒之人。

    东荒这一次派来的人，显然不少。

    除却已经被灭掉的浩然书院，乾坤洞天之外，镇天神教以及万佛道这些老牌势力，能来的全都来了。

    而且，不单单只有东荒而已，西岭和南域，也是派了不少人来。

    这些人，齐聚一堂。

    只不过，即便是聚在了一起，他们倒是也没怎么说话。

    相反，原本该是热闹非凡的气氛，现在变得十分低落，就如同，即将奔赴刑场的死囚一样。

    “话说我们真的要在这里等他么？”

    万佛道之中，一个看上去宝相庄严的僧人，此时却是无法维持住自己得道高僧的模样，有些慌张道。

    “不然呢，你觉得眼下该怎么办？”

    镇天神教的镇天圣子瞥了他一眼，有些不屑道。

    眼前这个万佛道的僧人，并非是其他人，正是这一次万佛道举宗所推举出来的万世佛子。

    万世佛子，这个名字看上去不怎么响亮，但实际上，其存在就跟圣子一样。

    同样都是各自宗门之中，耗费最多人力物力所培养出来的惊世天才。

    按照正常道理来说，万世佛子该十分镇定，十分高傲才对，但实际上，他看上去却是惴惴不安。

    就如同准备上刑场一样，远远看过去，就难堪大用。

    不过，即便是这样，也没人说万世佛子怎么样。

    毕竟，他们也同样是如此！

    是的！

    其他人现在此刻，也是一副惴惴不安之色。

    尤其是镇天神教跟随而来的人，除却镇天圣子之外，其他人都是一副快要死去的模样。

    几乎个个人脸上都毫无血色，一双手都是在微微打颤。

    无边的绝望以及恐惧笼罩着他们。

    很难想象，他们这些各自势力里面，撼天动地，甚至震慑了东荒万年的存在，此刻却是像是一个瑟瑟发抖的小鸡一样。

    “不对，不该是这样，我们不应该惧怕这么一个毛头小子！”

    “要知道，我们都是各方势力里面最为强大的佼佼者，我们承载了多少年的辉煌，只要我们联合起来，根本不怕此……”

    “人”字尚未落下。

    镇天圣子，以及其他各大势力，甚至乃至万世佛子，都是用一种看白痴的眼神看着眼前这人。

    甚至有急躁的人都已经是展露出自己气势，强迫这个开口之人，马上闭嘴，不要多言。

    很显然，他们这一次过来，都不是来找麻烦的。

    又或者说，是根本不敢找麻烦。

    没办法，他们都是见证过叶尘的战绩。

    自然知道这个人到底有多么可怕。

    很难想象，世上居然还有叶尘这般逆天，这般强大的人。

    从最底层开始，一步一步提升，一年多一点的时间，居然成长到今时今日，就连他们也得仰望的地步。

    像这样的他，你居然还敢招惹？

    这才是真正的寻死之路！

    倘若你真的想死，那就自己一个人死远一点，不要连累上我们！

    这才是他们让那个开口之人闭嘴的原因。

    “你们说，那叶尘会与我们和谈么？”

    东荒十大宗门，准确来说已然是八大宗门，因为有两门，譬如乾坤洞天以及浩然院已经名存实亡。

    诸天教诸天圣子缓缓开口。

    他的语气同样十分的低沉，并且带着浓浓的不肯定。

    显然同样也是被叶尘恐怖的战力给震慑。

    他也不清楚叶尘现在的脾性究竟是怎样。

    毕竟，之前他的做法已经极其让人恐惧，屠灭百万人，鲜血流成河。

    而眼下，他的实力明显又提升一大截。

    若是他再不饶过他们，那么他们诸天教就算再又无数的底蕴，也是难逃灭亡一路可走。

    “再看看吧，反正我们已经把诚意带到了，若是他不肯原谅，那也是天意。”

    镇天圣子像是感叹，又像是回忆。

    事实上也是那样。

    他们之前所做的事情，自己回忆一番之后，也是明白当年的他们，到底有多丧心病狂。

    不仅只是针对叶尘而已，更是针对越州无辜的百姓。

    不知道多少人死在他们手中。

    纵然之前他们付出了同样巨大的代价，那也是咎由自取，并非是赔偿更非是补偿。

    人的性命，是无法用东西来衡量的。

    每个人，都不是历史书上所大笔一盖就概括的存在，这都是鲜活的生命。

    经过上次的打击之后，他们都是已经明悟了这个道理。

    所以，此时的他们，选择上门再一次负荆请罪。

    不仅仅只是赔礼道歉，更是想偿还当年他们所做过的事情。

    只不过，按照眼下的情况来看，这注定了是一条不归之路。

    也难怪他们都会惊慌。

    望着四周繁华的城池，再看看惊慌失措的他们，两者之间，形成了鲜明的对比。

    镇天圣子看到眼前的这一幕幕，再回想起当年自己在水晶球里看到的各种壮阔场景，忍不住自嘲感叹：“叶公子啊叶公子，你到底是何等的存在啊！”

