    第11章开始登场的圣龙殿   

    听着大厅内的窃窃私语，蓝梦瑶的脸色当即黑了下来。

    

    她之前就说过了，让叶龙说实话，不要装。

    

    本来她看叶龙自信的样子，还以为他说的是真的。

    

    到头来，还是在说谎！   

    蓝梦瑶一想到其他人看她的鄙视眼神，以及自己妹妹心里的失望，心头就忍不住腾出无名怒火。

    

    几步冲到叶龙面前，蓝梦瑶一巴掌直接抽了过去。

    

    啪！   

    “叶龙！以后你不要再找我了！”

    

    说完，蓝梦瑶伸手拉着蓝梦梦作势就要逃离这里。

    

    也就在这个时候，看到情况差不多的陆元，一脸随意地从侧门走了出来。

    

    抬头看了一眼大厅，陆元故作惊讶说道。

    

    “咦，叶龙？

    蓝梦瑶？

    你们怎么在这里啊。

    

    哦，我知道了，你们是来买房子的吧。

    

    来人，我朋友看中哪套房子了。

    

    一律给我打五折。”

    

    陆元大手一挥，就说出了一个让一般人难以拒绝的折扣。

    

    一旁的工作人员闻言，赶紧走到陆元旁边，小声说了一句。

    

    “少爷，他们不是来买房子的，是来捣乱的。

    

    这小子故意拿张假卡，想要冒充顶级富豪。

    

    甚至还扬言要买两栋楼。”

    

    工作人员说话的声音不大，但是在安静的大厅内显的格外清晰。

    

    蓝梦梦还好，她打一开始就不相信叶龙说的话，继续双手抱胸冷眼旁观。

    

    但是，蓝梦瑶听到这句话，心里觉得尴尬至极，恨不得在地上找一条缝钻进去。

    

    在陌生人面前丢脸也就算了，居然在陆元面前丢脸。

    

    要知道，她之前可是明确拒绝过陆元啊！   

    比起蓝梦瑶内心的尴尬，叶龙现在的心情才叫真正的难受。

    

    在蓝梦瑶面前装逼失败也就算了。

    

    他以后还有大把的机会，可以证明自己。

    

    但是，被陆元看笑话，他是万万不能接受！   

    叶龙心里郁闷的快要吐血，忍不住在心中发出一声怒吼。

    

    ‘怎么到哪里都能碰到这个混蛋啊！’   

    陆元注意到蓝梦瑶尴尬的脸色，以及叶龙那一张留有清晰掌印大黑脸，嘴角微微上扬。

    

    扭头看向旁边的工作人员，陆元眉头刻意紧皱，开口说道。

    

    “怎么说话的！他们是我同学！   

    不就是两栋楼吗？

    

    我陆元给的起！   

    立刻给她们办理手续。

    

    一切账目算在我头上。”

    

    陆元这么一开口，大厅之内一群人忍不住倒吸一口凉气。

    

    “嘶溜~   

    我的天，两栋楼就这么送人了？

    

    这手笔未免太大了吧！   

    这人什么来头啊。”

    

    “嘘，小点声，不要命啦。

    

    这位就是陆家大少，陆元啊！”

    

    “我靠！这几个人命也太好了吧！   

    居然和这种大人物是同学。

    

    这白拿两栋楼，一下子就能变成亿万富翁啊！”

    

    陆元这么一说，叶龙的脸色变得更加难看。

    

    要不是他的账户被莫名冻结，别说两栋楼，就算是十栋楼，他眼睛也不会多眨一下。

    

    “陆元，你……”   

    叶龙眼神不善望着陆元，正想说什么，但是没等他开口，蓝梦瑶已经一把将叶龙推开，就跟一只听话的小狗一样冲到陆元面前。

    

    “谢谢你，陆元。

    

    要不是你，我的脸也不知道要丢到姥姥家了。

    

    叶龙，你还不过来感谢人家陆元！   

    要不是人家大气，你以为你还有脸见人啊！”

    

    蓝梦瑶脸红对着陆元道谢一声，转头就冲着叶龙凶神恶煞怒吼一声。

    

    叶龙看着蓝梦瑶脸上凶狠的眼神，一想到之前蓝梦瑶对他的讨好态度，心里顿时感觉不是滋味。

    

    不过，叶龙没有把一切怪在蓝梦瑶身上，只是把所有的事情都算在了陆元头上。

    

    陆元啊陆元。

    

    今日之辱，日后必十倍奉还！   

    心里怒吼一声，明面上叶龙强行在脸上挤出一丝微笑，说道。

    

    “陆元，谢谢你了。”

    

    叶龙咬牙低头道谢后，远处看到这一幕的蓝梦梦，忍不住看向陆元。

    

    比起脸面丢光的叶龙，一脸微笑的陆元，简直不要太有气势。

    

    有风度，出手又豪气，甚至家势背景，堪称江城第一。

    

    这样的好男人，她姐怎么就不知道珍惜呢！   

    蓝梦梦的小脸莫名一红，忍不住低头，悄悄瞅了陆元一眼。

    

    陆元看一眼叶龙的眼神，就知道这个家伙已经打心眼里恨他了。

    

    不过，陆元完全没有放在心上，毕竟，早晚都要结下死仇，也不在乎这一点时间。

    

    “不用谢。

    大家同学一场。

    这些都是小事。”

    

    陆元笑着让工作人员给蓝梦瑶几人办好手续，随后目送几个人离开。

    

    “滴滴，恭喜宿主改变主线情节，获得气运值五百。”

    

    加上现在获得的五百气运值，陆元的气运值刚好一千。

    

    正好可以兑换一个青铜大礼包。

    

    随手兑换一个青铜大礼包，陆元顺手打开。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得魅力值+20.”   

    “滴滴，恭喜宿主获得力量+20.”   

    “滴滴，恭喜宿主获得技能【伪装】。”

    

    瞬间，陆元的系统面板出现了很大的变化。

    

    【宿主】陆元   

    【力量】85（正常人50）   

    【魅力】85（正常人50）   

    【技能】太极拳，鉴赏，伪装   

    【气运值】0   

    【仓库】0   

    一般人的力量只是50，就算是经历了严格训练的运动员，力量也只能达到80.   

    毕竟，人体肌肉承载的力量上限就在这里。

    

    一旦超过这个范围，肌肉机会立马撕裂。

    

    因此，力量但凡超过80的人，基本上都属于非人的存在。

    

    至于魅力，也是同理。

    

    不过，这两样数值的增长，陆元根本没有放在心上。

    

    毕竟，力量再强，魅力再强，也挡不住一枚子弹。

    

    所以，陆元的注意力直接放在了新得到的技能上面。

    

    技能【伪装】，顾名思义就是可以伪装成为任何一个人的样子。

    

    前提要触碰到对方的脸。

    

    这个技能，看起来普普通通，但是用处可是相当大。

    

    甚至，陆元在看到这个技能的瞬间，眼中就闪过一丝玩味。

    

    要是他伪装成叶龙的样子去杀人放火的话，是不是能把叶龙直接坑死。

    

    陆元还在思考这个计划的可能性。

    

    而离开售楼处的叶龙，却是只能一个人孤单走在大街上。

    

    “混蛋陆元！都怪你！   

    要不是你，我怎么可能这么倒霉！   

    本来，今天就能让蓝梦瑶彻底爱上我！”

    

    叶龙默默捏紧拳头，眼神之中忍不住浮现一丝煞气。

    

    叶龙沿着街道一个人往前走。

    

    哪怕他一句话不说，光是他身上散发出来的阴冷煞气，就让无数路人忍不住闪开。

    

    这种特殊景象，很自然吸引了一群人的关注。

    

    其中，一个留着短发，脸上还有一道醒目疤痕的年轻人，眼神顿时一亮。

    

    “这是……老大！”

    

    年轻人二话没说，翻过几道栏杆，直接冲到叶龙身后，大喊一声。

    

    “老大，我是项良啊！”

    

    呼喊的同时，项良已经伸手要从后面抱住叶龙。

    

    但是，现在的叶龙早就沉浸在对陆元的痛恨中，根本没有留意身后的声音。

    

    在感受到有人突然靠近的瞬间，叶龙身体内沉寂了几年的本能，陡然浮现。

    

    右手往后一拉，一把扣住了项良的脖颈，就像是拎小鸡一样，轻易将其举起。

    

    并且，叶龙眼神冰冷，下意识沉声说了一句。

    

    “你在找死吗？”

    

    冰冷，残酷，冷漠。

    

    这一刻的叶龙，比起之前在售楼处的样子，前后判若两人。

    

    如果说，之前叶龙看起来还像个普通人，那么现在的他，看起来就像是一头嗜血的人形凶兽！   

    任何一个普通人见到叶龙现在这个样子都会立马吓尿。

    

    但，早在叶龙创立圣龙殿时候就一直跟着他的项良，看到叶龙现在的样子，立马感觉到前所未有的熟悉。

    

    脸色通红，双手扣住叶龙的右手，勉强争夺出一丝呼吸的空间。

    

    项良开口艰难说道：“老大……是我……小良啊！”

    

    这一开口，叶龙立马清醒过来，低头看了一眼手中的项良，脸色莫名一惊。

    

    “你怎么在这里！我不是说了，以后兄弟们不要来找我吗！”

    

    叶龙脸色一冷，放下项良，转身就要将其甩开。

    

    但，项良好不容易找到叶龙，哪里会让叶龙轻易离开。

    

    项良眼神坚定跟在叶龙身后，开口喊道。

    

    “老大，这次你说什么也不要丢下我。

    

    这些年你不在，圣龙殿的弟兄们就跟没有主心骨一样。

    

    老大，你回圣龙殿。

    

    只要我们兄弟齐心，绝对可以成为黑暗世界的第一势力！”

    

    叶龙的脸色一冷，身上的气势也是越发凌厉。

    

    只不过，叶龙没有多说什么，只是用越发快速的脚步，做出了回应。

    

    想让他回去，没门！   

    叶龙往前走，项良拼命在后面追。

    

    两人一前一后，足足走了几十公里。

    

    最后，项良体力透支，整个人趴在地上，也要向叶龙离开的方向爬去。

    

    看到这一幕，叶龙心中忍不住浮现一丝无奈。

    

    叶龙停下了脚步，扭头看向不远处的项良，叹息一声说道。

    

    “你跟着我可以，但是不要用圣龙殿的名号，也不要暴露我的身份。”

    

    一听这话，项良脸上露出一抹惊喜，艰难从地上爬起来，微微点头。

    

    随后，叶龙想到了什么，眼中闪过一丝冷光。

    

    “对了，陆家那个大少，陆元你知道吧。

    

    我和他有点过节。

    

    你找个机会，给他一点教训。”

    

    

