    “看来大少爷还是没有回云族。”

    “唉，真是可惜，大少爷其实很优秀的，族长的位置本应该是他的。”

    “谁让大少爷志不在此呢？”

    ......

    云中鹤的缺席引发了一阵热议，直到族长云霸天现身，这才让大家闭上嘴巴。

    族长亲临，所有人都站了起来，以示对这位族长的尊重。

    只不过，云霸天脚步虚浮，脸色苍白，没有云族族长该有的霸气，也没有强者该有的浑厚气息，反而给人一种行将就木的感觉。

    “看来传言不假，老族长已经快不行了！”

    从十二大域来的云族旁系，平时根本见不到云霸天，传言倒是听了不少，本来还不怎么相信，今日一见发现云霸天的状态比传言中更差。

    “怪不得急着举行族长继任仪式，看来老族长撑不了多久了！”

    众人小声议论。

    观礼台上，云霸海看到云霸天，眼底就流露出恨意。

    按照辈分，他是嫡长子，族长之位理应是他的，可是当年父亲偏心，将族长之位传给了云霸天！

    理由是他对云族至宝云图，感应最强烈！

    真是可笑！

    云图早已从神物沦为平庸，父亲这么做，只不过是一个借口！

    所以，他恨云霸天，是他夺走了本该属于他的一切！

    这一次，他之所以帮助云兰，便是为了复仇，哪怕最终族长之位依然不属于他，只要将云霸天赶下那个位置，他就心满意足了！

    “二弟，你的状态怎么越来越差了？你若是实在坚持不住，我也可以代劳的！”

    云霸天睨了一眼云霸海，没有说话，而是轻轻咳嗽了几下，看起来有气无力的。

    云霸海心情大好。

    云霸天，纵然你夺走了我的族长之位，可是你却会比我先死！这就是你的报应！

    云霸天在属于他的主位上坐下来，哪怕身体状况再差，那一刻属于族长的威严却尽显无疑。

    “大家都请坐吧。”

    他的声音透着一股勉强。

    众人纷纷落座。

    “云兰呢？”云霸天环顾周围，没有看到云兰。

    “爹，我来了。”

    一道清脆的声音从众人头顶传来，大家下意识仰头朝着虚空看去，只见一道大红的身影从虚空中飘然落下。

    她容色绝美，气质无双，一身大红色的纱裙，衬得她冷艳高贵，宛若女皇。

    “这就是云兰小姐吗？她好美！”

    “偌大云府，再也找不到比云兰小姐更美的人了！”

    众人眼底倒映着云兰的身影，心中只觉无比惊艳。

    云兰身为云府第一美人，果然名不虚传。

    云兰翩若惊鸿，矫若游龙，落在地上，一转身，风华绝代。

    “切，云姨比她美多了！”

    “就是，云姨要是回来，她算个屁的第一美人？”

    寒星冷月小声哼道，一脸不屑。

    傅三连连点头，表示十分赞同。

    “别这么说。”

    叶轻染阻止道。

    “这是对我娘的侮辱。”

    寒星冷月傅三：“......”

    也是，云兰连和云灵比较的资格都没有！

    云族的族长继任大典，流程本应该相当繁琐，可是鉴于云霸天身体原因以及云兰的要求，简化了很多。

    祭天祭祖结束后，便是族长令交接仪式。

    一旦云兰接过象征族长身份的族长令，将云族之血注入族长令中，便意味着她正式成为云族的族长！

    负责主持这次大典的司仪是一个云族德高望重的百岁以上老者，他站在高台中央，对观礼台上的云霸天和云兰说，“请两位到我这里来。”云霸天在云兰的搀扶之下，朝着高台中央走去。

    “爹，你不会忘了将族长令拿来吧？”

    云兰小声在云霸天耳边说道。

    云霸天缓缓侧目睨了云兰一眼，“不会。”

    云兰勾了勾嫣红的唇，“那就好。”

    两人来到司仪面前，面对着他。

    “请族长令！”

    浑厚声音落下，一道白光从云霸天的指尖飞出，跃入虚空，缓缓成型。

    族长令乃是一个方形的玉玺，白里透着绿，在阳光下，闪烁着莹莹光泽。

    看到族长令的时候，在场所有的云族之人都不约而同站起身来，面露敬畏。

    族长令，象征着云族至高无上的权利。

    里面，流淌着每一代云族族长的血。

    看到族长令，云兰微微眯眼，眼底透出势在必得的决心。

    “接下来，族长令交接。”

    云霸天看了看手中的族长令，又看了看云兰，迟迟没有动作。

    “爹，你还在犹豫什么？”

    云霸天听罢，点了点头，动作缓慢地将族长令交过去，云兰的眼底，光芒渐渐盛！

    云族族长！

    从此以后，她云兰将是云族最尊贵之人！

    就在云兰即将初级族长令的那一瞬，十几道身影从四面八方窜了出来...

