    第六十章菜香四溢

    现场顿时就乱成了一锅粥，所有人都撤离了房间。

    “许大茂这到底是怎么回事！”

    因为这舞台的事情可是一手都交给了许大茂去打理，可是现在却发生了这样的事情。

    许大茂被吼一声之后更是愣住了，他也不知道为什么会变成这个样子。

    看见老者缓过来之后，顿时醒悟连连道歉说道：“实在是不好意思，杨厂长我也没想到会发生这样的事情。”

    随后许大茂想要解释这件事和自己没关系的时候，没想到直接被杨厂长给打断了。

    “行了你现在说什么也没用了，这舞台是你负责的，现在出事了自然也是你的担子！”

    杨厂长怒气冲冲的模样更是将许大茂吓得一愣，这要是要自己赔的话就是卖了他也不够啊！

    刚想要跪下来哭嚎的时候，没想到一直沉默的老者开始说话了。

    “这件事应该也是意外，算了算了反正也没有人受伤。”

    “他也要糊口养家的，大家都不容易，这件事就算了吧。”

    虽然老者看上去无所谓的模样，实际上他都快要被这些人给气饱了。

    接二连三的意外发生，好家伙这些人到底是还有什么花招没有耍出来？

    “谢谢领导，谢谢领导大度。”

    许大茂听后赶紧道谢，好在不用自己赔偿。

    杨厂长一时之间也不知道应该怎么办才行了，随后便冷哼一声。

    这件事可没有那么容易就过去了，许大茂先放一边，等到事情解决了再收拾！

    别人看不出来老者生气了，可是他是谁？

    能够坐上厂长这个位置这么久，那么观察人神情的能力自然也不差。

    老者撇了一眼无比狼狈的舞台，随后无奈叹了一口气。

    好不容易来了兴趣想要看京剧，没想到到了最重要的部分就停止了。

    这种感觉就像是喜欢一个人却得不到的感觉，还真的是不太好感受。

    一旁的青年打手也明白了自己老板的意思。

    直直来到许大茂身前，一把捉住许大茂的衣领就像是捉小鸡一样捉着许大茂。

    “领导…导我这是做错什么事情了吗？”

    许大茂慌了，不是说不用自己赔偿了吗，可是现在是什么意思？

    “你虽然说是不用赔偿了，但是作为厂里面的形象有损形象。”

    “所以说你自己走回去吧。”

    青年指了指送许大茂来的自行车，许大茂情绪顿时激动了起来。

    这路这么远，要是真的走回去的话，那么自己的腿肯定是废了。

    “领导我真的知道错了，事情我也没想到会变成这个样子的。”

    许大茂还想要求求情，不管怎么说这一次也先送自己回去吧？

    这要是坐车回去的话，可是要两块钱呢，这都是自己一个星期的饭钱了。

    ……

    何雨柱正在厨房中整整有条的整理着菜。

    没过多久就听见了一阵急促的脚步声，是杨厂长。

    “杨厂长怎么这么着急啊，坐下来歇歇？”

    何雨柱看了看上气不接下气的杨厂长，这又是怎么了一惊一乍的。

    “何师傅我有事要跟你提个醒。”

    “什么？”

    “刚才许大茂那个傻愣做错事了，他负责的那个舞台突然就塌陷了。”

    “这么严重？”

    何雨柱皱了皱眉头，这许大茂还真的是不靠谱，这也难怪会将杨厂长吓成这个样子了。

    “我还以为你是来提醒我赶紧做菜呢，没想到是许大茂出事了。”

    “可不就是，那时候领导的脸色都变了，最后直接让许大茂消失，所以说你还是小心点好。”

    “等下可千万不要出什么差错了，要不然话我们轧钢厂就是所有人都要倒霉了。”

    “我做事难道杨厂长还不放心吗？”

    何雨柱见过青年之后，心中也大概有了数。

    “听见你这么说我就真的放心下来了，今晚能不能让领导高高兴兴可就全靠你了！”

    “好了好了，现在赶紧做菜吧，等会儿就准备上菜了。”

    “以我的厨艺，用不着半个小时，你们就等着吃吧。”

    说完何雨柱便撸起了袖子，刚才分配好的食材更是减少了不少时间。

    ……

    十分钟就已经做了四道菜了，每一道菜看上去色泽诱人。

    现在何雨柱比之前的厨艺可是增进了不少，做的菜的味道更是上升了好几层。

    “什么味道这么香？”

    门口传来了青年的声音，随后便看见他一脸吃惊的模样。

    “这才过去了多少分钟就做好了四道菜？”

    这简直就不是人，一般人就是做一道菜也需要五六分钟左右，然而何雨柱直接将时间缩短成这样。

    由此可见，何雨柱的厨艺有多么的好，菜香都飘到了隔壁街上去了。

    “我也是随便弄弄，都是一些家常菜，喜欢你们能够喜欢。”

    青年没有说话，直接将何雨柱做好的饭菜端上了桌，这菜绝对是好吃的！

    光是闻味道就知道了结果，果不其然菜溢出来的菜香瞬间就吸引了众人。

    老者以及一众的领导纷纷开始落座，大家都有些迫不及待起来。

    “杨厂长一号车间的主任是时候换个好点的了，到时候一定要好好的干！”

    “千万别在给我整那些什么幺蛾子出来了，要不然的话你这厂长啊也就……”

    后面的话虽然没有说出来，但是在场的众人都明白老者话中有话。

    杨厂长惊得一身冷汗，随后连忙保证道：“我保证绝对不会让这样的事情出现了。”

    “像吴主任那样的人就需要严格处理！”

    菜连续开始上桌，青年不温不火说道：“这些是何师傅做的。”

    “这卖相倒是不错，这味道也是想当的好，我还真的是有些期待了。”

    “是啊，听说所有的食材都是何师傅早早起来买好的，这鱼更是他自己钓的。”

    青年这句话出来之后，老者像是想起了什么，随后便笑呵呵道。

    “这甚好甚好！”

    “这何师傅钓鱼的手段我是见识过了，现在倒是让我尝一尝手艺怎么样子。”

    唐装老者此刻拿起筷子就要尝试，一旁的众人都等着老者动筷。

