    容紫陌在门外听到慕江城的话，倒没有想到她胡诌的一句话竟然成为她的护身符。

    容紫陌回到房间，与倾十七说了慕江城的脚伤，“怕是又要耽误几日了！”

    倾十七眸色幽暗，没有说话。

    容紫陌将银票打开，笑嘻嘻地说道：“好歹也没有白跑一趟，一千两银子，够我们生活很长一段时间了！”

    最重要的是，容紫陌想要拿着这些钱找江湖上的包打听，打听一下福妈与容大川的下落。

    既然官方的指望不上了，只能指望江湖上三教九流的人。

    倾十七低声说道：“我们还是要尽快回去，我担心小宁儿与阿郎。”

    容紫陌也担心呢，毕竟他们已经出来三天了。

    “最多三天，三天之后我们肯定离开！”容紫陌说道。

    倾十七点头。

    风惊蛰取过药来，要给慕江城敷药。

    慕江城将小脚缩了一下，低声说道：“这种粗活还是由婆子来吧，大公子的手是握剑的手，是保家卫国上阵杀敌的手，可别脏污了！”

    风惊蛰伸出手臂来，将慕江城的小脚又拉到面前，沉声说道：“我知道之前太心急了，不应该对你那般，但是只是抹药而已，你还如此抗拒我？”

    慕江城蜷缩着身子，她望着风惊蛰沉声说道：“你明明知道我不喜欢你，为什么还要如此强求？风惊蛰，我们放过彼此吧！”

    风惊蛰冷笑，脸上的温柔体贴收敛了去，剩下就是阴沉与冷漠，“你不要以为我不知道，这两年来，你一直没有忘记那个男人，这一次你反应如此大，是不是因为见过他？”

    慕江城一愣，眸色颤抖了一下：“你说什么？我听不懂？”

    “也是，曾经你差点成为人人羡慕的逍遥王妃，如今却只能屈居我们风家，我们风家再努力，也是臣子，那个人是皇族，你自然觉着我不如他！”风惊蛰沉声说道，“可是你别忘记，他已经消失两年了，你也在我们风家两年，他若是真的心里有你，会任凭你在风家寄人篱下吗？”

    风惊蛰起身，伸出双手来，冷冷地抬头：“就算你要死了，他来看过你吗？”

    慕江城握紧了手里的帕子，她低着头不说话，不想露出任何的破绽。

    “倾无隅，如果你就在附近，那你出来杀我啊，没错，当年是我出卖了你，出卖了承德皇帝，那又能如何？你到最后还是当了缩头乌龟！”风惊蛰大声喊起来。

    慕江城抬眸，眸色赤红狰狞，她大声喊道：“风惊蛰，你疯了吗？他已经死了，早已经不在这个世上了，你到底想要干什么？”

    “是吗？”风惊蛰冷笑，上前打开窗户，望着外面黑色的夜，眸色爆裂，面上青筋爆出，“我怎么觉着他就在这里呢？”

    慕江城的唇角都在颤抖，她忍不住冷笑起来：“是吗？那你将他抓出来啊！”

    风惊蛰回眸，正要说话，就听见外面有侍卫大声喊道：“有刺客！有刺客！”

