    联邦局座那边发力了，莱克这边怎么可能甘于人下呢。

    论在记者界中的影响力，单单说严肃类型的媒体新闻中，有谁的知名度是能够超过华府太阳报的合伙人瑞秋·艾德温呢。

    非洲裔又是市长又是某年入上亿利润的医药集团老总，有金钱有地位。

    可惜。

    如果非洲裔对付上其他人的话，估计别人也就要任由他宰割的，但，这一次和他打擂台的是两位联邦局座。

    眼下这个非洲裔发动金钱攻势，一波一波的收买媒体，妄图将彼得·帕克打造成一名超级反派，一个蜥蜴怪兽的同伙。

    那我们就反着来。

    非洲裔想要将彼得·帕克变成超级反派，莱克就将彼得·帕克塑造成一位超级英雄。

    对于这种事情，有谁比曾经给钢铁侠托尼·史塔克作为专题报道的瑞秋·艾德温记者更加合适呢。

    超级英雄系列撰稿人？

    哇。

    莱克想着这一次之后，瑞秋头上有可能出现的头衔，也是不由的会心一笑。

    晚上时分。

    穿着睡袍在浴室那边吹头发的瑞秋关掉了吹风机，走出了浴室之中，一边扎着自己的头发，一边朝着已经上了床的莱克说道：“你这是让我有选择性的报道。”

    莱克放下手上的报纸，抬头：“这是事实，亲爱的。”

    瑞秋掀开被子，摇了摇头，看向莱克：“不，这是你想要的事实。”

    莱克见状，笑了一声：“看来这个家伙的确有两下子，都直接让你先入为主了。”

    舆论这玩意就是这样，先下手为强，后下手遭殃。

    还是那句话。

    这也就是莱克和联邦局座在打擂台，这要是换做其他任何一个，估计都已经打算看看能不能投降输一半了。

    瑞秋笑了笑：“我问过这边的一些媒体了，或多或少都有人和他们接触过了。”

    莱克挑了挑眉。

    瑞秋直接了当的说道：“如果战场在华府的话，我加上太阳报的话，就算是这样的劣势，也是有机会赢的，但，我试探过几个人的口风，似乎，你的国土安全与联邦调查局两方，对这边的媒体态度极其恶劣？”

    莱克耸肩：“让他们小心点说话，这也叫态度恶劣？”

    “他们是纽约客。”

    瑞秋说道：“很显然，这位新上任的市长的理念，很符合他们的胃口。”

    纽约是纽约人的纽约。

    这个非洲裔很明显凭借着这句话赢得了不少的市场，准确的来说，赢得了许多他同族的好感，最起码，赢得了除却曼哈顿岛外的大部分市场了，事实上，比起动不动就喊着要独立的孤星共和国，纽约这么温和，已经算是很不错的。

    而对于纽约的媒体们而言，谁让国土安全局与联邦调查局时不时的如同恶霸一样欺压他们这些自由的捍卫者呢。

    眼下既然有这个机会，哪怕他们也知道只能恶心一下，但，为什么不恶心一下下呢？

    “没把握？”

    “华府媒体对纽约的影响没你想象的大。”

    娱乐、生活、政治。

    这三大版块的媒体们可是都互相看不惯的，报道华府的媒体看不起报道富豪生活的纽约媒体，如同纽约媒体看不惯报道明星八卦的洛杉矶媒体。

    莱克笑了笑。

    他一点儿都不意外。

    不对。

    准确的来说，莱克准备好了无数个后备计划。

    莱克看去瑞秋：“那如果有百分之四十的媒体叛变呢，加上你那边，可以赢不。”

    瑞秋有些好奇且皱眉的看向莱克：“你确定……这个彼得·帕克不是你的私生子？”

    莱克愣住：“为什么这么说。”

    瑞秋耸肩：“为了帮助他，动用你的资源，代价有点大了，你不觉得吗？”

    莱克哈哈笑道：“谁说我要动用我的资源呢。”

    瑞秋眨了眨眼睛。

    莱克朝着瑞秋微笑的说道：“仔细想想，除了纽约传媒大王外，还有谁的手上，掌握着数量比较多的媒体的？”

    瑞秋：“……”

    第二天。

    史塔克工业大厦。

    电梯上行。

    瑞秋表情有些恍然的看向旁边的莱克：“我早该想到的。”

    莱克笑了笑：“那你为什么没想到？”

    自从托尼·史塔克C位出道之后，就是媒体眼中的行动热点，但托尼·史塔克丝毫不惯着他们，谁敢编排他的花边新闻，托尼就是直接一键三连。

    出价、收购、开除！

    来一个，托尼收一个，来两个，托尼收一对，这么多年来，估计许多人都不知道，托尼手上也有了一个稍加整合就可以成为传媒集团的舌喉了。

    叮！

    电梯开门。

    “瑞秋，欢迎回到纽约。”

    “佩珀，好久不见！”

    佩珀和出了电梯的瑞秋拥抱了一下，然后寒暄道：“说真的，真的没有计划回纽约吗？”

    瑞秋看了一眼旁边的莱克，然后笑了笑，朝着佩珀说道：“佩珀，我的事业在华府，不过，如果我能在纽约这边找到新的事业的话，我会考虑回来的。”

    莱克看了看四周：“托尼呢？”

    佩珀手指了指上面。

    莱克走到托尼的专属停机坪。

    转身，抬头。

    入眼。

    钢铁侠整个人扒拉在那上面，然后，手指直接变成某种焊接器一样，吱吱吱的，似乎化作了焊工。

    莱克打着招呼：“嗨，你在干嘛？”

    钢铁侠低头瞥了一眼抬头看着他的莱克，做了一个稍等的手势，将手头上的活，稍微的做完，然后在莱克的注视下降落。

    莱克朝着屋内退去。

    托尼身上的钢铁战衣快速的被全自动平台给取下后，走了进来：“改造史塔克大厦的线路供应。”

    莱克说道：“打算自给自足供电，哇，这对于纽约电力公司，是一件惊天的噩耗啊。”

    托尼笑了一声：“我在半个月前已经将他收购了，你不知道吗？”

    莱克：“……”

    MMP。

    真的就是有钱任性。

    莱克心中如是想着，也懒得和托尼寒暄什么了，直接说道：“我们的事情你也知道了，有需要用到你的地方了。”

    托尼将倒好的杯中酒递给了莱克，看了一眼，好奇道：“我为什么要介入，好像，对于我来说，不赌就是稳赢吧。”

    要是非洲裔赢了，史塔克工业还是史塔克工业。

    要是联邦两大局座赢了，史塔克工业还是史塔克工业。

    但这是基于史塔克工业保持中立的基础上的，如果史塔克工业，或者说托尼下场站台了，假如两大局座斗争失败了，鬼知道这个非洲裔会不会在某些政策上卡史塔克工业一道呢。

    虽然史塔克工业不惧一个市长，但如今史塔克工业正处于转型期，一些对于纽约市能量业的公司收购还是需要市政那边的支持的。

    莱克笑了笑。

    他今天来了，就不可能空手而归。

    莱克说道：“你还记得你前几天晚上提起的那件事情吗？”

    托尼想了想，点头：“这和那件事情有什么关系。”

    难道这货打算把联盟来威胁他。

    不会吧。

    莱克当然不会拿联盟来威胁托尼，因为莱克对于这个联盟压根就不上心，我一个人就能组成一个军队，不过这确实一个好理由，直接取出一个U盘丢了过去：“看看在说。”

    托尼接过，反手放在了操纵台上：“贾维斯，播放！”

    话语落下。

    一个个视频画面被投影了出来。

    画面分好几个时段的。

    甚至还是采取各种不同设备照射的，有卫星的，有ATM机的，有监控摄像头的，甚至，还有自拍相机的。

    但这么多摄像工具内的主角却是同一个人。

    蜘蛛侠！

    这些都是莱克让红后帮忙在网络上找到然后统合的。

    托尼看着似乎是彼得·帕克的初次练习视频，有些好奇：“他是……”

    莱克知道托尼想问什么，直接说道：“变异的。”

    “异人？”

    “不是。”

    莱克瞥了一眼托尼，直接说道：“这家伙被某种变异过的蜘蛛咬了一口，然后，他自己也就变异了，你觉得他怎么样。”

    托尼看去莱克：“他还年轻！”

    他想要组建的联盟克不是这个样子的。

    最起码。

    最差最差，实力最低也要和他差不多吧，也许彼得·帕克实力达到了，但，太小了，太小意味着心理上的不成熟，对于任何一个团队而言，不成熟意味着就是一个不稳定的变数。

    莱克点头，不置可否：“是的，但，如果我们不要，你猜猜，那个挖掘你的黑卤蛋会不会对他动手，社会性死亡，然后在如同救世主一样出现在彼得·帕克面前，猜猜看，彼得·帕克会不会从此对那个组织死心塌地？”

    托尼点了点头：“很有可能。”

    说着。

    托尼随后说道：“不过，我们先进行培养的话，还是有可能具有一定价值的。”

    莱克笑了笑看向托尼。

    托尼直接说道：“你要我怎么帮忙？”

    莱克直接了当：“你这么多年收购的媒体借来一用，话说，你收购了这么多，雇佣的那些老板都不考察一下的吗，任由他们接受那个家伙的贿赂用来对付你的朋友？”

    托尼面无表情：“我只管收购，不管管理的。”

    旁边和瑞秋说着话的佩珀轻咳了一声，朝着莱克说道：“最近我和管理层正在研究，要不要将他们整合成一家传媒集团的事情，分散开来，的确不利于管理，而且也出现好几次内部丑闻了。”

    ……

