    看到李瑶发过来的这段话，顾峰觉得李瑶可能是觉得自己太久没有说话而以为自己生气了，所以发过来服软的。

    所以顾峰看到了这段话之后莫名地就有些于心不忍，“会不会自己刚刚的话说重了，她不会生气了吧？”顾峰的脑海里这样想着。

    所以顾峰在自己脑海里组织了一下语言后企图与李瑶讲道理：【我不是这个意思，我的意思是你……你一个人来国外人生地不熟的真不安全，而且我没有生气，我只是想说明一下你一个人来国外这件事的严肃性。】

    而看到顾峰这回答李瑶也算是服了，和这个木头在一起之前还没感觉出来。

    现在一看，和他在一起的时候真的就不能搞任何一点有关于暗示的东西，他根本就不会去往深层次想，他就只会按照你话里的表层意思去考虑。

    就像顾峰在打CSGO的残局时一样，从来都是找对手正面拼枪，就没有打出过那些智商型选手一样IQ拉满，让人看了大呼“卧槽绝了”的精彩智商压制性操作。

    顾峰目前为止打出来的精彩操作几乎都是他个人用强大的定位和反应能力打出来的长距离拉枪秒杀操作，可以说现在的顾峰就是一个打游戏只带了一点脑子的莽夫。

    勉强也能算是表里如一。

    【好啦好啦，我知道的，放心！我不会乱来的。】李瑶只能尝试用言语安慰顾峰。

    得到了李瑶的保证之后顾峰这才算是勉强松了口气。

    两人又简单地聊了半个小时其他的东西之后顾峰就回去休息了。

    而在李瑶家中，与顾峰聊了这么久的李瑶这个时间段肯定是睡不着了的，于是李瑶就像是平常一般换上运动服，戴上耳机出门开始跑步。

    每天六点多就开始晨练这件事李瑶以前是想都不会去想的，毕竟当代年轻人就没一个能起得这么早的。

    大约跑了四十分钟李瑶就回到了家，此时李瑶的爸妈也已经起床了，见到额角鬓发被汗水打湿黏在漂亮脸颊上的女儿，李父李母眼里的神采莫名。

    说实话李瑶的这种变化在二位长辈的眼里是十分欣慰的，因为这种生活状态还有作息时间会让李瑶的身心状态都得到很好的保持，但是让他们女儿发生这样变化的原因却让二位家长心里有些五味杂陈。

    李瑶的妈妈倒还好，但是李瑶的爸爸却感觉自己的心中像是缺了一块东西似的，幸幸苦苦养了十八年水灵灵的白菜居然在中学的时候就已经和一头拱白菜的猪有了意思。

    前段时间居然就这么直接主动让猪去拱，关键是拱了之后这头猪直接就去国外了，说真的李父是真的为自己的女儿感到不值。

    要不是李母听了李瑶讲了顾峰家里的情况，对顾峰有些同情。

    而李父又暗中叫人深入地了解了顾峰这个人，发现顾峰这个人虽然有点无伤大雅的小毛病，但是并没啥原则性问题，而且顾峰此时正身处国外，并没有办法实质性地拱了自己家白菜的条件，李父这才算是勉强不反对自己女儿和顾峰的来往。

    “我回来啦！老爸去德国的东西准备好了吗？”

    李瑶打开房门发现自己的父母此时正在餐厅的餐桌上吃着早餐，一旁不远处还摆放着替自己准备的早餐。

    但是李瑶的一颗心完全没有放在每天都会有的早餐上，而是迫不及待地问着自己老爸国庆节去德国旅游的准备情况。

    没错，李瑶说国庆要去德国并不是与顾峰开玩笑，这丫头不知道用什么办法说服了她的父母，现在三人都已经办好了去德国的护照以及机票，就等10月1日的国庆假期到来三人就直飞德国。

    但看到自己女儿一进门就问这件事，李瑶的父亲李建军自然是多多少少有些不满的，但是毕竟是自己辛辛苦苦养大的宝贝女儿，李建军也不可能说什么重话。

    所以对于李瑶的问题李建军只是淡淡地从鼻子中哼出了一个鼻音，十分傲娇的偏过头去不看李瑶。

    李瑶的母亲见到自己老公这副模样也有些好笑，但是也并没有说什么，毕竟她现在对顾峰也不算是了解，但是从李瑶对顾峰的上心程度来看，两人之间就算是隔着那么远还是保持了一定的感情。

    经商这么些年李瑶的母亲也算是对看人这方面有点心得，但是从电脑屏幕上看到的顾峰并不具备什么参考价值，所以现在李瑶的母亲跟李瑶的父亲一样对于李瑶和顾峰之间这段感情保持着一个不赞同，但也不反对的放任态度。

    这次去德国，一家人首先是去国外旅游放松的，另外一方面也是打算见见顾峰，顺便考量一下顾峰这个年轻人。

    而对于李瑶一家的想法，顾峰这个当事人却是一无所知，依旧在基地进行着日复一日的枯燥性训练，同时筹备着不久之后的IEM。

    ……

    9月28日早晨八点。

    G2的所有人就已经收拾好了这次IEM总共十一天要用的东西，像是什么牙刷牙膏，G2的队服，电脑，外设这些众人都反复确认了好几遍。

    而在这之前IEM这次比赛的分组也已经早早地定下了，而且也由于是Major欧洲区预选赛的原因，这次G2即将遇上的都是欧洲区的队伍，并不会遇到像NaVi，液体，红星这样的北美或者独联体赛区队伍。

    这次欧洲区预选赛比较有名的队伍有：Heroic，G2，老鼠，NIP，小蜜蜂，BIG，FPX，A队，OG，FaZe Clan，大眼，ENCE，Fnatic这些。

    说实话就欧洲这十分宽裕的晋级名额，G2众人对于自己能不能晋级Major是根本就不担心的，所以这次众人全程都比较放松和开心的，大家都是有说有笑的。

    这里面有一个值得一提的地方就是此时顾峰的偶像，也就是已经三十三岁高龄的老fo也带着他的队伍（大眼）杀到了IEM来了，只不过他们与顾峰并不在一个小组。

    虽然大概率不能与偶像交手让顾峰感觉有些可惜，但至少不久之后能在线下见到偶像一面，见面之后找老fo要一个签名，握个手这种小互动还是能让顾峰有所期待的。

    经历了近两个小时的车程，G2众人才赶到本次比赛俱乐部给他们安排的酒店。

    其实这次比赛IEM官方是给选手们安排了下榻酒店的，但是G2毕竟在德国地界算是个不大不小的地头蛇，在这方面肯定是争取给自己选手们提供最合适他们的住宿服务，所以G2众人并没有住在主办方安排的酒店那边。

    入住酒店之后几乎所有职业选手干的第一件事都是安装他们带过来的电脑以及外设。

    已经是第二次打线下比赛的顾峰对这个流程也可以说是轻车熟路。

    不过这次条件毕竟有限，G2全员安装的都是俱乐部给他们配发的笔记本电脑。

    虽然说笔记本电脑与台式机相比还是有不小的性能差距，但是CSGO作为一个竞技游戏相对来说并没有那么吃电脑的配置，一台有一个24寸144赫兹刷新率的屏幕，能让打CSGO时稳定将帧率控制在144HZ以上的笔记本电脑差不多就够选手们进行日常战术训练了。

    将电脑安装好，将外设连上，顾峰又开始了适应性训练。

    值得一提的是，G2这边在酒店里租了一个小型会议室，用来给选手们充当日常训练时的场地，选手们的电脑就是放在这个会议室里。

    而打开了一张KZ地图，正准备趁着正式的战术训练还有至少十分钟才会开始的这段空余时间，将自己这副KZ地图的速度记录再往前刷一刷的顾峰就感觉自己的肩膀被人拍了拍。

    摘掉耳机看去的时候发现nexa和K宝两人不知道什么时候已经来到了自己的身后。

    见到顾峰将自己的耳机摘掉了之后，nexa对着顾峰问道：“连清，如果我没记错的话，这次IEM是你第一次来打这种有观众看的线下比赛，对吧？”

    顾峰对于自己队伍里这些人都喜欢直入主题的说话方式多多少少也已经有些习惯了，所以听到nexa的问题顾峰想了想，觉得自己当初在漫展上打的那次表演赛并不算一次正式的职业比赛，所以回答道：“是的，这是我人生中第一次有观众入场的真正的职业比赛，说实话我现在还挺激动的。”

    听到顾峰回答的nexa，他旁边的K宝两人相互对视了一眼，两人都在对方的眼中看到了一丝安心的情绪。

    打了这么多年，在线上打比赛的时候场场发挥神勇，但是一到线下比赛，被成百上千的观众一注视就手脚发麻，整个人的脑袋都懵了的自闭型选手大有人在，K宝和nexa又不是没有见过这样的选手。

    他们这次过来就是想要看看顾峰此时会不会太紧张了，想要靠着自己打了这么多年职业的丰富经验帮顾峰放松一下心情，争取在比赛的时候顾峰能有一个好的状态来迎接接下来的比赛。

    毕竟有了顾峰的G2状态如何不止是观众有目共睹，G2队里的选手以及教练这些亲身经历者才是最容易感同身受的。

    队伍里多了一个顾峰的情况下，G2众人就永远都可以相信顾峰和尼公子两人。

    而原本只有尼公子一个人在孤独Carry的尴尬情况也一去不回，现在是顾峰和尼公子两人合力在Carry G2的其他人了。

    这么一个强力的队友，又是一个新人，混迹了职业圈子这么久的nexa和K宝两人自然想要对顾峰多上点心。

    “当然，保持一定的兴奋度对我们在比赛时是有一定帮助的，这点你做得很好。不过作为一个过来人，我得奉劝你好好珍惜你现在这种遇到线下赛就会感到兴奋的感觉，因为等到你每年都得在全世界各地飞过来飞过去参加各种各样的赛事。当你大半年的时间不是在飞机上就是在酒店准备比赛的时候，你这种对即将到来的线下赛感到兴奋与期待的感觉就再也找不回来喽。”K宝作为一个过来人，正在向顾峰传授一些有关此时顾峰状态的东西

    Nexa毕竟是一个指挥，脑子要活络得多，所以在K宝这段有点劝退意思的话说完之后他赶紧找补道：“当然，我们的意思并不是说这种正常的线下赛有什么地方不好，相反我们两个老家伙也十分期待这次的IEM欧洲区预选赛的比赛。”

    “但是这些都是以后的你会慢慢体会到的东西，可以说这是一个必然的过程，到时候你自己就算不想也会慢慢发现这些道理并且总结。”

    “所以与其到时候需要你自己去慢慢理解发现，还不如这时候我们就将这些事原原本本拆分揉碎了全部告诉你，你现在可能还没有什么实感，但是至少你脑子里现在能对这些事有一个基本的印象，而等到时候你又遇到了这种事情，你对这些事情的印象也就会更加深刻。”

    顾峰现在怎么说也是全属性天赋拉满了的男人，此时nexa的话顾峰听了一遍之后也就理解了他们的意思，无非就是很多打线下比赛需要注意的小细节先在他们这里听一遍，到时候自己如果记住了就能避免出现同样的错误，就算没有记住，到时候再遇到问题也能想起nexa提过，总能在一定程度上加深印象。

    搞清楚了这件事里面的好处之后顾峰也就认真了起来，毕竟接下来这俩位说的都是他们这么多年线下职业生涯总结出来的精华，就算对现在的自己没有用处，以后难免会有用到的时候。

    “首先第一点，就是无论如何，不论什么时间，什么地点都不要接观众或者粉丝递给你的任何食物，水，就算没办法拒绝，接过来之后也要在一个粉丝看不到的地方将这些东西处理掉。”nexa说这些的时候十分严肃。

    顾峰听后点了点头，这一点很好理解，无非就是观众给选手下毒，甚至都不用下那种像是针对演员一样毁容或者伤嗓子的毒，只要弄点可以让选手反应速度变慢的就行了。

    给选手下毒这种事情听起来很魔幻，但是CSGO毕竟在国外是可以公开博彩的，而输红眼了的赌狗什么事情都干得出来，反正都已经输得倾家荡产了，死之前或者进去之前把那个害得自己输钱的职业选手弄死也算是一解心头之恨不是？

