    第三十五章 我一定要成为大神，保护陈超！   

    川蜀军区，夏国第一妖兽军团。

    

    战士们进入到这个军区，进行地狱级训练过去了一周。

    

    一营二连的训练场上，跑过一群战士。

    

    不同的是，这群战士的身后，却都拖着一大块石碾子。

    

    跑在最前面的两个战士，一个浑身都是黑色的鳞甲，一个浑身上下都是血红色的肌肉，看着像着火了一样。

    

    跑着跑着，其中一个砖头，对身后这个娇小身影说道：“林婉，加油，最后一段路了！”

    

    林婉拖着一块重达三百斤的石碾子，努力追随着男兵的步伐。

    

    她那娇嫩的脸上满是训练场上的土灰，以及她的汗水。

    

    可自从训练开始的那天，她就没有过哪怕一次放弃的想法。

    

    苏翰和马洋几次劝告。

    

    “林婉，虽然你被定为S级战士，但拉这么个大家伙跑，是个非常耗费体力的事儿，你这小身子骨，顶不住的。”

    

    “是啊，林婉，你跟教练说一声，不用跟我们一样受这苦罪的。”

    

    可林婉根本不领情，开始更加用力跑了。

    

    三百斤中的石碾子，被林婉拖得在地上擦出耀眼的火花。

    

    苏翰和马洋见状，也更加努力的跑这最后一段。

    

    没一会儿，两个人就同时达到终点。

    

    二连的连长过来，满意得看着两个人，说道：“很好，你们两个今天又是同时跑完。”

    

    马洋一身血气，喘着大气，抬头问自己的连长：   

    “连长，你跟我说实话，我们川蜀军区，是不是发生什么大事儿了？”

    

    连长一愣，却没半点儿要回答他们的意思。

    

    苏翰走过来，拍着马洋的肩膀，说道：“别担心，兄弟，你那土家族的女朋友，好着呢。”

    

    马洋一把推开苏翰，颇有些严厉得回应：   

    “你知道什么，一周之前，她跟我说，他们的族人听到了虎啸，可是川蜀这地方，怎么会有老虎呢？”

    

    说着，马洋再次跑到连长跟前，扯着连长的衣袖，苦苦哀求道：“连长，好连长，你就告诉我吧，我们军区到底发生什么事情了？”

    

    连长对这个大长脸马洋有些恼怒，厉声苛责道：   

    “废什么话？

    闲的慌就给我打拳去！”

    

    连长所说的打拳，可不是普通的打拳。

    

    在夏国第一妖兽军团这里，打拳的对象，可不是自己的战士们。

    

    毕竟他们一个个都是天生神力，一拳头下去，半拉身子就没了。

    

    对军区而言，这么练损失太大。

    

    所以，军区的办法是，附近山里找几十只狼狗，放在狗笼里面，战士们练拳之前，给狼狗注射一管子兴奋剂，然后……   

    讲道理，这要是普通战士进去，五条大狼狗，咬也把战士给咬死了。

    

    那家伙，可不好对付啊！   

    连长没有回应马洋的话，把马洋和苏翰两个人都拎到了狗笼前。

    

    “你……给我进去！”

    连长对马洋说道。

    

    要照往常的情况，看到这么多狼狗，马洋肯定是要犹豫了几秒钟的。

    

    可这时候，连长对军区里发生的事情绝口不提。

    

    马洋的心里，是埋着怒气的。

    

    砰砰砰！   

    随即，在苏翰和连长惊诧的目光之下，马洋快刀斩乱麻，砰砰砰把五条狼狗给打死了。

    

    到最后马洋从狗笼里面走出来的时候，他已经是遍体鳞删了，而在他的身后，则是五条奄奄一息，已经不能动弹的狼狗。

    

    看着马洋离开的背影，连长揉着太阳穴走到一旁，对一旁的教官说道：“看这么好一个苗子，往后绝对是一个狂战士。”

    

    “可特么的，就是有点儿认死理儿，怎么就不知道服个软呢？”

    

    连长吐槽着。

    

    苏翰没等连长吩咐，也脱掉了衣服，麻溜的走进了狗笼。

    

    没几秒钟，狗笼里面再次传出狼狗凄绝的惨叫声。

    

    苏翰扛着狼狗的撕咬，硬生生的用拳头，把五条狼狗砸死了。

    

    最后，苏翰一身血迹走出狗笼，对着连长嘿嘿一笑，说道：“连长，这好事，别把俺给落下啊！”

    

    连长一愣，顿了几秒钟才反应过来：   

    “特么的，这也不是个省事的，怎么都要跟那个大长脸比呢？”

    

    “我记得，当初刚来军区，就是他跳上来打穿钢板，才惹得整个军区的娃子们都按不住的吧？”

    

    “挑事儿的麻烦，靠，怎么他是那个大长脸的跟屁虫吗？”

    

    “……”   

    连长骂骂咧咧的。

    

    这时候，林婉也拖着石碾子跑完了全程。

    

    林婉看苏翰和马洋两个人做的，一句话没说，也脱去外套，走进了狗笼。

    

    连长半口水没喝完，狗笼里面的动静儿，再次引得他侧目。

    

    “卧槽，这尼玛……我这是干了个什么事儿啊？

    又是这个女兵，她这是跟男兵较上劲儿了吗？”

    

    “两个挑事儿的男兵就够我头疼的了，你一个女兵还要跟我过不去？”

    

    “我好不容易从山区里面抓几条狼狗回来，怎么？

    我是给你们找回来十五个玩具吗？”

    

    “告诉后面的，狗笼关了，军体拳结束，再这么下去，老子抓的狗都不够用了。”

    

    十分钟之后，林婉也从狗笼里面走出来。

    

    苏翰冲着林婉偷偷的比这大拇指：“林婉干得漂亮，你就是这批女兵里面的最强者！”

    

    林婉闻声，嘴角一勾，一点不领情，说道：   

    “我才不稀罕什么女兵最强，我要做的，是全军里面的最强者！”

    

    “嘶——”   

    苏翰闻声，马上挠头。

    

    其实这话，林婉之前就说过，苏翰也听见过。

    

    不过，那时候，林婉说得是，她要站在陈超的面前，保护自己的男人。

    

    之前苏翰总是觉得，林婉是在开玩笑。

    

    毕竟在夏国这种文化氛围之中，男人保护女人，才是正常的情侣状态。

    

    可林婉和她口中的那位……   

    苏翰现在信了林婉的话，她可能真有保护陈超的想法。

    

    训练结束，休息时间，三个人再次来到训练场。

    

    苏翰跑到石墩子旁边儿，随便拿起来一块儿，做个举重训练啥的，同时问马洋：   

    “怎么着？

    兄弟？

    还在惦记你那个土家族女友吗？”

    

    马洋心事重重，应声道：   

    “我听她说过，她们的村子，就在这川蜀军区，我实在是没时间，要不我真想自己去看一眼。”

    

    苏翰闻声，再次调侃：   

    “兄弟，别紧张，你这么紧张，搞得我都害怕了。”

    

    “军区这么多大神，就是真出了事儿，也轮不到我们上场，你说是不？”

    

    林婉闻声，看着远处犹豫道：   

    “那如果……我们就是别人口中的大神呢？”

    

    马洋：“……”   

    苏翰：“……”   

    林婉：“我一定要成为大神，保护陈超！”

    

    

