    从一开始，堕羽圣子驾临白望城。

    没有人会预料到眼下这种情况。

    在这群葬土生灵的想法中，最有可能发生的情况，就是堕羽圣子碾压君逍遥。

    再不济，也能保持优势。

    毕竟十小王的威望，已经深深刻在了每一个葬土生灵思维里。

    十小王就代表了天赋无敌，实力无双。

    但是现在，现实狠狠抽了葬土生灵一个耳光。

    事实证明，所谓的天赋无敌，只是相对的。

    十小王又算什么，只是因为没有遇到更厉害的人而已。

    而现在，这个碾压十小王级别天骄的人出现了。

    君逍遥的拳锋，以迅雷不及掩耳之势，狠狠砸向堕羽圣子。

    堕羽圣子吓得亡魂皆冒，尖声利啸道：“人族，你当真敢杀我！”

    “愚昧！”

    君逍遥不想废话什么，更是没有停下手中动作。

    轰然一声响，君逍遥的拳芒，夹带着百亿斤神力，狠狠砸向堕羽圣子。

    结果毋庸多言，堕羽圣子身躯被砸地四分五裂，直接是崩碎开来。

    堕羽圣子头颅都是飞出，脸上的表情凝聚在无比的惊恐当中。

    他发誓，哪怕是排名十小王之首的那位冥王殿古代霸体，都没有带给他如此绝望的压迫感。

    堕羽圣子感觉，自己不是面对一个同龄人，而是面对一位转世大帝。

    君逍遥在出拳的同时，脑中元神之力也是催动，一条秩序神链飞出，凝聚为金色短剑，直接刺向堕羽圣子脑海。

    元皇道剑一出，直接是将堕羽圣子的脑内神宫，连同元神都是灭杀。

    这一幕，仅仅只是在短短一瞬间发生的事情而已。

    甚至血凌，天幽两位堕羽族圣人，都是来不及出手相救。

    因为堕羽族的威望，已经根深蒂固在他们的思维当中。

    没有任何生灵，敢在阴冥域，击杀堕羽族人，更别说是堕羽圣子了。

    这几乎是一条铁律。

    但是现在，君逍遥的出现，打破了这个规则。

    堕羽圣子又怎样，要杀还不是杀了。

    “你这小孽障，大胆！”

    血凌和天幽两位堕羽族圣人，脑子嗡地一声响，怒火涌动五脏。

    他们堕羽族最强的天骄，竟然三两下就被击杀了，而且还是当着他们的面。

    周围白望城的生灵，更是一个个瞪大眼睛，张大了嘴巴，一脸骇然之色。

    “我滴乖乖，竟然真的杀了堕羽圣子？”

    “这是疯了吗，真不要命了？”

    在他们看来，君逍遥即便有能力杀了堕羽圣子，也应该不会下杀手才对。

    凡事留一线，日后好相见。

    但他们却不知，君逍遥的性格，就是唯我独尊，随心所欲。

    想杀，就杀了。

    不带丝毫含糊。

    苍家家主等人看到堕羽圣子陨落，更是头皮发麻。

    君逍遥此举，无疑是彻底和堕羽族接下了生死仇怨。

    连带着他们苍家，都可能会成为堕羽族泄愤的对象。

    苍家姐妹脸上反倒没有什么恐惧，君逍遥不论做什么，她们都是支持的。

    “小孽障，死来！”

    血凌圣人和天幽圣人两人都是出手了。

    什么以大欺小，什么不顾身份，完全不在乎。

    他们必须得让君逍遥死，不然的话，堕羽圣子岂不是白死了，堕羽族的威望也会一落千丈。

    看到这一幕，在场众生灵都是微微摇头。

    结局已定了。

    两位圣人都不顾身份出手了，那还有什么好说的。

    除了死，还有别的结果吗？

    “家主！”苍月和苍雪都是焦急喊道。

    苍家家主微微一咬牙，还是出手了。

    轰！

    苍家家主身形一闪，便是介入了战斗，挡在了君逍遥身前。

    “嗯，你们苍家要反了吗？”血凌圣人和天幽圣人，目光无比森冷。

    苍家家主暗暗咬牙。

    他之所以出手，是因为之前苍家姐妹跟他说了，君逍遥的来历。

    他来自荒古君家。

    苍家家主好歹也是圣人，也有点眼界，自然知道君家两个字意味着什么。

    十多年前，那场波及了整个万古葬土，甚至葬界的大战，不就是因为君家而起的吗？

    如此恐怖的一个势力，哪怕堕羽族，都是有所不及。

    如果能够结交一二的话，对苍家来说，受益无穷。

    这也是苍家家主，敢于出手一搏的原因。

    他就是在赌！

    “哦？”看到苍家家主出手，君逍遥倒是意外了。

    看来苍家也并不傻。

    虽然他并不需要苍家出手，不过此刻苍家的做法，倒是令他比较满意。

    “看来你们苍家，也是活的太久，想要自取灭亡了。”血凌圣人眼中迸射血芒。

    “大人，让我们来帮助你灭了苍家！”

    这时，公冥家主站出来，脸上带着一缕阴狠的笑。

    “还有我们。”

    铁骨一族和青鬼族强者也是齐齐站了出来。

    “你们……”苍家家主脸色铁青。

    这三大势力明显是想要落井下石，然后瓜分了苍家。

    “一群蠢货！”

    君逍遥一声冷笑，抬手一挥。

    霎时，三道身影，立在了君逍遥身前。

    当着三道身影出现时，整片天地的气机都是混乱了起来，一股磅礴的威压轰然扩散而出。

    这三道身影，通体泛着冰冷的金属光泽，身材高大，浑身烙印着诸多玄奥繁复的纹路，带着某种古老的秘力。

    “这是……傀儡？”

    当着三具傀儡出现时，在场人都是有些错愕。

    但当他们感受到这三具傀儡散发出的气息时，脸上的愕然立刻转变为了深深的骇然。

    因为这三具傀儡，赫然都散发着大圣级别的波动。

    这三具，竟然都是大圣境的傀儡！

    这令人无比悚然，头皮都是要炸开了！

    大圣级别的傀儡，何其稀有罕见，放眼不朽势力，都拿不出几具。

    别说大圣了，便是圣人，圣人王级别的傀儡，在仙域也没有多少。

    血凌和天幽两位圣人，更是骇得亡魂皆冒，眼珠子都快瞪出来了。

    他们脸上的愤怒和狰狞，几乎是瞬间，转变为了惊惶与不可置信！

    “去！”君逍遥语气淡漠，如同死神驾临，修罗索命。

    三具大圣境傀儡，身形瞬间一动。

    一具傀儡，杀向血凌和天幽两位圣人。

    剩下的两具，则杀向了公冥家等三大势力。

    接下来，便是屠杀时刻！

