    奥古夫拍卖行外。

    身穿制服的珀西·阿尼亚斯藏身于一辆放下车帘的公共马车当中，对面坐着一排调查员探员，为首者赫然是他的上司——有着淡紫色双眸的调查局巡查队队长辛德森·卡普勒。

    “根据种种线索，基本可以确定本杰明案中的隐藏者身份，正是圣灵教的教士克里斯·托亚！”

    辛德森简短地说道：“对方疑似‘蛹’之非凡者，教导有杰克与艾尔兰奇两个学生，还可能在暗中组建了隐秘组织与密教团体……预估原质层次在二层与三层之间，属于较为危险的人物，根据局长命令，直接逮捕！”

    “这一次任务由我们巡查队负责，为了隐秘起见，我申请了一件神奇物品……但还是要尽量降低影响，不过大家出手的时候也不要顾忌……哪怕有了目击者，也有‘清除队’负责修改他们的记忆！”

    “队长……”

    珀西就是线索提供者之一，此时积极做出建议：“克里斯正在拍卖行当中，执行抓捕动静太大……还有本市许多名流都在那里，影响会很不好。”

    “当然，我已经命令人跟住了他，等到他回教堂的路上，就立即行动！”

    辛德森欣慰地笑道，似乎终于见到了这个手下的成长。

    ……

    拍卖行二层包厢中。

    气味怡人的熏香蔓延四周，威廉·马克整个人都似乎陷入了沙发内部，对旁边的克里斯笑道：“绿森权戒啊……我敢担保，买下它之后，可以凭此敲开普尔茅斯任何一家贵族的大门……”

    奥古夫拍卖行在这方面还是有着信誉，因此威廉·马克下意识就觉得那是真品。

    “是的……”

    克里斯用白色的手帕擦着脸颊，有些心不在焉。

    这让威廉·马克感觉十分奇怪，要知道这位教士，平时可是最喜欢金钱相关的事情了。

    遇到这种值钱的古董，哪怕无法买下，也能滔滔不绝地讲个半天。

    现在是性格改变了？

    “抱歉……我有点不舒服！”

    克里斯额头一滴滴汗水渗出，又道了一声歉，右手下意识地在脸上抓了下。

    滋啦！

    他的皮肤被轻易撕开，现出三道血痕。

    “克里斯……你？”这一幕将威廉·马克吓呆了，这位公司董事一下怔住，望着自己的好友。

    克里斯看到手指上的鲜红才发现问题：“我……我有些不对劲，我要去盥洗室……”

    他说完，也不管好友，直接拉开了包厢大门。

    “我觉得，你更应该去找医生……”

    威廉·马克的手伸在半空中，嘴里下意识地喃喃着。

    ……

    “注意，目标改变了行程，他去了盥洗室，我将继续跟踪！”

    包厢之外，一名身穿黑色马甲，手里捧着托盘与红酒杯的侍者见到这一幕，立即躲入角落，激发了身上一枚银色的符咒，匆忙说了一句。

    然后，他在臂弯处搭了一条白色毛巾，走到二楼装修豪华的贵宾盥洗室外，装成本来就该站在这里的样子。

    “呕呕……”

    这位调查员的探员，旋即听到了盥洗室内呕吐的声音。

    “先生……您需要帮助么？”

    他右手伸入口袋，握住了一柄左轮手枪，一边用温和的声音询问，一边打开了房门。

    下一瞬，他的瞳孔紧缩。

    他看到了将自己脸庞抓出一道道血痕的克里斯长大嘴巴，呕吐出一团团漆黑的‘烟雾’！

    不……那是无数细密的带翅黑色小虫！

    它们振动着翅膀，发出嗡嗡的声音，似乎直接穿透进入了探员的颅脑之内，给他带来一瞬间的失神。

    就是这失神的刹那，探员就被黑色的虫云包裹着，连一声惨叫都没有发出，便彻底死亡，尸体还在飞快丧失水分，脸庞凹陷，宛若皮包骨头的骷髅。

    “糟糕，出事了！”

    “计划改变，立即行动！”

    拍卖行外的公共马车内，辛德森望着手上的银色符咒，脸庞一下阴沉：“珀西……你去启动那件神奇物品！”

    “是！”

    珀西精神一下紧绷，来到公共马车安置行李的地方，打开一个黑色的箱子。

    里面有一座精致的玩偶之家，从横切面中可以看到袖珍的家具与几个漂亮人偶。

    “‘非凡级’神奇物品——玩偶之家，正式成员可以知晓部分信息，唯有队长才能申请……”

    珀西望着它，脑海中自动浮现出相关信息。

    神奇物品，又名‘诡物’，往往带有相当奇异的能力，但也有可怕的负面效果。

    在‘非凡级’之上，还有更加恐怖的‘非人级’！

    据他所知，那只有分局长才能了解完整信息，整个绿森市调查局也只有一件！

    而在‘非人级’之上，据说还有更高的‘天使级’……他也只是听辛德森提过一句，有一件‘天使级’诡物失控，造成了危及一个城市的灾难，然后就被要求忘掉相关内容。

    “玩偶之家，非凡级神奇物品，可以制造一个玩偶空间，将目标吸入其中……所有进入的目标都会变成缩小比例的真实人偶……可以从外界尝试干扰……”

    “它的负面效果是……会不自觉地从外界拉人进入，万一变成人偶的时间超过12小时，就会永久转变。”

    确认了神奇物品状态之后，珀西几乎是以殉道者的姿态，拿起黑色箱子，冲向拍卖行内。

    在之前，这件‘玩偶之家’有被利用调查局那件‘非人级’神奇物品做了一定的压制与封印。

    而现在，它被‘释放’了出来，代表着珀西随时都有可能被吸入其中，成为人偶！

    奔跑之时，在珀西身边，同样跟随着两个探员，他们随时准备接替变成人偶的珀西，利用‘玩偶之家’战斗！

    ……

    拍卖行二层。

    “克里斯怎么这么久？”

    威廉·马克嘟囔了一句，拉开包厢大门：“果然还是应该去看医生……”

    他准备去盥洗室看一看自己的朋友。

    蹬蹬！

    转过一个弯道之后，他听到了一阵急促的脚步声。

    一行穿着黑色风衣的探员冲了进来，其中两个彪形大汉直接将他压在了过道边缘的墙壁上，就好像一张纸。

    “你们干什么？我是尊贵的客人……”

    威廉·马克扭过头，刚刚挣扎了一句，就看到无数黑色的虫云，从盥洗室内涌了出来，宛若黑色的汹涌潮水……

