    来到走廊，几人小声的商议起来。

    噩梦使徒来者不善，突然袭击，直接将吕小吕打到重伤。

    他们是队友，是朋友，肯定不会放任吕小吕不管。

    现在还无法确定袭击她的噩梦使徒会不会卷土重来，如果所有人都离开, 就等于把她放在了危险之中。

    几人商量了下，定了个执勤计划，确保吕小吕这边一直都有人在，哪怕对方搞偷袭，他们也能帮忙。

    最后定下来，炎烈自己一组，池敬、霍飞义一组, 李少鸣、金山川、孟琪琪、柳奕宽一组。

    轮流看护吕小吕, 防止对方偷袭。

    魏云那边已经收到了炎烈的消息，他很重视，将消息上报到了协会总部那边。

    本来他想直接过来看看，顺便问问事情经过。

    炎烈告诉他，吕小吕刚度过危险期，现在还太虚弱，没有办法询问，这才让魏云打消了念头。

    炎烈向魏云保证，只要吕小吕这边恢复过来，问清楚了，他会第一时间告诉魏云。

    李少鸣他们是看护的第一组，炎烈、池敬他们可以先回去。

    “这叫什么事啊。”金山川透过玻璃窗向病房里面张望了下，叹了口气说道。

    “没想到第一个被针对的居然是吕小吕，对了，金哥，你有没有给吕小吕父母打电话？”李少鸣问道。

    “哎呀，你不说我都忘了，刚才我已经把电话记下来了，忘记了打。”金山川一拍脑袋, 急忙掏出了电话。

    方才吕小吕醒过来的时候，金山川偷空问了她父母的电话。

    吕小吕其实不希望父母知道自己出了危险，但金山川感觉，这么大的事情，怎么也要和她父母说一声才行。

    金山川走到一边，和吕小吕的父母通了电话，把事情说了下，然后回到了李少鸣身边。

    “怎么样？”李少鸣问道。

    “嗨，还能怎么样，她父母急了呗，正往这边赶呢。”金山川摇摇头说道。

    天下哪有不疼孩子的父母啊。

    知道自家孩子居然重伤差点死掉，吕小吕的父母差点疯了，哪里还有心思做别的，此时正急急忙忙的敢来医院。

    “少鸣，你感觉这次的噩梦使徒会有多强，真的出了问题，咱们能不能挡得住？”柳奕宽走到李少鸣身边问道。

    他们几个人中, 只有李少鸣真正和噩梦使徒对战过。

    金山川、孟琪琪、柳奕宽的等级太低，根本没资格碰噩梦使徒这种级别的人物。

    金山川还好, 他大大咧咧的，完全一副无所畏惧，甚至还有点跃跃欲试的模样。

    柳奕宽则比较谨慎，他到不是怕死，只是怕自己会拖后腿。

    自从经历了纵眺影视基地那次梦魇之后，他就思考过自己的能力，发现了自己能力的问题所在。

    能力很强，缺点同样很强。

    在变强的同时，六亲不认也是没谁了。

    至于说孟琪琪，她完全处于六神无主的状态，紧张得一批。

    无论是从心里素质，还是说从战斗能力来说，她才是李少鸣队伍中那个彻头彻尾的新手。

    她和李少鸣、金山川一起成为了噩梦猎人，但知道现在，她经历得最少，对于梦魇，还是紧张畏惧为主。

    听到柳奕宽的问话，孟琪琪和金山川也看了过来，等着李少鸣的答案。

    “来者不善，我心里也没底啊。”李少鸣叹息一声，摇摇头。

    他到很想说问题不大，可考虑到实际情况，他还是实话实说。

    吕小吕，可不是金山川他们三人能比的，那是正儿八经的伯爵级噩梦猎人，一路拼杀出来，用最正经的方法升级到伯爵的。

    不仅经验丰富，战斗力也同样不弱。

    且不说她那禁物大锤，就说她的能力，身上带着军火库，也比其他人强多了。

    正面开战，不借助模拟器，哪怕是李少鸣也根本就不是对手。

    这样一位伯爵，都没能抗住噩梦使徒，重伤到差点死掉，他们这些人又能怎样呢？

    听了李少鸣的话，柳奕宽和孟琪琪沉默了。

    “怕啥，干就完了，怕有用吗？怕，噩梦使徒就不来了？”金山川见气氛不对，咧着大嘴嚷嚷道。

    “小点声，小吕睡觉呢。”柳奕宽瞪了自己这兄弟一眼。

    金山川讪讪一笑，闭上了嘴巴。

    不过他说的的确对，怕没啥用，他们知道敌人强，但该做的事情，依旧要做，不可能退缩。

    几人不再去聊关于噩梦使徒的话题，转而聊些轻松的。

    就在他们聊天的时候，吕小吕的父母赶到了。

    一对中年夫妇，急急忙忙的冲过来，什么也不说，就打算进病房。

    “等等，等等。”

    “你是谁？你松手，我要去看我女儿！”

    金山川伸手拦住两人，一个瘦弱，带着黑框眼镜的中年女人尖叫起来。

    穿着休闲西装的中年男人，望向金山川也是眼神不善。

    “二位就是吕小吕的父母吧，方才给你们打电话的人就是我，你们先不要急。”金山川见两人误会了，连忙安抚。

    “是，我们是吕小吕的父母，你能先让让吗，我们想要看看她。”中年男人虽然心急，但说话依旧彬彬有礼。

    “你们先不要急，小吕在休息，你们这样急匆匆进去，会影响到她休息的。”金山川依旧拦着两人说道。

    吕小吕的父母闻言，也不再急着往里冲了。

    虽然担忧女儿，但面前这人说的有道理。

    见两人不再向之前那么风风火火，金山川这才收回了手臂，打开了病房的门。

    中年父母感激的看了眼金山川，放轻了脚步，走进了病房。

    金山川和李少鸣对视一眼，跟着走进病房。

    来到吕小吕床前，看着她那因为失血过多而显得苍白的脸庞，吕母猛的抬手捂住了嘴，眼泪刷刷刷的落了下来。

    吕父则仅仅的皱起了眉头，一声不吭，眼中闪着怜惜和愤怒。

    也许是感觉到了什么，吕小吕眉头轻蹙，慢慢睁开了眼睛。

    “妈妈？爸爸？”她望着床前的两人，虚弱的叫道。

    “哎，妈妈在。”吕母连忙蹲下身，抚摸着女儿的额头脸颊，泪水留得更多了。

    “妈妈不哭，我没事。”吕小吕抿了抿发干的嘴唇，有些费力的安慰着自己的母亲。

    “嗯，没事，没事。”吕母呢喃的念叨着，眼泪依旧流个不停。

    吕父见女儿的嘴唇干裂，从一旁拿起了水杯，插了根吸管，放到吕小吕嘴边。

    吕小吕吸了两口，舒出口气。

    “行了，让女儿休息下，咱们出去，别打扰她。”

    “囡囡，你好好休息，我和你妈妈就在外面，有事情就叫我们。”

    吕父一边说，一边拉起了吕母，搂着她的肩膀，走出了病房。

