    这些重要消息中最让李九霄感兴趣的莫过于中洲的十大禁地。

    东洲和西洲都有禁地，李九霄对这些禁地也各有涉猎。

    不过比起中洲的这十大禁地，东洲和西洲的禁地就不算什么了。

    而中洲的这十大禁地分别是：

    陨仙古境，死亡沼泽，混乱古域，生命禁区，地狱深渊，太虚禁地，葬龙谷，神火炼狱，鬼冥星海，亡灵天国。

    这十大禁地的凶险程度一个更甚一个，数万年来都没有人能够探索清楚。

    数万年以来，埋葬在十大禁地里边的修士更是数不胜数。

    虽然十大圣地蕴含着无穷无尽的凶险，但是依然无法阻止想要探索的修士。

    因为这十大禁地里边除了无尽凶险危机之外，也蕴含着无法想象的机缘造化。

    不知道有多少修士在十大禁地里边得到了机缘造化，从此一飞冲天。

    据传闻十大圣地之所以能屹立万年不倒，就是因为十大禁地的缘故。

    这种传闻并不是空穴来风，而是有着一定的事实依据。

    毕竟十大禁地分别位于十大圣地的管辖范围之内。

    这十大禁地在数万年来多多少少爆发过一些恐怖危机，对十大圣地也有很大的威胁。

    不过就算是如此，十大圣地依旧没有搬迁过驻地位置。

    若是没有足够的好处，十大圣地为什么会无惧凶险危机守着十大圣地呢。

    想到这里，李九霄心里也浮现出浓浓的好奇。

    十大圣地的驻地万年以来不曾改变过，全都距离十大禁地并不远。

    如果说十大圣地和十大禁地没有任何关系，他自然是不相信的。

    不过两者之间具体有什么联系，他就不知道了。

    因为玉简里边没有记载这些消息。

    不过如此重要的消息，别说是外人了，就算是十大圣地的重要成员也不一定能知道。

    皱眉思索片刻后，李九霄深呼一口气，将心里的诸多思绪全都压在了心里。

    十大圣地他是一定要探索的。

    毕竟十大圣地里边蕴含着各种各样的机缘造化，他无论如何也不能错过。

    尤其是十大禁地里边的混乱古域，更是非去不可。

    因为父亲给他说过，在混乱古域里边留下了一份机缘造化。

    虽然不知道那份机缘造化在哪里，也不知道是什么样的机缘造化，但他还是打定主意要去看看。

    能让父亲重点提醒的机缘造化，绝对不会是简单之物。

    就在他思索完毕的时候，李妍四人也分别将玉简查看完毕。

    查看完毕的四人脸上皆是浮现着无法言喻的震惊神色。

    之前她们也知道中洲被称之为武道圣地。

    但是中洲为什么会被称之为武道圣地，那他们就不知道了。

    现在看完这份玉简里边的内容之后，他们就彻底明白了。

    中洲被称之为武道圣地，绝对是实至名归的荣誉，没有任何夸大。

    一时间，李妍四人也沉默下来，各自思索消化着玉简中的内容。

    足足过了好一会，四人才强行让内心平静下来。

    将妹妹李妍递过来的玉简收进须弥戒中，李九霄便看着四人道：

    “明天我要去参加拍卖会，正玄门的强者定然会赶来报仇。

    为了安全起见，我还是送你们进入那个法宝闭关修炼，如何？”

    今日自己不仅覆灭了魏氏家族，杨君还斩杀了四名正玄门的内门弟子。

    如果不出意外的话，正玄门应该已经收到了消息。

    身为一流势力，正玄门遭到了这样的挑衅，绝对不会善罢甘休。

    所以李九霄断定最迟明天，正玄门一定会派遣强者赶来安阳城斩杀自己。

    他倒是不担心正玄门派来强者，但是李妍四人跟在自己身边终究不是百分百安全。

    虽然暗中也有魔一五人和影魅在守护，但他还是不太放心。

    因为他不想让妹妹受到任何一丁点的威胁，尤其是生死威胁。

    他不敢赌，毕竟赌输的结果就是让妹妹丢掉性命。

    所以就算再不忍心，他也只能让妹妹进入九幽塔里边。

    只有妹妹李妍在九幽塔里边，他才能放心的在外界应对一切威胁。

    面对李九霄的询问，李妍四人自然是没有任何质疑，全都点了点头。

    “哥，我们已经闲逛了一段时间，也有不少收获，刚好可以闭关修炼。”

    看着乖巧懂事的妹妹，李九霄眼中浮现出一丝柔和的宠溺神色。

    妹妹李妍的心思他岂能不知道，不过他没有说什么。

    现在的自己还是太弱了，无法百分百守护她的安危，所以只能如此了。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄起身摸了摸妹妹李妍的小脑袋，宠溺地开口道：

    “那就好好闭关一段时间，等修为突破一点，哥就让你们出来历练游玩。”

    “恩恩，知道啦。”

    给了妹妹一个承诺之后，李九霄又给杨君和秦沐雨以及慕如烟三人交代了一番。

    全部交代完毕之后，他这才将四人全都收进了九幽塔里边。

    他并没有将妹妹李妍四人收进第三层，而是依然在第二层修炼。

    因为第三层的洪荒之气并不是李妍四人能够承受的。

    哪怕是弱化版的洪荒之气，也足以撑爆他们。

    妹妹李妍得到了妖帝传承，倒是勉强可以承受。

    不过现在妹妹李妍的修为终究是太弱了，吸收弱化的洪荒之气算是弊大于利，所以还是呆在第二层更好一些。

    将妹妹李妍安顿在九幽塔第二层之后，李九霄这才来到了房间里边盘膝而坐。

    明天就是安阳拍卖行的拍卖会，他也不打算在地下密室修炼了。

    万一因为闭关修炼错过明天的拍卖会，那可就亏大发了。

    毕竟明天拍卖会的压轴拍品是魔魁，他无论如何也要得到。

    若是明天没有人和他争抢也就算了，付出一些灵石也没什么。

    可若是明天有什么不知死活的人敢和他恶意争抢，那就别怪他心狠手辣，直接将那魔窟免费拿过来了。

    这些念头在脑海中接连浮现过后，李九霄才缓缓进入了修炼状态。

    就在李九霄开始修炼的时候。

    魏氏家族被覆灭，五名内门弟子被斩杀的消息也传到了正玄门……

