
    第七百三十四章不该管的少管

    “小妞，让大爷好好摸摸。”

    说完大汉抬头看到有其他人在盯着这边，恼怒的扫视了一眼，见到那些员工都低了下头才满意的把视线收回来，然后看着陆小艾的臀部。

    像这种清纯的小姑娘还是挺少见的，公司里面那些měinǚ主播有的是老总的他不能够碰，有的就是jiànhuò随便跟人就能够shàngchuáng，也只有这种清纯的xuéshēngmèi能够带给他不一样的体验。

    “怪不得很多biàntài都喜欢xuéshēngmèi。”

    看着瑟瑟发抖的陆小艾，大汉心里面有种征服感。

    “不要！”

    陆小艾挣扎了一下，但是怎么可能比得过对方的力量。

    正绝望的时候忽然看到对面一个人，眼睛忽然亮了起来。

    ……

    红姐带着wángwěi明几个人进来，娇笑道：“王少，那几个心来的měinǚ主播就在这边，跟我来吧。”

    说完来到了一处直播区，十几个měinǚ主播都在这边准备着。

    这些都是红日科技的签约主播，每个都打扮的xìnggǎnyāorǎo，就算是青春风格的身上的衣服也显得相当yòuhuò。

    “小茹，小凤，过来下。”

    红姐在这边叫了一声，两个měinǚ主播抬头望了望，然后就走过来叫了一声：“红姐。”

    红姐点点头，指着wángwěi明说道：“这是王少，还有毛少，李老板。”

    两个主播知道红姐介绍的肯定不是一般人，脸上露出几分媚态，甜甜的叫了几声。

    至于叶秋直接被无视了，既然红姐没有打算介绍，那么这个家伙肯定也不是什么厉害的人物。

    wángwěi明对她们的表现很满意，主要还是无视了叶秋，点点头说道：“红姐，你这两个姐妹可真漂亮。”

    红姐娇笑起来，花枝乱颤的：“王少能够喜欢就好，小茹你们应该有空吧？”

    “有。”

    两个主播笑吟吟道，看着红姐的眼神就知道，王少是她的，然后就一左一右上前抱住毛宁和李东河的胳膊：“两位大哥，我们还是新人，请多多关照。”

    毛宁脸上一红，腼腆道：“嗯，嗯。”说完又痴呆地看着旁边主播的胸口。

    李东河只是淡淡的应了一声，这家伙当上副局长之后宠辱不惊。

    “等等。”叶秋眼看着几个人都有měinǚ主播赔了，就纳闷了，自己比他们三个都帅，怎么就没有了：“王少，我呢，我呢？”

    红姐一愣，然后看向wángwěi明，这家伙不是他的司机吗？

    wángwěi明不屑地看了叶秋一眼：“你就给我好好开车，多想什么，像是红姐的人是你能够高攀得起的吗？”

    “原来是司机啊！”

    主播小茹和小凤都是看了叶秋一眼，然后就无视掉了，像这种司机是永远不可能跟她们有什么关系的，就算是有，也只是帮她们开开车。

    叶秋脸上露出讪讪的神色，不过眼神就像是最精密的摄像机一般，扫视起这家公司的内部情况。

    “红姐，带我们逛逛公司，上次来我都没仔细看。”

    wángwěi明说道。

    “嗯。”红姐应了一声，抱着wángwěi明的胳膊就开始介绍起公司的情况来。

    几个人在公司里面走了一圈。

    叶秋不动声色地观察了一下红日科技的布局，免得等会儿搜查的时候有哪里遗漏的，正在扫视的时候。

    忽然一道声音传过来——

    “救命！”

    那是一个女人的声音。

    叶秋转过身去，就看到对面的一间会议室门口，一个女孩的脸在门口一闪而过，然后会议室的门就关上了。

    “这是怎么回事？”

    李东河脸色微变，然后说道。

    红姐还有其他两个主播的脸色不太自然，忙说道：“没什么，就是直播需要，有时候我们也演一些戏增加趣味性。”

    叶秋眉头一皱，刚才那张脸在哪里见过，就准备过去。

    不等他动身，wángwěi明却忽然像是发了正义春，厉声道：“演戏？我看着不像吧，你们不会在做非法的事情？”

    红姐脸色白了一下，强笑道：“怎么会呢，王少你看花眼了。”

    “肯定有问题！”wángwěi明甩开了红姐的胳膊，然后上前猛敲会议室的门：“里面什么事情？快点开门！我是警察，马上开门，否则我闯进去了！”

    “这家伙有这么好心？”叶秋说道。

    会议室内。

    朱洪正准备对着陆小艾和肖玉婷下手，听到门外的声音脸色一变：“警察？警察怎么来了？”

    那两个大汉身体一晃：“老板怎么办？”

    “先别开门！”朱洪站起身来，“打电话告诉财务部的人，把东西都给我清理干净。”

    “明白。”一个大汉掏出手机开始拨打电话。

    会议室外。

    红姐脸色难看上前说道：“王少，真的是演戏，你不要管了。”

    wángwěi明看了她一眼然后大声说道：“我告诉你我可是警察，怎么能够不管？”

    就你还警察？

    红姐不信，这种好色的富二代居然能够当上警察，于是脸色变得铁青，语气也不友好起来：“王少，你不要胡闹。”

    wángwěi明撇了她一眼，继续敲门：“快点滚出来，不然我进去了！”

    红姐见到wángwěi明不听劝，之前妩媚的笑容变得冰冷：“王少，你要是再继续胡闹，事情不是你能够承担得起的。”

    wángwěi明正想说什么，这时候“啪”的一声，会议室的门被打开了，然后朱洪带着两个人出来：“怎么会回事？”

    “老板！”红姐连忙叫了一声，然后在朱洪耳边说了几句。

    “艹！”

    朱洪暗骂了一句，愤怒地看着wángwěi明：“敢装警察，你他妈胆子够大啊。”

    wángwěi明朝着里面看了一眼，见到陆小艾和肖玉婷眼前一亮，说道：“那两个女孩是谁，你们对她们做了什么事情？”

    朱洪阴测测道：“小伙子，不该管的事情别管。”

    “我偏偏管定了。”wángwěi明轻笑一声，“你知道我是谁吗？”

    朱洪哈哈一笑：“你是谁不重要，敢在我的地盘惹事，就是在找死。把他给我往死里打！”

    wángwěi明张了张嘴巴刚想说自己的身份，朱洪身旁那两个大汉就上前过来，一阵凶悍的戾气碾压过来，让他心里面一跳。
