    白衣童子讲述完毕就闭口不言了，未恳求她舍己救狐。

    他已告知其中的风险，该怎么做她自有决断。也不必问她愿不愿意救，无谓强加一份道德压迫感。只是遗憾自己的累世没当过皇帝，否则何需旁人为难？

    连自己都做不到的事，不必强人所难。

    一向聒噪的林舒也一语不发，主要是任何选择都对老乡不利。救狐有风险, 不救又太可怜，老乡将来恐有愧疚感。只能说，不管老乡作何选择她都支持。

    精神方面的支持，她是弱鸡一枚，实力支持不了。

    在她看来，小东东八成是要暴力施救的。毕竟前世只是一名副总，与封建皇权不沾边。

    至于元昭，觉得来都来了, 与这白狐又是旧识，帮一把不过举手之劳。至于它对自己的恨，可以理解的，任谁遭受数百年的囚禁与凌迟，都会丧失理智。

    尤其是，那幕后元凶给了它积攒怨念的磨难，也断了它轮回重修的机缘。

    一旦怨念成为气候，打开妖兽之森，已黑化的白狐元神亦将在洞玄法印清朗正气的照耀之下化为乌有。至于它的怨念会否化魔，那就是仙门该操心的了。

    如此周详的计划，若成了，她可是要嫉妒的。

    径自飘到王者之石跟前，伸出小手摁在那掌印上。下一刻，原本平平无奇的巨石由内至外透出一层淡薄柔和的光芒，如散发温润光泽的玉。

    林舒看得瞠目结舌：“……”东、东东前世不是副总吗？

    “误伤一命，困兽五百载, 偿清人间因果……”见王者之石亮了，元昭奶声奶气地说着话。

    一边下意识地望向女子，却发现它不知何时已经抬头。

    顶着一张半人半狐的面孔，一双原本充满多情与魅惑的狐狸眼如今彻底兽化。死死盯着那张小脸庞，猩红的双眸散发强烈的恨意，看不见半点人性情绪。

    “呜——”充满怨愤和具备攻击性的低呜声，原本被锁住的一双人手，不知何时已化为锋利的狐爪，伺机而动。

    元昭瞥了它一眼，不为所动继续道：

    “今，本君特赦犯妇胡九娘今日刑满，复归自由之身。”

    话音落，锵锵几声，禁锢白狐四肢五百年的铁链应声断开。挣脱樊笼重获自由的它却白光一闪，化回原形，挟着滔天的恨意扑向那名记忆深处的小孩儿。

    它要撕碎她！这是它目前唯一的念头。

    虽然伤痕累累，身为妖兽的它那绝望的奋力一击也是非常激烈威猛，不可小觑的。

    然而，仅剩微末功力的它被那小娃儿一掌控住元神，将它整个狐定在半空。四肢使不上力, 任人宰割的恐惧感让它奋力挣扎, 不断地冲她咆哮, 呲牙咧齿。

    几乎同一时刻, 透着温润光泽的王者之石骤现一道小漩涡，以迅雷不及掩耳之势窜入那只按住石头的小手掌心。

    殊不知，它刚窜至手腕就被一股力量弹回王者之石上，砰！巨石的身上爆出几道裂痕，随后卟籁一阵响，王者之石碎落一地。

    一心二用的元昭仅瞥了碎石一眼，不甚在意。

    且不说她有神剑太古的庇护，哪怕没有太古，半只脚踏入神界的她身为远古大巫之后，岂是区区一名小巫修的咒念能伤害得了的？

    抖抖沾在小手上的尘埃，元昭望向那头丧失理智，恩将仇报的狐狸。经过数百年的精神摧残以及躯体上的折磨，此刻的它仅是一头仇视人类的愤怒妖兽。

    “你虽是狐，却有仙缘。上苍为了度你，让你在天郡遇到我，体验人之初，何为善。”元昭平静道，“你今天的下场，是劫，教你人心易变，善恶一念间。

    人如此，你亦如此。我放过你，你却恨我，与他们何异？今在灵丘重逢，是你劫满。恨我，是你的难。本君许你一次机会，自毁残躯，入内丹，我护你重修。”

    它是她救的，可它几近魔化，以此状态逃出，将来必定祸害人间。与其让它日后酿成大祸，不如就地了结，永除后患。

    然而，此时的白狐已然听不进去。

    元昭知道这一点，一手控住它，一手点住它的眉心，把自己的声音传入灵台直达元神：

    “自毁残躯，入内丹，我护你重修……”

    一边说，一边扣紧它的元神，恩威并施。

    纵丧失人性，动物的本能使白狐察觉自己的生命受到威胁，元神正被一股力量慢慢捏紧。无力挣脱的它听着脑海里的童稚声音，最终愤愤一声悲怆长啸：

    “哇呜——”

    被囚，被凌迟五百年的怨气随着这一道长啸传遍整个浊龙秘境。残缺的狐身毛发竖起，暴涨，啪的炸开，刹时莹光四散。

    这是它的功德之光，仍然足以净化它那副受罪的血肉残躯。

    一股无形的能量如波涛般荡开，惊动林间栖息的鸟兽扑籁籁地飞跑逃窜。那边的异样，甚至惊动正在夺宝的众修士，但注意力很快便回到夺宝的战况之上。

    因而没发现，原本乌烟瘴气的秘境正逐渐恢复清灵之气……

    在地底里，两位童子同时注视着半空的那颗灵气纯净、光华流转的珠子，一个目露欣慰，一个满眼好奇。

    躲在灵芥里的林舒已经哭得不能自已，她不是很懂，东东为何一定要那白狐自爆？它已经这么可怜了。

    “从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生。”元昭把珠子召到手中，叹道，“我逼它自毁残躯，是让它放下过去……”

    现在的白狐仅剩下妖性，听不进人话。若想制止它造孽，只能用暴力手段。它肯自爆，其实潜意识里还是相信她的，否则自爆时的光定是那猩红的血色。

    况且，那副残躯留着除了徒添厌憎等负面情绪，再无作用。外伤易治，锥刺心头血的痛楚可能治？就算心头不再隐痛，身后的九条尾巴可能治？

    一个不慎入了魔道，岂非她的罪过？

    这一劫，它不仅要重塑形体，更要重塑心性，以免产生心魔。他乡遇旧识，她不介意好事做到底，送佛送到西。

    等它心性成熟了，她再跟它讲道理。

    捏着白狐的妖丹，元昭尝试着召唤灵兽袋。下一刻，果然有个锦囊式的灵兽袋出现在手心里。

    嘻嘻，西炎宗主赠的灵芥里果然样样俱备啊！

    心底略欣喜，握紧揉了揉，质地柔软坚韧。哪天白狐重凝灵体，在里边呆着也舒适。灵兽必须呆在灵兽袋里，里边有空气，直接扔灵芥里会要了它的命。

    把妖丹放入灵兽袋，再扔进灵芥里，让林舒切莫动它。

    林舒当然是连连点头，小心翼翼地把袋子单独搁一处，保证不打扰。白狐成功得救，最开心的人除了白衣童子，其次便是她了。

    元昭本人则感触不大，收拾妥当之后，斜睨着白衣童子：

    “这回你不用跟着我了吧？”

    白衣童子眉目轻舒，唇边微抿笑意，谦逊有礼道：

    “元君请随意，为免洞玄法印再被他人擅自改造，我得留下作一些处理。”

    如此甚好，元昭不废话，直接光遁窜出地面，朝灵宝的方向一闪即逝……

