    不过，能够遏制魏吴两国的计策虽多，但目前最有效的只有两个。

    一是激起魏吴两国内卷或外患，令其焦头烂额，停止发育甚至国力倒退；二是挑起魏吴两国开战，简单粗暴的消耗起两国国力。

    三国之中，就属魏国内忧最复杂, 外敌最多。

    内忧方面，魏国不但要面临士族日益庞大的问题，还要面临旧军功集团与新生贵族间的权力斗争。这在相当程度上，损耗了魏国的国力，破坏了凝聚力。因此，即使魏国拥有灭掉蜀吴的实力, 但由于这种先天性缺陷，魏国的进取步伐十分缓慢。

    外患方面, 魏国北有大漠雄主柯比能，麾下控弦之士十余万；东北有辽东土皇帝公孙渊，蠢蠢欲动；西南有穷凶穷凶的蜀汉，时不时来干一架；南面有大魏吴王孙十万，隔三差五来挑衅。

    尤其北方边患这一点，其严重程度是被后世很多人所忽略的，他们总以为曹魏的威胁只有蜀汉和吴国。

    其实不然，在相当长一段时间里，柯比能所统率的北方鲜卑部落，给魏国制造的威胁和麻烦，甚至远高于蜀吴两国所制造的麻烦。

    鲜卑可是有十余万控弦骑兵的！

    更何况，轲比能本人更是一个极其出色雄主，虽然出身于鲜卑支部，却作战勇敢，执法公平，不贪财物，更因此被鲜卑民众推举为大人（首领）。

    当上大人后, 轲比能积极学习汉族的先进技术和文化，使鲜卑部落日渐强大起来。其统率下的部众, 战守有法，战斗力相当强劲。

    此前，由于轲比能在进行部落统一战争时，受魏国多番干涉，于是对魏怀恨在心，表面上献书魏国表忠，以麻痹魏庭，使之放松警惕。暗地里，轲比能继续一统部落，时常令部属率万骑为害魏国边境，钞略财物，掳掠人口。以图建立起更强大的鲜卑族政权。

    魏国一度对此毫无办法，头疼不已。

    后来（235年），深感威胁的魏国幽州刺史王雄，派刺客韩龙将柯比能刺杀，鲜卑政权随之崩溃，鲜卑各个部落再次陷入混战，暂时无法威胁到中原。

    当然，现在才229年，大漠雄主柯比能还没死，一切还有操作空间。

    也就是说，天下看上去是三国鼎立，但魏国实际上却面临着四条战线。分别是对蜀战线，对吴战线，对北鲜卑战线，还有对辽东公孙氏的战线。这四条战线，哪一条也不是省油的灯，假如魏国把全部兵力压到对蜀战线，则吴国肯定趁机北上，柯比能的鲜卑部落还有辽东公孙氏也会趁火打劫，这种局面下，魏国只能分兵四顾，要在不同时期，不同地点，对付多个威胁。

    但是，即便魏国存在如此多的问题，蜀吴两国也没能趁机灭掉魏国，反而最终被魏国及取代了魏国的西晋所灭。

    吴国同样也是隐患遍地，江东本地世家掣肘、境内百越叛乱不断、交州也总不安宁。

    据马谡所知，自公元203年——公元242年间，江东吴郡、会稽郡、豫章郡、鄱阳郡、丹阳郡叛乱就有数十次多次。小规模的数千人，中等规模的万人，大规模的数万人。平叛时间短则数月，中则一年，长则数年。

    203年山寇复动，还过豫章，孙权使吕范平鄱阳，程普讨乐安。

    204年贼洪明、洪进、苑御、吴免、华当等五人，率各万户，连屯汉兴，吴五六千户别屯大潭，邹临六千户别屯盖竹，同出馀汗。

    205年孙权使贺齐讨上饶，分为建平县。

    208年而歙贼帅金奇万户屯安勒山，毛甘万户屯乌聊山，黟帅陈仆、祖山等二万户屯林历山。

    211年吴郡余杭民郎稚合宗起贼，复数千人。会稽郡东冶五县贼吕合、秦狼等为乱。

    213豫章东部民彭材、李玉、王海等起为贼乱，聚众万余人。

    215年鄱阳民尤突受曹操印绶，化民为贼，陵阳、始安、泾县皆与突相应。

    217年会丹杨贼帅费栈受曹公印绶，扇动山越，为作内应，（孙）权遣（陆）逊讨栈。栈支党多而往兵少......遂部伍东三郡。

    221年丹杨、鄱阳山贼蜂起，攻没城郭，杀略长吏，处处屯聚（这一年刘备东征）。

    225年鄱阳贼彭绮自称将军，攻没诸县，众数万人（这一年魏国伐吴）。

    228年丹杨、吴、会山民复为寇贼，攻没属县。数年平定，招抚万人。

    234年庐陵贼李桓、罗厉等为乱。

    235-237年平山越人。

    236年鄱阳贼彭旦等为乱。

    242年会建安、鄱阳、新都三郡山民作乱。

    ……

    可以说，江东地区内山越、山民、山贼的叛乱次数比上面所述只多不少，一直到东吴灭亡时还有不少叛乱。

    除了江东越夷叛乱，荆州交州也是有蛮夷叛乱。220年桂阳郡贼帅在交州起事，步骘率军平定，俘获万人；231年东吴动用五万人，花了三年才平定武陵蛮；239年交州数万人叛乱，一年多才平定。

    荆、益、杨、交四州本就是是戎、蛮、越、夷等族人比较多的地方。江东的山越、山民、山贼牵制了东吴相当多的军事力量。

    也就是说，无论激起两国大战，还是挑起两国的内忧外患，让他们自乱阵脚，条件都是现成的。

    但到底是先让两国打起来？还是先让两国乱起来？还是双管齐下？

    这是三个问题，也是一个问题。

    马谡紧锁眉头，逐一分析。

    自蜀汉和吴国恢复联盟以来，蜀汉就一直希望东吴能给点回应，一起用力北伐。但东吴往往嘴上答应一起使劲，却总是躺在哪里一动不动，任由蜀汉在上面折腾。

    而且孙权经常亲率大军北伐，几乎每次都在魏国援军到达前退军，前后不过一两个月。几乎每次都是魏援军未至，权退；援军未至寿春，权退还；帝军未至数百里，权遁走；

    也就是说，即使东吴动手了，每次北伐时间都非常短促，稍有不利即退军。

    这其中最主要的原因就是孙权奸滑，有意保存实力，不愿意与魏国决战。

    魏国在防守蜀吴的三个战略要地都屯有重兵，尤其是合肥、襄阳两地，屯兵不下于二十万，孙权只打合肥不打襄阳，就是不愿意跟魏国决战。因为襄阳距离魏国都城洛阳比较近，魏国在洛阳还屯有中军十万，一旦开打就是大决战。而打合肥，则由于距离洛阳比较远的缘故，即使战事不顺也能在魏国援军到达前走水路退军。

    由于魏国的策略是西守东攻，防御蜀汉要坚守，不跟蜀军野战，待其粮尽自己退兵。而对待吴国那是说打就打，只要吴国敢露头，立马以雷霆万钧之势捶之。

    也就是说，挑动吴国去攻打魏国，似乎有点不太现实。

    那就只有反过来，挑动魏国去捶吴国。

    眼下恰巧就有这个一个契机。

    孙权称帝了！

    之前，魏吴两国频繁开战，但孙权在名义上仍是大魏所册封的吴王，两国仍然保持着相当程度上的克制，没有破釜沉舟般开战。

    但在蜀汉立国，并自诩为大汉正统后，孙权的地位一下子就尴尬了起来。

    这个时代是讲究名正言顺的时代。

    孙权如果不做任何举动的话，他就是大魏吴王，伐魏就属于犯上作乱；选择拥护汉室的话，那就要臣服蜀汉，但谁又愿意臣服于一个比自己还弱的政权呢？

    所以孙权想要自立的决心一直都很强烈。

    但受限于条件不成熟，一直拖到今年（229年四月十三日），趁蜀魏两国刚在西线大战一年，疲弊不堪的时候，孙权当机立断，在武昌称帝，改元黄龙，立国号为吴，大赦天下。追尊其父孙坚为武烈皇帝，追尊其兄孙策为长沙桓王，立子孙登为皇太子。

    九月，也就是半个月前，孙权迁都建业。

    孙权称帝后，遣使来蜀，提议两帝并尊，两家在纸面上瓜分魏国。

    以徐、豫、幽、青属吴国，以并、凉、冀、兖属蜀国，魏司州之土地，以函谷关为界，两家各取一半。并盟约：若有害汉，则吴伐之。若有害吴，则汉伐之。各守分土，无相侵犯。传之后叶，克终若始。

    此盟约一立，东吴解决了西顾之忧，可以集中精力来对付曹魏及境内百越之乱。蜀汉也没有了东顾之虑，加之南蛮已平，没有内忧，剩下的就只有一件事，北伐。

    这样的局面一形成，对蜀吴两国是好事，却让魏国极其不爽。

    于是，三国最激烈的战争时代，在曹叡上台后，也就是吴蜀成立牢固联盟后，彻底拉开帷幕。

    由于魏国的国策是西防东攻，所以即使孙权不去打攻魏国，魏国也是要抽空去捶吴国的。

    而孙权称帝，恰好就给了魏国一个动手的契机。

    现在，就看用什么手段来鼓动魏国对吴国动手了。

    思及此，马谡动手写了两封信。

    一封送往漠南柯比能部，信上说道：“阁下文韬武略齐备，一如昔日江东小霸王孙策，实为一代大漠雄主，正当叱咤风云之时，须防小人暗算。幽州刺史王雄已派人去噶你腰子，刺客叫韩龙，此刻此人极有可能已潜伏在你的部落中……不用谢，我叫雷丰。”

    另一封信送给魏国皇帝曹叡。

    信上所言总结为一句话就是：“不知阁下对大魏吴王称帝一事，怎么看？”

