    田博广回到客厅里面，丁春香还在。

    看到田博广回来，丁春香立刻问道：“小广，是不是有消息了？丰汉的股票怎么样？要不要跟着抛了？”

    “不用！”

    田博广摇头道：“这些只是小震荡，是有些人眼红丰汉集团，想要给丰汉集团制造点麻烦，问题不大，明天就能解决了！”

    只在大学城的消息正式确定下来，丰汉集团就是占有临南大学城份额最多的公司，到时候必然水涨船高，这些问题也会全部迎刃而解。

    唯一不确定的，是何时鸣还有没有其它手段！

    不过，

    只要有足够的实力，这些手段都根本掀不起什么大浪出来！

    丁春香听到田博广的话，顿时放心下来，点头道：“那我就放心了，我可是把我全部身家都压在丰汉集团上面，如果丰汉集团真要是崩了，我可饶不了你！”

    田博广轻笑一声道：“放心吧香姨，我骗谁也不能骗你啊，而且丰汉集团最近的股票你也看到了，这上涨势头证明我没有骗你，对不对？”

    “嗯。”丁春香深以为然的点了点头。

    这时，

    田博广向楼上看了一眼，疑惑的问道：“香姨，小薇呢？怎么今天没见她出来？”

    “在楼上练字呢，也不知道几个毛笔字有什么好练的，天天在楼上练练练！”丁春香不满的翻了个白眼道。

    她不止一次的想要带田馥薇炒股。

    结果不管她怎么劝，田馥薇就丝毫不为所动，要么就去学校学习，要么就在楼上练字。

    她都想不明白，就几个字而已，有什么好练的？

    会写字不就成了？

    用得着这么天天练练练么？

    “呵呵。”

    田博广轻笑一声道：“人各有志嘛，而且练字能够陶冶情操！对了香姨，最后这几天，怎么没见那个叫何时鸣的来过啊？”

    丁春香听到这话，顿时神色一紧。

    谁说何时鸣没来过？

    隔三差五的来好不好？

    都是大晚上偷偷摸摸的来，然后打个电话把田馥薇约下去，根本就不让田博广发现。

    这种事丁春香都撞到过不止两次了，而且也不知道何时鸣跟她在下面都聊了些什么，每次回来的时候，田馥薇都是小脸红通通的一片。

    不过，

    这种事，丁春香自然不会跟田博广说的。

    “何时鸣啊，你不是很讨厌他嘛，为了不让田馥薇难做，为了不破坏你跟田馥薇的关系，所以他就一直没来过了。”丁春香干笑着道。

    田博广摊手道：“这你们就误会我了，我这人脾气就这样！这样吧，为了表示道歉，你让小薇给何时鸣打个电话，就让我想请他过来吃饭。”

    “咦？”

    丁春香惊讶道：“你？请何时鸣吃饭？”

    太阳打西边出来了不成？

    田博广这小子，竟然会请何时鸣吃饭？

    本能的，他感觉这件事情不可能这么简单！

    不过到底是怎么回事，就不是她所能知道的。

    “对，没问题吧香姨？”田博广轻笑着问道。

    “这个……我上去问小薇吧，我可做不了主。”丁春香说道。

    就在这时，

    田馥薇从楼上走了下来，刚好听到丁春香的话，疑惑的问道：“找我问什么？什么做不了主？”

    丁春香看到田馥薇，呵呵笑着道：“小薇你正好下来，刚才你堂哥说，想请何时鸣过来吃顿饭，让你给何时鸣打个电话约他一下。”

    田馥薇皱了一下干净的额头道：“请他吃饭？哥，你是认真的吗？”

    田博广呵呵笑道：“当然是认真的，之前我对他的态度多有不妥，所以想跟他当面道个歉，顺便商量点事情！”

    “好吧，我给他打电话试试吧，不过他愿意不愿意来，我就不知道了。”

    田馥薇说着，

    拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，何时鸣，今天晚上有空吗？我堂哥请请你吃顿饭。”田馥薇害怕何时鸣说出什么虎狼之词来，直接开门见山道。

    “你堂哥？”

    电话里面的何时鸣诧异回道，紧接着呵呵一笑道：“告诉你堂哥，现在吃饭还早，明天再说吧！先挂了，我还有事，拜拜。”

    “好吧，拜拜。”

    田馥薇说完，挂断电话，看向田博广。

    “听到了吧哥，何时鸣不愿意来。”田馥薇因道。

    田博广眉毛一挑，紧接着呵呵一笑道：“没事！明天也不迟！对了，哥再劝你一句，最好跟何时鸣保持距离，这个人可不是什么善类。”

    “我的事，我自已有主意！”

    田馥薇说完，扭头向丁春香道：“小姨，我先去学校了。”

    “嗯嗯，去吧。”丁春香回道。

    田博广呵呵一笑，就回了自已卧室。

    然后，

    拿出手机，给田馥薇的老爸打了过去。

    电话接通后，

    田馥薇呵呵笑着道：“喂，叔，我想跟你说一下小薇最近的情况……”

    另一边。

    田馥薇还没走到学校，电话突然响了起来。

    看到来电号码，田馥薇顿时神色一慌。

    是老爸打过来的。

    “喂，爸，怎么了？”

    电话接通后，田馥薇笑着回道。

    紧接着，

    电话里面响起一道深沉的男声，“小薇，我听你堂哥说，你在学校谈恋爱了？”

    “没有没有！”

    田馥薇赶紧否认道：“是不是我堂哥跟你说什么了？没有的事！他就看到我跟一个我的男性同学聊了几句，根本就不是谈恋爱。”

    电话里的人沉吟了两秒，回道：“马上该放假了吧？我派人回去接你，到米国咱们家团聚一下。”

    “可是爸我还要考研呢，而且我……”

    “我已经决定了，你准备一下吧。”电话里面的人不容置疑的打断了田馥薇的话。

    挂断电话，

    田馥薇失神的站在马路上。

    只是让她去米国聚聚？

    肯定不是这么简单！

    否则老爸不会是这个语气！

    把她叫过来，肯定是因为她谈恋爱的事情，而这些，都是田博广造成的。

    想到这里，田馥薇恨得牙痒痒，直接回头向家里走去。

    她之前对田博广如此小心翼翼，就是怕田博广把自已跟何时鸣的事情捅到她你爸妈那里。

    结果田博广还是捅了过去。

    既然如此，

    她还有什么小心翼翼的？

    刚进门，

    丁春香看到田馥薇去而复返，轻咦一声道：“小薇你怎么又回来了？不是去学校了吗？”

    “田博广呢！”田馥薇没有回答，直接问道。

    “他在他房间里面呢，怎么了？”丁春香疑惑的问道。

    田馥薇直接向田博广的房间冲了过去。

    “田博广！你给我死出来！”田馥薇直接用力拍门怒声喝道。

    “咳！我睡了……”

    砰！

    田馥薇一脚踹在了门上，愤怒的咆哮道：“给我滚出来你个混蛋！有胆子做没胆子露面吗？”

    “咳咳，我这两天感冒了需要多休息，有什么事明天再说。”

    砰砰

