    左道人在得有正式授命之后，他利用训天道章，先向外层各洲宿军府发出文书，得有回应支持之后，便继续通过训天道章向各个征伍发出募令。

    早期外层各宿是以二十八宿为屏障，因为虚空之中联络不易，所以向外探索很少，只以守御为主，至多只是在少数地星上驻扎营地，可是训天道章这一出来，就不是再固守了，而是可以四处出击。

    在这期间，大批征伍深入虚空对敌，凡是能够成功存活下来的征伍，都是拥有丰富斗战经验的。

    现在上宸天覆亡，邪神也是被斩杀了许多，外层压力大减，不必要需要这么多征伍，许多都是自行解散了。

    可是左道人认为这么多老卒可是常年与异类交手的，有的人有着数十年以上的征战经历，就这么散了去也是可惜，不若放在内层建功，故才做了这番安排。

    待两日之后，他便带着两名弟子来到了伊洛上洲守正驻地之外等候，过了不多久，便见上方出现一道椭圆形的阴影，而后一道金光落下，便见十余驾银色的梭形飞舟出现在了半空之中。

    这第一个回来的乃是以往一直打交道的卫氏军。本来外层征伍直接穿渡下层，数目若是一多，反易引发浊潮动荡，但是有元都玄图接引，那便无此虑了，直接就将所有征伍军卒送渡到了内层。

    此刻这些飞舟一艘艘落降下来，待到地面之时，纷纷撑开撑脚，稳稳落定，最前面一架从舟首融开半个遮罩，并有虹光自里流淌而下，形成一个坡道。

    卫灵英与靳小柏一同自里走了下来，待到了左道人面前，她一抱拳，道：“左玄修，许久不见了。”靳小柏也是万福一礼，道：“左玄修有礼啦。”

    左道人笑着回礼，他看了看后面，道：“卫军主，卫氏军所有人都到了么？”

    卫灵英道：“我卫氏军如今共五千三百二十一人，斗战飞舟十五架，载运飞舟三驾，如今都是到了。”

    卫氏军经过这许多年，一直在维持五千人上下，其中一千两百人是精锐披甲士卒，也是征伍核心。而即便跟随卫氏军时日最短的军卒，也在四年以上了。

    左道人笑道：“还有十二驾斗战飞舟，卫氏军这些年来看来势头不弱啊。”

    靳小柏道：“说来也奇怪哟，自张廷执离去之后，我们倒是少有再飞舟破损的了……哎哟……”

    卫灵英轻轻拍了她的脑袋一下，轻斥道：“不许胡说。”

    靳小柏唔了一声，委屈的揉了下脑袋。

    左道人心中好笑，但表面自是不曾显露半分，他道：“此次唤得卫氏军，没让卫军主为难吧？”

    卫灵英认真道：“哪会为难，自上宸天破灭后，多数征伍削减，若不是这次左玄修唤我卫氏军，恐怕整个征伍无法维持这么多人了。其实若是这般散了……也是很好，阿父一辈子都希望外层安定，不希望这么同袍不用再去与敌搏命了。”

    其实征伍军卒，若被退役，除了征伍会发一笔遣散费，凡是满十五年的士卒，一旦退下，不拘是征伍还是正卒，天夏每年皆有一笔金元供补，虽然不算多，但维持平日生活却是毫无问题的。

    而就她本人内心而言，其实更喜欢看到这样的景象，因为像他们这样雇募征伍少了，那就说明天夏外层安定了。

    左道人道：“如今天夏内外层还不曾安稳，还需要像卫氏军这样的征伍效力，恐还不到卫军主卸甲之时。”

    卫灵英神容一正，道：“灵英既领征伍，卫护天夏安危是我职责，自不会就此退缩。”

    左道人不觉点头，他伸手一指远端一座山岭，道：“伊洛上洲特意在洲域之外划拨出一块地界作为征伍驻地，请卫氏军先是移驻那处吧，过后可能还有更多外层征伍到来。”

    伊洛上洲天机院只是用了五时日便在造起了一座驻地，并在地面之上建立起了驰道，与守正宫驻地也只相隔百多里地，可以说相当近了。

    卫灵英抱拳道：“好，劳烦左玄修了。”

    左道人抚须一笑，只这时微感异样，往天中看了看，面容微凝。

    靳小柏道：“左玄修，怎么了？”

    左道人神情凝肃道：“可能似是浊潮有又异动了，恐怕各洲灾异又将增多了，只盼是左某感应错了吧……”就在方才，他体内气机无端泛动了一下，这最当初浊潮泛动之时，可谓极其相似。

    卫灵英捏住了身边的剑柄，道：“我们卫氏军到来，就是来阻止更多变乱的！”

    左道人点头道：“卫军主的心意左某深为感佩，只卫氏军一家还不够，我们还需要更多征伍。”

    在把卫氏军安排下来后，接下来的时日中，一支又一支的征伍自外层来到了内层之中，几日之间，大小五十二支征伍聚集在伊洛上洲这里，差不多有八万余人。

    然而这还只是少数，后面还有更多征伍未曾到来，不过这一次主要是针对数个较为重要的间层，所以前期这么多人已经足够了。

    左道人长久受征伍供奉，对征伍事务十分熟悉，在把各征伍安排好后，唤来各军主布划了一番，分配了各自得目标，就令其分开行动，往各个间层开始展开探询。

    不过其中最为重要的一处间层，他并不放心交给别人，必须亲自前往探查，所以他本人一直留在伊洛上洲。

    待到三月上旬的时候，万事皆备，他对前来送行的许成通言道：“此行若是一时不得回转，还请许值司暂时代为执掌大局。”

    许成通道：“许某会安排妥当的，祝左道友一路顺风。”

    左玄修谢过一声，便乘上了飞舟，这时驻地前方矗立在那里形似烽火台的高塔忽然有一道光芒亮起，而后周围大气隐隐震动起来，驻地四下也是刮起了狂风，但见高台处有一点亮光闪烁，随后猛然一张，一个巨大的光气漩流轰然洞开！

    一驾驾飞舟陆续腾空，在许成通等人的注视之下，往那光气旋涡之中逐个穿渡而去。

    左道人与卫灵英等人都是待在主舟之上，随着舟队往气漩之中深入进去，周围所见都是茫茫迷雾，寂静无比，好像通向在一条狭长隧道之中，唯有飞舟舟身上闪烁着灵性光芒能够辨认彼此。

    那些同行的飞舟还时不时被浓雾所遮掩，故是主舟每隔一段便会和其余几艘飞舟之上的玄修交通，以确保不曾离失。

    行驶在前方是两艘飞舟，乃是伊洛上洲军府支援军用斥候飞舟，但是仅止于面向前方，两边后背却是需靠舰队自身遮护。

    随着前进，舰队很快就有了发现，周围出现了一只只飞鸟。

    卫灵英神情略微一紧，“这是……”

    左道人道：“卫军主莫要紧张，这是前些时日前放入进来探查的造物生灵，此物能入水穿空，悍不畏死，也是确认了这些造物能够存身，左某才敢让征伍进来。”

    这些造物飞鸟自身没有什么智力，但凡是看到或感受到的东西都能完整的记忆下来，并将之带到外面，使人了解内部情形，可是造物的探索是有极限的，很多出去一段距离就没法把准确消息带回来了。

    靳小柏这时伸手一指，“看那里。”

    众人看过去，见有不少残破的造物飞鸟的毛羽飘落在四方，毛羽周围都是带着一丝丝五颜六色的虹光。

    左道人神情凝肃道：“诸位小心这些虹光，那些间层碎隙，稍微碰触，就是舟毁人亡的下场。”

    卫灵英道：“小柏，将‘负劳’放出去。”

    靳小柏应一声，随后便将一种背生四翼的飞虫放了出去，很快布满在了舰队四周，翅翼振动时嗡嗡有声，看去好似成了一条隔离带，这些乃是昆图造物“负劳虫”，可以有效为他们作以警戒。

    舰队在这里面安稳穿行了三日，感觉若在外间，连一个洲域都能穿渡过去了，可是前方依旧是茫茫无边。

    但他们都是不慌，因为大部分军卒都有在虚空长久飞驰的经验，现在还能通过训天道章与外联络，危机关头有元都玄图可将人接出去，他们自是都很镇定。

    到了第五日的时候，周围迷雾开始逐渐散了。

    左道人不觉打量着四周，据他所知，间层一般在破碎后，就一直会与内层在时时碰撞碰撞之中，不知道什么时候就会继续破碎，而后又会出现，这就像是沸水中的气泡一般，唯有那些有神异力量长久存驻的地界才可能保持稳固。

    所以一些较大的间层之中一定是有力量支撑的，而这个间层更是十分广大，此中存驻神异力量的可能极大。

    这时有一个弟子做出凝神倾听之色，走过来道：“老师，左翼发现了一些东西。”

    左道人移过两步，往那一侧看去，发现那里出现了模糊地陆的轮廓，他神情一肃，对卫灵英道：“卫军主，我们找对地方了，此处极可能是数个纪历前一直存续下来的，此间是否还有什么纪历之前留下来的东西，那就很难说了，下来要加倍小心了。”

    卫灵英立时道：“传命下去，从此刻起严加戒备，无有传令，不得解除警讯！”

    ……

    ……

