    秋末过后，便是初冬。

    虽然冬天还没有彻底到来，但是玉京城的寒气却一天比一天的重起来。

    这几天，已经早早的有了霜冻。

    不过，太阳一出来。

    晒上这么一整天，可以让温度回升不少。

    清晨。

    叶千秋从院子里走出，伸了个懒腰。

    左扭扭，右扭扭。

    开始了一天的锻炼。

    沿着门前的长街看去，只见家家户户屋檐下，都有了一长溜粗似婴孩手臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱。

    虽然冬天才到了没多久。

    寒意就已经是颇为冻人。

    这是叶千秋来到大乾王朝的第三个年头。

    这里是阳神的世界。

    这里武道和道术并行。

    武道练到极致，可粉碎真空。

    道术练到极致，可成阳神。

    此方世界的武学之道，算是将肉身修行到了细微极致。

    道术也算是将神魂念力修炼到了细微极致。

    能将这两道修炼到极致的，无一不是神通广大的人物。

    叶千秋抬头看了看天。

    玉京是大乾王朝的都城。

    他只觉这玉京城的天，和长安城的天，终究是有些不一样。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    到今年为止，大乾立国不过五十余年。

    这五十多年，经过大乾王朝四代皇帝励精图治，大乾王朝已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    既然是盛世，那身为一国之都，自然更是繁华无比。

    比起将夜世界的长安来。

    玉京城，更多了几分规矩。

    因为，这里皇帝最大。

    大乾王朝现任皇帝杨盘，也是一名道术高手。

    武道境界也不弱。

    杨盘手下，文臣武将众多。

    一个个强横无比。

    比如那“武温侯”洪玄机。

    年纪不算大，但爵位隆重，而且位极人臣，官居内阁大学士，太子太保。

    而且此人文武双全，年轻时能开九石强弓连射，骑大马冲杀数百人敌军如若闲庭信步。

    二十二岁立下赫赫战功之后，又弃武习文，金榜题名，高中探花。

    曾经得到过大乾王朝皇帝“上马能治军，下马能安民”的评价。

    这方天地的高手众多。

    但是，无论是何方世界，也都一样是普通人更多。

    叶千秋晨练完之后，准备去隔壁街上吃个早饭，他顺手将门给关上。

    这是他买下的独门小院。

    三年前。

    他从玉京城外醒来。

    一身气息竟然没有受到半分减弱。

    元神，肉身，反倒是越发的强大。

    而识海之中，居然又生出了一片叶子。

    也就是说，现在他识海之中的永生之叶已经达到了四片。

    叶千秋回忆起他从将夜世界离开时，是进入了一片黑洞之中。

    进入那黑洞之后，仿佛就陷入了沉睡一般。

    再睁眼，已经是阳神世界，玉京城外。

    这三年在玉京城。

    叶千秋倒也不是什么都没有做。

    他纵览了玉京城中的诸多典籍。

    有关于武道方面的，有关于道术方面的。

    毕竟，玉京城内，有皇宫。

    皇宫之内，藏书众多。

    凭借叶千秋的实力，想要悄无声息的进入皇宫之内看书，着实不是一件难事。

    三年读书。

    叶千秋对于元神修行领悟的更加深切。

    对于许多道术方面的东西，他又有了新的认识。

    对于叶千秋来说，每到一个世界，去学习这个世界的精华所在，是必须要做的事情。

    来到阳神世界之后。

    叶千秋自然而然的便是要将元神和肉身都给完全精炼一番。

    让他的肉身和元神能够更加完美的契合。

    此时，叶千秋已经来到了隔壁街上的一处早点摊子上。

    这附近居住的都是玉京城的平民百姓。

    虽然玉京城的达官贵人很多。

    但是平民百姓更多。

    所以，这早点摊子的买卖还是很不错的。

    人来人往的，基本上是有人前脚走，便有人后脚进来。

    叶千秋寻摸了一处桌子坐下。

    要了两个肉包，外加一碗汤，便吃喝起来。

    肉包还冒着热气，显然是刚出笼屉的。

    叶千秋吃饭的速度不快。

    他早就是辟谷的人了。

    吃饭不是为了裹腹，而是为了享受。

    活的越久，叶千秋就越明白。

    只有过好每一天，才算是不枉这修行一场。

    叶千秋慢条斯理的吃着肉包，喝着汤。

    吃饱了，喝足了，叶千秋便去外边长街上溜达。

    一个人在玉京城住着，便是每日去皇宫里看书，也不可能占据叶千秋的全部时间。

    更何况，三年来，叶千秋已经将皇宫里的藏书看的差不多了。

    所以，近些日子以来。

    叶千秋前往皇宫的次数是越来越少了。

    一个人闲来无事，总得找些乐子。

    叶千秋的乐子，便是走街串巷。

    最近这半年来。

    叶千秋的足迹可以说是遍布了大半个玉京城。

    连皇宫他也去了几百次了。

    可以说，现在叶千秋对于玉京城还是很熟悉的。

    不知不觉间，叶千秋来到了玉京城的东南面。

    这东城、南城的交界一带，住着的都是权贵人物。

    一个个都是豪门大户。

    烟火气息少了些，更多的是鲜衣怒马。

    叶千秋一般很少来这一带。

    因为，他对这些豪门大户不太感冒。

    这些权贵们，最小的宅子都在十亩地往上。

    像那武温候洪玄机的宅子更是占地百亩。

    就这还不是玉京城中最大的宅子。

    叶千秋走到这一带，看到这些豪门大宅，便想着转身离开。

    刚打算抬步离去。

    便看到一个七八岁大的小男娃穿着单薄的衣衫，眼眶通红的从前边的长街低头而来。

    只见他眉清目秀，身体很是单薄。

    仿佛一阵风就能将他给吹走一样。

    那小男娃低着头，看起来很是沮丧。

    没看到前边站着的叶千秋，一头便撞了过来。

    待撞在叶千秋身上。

    小男娃才反应过来，急忙朝着叶千秋躬身拱手，一副小大人的模样。

    “对不起，先生，我刚才没看路，撞到您了，实在是不好意思。”

    叶千秋负手，看着眼前的小男娃，道：“没关系。”

    小男娃眉眼之间带着几分愁苦。

    见叶千秋不怪罪他，朝着叶千秋再躬身拱手后，便又失魂落魄的朝着前边行去。

    叶千秋一眼就看出这小子的根骨不错，只是小小年纪，眉眼之中，愁绪太多。

    和一般的孩子相比，少了几分童真。

    叶千秋若有所思，看着那小子朝着前边抬步而去。

    走到了那前边大门口的一对朱红大门前。

    那朱红大门前有三人高的红漆石雕麒麟。

    大门上有闪亮的铜钉，铜环。

    门口站着衣衫鲜亮，眼神锐利的家丁。

    再看那牌匾。

    上面写着“武温候府”四个大字。

    这时，只见那小男娃走到大门前，就要进去。

    却是被家丁拦住。

    家丁一脸扯高气扬的的说道：“易少爷，你还是从后门进吧，那里离你住的地方近。”

    只见那小男娃一脸铁青的朝着那家丁说道：“狗奴才，是谁给你这么大的胆子拦我！”

    “滚开！”

    家丁拦在门前，一动不动，道：“易少爷，我劝你还是识趣点，大夫人那里早就有了交代。”

    “从今往后，没有老爷和大夫人的准许，易少爷你不能从大门进府。”

    小男娃咬牙切齿，道：“好，好的很……”

    小男娃还没有那家丁的一半高，斟酌再三之后，还是咬牙切齿的离开。

    门口的家丁看着小男娃离去，不由的摇头感慨道：“一个小妾生的儿子，虽然是侯爷之子，但也一样没什么用。”

    “得罪了大夫人，以后，有的是罪受。”

    阳光之下。

    朱门大户。

    小男娃的身形显得很是单薄。

    叶千秋看到这一幕，直接迈步向前。

    他跟着小男娃来到了巷子的尾端。

    小男娃正对着墙出气。

    拳打脚踢的，发狠的样子，不像是一个七八岁的孩子。

    这时。

    叶千秋走了过去，一把抓住了小男娃抬起的手。

    小男娃转头，愣住了。

    他的眼眶里，有着红血丝。

    “先生……你？”

    小男娃被人抓了现行，还有些不知所措。

    “你是洪易？”

    叶千秋看着小男娃。

    武温候府，被人称作“易少爷”，七八岁大，应该就是洪易无疑。

    既然碰上了，便是缘分。

    七八岁大的洪易，还是很有可塑性的。

    作为此方天地这个纪元的气运之子，洪易的少年时代可以说是很悲惨。

    这也造就了他后来性格之上的某种偏激。

    洪易看着眼前这个温润如玉一般的男子，不知道为什么，心里的怒火和怨气，一下子就消失了。

    听到对方问自己是不是洪易。

    洪易下意识的点了点头。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你娘梦冰云还好吗？”

    洪易有些防备的看着叶千秋，道：“先生，你……”

    叶千秋看着洪易眼中的警惕，淡淡一笑，道：“小子，我和你娘梦冰云有过几面之缘，她的曲子弹的不错，我听过几遍。”

    “当初散花楼的头牌，太上道的圣女，也是响当当的人物。”

    “可惜道心不坚……”

    洪易一听，有些讶然的看向叶千秋，道：“先生，您认识我娘？”

    叶千秋笑了笑，道：“算是吧。”

    洪易闻言，一脸黯然的说道：“我娘她……已经去世了……”

    叶千秋蹙了蹙眉，道：“什么时候的事？”

    “两个月前，我还见过她一面，那时候，她的状态看起来还可以。”

    叶千秋和梦冰云的确认识。

    三年前，叶千秋初到此地。

    正巧碰到了前往城外玉京观还愿的梦冰云。

    梦冰云是太上道圣女，虽然那时候已经嫁给了洪玄机，但是眼光还是有的。

    二人机缘巧合之下，聊过几次天。

    抛却其他的不谈。

    梦冰云还是十分有才的。

    在没有嫁给洪玄机之前。

    她便是玉京城有名的才女，琴棋书画样样精通，诗词歌赋更是文采横溢。

    对于道术，也有自己独特的理解。

    故而，叶千秋对梦冰云的记忆还是颇为深刻。

    二人最后一次见面，是在两个月前。

    只是，没想到两个月后。

    梦冰云却是突然过世了。

    洪易听到叶千秋的话，明显怔住了。

    散花楼的头牌，他自然知道是什么意思。

    太上道的圣女，他就不知道了。

    毕竟，他现在才八岁。

    很多关于父母的事情，他并不知道。

    侯府的龌龊太多。

    洪玄机这人确实不咋滴。

    这时，只听得洪易眼中满是愤恨的说道：“两个月前，侯府里面举办中秋赏月的宴会。”

    “宴会上，大家都很高兴，济济一堂，我父亲和客人吟诗，我娘无意对和了一句，就立刻遭到了大夫人的当众训斥。”

    “大夫人当着众人的面，说我娘举止轻佻，不守妇道，青楼习气不改。”

    “自从那天晚上回去之后，我娘就气得血脉郁积，吐血伤身。”

    “十天前，我娘她一病不起，就去了。”

    说到这里，洪易的眼中又忍不住泛起了泪花。

    叶千秋闻言，多多少少能体会洪易的心情。

    小小年纪，就要承受丧母之痛。

    在这样的侯府之中生存，难免会造成性格上的缺陷。

    叶千秋道：“你娘葬在了什么地方，能带我去看看吗？”

    洪易闻言，想了想，倒也答应下来。

    母亲梦冰云对于洪易来说就是最亲的人。

    现在，最亲的人不在世上了。

    能碰到母亲生前的旧相识，也是一件值得庆幸的事情。

    洪易母亲梦冰云的墓地在玉京城外的西山。

    因为梦冰云是妾，所以，地位很低，死后入不了洪家的宗庙祠堂，只能葬在城外的荒山野岭之间。

    洪易其实刚刚才从城外拜祭母亲回来，但是叶千秋这么一说。

    他便要带着叶千秋出城，前往西山。

    叶千秋没让洪易傻跑。

    八岁大的孩子，脚力不行。

    让洪易指明了方向，直接一把拉着洪易消失在了玉京城中。

    等二人再出现时，已经是在西山。

    西山是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    山中多狐灌豺狼野兽，每年冬天，都会有一些王公贵族进山游猎。

    现在，已经到了这个游猎的季节。

    洪易母亲的坟就在西山脚下，孤零零的一座坟立在那里。

    多多少少，有些荒凉。

    纵使生前天香国色，才识过人。

    死后也不过是这一堆黄土掩盖。

    叶千秋看着眼前的孤坟，多多少少有些不是滋味。

    算是替梦冰云感慨，人生无常。

    坟头是刚起没多久的，还摆放着一些祭品，香烛。

    洪易跪在坟前，朝着坟墓说道：“娘，叶先生来看您了。”

    别看洪易现在还挺正常，那是他刚从晕晕乎乎的状态之中恢复过来。

    刚刚叶千秋带着他，不过用了眨眼的工夫，便从侯府外的小巷里，来到了西山脚下。

    这一幕，简直将洪易给惊呆了。

    八岁大的洪易还没有接触过武道和道术。

    根本不知道世上居然还有这样的神通。

    洪易一下子惊呆，就提了好多问题。

    叶千秋给洪易回答了一番。

    洪易方才渐渐恢复过来。

    二人的交谈之中，洪易也知道了叶千秋姓叶。

    叶千秋看着那孤零零的坟茔，看着跪在坟前的洪易，觉得不做点什么，着实过不去心里的那一关。

    毕竟，他和梦冰云相识一场。

    想到这里，叶千秋心里有了决定。

    在梦冰云的坟前待了一小会儿。

    叶千秋便和洪易离开。

    不过，二人没有回城。

    而是就在西山脚下走了起来。

    洪易想要从叶千秋这里打听道更多关于他娘梦冰云的事情。

    在他眼里，叶千秋肯定是很厉害很厉害的神仙中人，不然也不会那种一下子就瞬移出数十里地的神通道法。

    而他听叶千秋说了，他娘梦冰云是太上道圣女。

    什么是太上道，他娘又还有什么样的故事，身份。

    这些东西，都是洪易所感兴趣的。

    他虽然人不大，但是已经很懂事。

    叶千秋一边给洪易解答着他的疑惑，一边带着洪易在西山脚下行走。

    北风呼啸而来。

    吹拂在二人的身上。

    洪易单薄的衣衫，已经有些抵御不住寒冷。

    冻的他有些牙齿打颤。

    叶千秋一手按在他的身上，一股暖流出现在洪易的体内。

    洪易只觉浑身不再寒冷，心中充满了感激。

    二人走了没多久。

    就看到一座不算大的寺庙。

    寺庙唤作秋月寺，看起来有些破败。

    寺里只有一个普普通通的老和尚看守。

    看到二人进寺，打过招呼之后，便又自顾自的去做自己的事情去了。

    叶千秋带着洪易在寺庙里的偏殿坐下，朝着洪易说道：“洪易，我和你娘也算有几分交情。”

    “我看你根骨不错，想收你为徒。”

    “你可愿意？”

    洪易一听，立马一愣，这好事来的有些突然，他有些猝不及防。

    见识过叶千秋的厉害之后。

    洪易哪里会不同意。

    他和他娘在侯府内受够了旁人欺负。

    现在，连区区一个守门人也敢对他耀武扬威。

    他岂能不想得到力量。

    洪易几乎没有犹豫，急忙跪倒在叶千秋对面，道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    叶千秋见洪易这么痛快，也很是满意。

    育人，是一件很有意义的事情。

    洪易现在就是一根幼苗，如果没人教，很容易长歪。

    洪易毕竟是气运之子，教好一个洪易，胜过教好许多人。

