    总得来说，刷僵尸领土获取身份的速度，和做一些其他副本任务获取身份的速度，差别不是特别大。

    但是前世，有一个玩家发现在僵尸领土，有唯一隐藏剧情点。

    当这个玩家公布资料时，他已经失去了参与这份机遇的机会。

    现在趁着蝴蝶效应还没有扩散，也没有竞争者，他可以凭借记忆中的线索，捷足先登。

    如果朱亮没死，“顺带”还能救他一波。

    只不过，眼下他还需要完成杏黄村的任务。

    以及第二个宣传片带来的情绪收益，他需要处理。

    ……

    他打开情绪商店，看到已经冲到70万点的情绪值，内心有些激荡。

    这回又可以抽奖抽个爽了！

    不多逼逼，他花了40万情绪值，抽染血系列盲盒。

    如果能在去僵尸领土之前，抽出完整的染血套装，获得染血使徒的身份，那在僵尸领土的收获，应该会更大。

    就算不能凑齐染血套装，染血系列里的另外一件主武器也是他非常想拥有的。

    那就是【染血的幽灵狙击】。

    这把武器，配合上染血的披风，能够让使用者进入潜行的状态。

    如果能抽出染血的滑板鞋，再配上一件染血的特战服。

    这样一套装备，足够撑起他玩风筝流的战斗模式。

    场面不会像使用加特林那么狂暴。

    但是这种提前调查好目标，然后躲在暗处放冷枪的战斗方式，唐戴觉得更符合自己的性格。

    突出一个字——“苟！”。

    抽奖！

    染血系列盲盒果然没有让他失望，40万情绪值花的非常值。

    除了一些重复的配件，以及重复的染血的日记本。

    最终他组装出了【染血的幽灵狙击】。

    并且抽到了三双【染血的滑板鞋】。

    幽灵狙击，是一把体长1.6米的暗黑色大狙，阳光照在枪身上，如同被黑洞吸入，看不到一丝反光。

    狙击镜上涂抹的也是一种减反射材料。

    子弹是一种区别于染血之枪的专用狙击子弹。

    每一颗专用狙击弹所需的情绪值，高达1000点。

    上辈子，在玩家市场里，专用狙击子弹，甚至炒到了5000鬼币一颗。

    这个价格，甚至都能买一把绿色的鬼器。

    只能说，不亏是自己天赋，卖给他的装备全都是良心价。

    这杆大狙在身份没有到达蓝级之前，每扣动一次扳机，就会燃烧三十点鬼力。

    即便身份到了蓝级，每一枪，也会消耗40点鬼力。

    如果恢复能力不够，不超过十枪，就会鬼力耗尽。

    可以说是一把既烧钱，又烧等级的装备。

    不过这件装备确实好使。

    本身的等级就高达上品蓝，甚至很多下品橙的鬼器属性都不如它。

    如果使用得当，以这杆幽灵狙击的威力，甚至能秒掉一个中品橙的鬼物。

    配合上能够提速120%的染血的滑板鞋，在战场上，简直会让拥有者人如其枪名，化身潜行的幽灵，收割敌人的生命。

    即便收割对象是血奴，以血奴恐怖的恢复能力，也只需要开一枪。

    因为这杆枪，本身就附加“穿透”、“撕裂”、“流血”、以及“重伤”等效果。

    血奴根本恢复不过来。

    这一波抽奖可以说及其符合唐戴的心意。

    唯一遗憾的是，染血的特战服，暂时不见踪影。

    上辈子，染血的特战服，不仅仅是装备，更是被玩家称之为“时装”。

    用时装这个词来形容一件装备，足以见得这件装备有多帅！

    对于玩家而言。

    猛不猛是一时的事，但是帅不帅却是一辈子的事！

    像炸天帮·扛把子这货，穿上染血的特战服，根本脱不下来。

    职业联赛上，如果他愿意换一件更高级的装备，这货绝对不止在职业圈排名第八。

    冲进前三都有可能。

    至于剩下的三十万情绪值，唐戴花十万又买了一件染血的披风。

    毕竟之前借给朱亮的披风还没有收回来。

    想到这，唐戴不由的暗道，幸亏这一波做了散财童子。

    不然以朱亮的智商，没有披风的庇护，在僵尸领土，说不定会被那群僵尸玩死。

    只希望朱亮借助染血的披风，能坚持到他去僵尸领土吧。

    ……

    唐戴回到杏黄村时，已经是杏黄村任务开启的第四天的中午。

    他耳边响起杏黄村引导者的声音。

    【杏黄村专属复活已恢复。】

    他沿着乡间的小路前行。

    那个叫田三强的老人家，依旧在村口摆弄着自己的棋盘。

    唐戴热情的和他打招呼：“大爷，玩着呢？”

    田大爷抬眼。

    看到这个骚东西，它不由得想起了那天夜晚的骚舞，以及那段令人作呕的花手。

    它没好气的说：“滚！”

    “得嘞！”，唐戴嬉皮笑脸。

    他走到小洋楼前，敲响房门。

    声音不大。

    小铃铛从二楼伸出头往下看，小声到：“门没关，直接进来吧！”

    等到唐戴进屋，小铃铛已经站在大厅里，略带点焦急的问：“你不是已经走了吗？怎么这个时候又回来了？”

    唐戴刚想开口。

    小铃铛将食指比在嘴唇上说：“嘘，小点声，别吵到我妈！”

    唐戴只得压低声音说：“我回来参加你们村的祭祀大典！”

    小铃铛却面露你四不四傻的表情说：“中午来我家已经够危险了，祭祀大典你还敢参加？！”

    “你知不知道祭品是什么？”

    唐戴奇怪道：“既然祭祀对象是你妈，那祭品不就是猪牛羊，鸡鸭鱼，以及一些新鲜水果吗？”

    那天吃田雏种植的水果时，情绪商店都说了，只有内心良善的鬼物，才能种植出人类可以食用的水果。

    情绪商店肯定不会骗他。

    所以田雏是内心良善的鬼物肯定没错。

    那么祭品也应该是这些正常的食材。

    小铃铛却摇头：“祭祀大典那天，人才是村民的优先选择！”

    “你以为挨家挨户想要收集你们的手臂，大腿，或者你们的身体，只是为了进食吗？”

    “那是为了祭祀大典上，能拿出祭品！”

    “他们想献祭人类，阻止我妈的杀戮。”

