    午饭只是一个小小的插曲，在吃过饭之后，大家便再次坐上了前往合宿地点的房车。

    到了下午，大家都困了，也就在车上休息。

    毕竟是房车，位置还是有的，上面是三张床铺，沙发摊开又是一个，然后地上打地铺也能当一个睡觉的地方。

    在雪乃睡下之后，森夏便来到了前排的座位。

    餐桌早已经收拾了回去，这里重新成为了两排椅子。

    坐在椅子上，森夏便拿出了自己的掌机开始玩。

    “这台掌机和XBOX好像有些不一样。”说话的是真瞳，她之前躺下休息了一会儿，但是她却发现自己似乎怎么也睡不着。

    在发现森夏也没有睡下之后，她便走了过来。

    “嗯，这是新款呢，不过其实也就是加大了屏幕，然后增加了背光而已，也不算啥。”森夏耸了耸肩。

    这台机器用的技术也还有限，但这已经是在成本范围限制之内所能够做到的最好了。

    再想要要求更多，那是不行的。

    “听说这台机器在某东方大国很火？”真瞳问道。

    森夏愣了一下，然后微笑着摇摇头：“你听雪乃说的话，不是那样的，虽然看起来都是一样的，但某东方大国那边的机器……嗯，应该都是‘电子阅读器’吧。”

    那边并不存在“掌上游戏机”这样一个东西。就算有人这么说，森夏也会坚决否认。

    那句话怎么说的来着——我大清自有国情在！

    “电子阅读器？啊，对了，那边的简版机器，我记得很多人都叫它‘Gal机’吧。”

    真瞳立刻想到了这个。

    而森夏的嘴角则抽搐了起来。

    简版的掌机本来是没有在泥轰这边销售的，但是后来大家发现，这台简版的机器，似乎在泥轰这边也挺有知名度的，于是便改了一个“X-Reader”的名字，堂而皇之的出现了。

    但是那个名字现在可没有人说。

    在提及这台机器的时候，人们只会说G机，或者gal机或者gay机……

    嗯，没错，最后那个以讹传讹的名字，是让夏尔最蛋疼的。

    “也有区别啦，某东方大国版本的游戏审核更严，而且我们也会进行大幅度的内容修正，和我们泥轰这边的是有区别的。什么gal机也不能概括啊。”

    森夏表示，这种不正之风，自己要坚决制止。

    明明那么有逼格的名字，为啥到了这边，就变成了这个样子呢？

    “在那边的话，这台机器的正式名字，是叫做阅读者。”

    嗯，在连续被否决了N个名字之后，这台机器在某东方大国拥有了一个非常朴素的名字。

    不过在那边，大家现在也管这台机器叫做gal机或者G机什么的，据说这个称呼还是从泥轰这边流出的。

    “之前那样的小说？”真瞳记得雪乃之前似乎在说的就是这个。

    话说回来，那个究竟是什么作品呢？

    虽然知道是科幻故事，但究竟是什么样的，却让人深思。

    “是啊，类似的故事我们也准备了很多呢。不只是我们，其他的厂商也都有准备呢。”

    听到森夏的说法，真瞳立刻就想到了“秘银势力”。森夏这时候说的“其他厂商”，显然就是秘银势力的一部分了。

    真瞳也玩电脑游戏，而且主要是以秘银平台的游戏为主，因为她的那位“师傅”就是秘银平台的忠实拥趸。

    后来真瞳还将秘银平台安利给了导师大人，导师大人对于这个平台里面的游戏也赞不绝口呢。

    而这边的森夏，此时却想到了什么，自顾自的笑了起来。

    真瞳楞了一下，然后问道：“你在笑什么？”

    “没什么，只是一想到那些厂商的事情，我就觉得很有趣啊。”森夏虽然这么说，但嘴角的笑意还是挥之不去。

    “他们做了什么？”真瞳好奇的问道。

    “只是觉得资本很神奇呢，其实大家制作的很多游戏，都是18X的游戏，但是他们为了通过审核，强行删掉了那些内容，然后通过翻译补全和改造了部分剧情，这还真是。”

    森夏摇了摇头。

    是的，这边很多AVG系列的galgame，为了能够顺利上线，在翻译的时候，他们不惜修改了很多剧情，把爱情变成了友情，或者干脆直接把主角从男生变成了女生，把原本攻略妹子的爱情剧，变成了“校园励志友情奋斗剧”。

    别说，在把主角性转之后，很多故事的确纯粹了很多，爱情变成了友情之后，帮助闺蜜去解决问题什么的……好像也很正常啊！

    除了那些只有工口推倒的拔作之外，很多作品在这样魔改之后，竟然发现效果意外的不错。

    森夏把这件事情也说给了真瞳。

    真瞳听得是目瞪口呆：“这样……也可以？”

    “意外的很好用呢，不然你以为他们为什么会这样改造——能卖钱啊！”

    “不会吧，就这样的故事，不会有人喜欢的吧？这样就不能算是galgame了呢！”真瞳觉得这样有些离谱。

    但森夏耸了耸肩。这种改造的原因很简单——

    能光明正大的卖钱啊！

    标榜着校园励志剧的故事，意外的很受欢迎呢，而且根据森夏这边的统计，在某东方大国这边玩这些游戏的……呃……大部分居然都是妹子。

    是的，这是一个很离谱的统计。

    但这就是事实。

    现在，在某东方大国，男孩子都是去玩电脑游戏的，反而是这些阅读器上面的游戏，都是以女生为主。

    “在那边的话，女生玩这样的游戏比较多呢。”森夏说道，“她们的购买力意外的很不错。”

    “……真是神奇的国家。”真瞳对此表示震惊。

    “嘛，毕竟故事基调都改啦，所以受众群体变化也是正常的吧。”

    关于这一点，森夏其实还有些事情没和真瞳说。

    那就是泥轰有些厂商，甚至觉得可以去做妹子的生意，但考虑到某东方大国那边的市场容量有限，所以还是算了。

    不过在泥轰这边，倒是有厂商脑洞大开，决定开发一下本地的乙女游戏的市场，做个女生版的恋爱养成游戏出来。

    但未来的女孩子们会接受那些游戏，这个时代的会吗？森夏对乙女游戏并不是很感兴趣，但是他也想要知道有关的情况。

    “为什么会这样？”真瞳好奇的问道。

    “嗯……稍等一下，我有些口渴了——你想喝一点什么吗？”森夏有些口渴了。

    “随意。”真瞳并不在意这个。

    “好的。”森夏说完之后，便来到了冰箱这边，拿出了一瓶乌龙茶和一瓶奶茶，然后将奶茶递给了真瞳，“我听雪乃说，你挺喜欢喝这个的。”

    “——诶？！”真瞳一下子就慌了。

    “怎么了？”这次轮到森夏这边疑惑了。

    “啊、不、那个……没什么。”在发现森夏似乎不知道什么丝袜奶茶的事情之后，真瞳松了口气。她赶紧岔开话题：“所以，为什么某东方大国会出现这样的情况呢？”

    “这和某东方大国的情况有关吧。一方面，我们这边厂商不愿意为了赚不多的某东方大国去专门开发游戏，但另外一方面，他们的游戏又不可能过审，因此专门的游戏改造就是必须的了。”

    如果是知道那边女性市场更强的话，再如果那边的物价和泥轰一样的话，泥轰的这些厂商恐怕真的会去开发乙女游戏。

    但既然那边市场小，大家就只能废物利用了。

    “而最关键的话，应该是我吧。”森夏用手指了指自己，“我在某东方大国那边成立了一个字幕组，就是专门用来改造故事和剧情的，他们会与泥轰这边的原作者确认改动的方案，然后根据某东方大国的国情来修正剧情。”

    “字幕组……是那种……那种组织吗？”

    某东方大国的黑色组织？

    太可怕了！

    “啊，不是啦！”森夏拍了拍脑袋。

    虽然字幕组、翻译组什么的，在某东方大国那边听起来很正常，但是那也仅仅是在某东方大国而已，在泥轰的话，这些XX组之类的名字，就很容易让人联想到一些不和谐的东西了。

    “简单来说，就是一个专门翻译和魔改作品的一个二次翻译修改的团队。”

    这个团队的成员构成比较复杂，而且说真的——其中很多人都不是动漫游戏爱好者。

    事实上，很多人其实原本都是真正的翻译界的大佬。

    至于为什么不是请爱好者或者业内人士？

    原因很简单，因为森夏现在请的这群人，他们或许并不理解动画，或许也不了解什么游戏，但是……他们懂政.策啊！

    “这些都是某东方大国国内优秀的翻译者，”森夏说道，“我们也没有用游戏的名头去邀请他们，而是用这是我们泥轰国内的‘电子图文小说’的形式去邀请的。他们之中有很多人，其实都认为我们这边只是想要译制这种电子图文小说去某东方大国而已，但是因为内容太过特殊，所以需要修改——大概这样。”

    森夏这种神奇的做法，让真瞳目瞪口呆。

    “啊，对了，这些游戏，在某东方大国那边，也的确都是以‘小说’和‘书籍’的方式发行的。大家（厂商）一开始不了解，但是后来看到自己比其他的游戏都能够赚到更多的钱之后，也都同意了。”

    在这年头，有关电子游戏的界定其实还很模糊，森夏正好就抓住了这个当口，强行将这些galgame变成了电子图文小说，甚至堂而皇之的找到了出版社，并要了发行号。

    而其他的游戏厂商，更是发现，在这个变化之后，他们的游戏……哦，是小说的销量，竟然比其他引入某东方大国的游戏的销量要高不少！

    这可是意外的惊喜啊！

    当然，这和受众群体以及定位等等关系有关，并不只是一个形式的差别而已，但不可否认的是，这个变化，让大家都有钱可赚了。

    换在十年之后，森夏这种强行改造成“小说”的操作显然是没有用处的，但是在现在可不一样，这个时候还是千禧年，是二十世纪的末尾。

    森夏如果现在咬死了“电子图文小说”这个概念，那到了十年之后，这些类别，很有可能依然会以这个概念出现。

    这就是成为游戏创作者的好处。

    “我感觉我完全不懂那个国家了。”

    之前真瞳还考虑去学习一下汉语的，但是在听到了森夏这番话之后，真瞳忽然感觉对面好像很复杂。

    “嗯，有些事情旁观者清，但有些事情局外人也很难明了，这大概就是原因吧。”森夏对此倒是看得挺开的。

    “原来如此。”其实什么都不明白，但是真瞳还是觉得森夏挺厉害的。

    “而且你不觉得这种做法挺有趣的么。”森夏继续说道，“游戏的概念太大而化之了，如果能够慢慢细分的话，或许也会产生有趣的反应呢。”

    “把游戏变成小说，还有……电影？”真瞳想到了之前自己看过的E3展会。

    在那个时候，森夏在舞台上曾经就提到过“互动式电影”，而且居然还真就有产品了！

    “就是那个。”森夏想要打个响指，但他意识到其他人都在熟睡，所以还是停了下来。

    他继续说道：“这不是很有趣么？我感觉我的人生意义，就是在于让这个世界变得更加有趣呢。为这个美好的世界献上祝福，这——是很棒的事情吧？”

    “为这个美好的世界献上祝福……？”

    真瞳呢喃着森夏的话。

    ……还真是有些帅气的话呢。

    啊啊啊，好火大啊！

    真瞳感觉自己的内心有些异常。

    她火大并不是因为森夏，而是火大这个对森夏硬不起来的自己。

    没有办法强硬的面对森夏，在他的面前，自己竟然不知不觉就成为了倾听者，而且还为之吸引……这样的自己真是好火大啊！

    但是，还是不知不觉会想要听他讲述自己的故事。

    而在明白了森夏的理想之后，真瞳发现，自己似乎觉得他讲述的故事……变得更加的美妙了。

    他之所以这么做，能赚到的钱财也并不多吧，但这种事情，却能够将他想要带给其他人的东西全部展开出来，他的理想、他的梦、他的事业……

    真瞳越来越不理解自己内心在想什么了……

    ……

    说起来，这三个简称中，最gay的那个其实感觉最嚷嚷上口啊……捂脸。

    今日的节操。

    二合一。

    我错了……为了梅林，我也要支持FATE……

    不要咒我啦……

    QAQ