    “多谢恩公仗义相助。”

    　　玄宇道长对着上方行礼，他的声音也显得虚无缥缈，知道自己时间不多，语气急促，“不知恩公怎么称呼，可否让在下死前一见？九泉之下，在下定铭记于心，永世不忘。”

    　　等了片刻，火鸟群里没有一点儿动静，里面的人没有现身的意思。

    　　玄宇道长失望地摇了摇头，张嘴吐出一团青光，青光中包裹着一张符箓，符箓的材质亦是像青玉一般，中间刻着一枚复杂异常的篆文，四周则有金色的纹路缠绕，和天罡刀符、九龙天辇符形状迥异。

    　　更奇特的是，在符箓的内部，竟有一个缩小的天宫，云气环绕，若隐若现，神秘异常。

    　　“难道是内景元符？”

    　　秦桑心中一动。

    　　果然，接着就听玄宇道长说道：“恩公方才应该听到了，此符便是地缺老鬼不择手段想要得到的内景元符，贫道愿意以此物酬谢恩公。贫道活了近四百载，如今身死道消，也能坦然赴死，这枚内景元符，算是贫道在世间留下的唯一痕迹，只愿恩公能好好用它。”

    　　此符确实神异，听地缺老人所说，竟能对结婴有帮助，对任何修士来说，都是无与伦比的诱惑。

    　　不过，秦桑依然藏在火鸟群里不动。

    　　仿佛没有看到内景元符。

    　　玄宇道长等了一会儿，见没有动静，苦笑一声，元神越来越暗淡，直至消逝，手中的内景元符缓缓向下飘落。

    　　眼看这件至宝就要被滚滚岩浆吞噬。

    　　火鸟群中一阵骚乱，突然闪出一个身影，作势俯冲，不料人影刚出现，虚空中突然射出一道道锁链，将那道身影捆绑住，牢牢束缚在原地。

    　　与此同时，即将落进岩浆里的内景元符悄然破碎，如镜花水月一般，这枚密符原本就是乌有之物。

    　　玄宇道长的元神竟再度出现，毫不犹豫扑向那道身影。

    　　下一刻，那道身影竟然也和内景元符一样破碎。

    　　它也只是一个幻象罢了。

    　　玄宇道长满脸愕然，良久之后，突然释然，狂笑三声。

    　　“好！好！好！”

    　　阖然长逝。

    　　躲在火鸟群里的秦桑一身冷汗，内景元符是一个散发着强大诱惑力的诱饵，诱饵后面则是致命陷阱。

    　　玄宇道长或许是正人君子，但在死亡的威胁面前，有多少人能坚持原则？

    　　秦桑不敢赌。

    　　况且，自己偷袭地缺老人时，实力已经暴露。

    　　玄宇道长肯定也察觉到，藏在暗处的只是一个筑基期的小修士，并且从地缺老人最后的举动能看出来，自己和他有非同一般的关系。

    　　玄宇道长口口声声称自己为恩公，但自己之于玄宇道长真的有多大的恩情么？

    　　如果单纯为了救人，早就应该出声提醒。

    　　在玄宇道长看来。

    　　自己和地缺老人是一伙的，联手算计他，都是对他图谋不轨之人。自己暗算地缺老人，不过是同谋之间内讧而已。

    　　若非自己藏得严实，玄宇道长不必如此大费周章，直接生擒即可。

    　　扪心自问，秦桑也不得不承认，他是一个想要渔翁得利的投机客。

    　　所以，秦桑不信玄宇道长是真心感激。

    　　诚然秦桑不怕被玄宇道长夺舍，但玄宇道长夺舍失败，不代表没有其他办法炮制他，结丹期修士即使只剩元神，也有神秘莫测的手段。

    　　好在玄宇道长濒死，迫不及待的要进行夺舍，仓促之下没有注意到，那个身影只是秦桑放出的幻象，消耗了仅剩的力量。

    　　一个时辰后。

    　　秦桑方才谨慎的从火鸟群出来，看着死寂一片的空间，脸上浮现出感慨之色。

    　　两大结丹期修士死在此处，秦桑只捞到一个芥子袋，天音螺不知所踪。

    　　玄宇道长在燃烧金丹时就放弃了肉身，被地缺老人毁掉，如果有遗物残存，也已经掉进岩浆里了。

    　　而直到玄宇道长元神消散，秦桑也没有看到内景元符，难道他其实没有这枚密符么？

    　　秦桑疑惑的暗想，目光一转，看向下方的石殿。

    　　脚踏实地，秦桑始终紧绷的心神这才放松下来，只觉全身无处不痛，用千疮百孔来形容绝对不为过。

    　　又吞下两枚灵丹，方才好转了几分。

    　　秦桑凝视着石殿入口的青石，上面的禁制好像被玄宇道长破解了一部分，光芒比之前暗了不少，他将掌心贴在禁制上，鼓动灵力，发现根本无法撼动石殿分毫。

    　　尝试了几次，秦桑摇摇头，彻底放弃这个念头。

    　　能脱离险境，并且捞到一个结丹期修士的芥子袋，已经是意外之喜，石殿里的宝物不是他能觊觎的。

    　　想到这里，秦桑收回手臂，正想离开此处，到火山口等待援救，余光突然瞥见一物，心中一动，走过去俯身将此物捡起来。

    　　这是一半九龙天辇符，另一半掉进岩浆里，现在估计已经被岩浆摧毁了。仅剩一半的九龙天辇符灵光不再，蛟龙精魄皆亡，就像一个苍白的玉片，很不起眼。

    　　不料，秦桑手指刚触及九龙天辇符，上面突然传来蛟龙哀鸣。

    　　九龙天辇符轻轻一震，还能挣扎。

    　　“咦？”

    　　秦桑轻咦一声，掌心灵力闪烁，将九龙天辇符束缚，神识探入密符中，发现里面竟然还有一个奄奄一息的蛟龙精魄，只剩半边身躯，却侥幸没有死。

    　　感应到秦桑的神识，蛟龙精魄双目凶光一闪，悍然扑过来！

    　　“孽畜还敢猖狂！”

    　　秦桑冷哼，立刻毫无保留的催动神识，冲击九龙天辇符。

    　　蛟龙精魄之前有妖灵期巅峰的实力，那时秦桑肯定不是它的对手。

    　　但现在蛟龙精魄身受重伤，收服它不难。

    　　九龙天辇符震颤不止，蛟龙精魄剧烈挣扎，但反击的力量越来越弱，最后被秦桑镇压，将之收服。

    　　这一刻，秦桑心中明悟。

    　　难怪地缺老人说密符不会认主，他现在收服了蛟龙精魄，只需稍加祭炼，便能将密符收入体内温养。

    　　但日后万一被其他人夺走密符，也无法收回。

    　　九龙天辇符，真的是逃命用的密符。

    　　密符炼成之后，可拘束九条精魄，这种精魄必须是有蛟龙血脉的妖兽，而且在其濒死之前将精魄抽取，才能被密符认可。

