    晚上回去之后，给了疾风乘风两只好好地犒劳了一番。

    因为姜莲珠与廖久都同在京城里，所以，乘风与疾风都是住在一起的，特别是廖久住在两条街后的清宁侯府内，对于乘风与疾风来说，基本上没差别的距离。

    一声口哨就能听到主子的召唤。

    把廖久赶回去了之后，姜莲珠关起来门来，把何老夫子让转交的东西，转交给了大宝，告诉了他考了沙门县童生试的第三名，大宝只是淡淡一笑，“还是考得不太好，没给夫子争光。”

    二宝在旁边起哄，“哥，你就谦虚了。”

    这不够争光啊！

    沙门县有县学，下面还有多少个乡镇来着，有的大村里还设有学堂的，考童生的人数可不少，能进第三名，还是只学了半年时间就前三了，已经相当可以了。

    丽娘抿着嘴在旁边笑，“小襄王随了我们王爷了，我们王爷以前读书也是非常厉害的，过目不忘，年纪小的时候，四书五经都会背，我们王爷是没有参加过考试，不用考，要是考的话，还有那些个民间状元郎们什么事情？”

    “哇，咱们爹爹这么厉害的嘛！”二宝大加赞叹。

    囡宝也拍手，“厉害，厉害。”

    第二天，林夫人上门来开始忙活了。

    她先和姜莲珠说好了，事情她来办，但是明面上还说是姜莲珠亲自举办的。

    林家对京城里熟悉，采办买卖什么的，都不消说的，举办宴会，最重要的是食材，还有花灯戏台班子，相关礼仪等，林夫人都包妥了。

    宴会邀请帖由廖久承包了，帖子加急印好，廖久与大宝两人，亲自捉笔写的名字等，让六扇门人去送。

    但凡给襄王府送过礼的人，都收到了宴请帖子。

    很快就到了宴客之天，襄王府热闹非凡。

    张灯结彩的。

    门口是车水马龙。

    哪怕襄王府开放了后院停车的地方，外面多出来的马车也把整条巷子都停满了，一直排到大街上去了。

    还有六扇门的捕快们，专门指挥马车车流，要不然，肯定拥堵不堪，连人都行不进来。

    廖久怕大宝怯场，亲自带着他在门口迎客，还有二宝也在。

    不认识的，廖久都一一给他们介绍，大宝稳如老狗，该有的礼节一样不少，宾客们来了，没有一个人不夸的，这孩子太稳了，太优秀了。

    来者甚多，女眷就由林夫人与姜莲珠来招呼。

    在后院里，摆了戏台子什么的，吃吃瓜果，听听戏。

    前院里，男客们由林子翼，还有六扇门的四大指挥使来帮忙接待。

    宾客们有来得早，有来得迟，有孤家寡人来的，有拖家带口来的，热闹非凡。

    “周夫人到！大公主到！”

    前面唱喏的人通报。

    周夫人身着一袭宝蓝色的对襟长褂，额前戴着同色系的镶蓝宝石的抹额，富丽华贵，又精神奕奕。

    大公主穿着粉色的牡丹鱼纹戏水烟纱裙，头上戴着一套金粉色的宝石头面，相得益彰，清丽亮丽，又富贵无双，光华灼灼照人眼。

    原本应该是周夫人让大公主先行的，此时，大公主却亲昵地扶着周夫人的手腕，有说有笑地相携而行。

    一路人，所有人都纷纷打招呼，周夫人灿烂，大公主温柔大方，特别的抢眼。

    廖久看着下意识地皱了皱眉头，没说什么，大宝也客气地和她们说了欢迎的话。

    周夫人对大宝赞不绝口，这么小的孩子，竟然面对她们这些显贵，一点儿也不紧张慌乱，说是乡下长大的，还真有些让人不敢相信。

    两人移步走到女眷这边的通道，姜莲珠与林夫人在这里笑意盈盈候着了。

    今天大公主的到来，应该是女眷里最有身份地位的人了。

    姜莲珠是认识她们俩人，不用廖久介绍，姜莲珠主动上前和她们打招呼。

    “欢迎清宁侯周夫人，欢迎大公主大驾光临我们襄王府，里面请，里面请……”

    周夫人眼皮子一抬，贵妇姿态，对众人道，“这襄王府好是好，就是呢，没有像样的女主人来待客，都尽用些下人村人仆妇，要不就是商人市井铜臭的，有点遗憾了。”

    此言一出，众位夫人女眷都竖起耳朵听。

    林夫人面色不变，她自知她只是商人身份，虽然与贵妇打过交道，认识的人脉也多，但接待贵妇们，她确实没资格，所以她只做事情，给姜莲珠打下手。

    现在她哪怕没说话，只是站着姜莲珠旁边陪衬，都连带着被一同嘲讽了。

    她是个生意人，各种场面都见得惯了，面不改色，她有些担心姜莲珠，怕姜莲珠翻脸。

    就听到姜莲珠朗声道，“周夫人莫非是眼睛不好使了？要不，找太医院的太医帮您治治？或者是脑子不好使了？周夫人是清宁侯夫人您是官居几品？是瞧不起皇上赐封得我这个从五品的仁义夫人？这是拿本人不放在眼里呢，还是拿皇上不放在眼里？”

    这下，周夫人如同哑巴吃黄连，老脸涨得通红。

    “你！伶牙俐齿！”

    谁敢说不拿皇上放在眼里？再说了，周夫人身上并无封号，她虽然出身尊贵，却没有什么封号。

    大公主连忙救场，“姜夫人，你误会了，周夫人她并没有这个意思，她是说襄王年纪小，目前没有成亲，没有王妃，你也只是个养母，做不了襄王府的主，算不上女主人，误会之处，还请海涵，我们今天是来给小襄王庆祝，女眷该往哪里歇着？”

    姜莲珠回道，“你要是这样说，那我就明白了，确实是误会，里面请。”

    林夫人也含笑道，“你们请，里面安排了戏班子，正在演最近京城里最流行的戏。”

    周夫人在姜莲珠这里吃了一瘪，她也看出来了，姜莲珠不是个能委曲求全的人，她要是再挑衅的话，丢人的也只会是她自己。

    这么多女眷女客在的，谁知道回去一传，传成什么样子。

    她是万万没想到，一个乡下村姑，竟然有这么大的胆子，敢反驳她，还头头是道，伶牙俐齿的。

