    好不容易霍启寒拿着钥匙走了，宋千酒松口气。

    转身发现容越擎正仰躺在沙发上看着自己。

    宋千酒赶紧过去催促道，“我们先把这个学会了再休息行不行，继续练习。”

    “早就会了，刚才听你们两个对话都快睡着了。”容越擎不以为意，快速的演练了一遍给宋千酒看。

    宋千酒不禁咂舌，容越擎这学习的速度还真是快的惊人。

    不仅顺序丝毫不差，就连每一个角度都挑不出错处。

    宋千酒对她竖着大拇指，“接下来还有几个操作系统，为了保险起见，我觉得你还是多练习几遍，毕竟你没有真正碰过真实机械，而传斯特在国外，多多少少他还是有机会碰到真实器械的。”

    “知道了，酒儿真打算以后把专利分享给霍家。”

    宋千酒点头，“怎么说这个事师哥也帮了不少忙，没有功劳也有苦劳，而且我们说好了，他只允许接国外的单子，你们互相不矛盾的。”

    “嗯，到时候我会和父亲说这件事。”

    宋千酒又把接下来的操作系统交给容越擎，他学习的很快，没多久就能上手了。

    本来以为需要花一夜的时间去培训，没想到容越擎就花了两个时辰就完成了。

    第二天一早，拍卖会如期而至。

    地点依旧是帝豪酒店的大厅。

    一口的大厅已经被改成一个可以容纳千人的拍卖场所，主持拍卖的人则是威尔本人。

    门外是熙熙攘攘的人群，宋千酒他们的位置都在最前排。

    不远处就坐着传斯特和苏暖这两个人。

    苏暖的目光落在那两个人身上，一闪而过的嫉妒。

    “老师，昨天宋千酒他们到底和威尔先生说了什么？听说后来霍氏集团的总裁去杨柳湾待了一晚上，今天早上他们是一起过来的。”

    传斯特亦是拧眉，“一定是关于今天拍卖的事，我们不能让他们得逞。”

    而这时候，霍启寒从大厅入口方向过来，最后直接坐在容越擎的旁边。

    谁都知道，这两个人以前可是水火不容的，可是霍启寒现在竟然直接坐在容越擎的身边，入了他的阵营。

    这不就代表着霍家对这次拍卖会袖手旁观，而且还成了容越擎的伙伴。

    这一现象让现场很多人都惴惴不安起来。

    这两个人突然联手，他们到底在打什么主意！

    威尔先生从后台上来，“今天我们拍卖这个专利设备，就从三百万起拍吧，拍卖正式开始。”

    在场的人都是人精的，他们最先开始加价，都会损失自己手上的一次机会，所以都一致沉默着。

    以至于现场一片安静。

    威尔挑眉笑着，“各位如果对我这个东西不感兴趣的话，那我可就随便找一个满意的人以三百万的价格卖了？”

    威尔说着，目光有意无意落在宋千酒那边。

    其他人纷纷想起威尔昨天在酒会上说的话。

    可不就是因为看宋千酒顺眼所以多给了她三次机会吗！

    谁都不想和这个专利失之交臂。

    很快便有人出价。

    “七百万！”

    因为手上的加价机会有限，所以每个人加价的幅度都很大。

    没过一会儿，专利已经被拍到三千多万的价格。

    但是现场的加价远没有停止，而且越加越激烈。

    这其中免不了冲动的人，直接加到了七千万的价格。

    可依旧有人在不停的加价。

    没过多久，这一阵激烈的哄抢加价方法已经消耗掉很多人手里的三次机会。

    他们脸上纷纷露出懊悔的神色。

    不过这价格继续往上，也不是他们企业能够承受的了。

    竞争慢慢比刚才缓和不少，宋千酒看着自己加价器上剩下的六次机会，很快用掉一次。

    直接一次就加了三千万，数额到达一个亿的高度。

    这惊人的价格很快吓退了在场不少企业家，虽然他们想得到专利设备，但是也是需要金钱支撑的。

    这价格甚至已经超过了他们所能抵押拿出来的最高价格的。

    但是看戏的却不嫌热闹大，为了让别人多出点血，他们纷纷把自己手上的机会全部拿出来使用，而且每一次加价的幅度都尤其高。

    没多久，在场还剩下三五个人手里还有机会。

    宋千酒用完了三次，现在最高价是她出的。

    三个亿两千万，宋千酒听着这数字都觉得肉疼。

    还有两个企业家不死心，但是他们的加价幅度已经很小了，这数字已经快超出他们所能负荷的。

    数字最终停在三个亿两千六百万。

    传斯特眯着眸，终于按下了手中的加价器。

    看来这一切还是在她的预料之中的。

    现在宋千酒他们手里的加价器比他手里少一次，这专利设备注定要落在他们手里。

    传斯特按下的加价器，屏幕上的数字直接定格在五个亿。

    现场不断发出唏嘘声。

    虽然说这设备可以用无价来衡量，但是也不是真的会有人拿这么多钱来买这个专利。

    没想到传斯特竟然一出价就是五个字。

    在场企业家的内心：大师不愧是大师，还是很有钱的。

    宋千酒瞥见传斯特的神情，淡定如他，还真的觉得一切都在他的掌控之中啊。

    宋千酒把她手里的加价器放回到容越擎手里，似乎是因为这价格太高了，她不敢再继续加下去了。

    容越擎接过加价器，毫不犹豫的在上面加了一个亿。

    加价都是直接以亿为单位的！

    现场又是发出一阵唏嘘声，果然传闻说容氏集团有钱，这话真不是假的。

    传斯特不以为然，在上面继续按下一个数字。

    价格已经高到八个亿。

    “我只是对这个设备感兴趣，没想到b市的企业家都这么承让我，那我只能收下了。”

    随着传斯特话音刚落，容越擎漫不经心的在上面按下一个数字，直接从八个亿上升到二十亿。

    二十亿！天呐，这意味着什么！

    二十个亿，足以买下b市所有的中小企业。

    果然容氏集团有钱就是豪气，他们要感谢容越擎手下留情。

    这数字出来，传斯特脸上的笑容僵住。

    这数字，真的是他始料未及的。

