    轰！在凯奇全力配合下，蓝血陨星射出一道蓝色光柱，与金色光柱对轰。激烈的能量震荡波，将整个虫巢空间都挤压扭曲了。被波及的亚基虫卫，直接被扭曲的空间，压成粉碎。

    重明号蓄势一击，明显强于亚基母皇的仓皇反击。蓝血陨石的半神级战技，压制了亚基母皇的神魂之火。

    见势不妙，亚基母皇在此高亢长啸，以神魂命桥，引动本源虫巢的一界之力。一道道银色法则之链，从虚空延伸而出；向陈风和重明号镇压而来。

    陈风心念一动，自己的次元空间的界域之力，一束束金色法则之链，与银色法则之链相抗衡。

    陈风的界域之力，融合魔灵元气和游离能，自然有仙道韵味；但虫族的母巢的界域之力，本质上即是虫族血脉法则，也是星辰之源，是一界之力的初生本源，自然也不弱。

    两者交锋，僵持不下！

    陈风的手段自然不止于此。激发次元界域的界域之力后，自己最拿手的阴阳大五行灵域，也随即释放而出。

    灵域笼罩之下，近半的虫巢空间被覆盖。凡是被领域覆盖的区域，浓郁的游离能很快就被灵域炼化，成为陈风掌控的力量！

    接着，陈风直接钻入亚基母皇的虫巢空间内，带着灵域杀向亚基母皇。在没有收起本源虫巢的情况下，亚基母皇是无法像之前那样撕裂黑暗维度空间逃走。

    感觉到致命的威胁，亚基母皇第三次发出灵魂的咆哮。随即，一种未曾见识过的力量，从它体内引动。

    一股精纯的能量，从不远处的金色双子恒星出用来，被汲取到亚基母皇的虫巢之中。

    同时，母皇背后的神秘石殿外，五座立于虚空的方尖碑，也浮现出一层层银色神秘符文。

    随着方尖碑被激发，银色虫纹随着银色异火，从五座方尖碑激发而出，注入到亚基母皇体内。朦胧银焰落在虫体上，呈现出五轮银花异象。

    在银色虫纹的火焰，也就是星辰本源之火支撑，亚基母皇的灵魂气息，瞬间暴涨了三倍！

    损耗的幽能源力，在双子恒星补充下，也不再萎靡。

    天神附体？要放大招？

    没等陈风想明白，一直被压制得缓缓后退的神魂金光柱，开始气势暴涨，反向压制蓝血陨星的光柱。同时，本来僵持不下的银色法则之链，开始压碎陈风的金色法则之链。

    没想到，亚基母皇将自己老巢，打造成类似于九星绿环这样的存在！有五座方尖碑的源力圣物和双子恒星能量的加持，亚基母皇尽管处于受伤，战力完胜陈风现在的境界。

    陈风操控着大五行灵域，将延伸到灵域的内的法则之链一一瓦解炼化。

    他知道光靠灵域，面对此时的亚基母皇，不够！

    双手合掌结印，化开天之势，五行环实体浮现体外。将神魂之力全部激发，头顶露出阴阳图虚影，脚底显现轮回盘异象。

    数息之后，一束金红交织的法则之链，从陈风的体内涌出。万化炉和太魂碑，疯狂燃动元气和魂力，释放出源界的一界之力。

    随着陈风最大的底牌释放，金红法则之链纷纷缠绕上虫巢的银色法则之链，并将其化解吞噬！对，就是直接的吞噬！

    感受到这奇怪诡异的攻击，亚基母皇直觉到致命的危机，最大负荷的地燃起自己血脉源力和神魂的根源之火。

    然后，两个源界是陈风炼化衍变多年的界域，两个主世界级的界域，完全不是虫巢可以比拟！

    当金红两色风暴，席卷而过，将虫巢分割得支离破碎之时，陈风控制自己的次元界域，直接将亚基母皇的虫巢空间收纳吞噬！

    渐渐地，一个神秘的脸孔出现在陈风次元界域上空。模糊的人脸上，有着金赤银三只怪异的眼睛。

    金银双瞳分正位，赤色竖眸位于眉间。

    陈风开辟的次元世界，终于觉醒了界域之魂！

    在神物加持下，陈风的灵域再也势不可挡，将奄奄一息的亚基母皇拘禁在中央。外面的次元界域空间，除了被自己吞噬之外，剩下的全部被灵域炼化摧毁！

    整个母虫，拥有的十三只圣者境界虫王和无数精锐虫卫，在两者交锋中，没有起到任务作用，直接被陈风随手灭杀！

    当虫巢覆灭的一颗，心神相连的亚基母皇自然也受到致命的反噬，神魂也陷入分裂重创之中。至于五座方尖碑，在没有生灵操控的情况下，回归于平静。

    将奄奄一息的亚基母皇收入的万化炉，陈风算是了结了古离的嘱托。

    真不知道，古离当年凭借着未入开天境的境界，是怎么进入黑暗星系这么遥远的路途。从界外第三星河算起，陈风已经足足横向跨越了十六个黑暗星系。

    回首远处，兰慕已经将这片星域小规模的亚基虫族，剿灭的七七八八，已经在肢解那些资源行星，将之吞噬入镇海瓶。

    两个人只是路过这里，没有在此长期经营按扎的可能，自然直接搜刮掠夺一翻。

    不论是资源星，还是盛年时期的双子恒星，都不放过。

    ……

    所有扫荡完成之后，陈风两人缓缓地靠近五座方尖碑这里。

    失去了亚基母皇的压制，方尖碑特有的神秘波动，已经向四方传遍散开。陈风必须尽快处置，否则，引来未知的强大存在，就麻烦了。

    “夫君，这是上古遗迹吗？”

    “不清楚，为夫进去探出一番，你留着外面，防止万一！”，陈风皱眉思索了许久，才下定决心，对兰慕说道。

    兰慕默默地点了点头，环视周围一圈后，随即飞遁离开。在不知道有什么危险的情况下，她不敢让陈风分心。

    陈风感知着爱侣的举止，随即传音安抚后，飞遁进入石殿。

    外面的五座方尖碑虽然珍贵，陈风也知道收去方法，但不敢贸然取走。

    这里有个非常明显的格局，外面的五座方尖碑，就是屏蔽保护石殿的存在！

    五座方尖碑环绕的朴质石殿，布满了紫色的妖异符文；而这些符文的源头，是来自石殿中央的一座扭曲的怪瓶。

    这只怪异的瓶子，瓶底是虚幻朦胧的紫色光晕；瓶身大肚弯曲如佛肚竹，瓶口穿过瓶身，从侧面钻出。

    陈风震惊地看着望着这些巅峰认知的真相，很快，又被那奇异的怪瓶口那里吸引住了。

    一只紫色的蝴蝶趴在瓶口，一动不动；而蝴蝶背后那一对薄翼上，一双紫色的眼睛在一合一闭。

    这蝴蝶赫然与陈风手臂上的蝴蝶印迹，一模一样！这是梦境之力！

