    封林立即抱起小狐狸观察，发现它的腹部，有一道伤口。

    将纯白的毛发，都染成红色。

    “铁蛋！你怎么了？”封林急忙问道。

    “呜呜！”

    听到封林又叫这个名字，小狐狸对着封林叫了几声。

    不过声音却非常虚弱。

    “还有心思叫，看来伤得不够重。”

    封林抱着小狐狸，前往徐若影别墅的院子里。

    他坐在一旁的石桌前，将小狐狸放在石桌上。

    随后，他从空间戒指里，拿出疗伤的丹药。

    “这是我们疗伤的丹药，你能吃吗？”

    封林放在小狐狸嘴边。

    小狐狸主动将脑袋伸过去，把封林手中的丹药吃下。

    “你这伤势，触及到我知识盲区了。”

    封林看着被切开的伤口。

    穴位止血，并不管用。

    他可不知道动物身上的穴位分布。

    所以，只能用正常的方法，缝合伤口，进行包扎。

    封林从空间戒指里，拿出缝合针，还有人体可吸收的缝合线。

    等伤口好后，这些缝合线会被人体吸收，不需要再进行拆除。

    “忍着。”

    封林让小狐狸斜着躺下，快速缝合被切开的伤口。

    因为没有打麻药的缘故，每次针尖刺穿小狐狸的肌肤，它都颤抖一下。

    不过，封林是技术流，三下五除二的功夫，就将伤口缝合。

    然后拿出医用胶带，将这个伤口贴上。

    小狐狸从石桌子上站起来。

    围着桌子的边缘，轻轻迈了几步，发现伤口已经不再流血。

    它对着露出感激的表情，就趴下来休息。

    “这伤口应该是人为的吧？”

    封林询问道。

    小狐狸点点头。

    “是谁？”封林神色一怔，“难道是九幽之地？”

    小狐狸又点点头。

    封林眼睛眯成一条线，九幽之地为什么要出现在这里？

    难道刚才二爷所说的高手，就是他们的人？

    “这几天不要乱跑了，好好在家呆着。”

    封林点了下小狐狸的眉心，便转身离开。

    他准备在附近寻找一下，云市不像魔都那么大。

    只要他们一直呆在某一点，封林能很快的发现他们。

    封林开始快步在云市的街道上行走，特意将自己的炁，完全封闭。

    他们一定察觉不到。

    ……

    封林顺着云市的几个主干道，快步移动，寻找附近所有的强大气息。

    终于，一个小时后。

    他在一家酒店前，发现了气息。

    这里一共有两位高手。

    其中一位是贯通境界的后期。

    另一位的实力，封林感受不到。

    那至少进入淬炼之境。

    除了这两位，还有一个垃圾，只有明劲的中期境界。

    封林现在面对淬炼的前期，他也能通过偷袭的方式，杀着玩。

    既然不怕他们，封林便来到酒店的后方，纵身一跃。

    身形瞬间冲到十几层楼。

    他踩在后面的空调机，将窗户推开，二话不说，直接跳进去。

    看到眼前的三人，封林眼中逐渐出现杀意。

    原来他刚才认为的小垃圾，是赵青青。

    除了她之外，这里剩下两个老人，一男一女，封林全都见过。

    男人名叫陈空，是九幽之地的第六地煞。

    当初他负责保护仝月。

    封林还和他交手过，这个人的性格不错。

    当初就觉得他不简单。

    现在看来，果然如此。

    竟然是贯通的后期。

    至于这个老太婆，封林也见过，之前独孤破晓给他设了一个局。

    那天晚上遇到了仝月。

    仝月身边跟着一个老者，就是这个女人。

    如此说来，眼前的两个地煞，全都是第一宗门的人。

    “封林兄弟，竟然找来了。”

    陈空看到封林，惊讶的叫一声。

    “封林！”

    赵青青看到封林后，叫了一声。

    不过，和曾经不同的是，到现在为止，她都没有哭泣。

    “陈空，你认识他？”一旁的老太婆问道。

    “姐，之前没告诉你，怕你生气。”

    陈空笑着探探手，然后指着女人，给封林解释，“第一宗门，第一地煞，陈娥。”

    “第一地煞。”

    封林心中震惊无比，没想到九幽之地的第一地煞，竟然是个女人。

    “封林兄弟，虽然我觉得你不错，但宗主的命令，我不得不听从。”

    陈空突然后退，抓住赵青青的脖子，“用一个人换她的命。”

    “谁？”

    封林沉声问道。

    “秦理理。”陈空说道。

    “秦理理……”封林眼睛突然瞪得滚圆，“秦通是九幽之地的人？”

    “我们是不会告诉你任何情报的。”陈娥淡淡的说道。

    “姐，这件事告诉他没关系。”陈空在一旁解释，“秦通是第一宗门的第三地煞。”

    “第三？”

    封林皱着眉头问道，“你们实力一样，为什么他排在你前面那么多？”

    “我对地煞的排名不感兴趣。”

    陈空抓紧赵青青的脖子，“封林兄弟，我们知道，秦理理已经被隐秘军团带走了，但你一定有办法。”

    封林沉默不语，秦理理是其他种族的人。

    却和九幽之地有所联系。

    难不成……

    “秦理理到底是什么人？”封林厉声问道。

    “抱歉，这件事我不能告诉你。”陈空摇摇头，“剩下的让我姐姐交代吧，你放心，她不会有事。”

    轰！

    陈空话音刚落，就撞碎旁边的墙壁，从另一个房间的窗户逃走。

    封林心中一惊，立即回头跟上。

    他刚刚跳下窗户，身后陈娥就出现在封林上空。

    砰！

    她腿上，缠绕蓝色光芒，一脚踹在封林身上。

    封林立即双手挡下，恐怖的力量，压着他从高空中坠落。

    封林也只能眼睁睁的，看着陈空消失的无影无踪。

    轰！

    封林双腿稳稳的踩在酒店后方的土地上。

    陈娥的身影也跟着落下，她淡淡的说道：“封林，给你半个月时间，如果不见秦理理，她就会死。”

    封林的脸色越来越冷。

    “我承认你很强，但我不和你打，你百分之百伤不了我。”

    陈娥从身上掏出一张卡片，“这是我的联系方式。”

    嗖！

    陈娥将这张卡片甩出去，卡片直接镶嵌在一旁的大树上。

    “放心，我弟弟说话算数，这半个月内，她绝对不会掉一根头发。”

    陈娥说完，便消失的无影无踪。

    “草！”

    封林一脚踩在地上，整片大地都剧烈摇晃。

    他一直怔在这里，紧闭双眼，大脑在快速转动。

    到底该怎么办？

    封林将这张卡片拔出来，望着联系方式，突然想起一个人。

    柳念。

    只有在她那里，封林才能了解九幽之地最绝密的消息。

    PS：500章了留个念，这本书橘子会永久免费，只要兄弟们没事发个评论章评，我就很开心了。下面开始九幽之地的副本。

