    叶尘郑重点头：“既然大师说到这种份儿上了，我就直言不讳了。”

    穆归隐坦荡一笑：“自该如此。”

    “那这样吧。赵兄弟说他只有十万，我就大胆做主，赵兄弟的十万就全归大师，这赌约就算是一笔勾销了，至于我嘛...哎！就先不提，钱不钱的倒是不急。”叶尘说道。

    闻言，穆归隐脸色苍白，显得毫无血色，这一说，可把老人家吓坏了。

    他懵逼一阵，摁了摁太阳穴，仔细回顾叶尘的话语，会不会自己太紧张，听错了？

    他摇了摇头，一顿沉思，好像把叶尘的话忘记了。

    叶少侠刚才说什么来着？？

    他不知道，这是典型的选择性遗忘综合征。

    他脸色流淌几分难看，惨淡一笑：“叶兄弟，老夫适才耳鸣，没听清楚，可否在说一次。”

    穆归隐年纪大，不少东西难免听差呀看错的，这倒是常事。

    “好像是说不给自己钱？”穆归隐脑中闪过道光，又想起一点。

    不，应该不是说的这话。

    他想着吧，叶小兄弟相貌堂堂、品行不凡的人，想来，不会说出那番话，肯定因为自己过分紧张，导致听觉出现误差。

    这是老年人时常出现的毛病！

    他心中苦笑，暗暗叹惋人老不中用矣。

    然而，老头子的一段话，听在叶尘的脑海里，可是别用一番意味呀。

    叶尘才不知道穆归隐端的是听错还是忘记了。

    按照叶尘得到理解：

    不好意思，我没有听清，你有种再说一次？！

    这显然，特么是赤-裸裸的威胁！

    这老家伙果然不满意我的提议！

    叶尘脸色一沉，语气生硬：“怎么着？不同意？！”

    穆归隐眉间微皱，这叶兄弟生气了？就是让你再说一次，为何反应如此之大？

    老眼略过几丝不解，可自己真的没听清楚，让自己如何回答？

    他轻轻一笑，再次道：“小兄弟，你在说一次呀，老夫真的没听清楚。”

    叶尘眉头蹙成长川。

    之前一个劲的称少侠，现在，老家伙直接一口小兄弟。

    果然，这家伙不是善予之辈！

    围观众人倒吸一口凉气。

    一时间，四周寂静的可怕！落针可闻！

    矛盾，似乎一触即发！

    看来，穆大师对叶少侠的提议有意见啊！

    “当然了，只给十万，搁谁都会满意。”

    “这个分法不公道啊。”

    “哎，没想到叶少侠是这样的人。”

    “我看呀，你们对少侠又所误解，他的意思是自己分文不要，而赵小贼又没钱，显然叶少侠要和平解决这件事。”

    “仅有的十万都给了穆大师，自己却什么都得不到，还将忍受大师的冷眼和众人的误会，叶少这心胸...我王二苟拜服之！”

    “是啊，是啊！我也这么认为，叶少侠是体谅赵兄弟，虽然赵小贼品行不端，我们都嗤之以鼻，但叶少依然一视同仁，叶少的目光非吾等所能及，他的视野在远方，望向的是星辰和大海！”

    “莫非...这就是，古之先贤所称道的：世人皆黑我独白，天下尽醉吾自醒？！”

    “想必... ...应该就是！”

    “嘶~~！”

    旋即，爆发沉闷的声响，是众人嗡嗡讨论的声音。

    四方恢复正常。

    这穆归隐还让我再说一次？

    威胁之意味更甚了。

    叶尘戏谑一笑，表情逐步邪异起来。

    有趣，有趣！

    穆归隐措不及防，一连后退几步，全身瑟瑟发抖。

    “嘶！”他微吸一口气，稳住莫名激荡的心神，眼中盈满骇然。

    这，这只是一个眼神，就吓得他全身战栗，这叶，叶尘的神魂是何等之强？！

    寒意席卷浑身，头皮不自觉发麻，他看向叶尘，竭力稳住神情，争取不露异色。

    他卖力一笑，面容略显崎岖：“少侠莫恼，莫恼啊！”他双手向下平的动作，示意叶尘勿要发怒。

    其实，他心里饱足不解，自己不过随口一问，这叶尘缘何这般气变？

    若非... ...

    哎！说到底，终究是人老不中用矣！

    他写满苦涩的老脸摇头不止。

    穆归隐极力安抚住叶尘，然后诚恳歉笑道：

    “老夫位列迟暮之年，已然行将就木，眼已不明耳亦不聪，不管和人说话... ...”

    他长吁短叹，老泪纵横，说的一番动情，硬是把老年时期的辛酸、苦痛和各种难处，徐徐为叶尘道来。

    一旁人也是泪流满面，为之动容。

    “偶？你的意思是... ...真的听错了？”叶尘狐疑道，这家伙该不会知道了厉害，晓得打不赢我，然后说一堆感动的话，哄骗博取同情，阻止我发飙？

    穆归隐眼中放光，止不住点头：“嗯，嗯嗯...”

    他潸然欣容，终于，解释清楚了！

    叶尘斜了穆归隐一眼，刚才还在哭，此刻貌似很高兴的样子？

    莫不是端的如自己猜测一般？

    穆归隐嘿嘿一笑，神情小心的问道；“那，那你能在说一遍？”

    叶尘略显不悦，这老头非要揪着那个问题，不能换个说法。非得让自己再说一遍。

    叶尘强忍怒意，僵着面部表情冷淡的说：“我说，给你十万！”

    叶尘气不打一处来，不想再多说，简洁明了说出。

    “什么！”

    “十，十，十万！”

    一直洗耳恭听、生怕听错的穆归隐目瞪口呆，两只眼睛直愣前方，口中震惊之意脱口而呼。

    更是，吓的他不经意说出的话都颤巍不已。

    这也太几比少了！！！

    醒过神来的穆归隐绝不接受如斯不公的意见！

    他要改变！

    哪怕面对强权！

    安能摧眉折身畏强权，使我不得开心钱！

    穆归隐打定主意，抖擞精神，一身浩荡之气萦绕，一副视死如归之色。

    他望向叶尘，一脸冷笑：“竖子不... ...”

    但见叶尘眼若恒星，突的爆发一道强光，寒星四溅。

    气势灭魂！

    穆归隐霍然刹住话闸，脸上挤出笑容，“树子好高，那外边儿的。咳咳，年纪大了，这喉咙老不舒服，少侠看哪儿。”

    他指了指窗外。

    好凶险，这人太恐怖了！

    差点翻车！古人的鸡汤还是得少喝呀！

    

