    

    第80章少爷，奴婢来迟了

    “多谢仙长。”尨青微微躬身，朝吴长老行礼说道。

    说着，略微停顿了一下，尨青才又说道：“尨青临死之前，最大的愿望，是能够与玉婉……与上官小姐再见上一面。”

    “尨青只要知道上官小姐过得幸福快乐，尨青便是死了，也是心甘情愿的。”

    听了尨青的话，吴长老不由得微微皱了皱眉，他身旁的一个金丹后期的修士，却厉声说道：

    “不行！你害得上官小姐身败名裂，成为阖城百姓的笑料，让上官城主受尽了百姓的白眼，威信尽失，临死之前，你还想见上官小姐！”

    “你，你这不是故意让上官城主在阖城百姓面前出丑吗？”

    听了那个金丹后期修士的话，尨青脸色一沉，冷声说道：“既然如此，那尨青只好与诸位仙长拼个鱼死网破了！”

    “不过，尨青即便是死，临死之前，也必定会自爆妖丹，与诸位仙长同归于尽！诸位仙长仙长劳心劳力，到最后也终将一无所获！”

    听了尨青的话，吴长老等人，不由得全都愣了一下，脸色齐齐的变了一下！

    尨青真要是自爆妖丹，就算不能跟他们这些金丹期的修士，同归于尽，但也绝对会让他们这些修士，元气大伤，甚至耗损上几十年上百年的修为，也不是没那种可能！

    那样的话，可就真的是偷鸡不成蚀把米，有些得不偿失了！

    想到这些，那个说话的金丹后期的修士，也闭上了嘴巴，无话可说。

    而吴长老，微微沉吟了一下，旋即回头叫道：“张管家！张管家！”

    隐藏在外院墙壁后面的张德旺，听到吴长老的叫唤，急忙颤巍巍地走了过来，走到吴长老身后，躬身说道：“吴长老，您叫我？”

    “去把上官小姐请来！”吴长老沉声说道。

    听了吴长老的话，张德旺微微愣了一下，旋即说道：“吴长老，这……”

    “我家小姐已经送去玉皇阁了，这……都出发一整天了，想追也追不回来了啊。”

    吴长老回头冷眼扫了张德旺一眼，冷声说道：“张管家，你真以为本座是泥塑木偶，无耳无眼，不会听不会看吗？”

    “上官城主和上官小姐，现在就在城西校场之中，被重兵团团保护着，你是想让我们，大张旗鼓的，赶往城西校场，当着一众军士和阖城百姓的面，让尨青与上官小姐见面吗？”

    张德旺脸色急变，急忙摆手说道：“不是不是，吴长老您误会了，误会了。”

    “小老儿真不知道小姐和老爷现在何处，吴长老既然说小姐和老爷现在城西校场，小老儿这就去请小姐和老爷回来，这就去请！”

    “哼，不用了！王道友，还是麻烦你去一趟，将上官城主和上官小姐，全都带过来！”

    吴长老冷哼了一声说道。

    悬浮在半空中的一个金丹中期的修士，微微点了点头，身形一晃，便已经消失在了半空中，朝着城西飞快地飞了过去。

    张德旺见此，脸色顿时又猛地变了一下，嘴巴张了几下，最终却什么也没能说出口来。

    前后不过几分钟的时间，半空中便又响起了一阵破空声，张德旺转头望去，却见王长老一手提着上官玉德，一手提着上官玉婉，从半空中飞掠了过来。

    眨眼间，王长老就已经提着两人飞到了倒塌的房屋前面，随手一扔，便将上官玉德和上官玉婉，给扔在了地上。

    上官玉婉身子往前一倾，便跌倒在地上。

    八卦伏魔阵中的尨青见此，急叫了一声：“玉婉，你没事吧？”

    “尨青哥哥，尨青哥哥！～”上官玉婉听到尨青的声音，急忙抬头望来，看到八卦伏魔阵中的尨青时，上官玉婉急叫了几声，从地上爬了起来，跌跌撞撞地，便朝着尨青跑了过去。

    “玉婉，你别过来，别过来！～”尨青急忙阻止道，但还是晚了一步。

    上官玉婉跌跌撞撞地跑到八卦伏魔阵边，刚往前迈了一步，半空中的灵力电网之中，便落下一道闪电来，瞬间打在上官玉婉的身上，将上官玉婉给打得飞了出去。

    “玉婉！～”尨青见状，急叫了一声，便要朝着上官玉婉冲过去。

    他刚一动身，头上笼罩着的灵力电网中，便“噼里啪啦”的，落下数道闪电来，一下下，全都打在了尨青的身上。

    尨青身上，顿时闪过几丝银蛇电光来。

    尨青更是被电得浑身都颤抖了一下，感觉浑身疼痛难受，但却死死地咬牙坚持着，还想要向上官玉婉冲过去。

    但旋即，尨青便看见斜刺里，冲出来一个女子，一把搂住上官玉婉的腰，将被灵力电网击得倒飞了出去的上官玉婉接住，飞掠到一旁的地面，将上官玉婉给放了下来。

    尨青见此，眼中闪过一丝感激的神色，朝女子微微点了点头，说道：“多谢道友相助，尨青感激不尽。”

    女子没有说话，却朝着尨青身后不远处的李享，躬身说道：“少爷，奴婢来迟了，让少爷受惊了。”

    “没有，来得刚刚好。”李享轻笑了一下说道，说着，略微停顿了一下，却又笑着说道：“小檀儿，你不会是迷路了吧，找了这么久，才找到这里来。”

    苏檀儿被李享说得有些不好意思了，她还真是迷路了，在城里转了快一整天了，刚才要不是看见王长老带着两个人从半空中飞过，苏檀儿还真找不到地方呢！

    也是，苏檀儿之前一直都跟着师父，住在掩月庵里，连掩月庵的大门，都几乎没出过，就连下山的路，都不怎么认识。

    到了陇定府这样的大城市里面，苏檀儿找不到方向，也是情有可原的。

    周围的吴长老王长老等人，见苏檀儿区区一个筑基中期的修士，和一个连引气入体都还不会的凡夫俗子，在那旁若无人地闲聊着，顿时有些不忿。

    王长老更是上前一步，指着苏檀儿，厉声说道：“哪来的小丫头片子，还不快滚！再敢耽搁，本座一巴掌灭了你！”

