    树大招风！

    的确是这么一个理的，这一点宋绾绾倒是完全可以体会到的。

    一个人太优秀，长得太美，身权高位，不管是不是会主动去招惹别人，也一定会惹得别人嫉妒和讨厌的。

    宋绾绾生的漂亮，从小到大不知道给自己惹来多少的麻烦，男生跟她表白以后被拒绝，就会各种抹黑她，女生没有她漂亮，就会在背里面各种给她找麻烦，让她不痛快。

    反正，宋绾绾太清楚这种滋味了。

    更何况，唐门那么大一个帮派，不管是生意还是利益肯定会惹到不少人的，让很多人眼红。

    暗杀主要负责人什么的事情也不是没有。

    “歆歆，辛苦了。”陆霆尧抱着恬恬过来，很自然的过来亲了亲唐梓歆的额头。

    “不辛苦，你能准点到，我真的是太开心了，长途飞行，辛苦了吧？”唐梓歆在他的脸上亲了亲。

    宋绾绾看着这旁若无人甜蜜幸福的一幕，真的是相信大哥大嫂两人相当恩爱。

    “看到你和恬恬就一点也不辛苦了。”陆霆尧脸上扬着丝丝浅笑，十分的温柔。

    宋绾绾这才发现，这个和陆霆聿有几分神似的帅男人，有一张十分温柔温柔的脸，不知道是因为性格如此，还是因为有了女儿才这样子的。

    很多人说过，一个男人再严肃再冷漠有了女儿之后就会变得很柔软下来的。

    “我倒是没有想到，陆总这个大忙人居然亲自过来接我？”陆霆尧冲着陆霆聿笑笑。

    “你错了，霆聿才不是为了过来接你才到机场的，是为了他的妻子，这是霆聿的妻子，绾绾。”唐梓歆无情的拆穿了陆霆聿来机场的本意。

    “绾绾你好，我是陆霆尧，霆聿的大哥。”陆霆尧很温柔的看着宋绾绾。

    真的像是那种十分慈祥的兄长一样，这一下子宋绾绾觉得，他们两兄弟虽然长得像，但性格应该是完全不一样的。

    “大哥，你好！”宋绾绾很乖巧的打招呼。

    “绾绾，霆聿对你还好吗？”陆霆尧问的那叫一个直接。

    宋绾绾听到这话，直接笑了起来。“大哥，陆霆聿对我很好。”

    “你一回来就问这种问题，我看你和大嫂一样，是不是不想见得我好？我们夫妻的感情就不用你们来费心了，既然人到了，你们一家人自己回去吧，我和绾绾先走了。”陆霆聿直接拿话呛自己家大哥。

    他们夫妻是真的有点意思的，就这么见不得他和宋绾绾的感情好，还是怎么的？

    说的他好像在他们心中就是一个渣男一样的存在，有这么过份吗。

    “我跟奶奶说过了，今天一起回家吃饭，一起吧。”陆霆尧看着陆霆聿问。

    陆霆聿没有说什么，倒是宋绾绾有些不安起来，这兄弟两应该是很久才见上一面，现在大哥回来了，不一起吃饭有些说不过去了。

    “我要和绾绾过二人世界。”陆霆聿干脆利落的拒绝。

    陆霆尧不着急，把目光落在宋绾绾的身上。“绾绾，你不要回陆宅和我们一起吃饭？”

    “大哥，我……”

    “绾绾，我们走。”陆霆聿拉着宋绾绾的手准备离开。

    谁要回去和他们吃饭。

    “既然这么不愿意回去和我们吃饭，那我也不强求了，你们两人烛光晚餐要吃的开心。”陆霆尧对于他们两夫妻的事情不是很了解，但清楚陆霆聿的脾气，他想做什么就肯定会去做什么，陆霆尧也懒得多去管了。

    “当然会开心，绾绾，我们走。”陆霆聿牵着宋绾绾的手往外走去。

    “大哥大嫂恬恬，我们先走了。”宋绾绾也不再多说什么，跟他们简单的道个别被陆霆聿拉着出机场。

    陆霆聿把宋绾绾塞进副驾位上，还替她把安全带也系了。

    “陆霆聿，你生大哥气吗？”宋绾绾等他坐好之后才小心翼翼的问。

    “没有什么气好生的，虽然他质问我们感情的话，让我不开心，在确定完全安全之前，离唐门主事远一点是有必要的。”陆霆聿淡淡的说着。

    “你是说大哥，有可能很危险？”宋绾绾对此相当的好奇。

    “在安城还是相对安全的，只是想和你单独相处，难道你喜欢和他们一家三口呆着？”陆霆聿有些别扭的说着。

    宋绾绾算是听出来了，就是想要和她单独呆了。

    “那晚上想去吃什么？”宋绾绾很好奇的问他。

    “你想吃什么，我们就去吃什么。”陆霆聿完全是把决定权给宋绾绾的。

    “去吃烤肉吧，市中心的那一家味道很不错，就去吃那一家吧。”宋绾绾把地址给他导航好。

    她选择那里的原因是因为旁边就是商业街，到时候可以找一个借口出来给陆霆聿买圣诞礼物，下午送沈老师来机场，都没有时间逛。

    到了之后，宋绾绾先和陆霆聿进了烤肉店的包间，然后以去洗手间为名，自己跑到了商业街去了。

    走了好一会，才找到那个品牌炎机的店面，直接进去挑那个刻了12数字的打火机，是因为它和陆霆聿的生日月太般配了。

    包好之后，刚出店门口就看到了季炀，他也看到了宋绾绾，扬着笑大步的朝着宋绾绾走过来。

    “绾绾，好巧，你来逛街吗？”季炀看了一眼宋绾绾问。

    宋绾绾的礼物放在包里面，所以季炀没有看到。

    “季三哥，我出来逛逛，你呢？逛街吗？”宋绾绾好奇以的看着季炀问。

    “我之前去了外地出差，才回来，明天就是圣诞节了，所以来逛一下，没有想到遇上你了，绾绾有时间吗？有的话，一起吃晚餐。”季炀今天特意出来给宋绾绾买圣诞礼物的。

    要知道，之前每年的圣诞礼物他都会好好的给宋绾绾准备，然后请她吃饭。

    但是今年有些不一样了，宋绾绾已经成为了陆霆聿的妻子，是他的表嫂了，况且圣诞节还是陆霆聿的生日，所以绾绾更不可能跟他一起过了。

    但是圣诞礼物，季炀还是想要花更大的心思来准备一份相当有意义的圣诞礼物给绾绾。

    没有想到，在这里碰上。

    明天不能一起吃饭，今天可以约一下。

    “绾绾，她没时间。”一只大手霸道的揽过宋绾绾的肩膀，把她整个人往他的怀里面带。

