    只是，那纸片在后来制造她假死落水的假象的时候，已经完全湿透了，在从警局拿回她自己的证物之后，就把纸片给丢掉了。

    曲晓玲说：“不过那女人隔几天就会来一趟，我算着估计过两天就该来了。”

    乔知暖抿着唇，“那你留意着，来了给我打电话。”

    “好。”

    乔知暖贴身的手机忽然响了起来，打电话过来的是墨司霆。

    “现在在哪儿？”

    “我……在商场，马上就要回去了。”

    墨司霆电话另一头沉默了两秒钟，“用不用我去接你？”

    “不用，我已经打车了，我直接回枫林苑。”

    “好。”

    乔知暖没有回公司，直接回了枫林苑。

    她拿着钥匙打开门，在玄关换了鞋子，开了灯。

    忽然，客厅里沙发上的一个人影吓了她一条。

    “司霆？”

    墨司霆在沙发上坐着，却没有开灯。

    乔知暖走过来，“你怎么不开灯？我还以为你不在家。”

    墨司霆抬眸看着她，“你去逛街，没有买东西？”

    “嗯，”乔知暖说，“没看到合适的，倒是子琪买了一些东西。”

    她兀自走到桌边去倒水，没有得到墨司霆的回应。

    过了几秒钟，她才听到墨司霆说：“下午王子琪来公司找你了。”

    乔知暖端着水杯的手猛地一颤。

    她……

    墨司霆继续用平缓的波澜不惊的语调说：“你不是说你和王子琪去了商场买东西了么？”

    乔知暖脸色有点发白。

    “我……”

    墨司霆觉得很讽刺。

    其实，王子琪没有来公司。

    但是，陆北带给他几张照片。

    乔知暖去了大使馆见傅凉深。

    也并非墨司霆不通人情，不允许乔知暖有自己本身的几个异性朋友，但是她竟然骗自己，然后出去去私下里见面？

    墨司霆深深的闭了闭眼睛。

    “我是去了大使馆，部长的病不太好，所以……”乔知暖在斟酌之下，还是说了出来。

    墨司霆问：“为什么不想去医院检查？”

    乔知暖没有说话。

    她不是不想去医院检查，她只是……

    不想让自己浪费那些时间。

    墨司霆忽然站了起来，他高大的身躯朝着乔知暖逼近，乔知暖向后退，推到酒柜旁边，退无可退。

    “乔乔，你有什么瞒着我么？”

    乔知暖看着他的眼睛。

    一双浓黑的眼睛里，凝聚着的是两个小小的她，就好似是终于汇聚成了两个光点一般。

    “我……”

    墨司霆忽然一把将她给抱住了，“别去见傅凉深了，好么？”

    乔知暖皱了皱眉，她觉得墨司霆这种要求简直就是不可理喻。

    他可以去偷偷的见宋灵雪，和穿着真丝睡裙分外妖娆的宋灵雪坐在同一张沙发上说话，她怎么就不能去看望部长？

    乔知暖说：“不行。”

    墨司霆忽然顿了顿。

    “部长的病已经很重了，我是去看望病人的，又不是去卿卿我我的。”

    墨司霆皱了皱眉，他想起了白天去到宋灵雪那里，然后接到的乔知暖的电话，“你知道了？”

    乔知暖说：“我是知道了，知道了又怎么样，你可以和你的青梅竹马私底下见面，我为什么不能去看望部长呢？”

    墨司霆捏了捏眉心，“我去见宋灵雪并不是……”

    “并不是什么？”

    乔知暖等着墨司霆说出实话来。

    如果宋灵雪已经告诉了墨司霆，她也就不需要再继续纠结隐瞒下去了。

    墨司霆没有说话。

    许久之后，他才向后退了一步，“你在外面一天，已经累了，该休息了。”

    今晚没有接墨小墨回来，只有乔知暖和墨司霆两人。

    墨司霆在浴室里很久。

    他颀长的身躯站在花洒下，脑海里只有乔知暖的面庞。

    他刚才做错了吧。

    他不该那样去质问她的。

    可是，他不能不把傅凉深当做不存在。

    傅凉深……是墨司霆同母异父的兄弟。

    当年，一品夫人抛弃了他和沈晗静之后，去了M国的布莱卡，就和皇族的王子生下了傅凉深。

    墨司霆见过傅凉深。

    他从一开始就知道傅凉深的存在。

    这个从小就拥有美满的家庭有父母的爱护，身上流着有一半相同血液的兄弟。

    乔知暖听着浴室里传来的隐约的水流声，靠坐在床头发呆。

    看墨司霆的态度，好像并不知道她曾经的事。

    那也就是宋灵雪还没告诉墨司霆么？

    说好了两天，明天就是最后期限了。

    她要离开墨司霆么？

    她不想。

    可是那些曾经，她又难以启齿的说出口来。

    “乔乔，我忘记拿内裤了。”

    就在这时，从浴室里传来男人醇厚的声音。

    乔知暖回过神来，应了一声，便立即下了床，

    她从衣柜里选了一条深蓝色提欧文的平角内裤，隔着浴室门的一条缝，把内裤递进去。

    内裤脱手的同时，她也被一把拉了进去。

    男人身上还带着湿漉漉的水汽，一把将乔知暖拥在怀中。

    “乔乔，我错了，我刚才不该疑心你，你别生气。”

    男人浑身赤果着，将乔知暖紧紧地抱着。

    乔知暖被墨司霆抱的有点憋气，脑袋懵懵的，“我没有生气……”

    她现在还怕墨司霆会知道她曾经那些难以启齿的事情，又哪里来的会生他的气呢。

    浴室本就是容易催生情愫的地方。

    墨司霆吻住了乔知暖的唇，乔知暖呢喃不请的说：“我……我已经洗过澡了。”

    “已经湿了，再洗一次吧。”

    下一秒，乔知暖身上的睡裙就已经被墨司霆给扒了下来，站在温热的水流下，湿润了两人的身体，也湿透了心。

    不过，这一夜，不管在浴室里，还是出来到了床上，墨司霆也都只是浅尝辄止。

    他内心始终记挂着宋灵雪的那句话。

    他温热的大掌搭在乔知暖平坦的小腹上，乔乔怀孕了么？

    …………

    翌日。

    乔知暖从睡梦中醒来，墨司霆已经不在枕边了。

    她看见床头灯上贴着一张心形便利贴，上面是墨司霆遒劲的字体：今天帮你请假，在家好好休息。

    乔知暖抬手挡在了自己的额头上，拿起手机按了开机。

    手机忽然震动了起来，手机屏幕上显示着有两个未接来电和一条未读信息。

