
吕真人突然发话，令局势瞬间明朗，在场的人一下子就看明白了，洪元珀的背后是得到了吕真人的支持。

其实这一点，全真教的各派，大体上都知道。只有正一教的各派，不知道详情。

张禹这次发难，显然不仅仅是针对洪元珀，也是在趁机报复吕真人。

大伙知道，今天有好戏了，且看看到底如何收场，谁是赢家。张禹敢率先跳出来，怕是也应该有些把握。

在吕真人说完之后，都不等张禹开口，在吕祖阁席位那里，洪元珀的侧后方站起来一人，这人朗声说道：“吕师伯此言差矣！”

这个人一冒出来，登时吸引了所有人的目光。

就连洪元珀也不自觉地转头看去，看到站起之人，他眼珠子差点没瞪出来。

原来，此人不是别人，正是上次被自己打伤，今天早上来献殷勤的青梅子。

“这不是周道友的大弟子青梅子么。”“他怎么站出来了。”“瞧他说话的意思，好像是反对吕真人啊。”“这到底是怎么回事？”“不知道呀。”“听听他怎么说。”“其实按理说，周道友不在了，接任住持的人，应该是他才对。”“现在看来，他显然是不服。”......

青梅子往常一直跟着周真人出席各种场合，所以谁都认识他。在场各派的人，小声嘀咕，眼睛都盯着青梅子。

青梅子又不卑不亢地说道：“当日斗法决出住持，不想武警突然到来抓人，说明海师叔是贩毒集团的首脑，此案牵扯到咱们吕祖阁，要找说的算的。在这个时候，没有一个人愿意担当，我更是主动败给熊师弟。而洪师叔同样如此，表演更为夸张。谁都知道，熊师弟是海师叔的大徒弟，师叔出了如此大师，当弟子的缩起来都唯恐不及，哪能勇于站出来。可熊师弟为了吕祖阁的大局，敢于挺身而出，如此胆识，如此胸襟，着实令人敬佩！在我看来，熊师弟才是真正有资格担任住持之人！在大局已定，洗刷清白之后，洪师叔却倒行逆施，非但夺了熊师弟的住持之位，还将立下功劳的师兄弟逐出门墙。如此气量，根本没有资格做我吕祖阁的住持！”

“没错！”青梅子的师弟青松子旋即站了起来，“以洪师叔的气量和为人，根本没有资格做我吕祖阁的住持！”

“我也认为洪师叔没有资格做我吕祖阁的住持！”屠牙子跟着站了起来。

他们三个都是原先住持弟子一脉的，在这里人头熟，眼下站出来，还是有定影响力的。

在场众人看到这三位都站出来反对，又是一阵心惊。心中暗说，这洪元珀也真是要命了，当个住持，竟然整出这么多人不服，这个住持的位置，还能坐的稳么。

台上的吕真人更是在心中暗骂，你洪元珀是不是脑子有病啊，周老道的徒弟本来就对你当这个住持心存不满，今天道教大会，怎么还把他们给带来了，这不是自己给自己找不痛快么！

吕真人哪里知道，洪元珀压根就没带他们三个来，是三人自己过来的。而且当时青梅子主动讨好，洪元珀还以为青梅子自知大局已定，前来献媚呢。现在才发现，根本不是这么回事，纯是想要在道教大会上触他的霉头。

洪元珀转头怒视青梅子，忍不住怒声说道：“青梅子，你不要忘了，回到吕祖阁时，斗法决出住持，也是你答应的！那个时候，你不是也想着当住持，只是你实力不济，败在我的手上罢了！今天你怎么好意思，跑到这里慷慨陈词了！”

“哈哈哈哈......”青梅子冷冷一笑，说道：“洪师叔，这话你可真好意思说出口啊......我实力不济......扪心自问，论真才实学，你是我的对手么？你用的那把剑，根本就不是咱们吕祖阁的法器，也不知你是从哪里借来的，在吕祖阁内耀武扬威，打伤同门！就凭这个，你也没有资格做吕祖阁的住持！”

“什么借来的，你少在这里血口喷人！你实力不济，挨了我的桃木剑，若非我手下留情，只怕你现在还爬不起来呢！”洪元珀瞪着眼珠子叫道。

“洪师叔要是这么说的话，那敢不敢当着诸位真人的面，跟我师弟青松子较量一场。若是你有本事赢了我师弟青松子，并且在诸位真人的眼前证明那把桃木剑就是一般的桃木剑，不是从别处借来的。那我青梅子不但是心服口服，而且愿任凭处置，绝无二话！”青梅子强硬地说道。

他当初敢答应斗法，那是因为青梅子有这个信心，在吕祖阁内，除了两位太师叔之外，就只有师叔海道人有实力跟自己一战。好像洪元珀，根本就不是一个级别的。

那天被洪元珀的剑光照住眼睛，令他眼睛都睁不开，这才被大剑刺中，输的可谓是不明不白。昨天张禹给他疗伤之后，便提到这件事，认为是洪元珀的剑有问题。青梅子亲身感受到那把剑的厉害，所以赞同张禹的说法，洪元珀之所以能赢，就是靠着这把不明来历的剑。

眼下青梅子当众将事情挑明，又提出让师弟青松子和洪元珀一战。

青松子虽然没有青梅子厉害，但同样也是周真人当初重点培养的爱徒，其实力并不在洪元珀之下。如果动起手下，只是靠本门修为的话，怕是短时间内也分不出胜负。

如此一来，也就能确定，洪元珀的实力，根本不足以打败青梅子。倘若洪元珀敢亮出那把剑，现场有张禹给他做后盾，也不会让青松子吃亏，甚至可以直接揭穿这把剑的来路。

洪元珀当场就被青梅子的话给挤兑住了。本来就青梅子的对手，跟青松子较量也没有把握，众目睽睽之下用阳春观的法器，必然会落下口实，一时间让他有些气急败坏。

“手下败将，有什么资格再向我提出挑战！你尚且不是我的对手，更何况是你的师弟！莫要在此给我丢人显然，吕祖阁的脸都好被你们给丢光了！”

“到底是谁丢吕祖阁的脸，师叔最为清楚！”青梅子毫不示弱地说道。

“你、你......你竟然还敢以小犯上！熊剑的师父贩毒，你师父和他师父同流合污！你们都应该被逐出门墙，方能洗刷我吕祖阁的清白！青梅子、青松子、屠牙子，本座今天就将他们三个逐出吕祖阁，收回度碟，现在马上给我滚！”洪元珀又是愤怒地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9044804"  chaptername="第1707章  内讧">加入书签</a>
</div>
