    墨九钦的身上骤然腾起阴冷至极的杀气。

    洛青辞忙过来，抓住了他的手，示意这件事让她来处理。

    墨九钦的脸色这才稍微好那么一点点。

    “云浩林，请问你是秋高吗？”洛青辞正式开启大怼人模式。

    电话那端的云浩林却不明白：“你……什么意思？”

    “我都被你气爽了啊，你竟然还问我什么意思？你肩膀以上的位置都灌满了SHI吧？不然说出口的话怎么带着SHI味呢？”

    “你一个连自己那条又细又短又软又臭的腿儿都管不住的人渣，你有脸到我面前来说话吗？”

    “你还敢骂我老公？你信不信你现在如果是站在我面前的，我能一巴掌把你扇到墙上去，扣都扣不下来？！”

    云浩林瞪大了眼睛，脸色铁青：“你到底在说什么？洛青辞！你是在怨恨我吗？”

    “你以为你这么说，我就会重新选择你吗？”

    “别做梦了！”

    “你不过就是个从乡下来的野丫头！！你根本配不上我，能和我谈几年恋爱，那都是你这辈子最大的福气！”

    “……你不会是以为自己傍上了墨阎王，就能在我面前这么嚣张了吧？”

    “果然是个什么都不懂的蠢货！”

    “我告诉你，那墨九钦就是个喜怒无常的废物，你要真把希望放在他身上，你活不过三天！！”

    听到这话，洛青辞不耐烦了。

    为什么这些脏乱臭的东西总是要“自信”的以为自己全天下最好呢？

    “云浩林，你和云渺水一样，都病的不轻，精神病院444号床等着你呢，还不赶紧去住！”

    扔下这句话，洛青辞就掐断了通话。

    听着手机里传来“嘟嘟嘟”的响声，云浩林气的将手机都给砸了！

    屏幕都碎成了蜘蛛网，他想起来自己到这里来的目的是什么。

    想再打过去问洛青辞，手机却已经不能再开机了……

    他犹豫了一下，到底不甘心来了这么久，却毫无所获的回去，就黑了脸走进了墨家别墅。

    “我是云氏集团的总裁，有重要的事来拜访墨总。”

    云浩林对门卫这样说着，见门卫的脸色不好，又补上几句：“我知道这么晚拜访不好，但我妹妹是在墨家的酒会出的事，现在还躺在手术室生死未卜……”

    “当然，我不是来找墨总麻烦的，我只是来问当时的情况……”

    门卫想都没想就拒绝了：“云少，不是我们不让你进去，是我们墨总今天刚和夫人领完结婚证，下了死命令，今天就是天王老子来了也不能打扰他和夫人洞.房花烛！”

    “什么？”云浩林大惊：“他们真的领了结婚证了？”

    他是以为，洛青辞就算跟了墨九钦，墨九钦也不会对她认真的。

    毕竟，都说墨九钦是个废的，根本不可能和女人发生什么亲密关系。

    但如果哪个女人真当了墨家的少夫人，多少都能拿走一些财产的。

    墨九钦又不是个傻的，怎么可能将家财白白的送出去呢？

    想到这里，云浩林再次笃定——墨九钦肯定也只是一时兴趣来了，想用一些特殊的方法折磨折磨洛青辞而已！

    那如果他能在这个时候冲进去救下洛青辞，那丫头肯定会感动的吧？

    应该会将他想知道的事告诉他吧？

    其实，如果她愿意为他牺牲，暂时留在墨九钦的身边，搞清楚墨九钦的秘密，配合他和娄维栋将墨家拿下……等事情结束后，他也是可以给她买别墅买车，一辈子养着她的……

