    此刻，很多读者在阅读《完美世界》这本书。

    “天啊，号称天生神人的石毅被斩，这是真的吗？要知道他可是重瞳者啊！”

    “很难让人相信，被璀璨神环笼罩的石毅败了，荒域都要因此而震动，一个神话般的少年殒落。”

    “最终竟然是小石头胜出，这是属于他的时代，从此开启了辉煌无敌路，将强势崛起，横推世间诸敌。”

    虚神界哗然，四方皆惊。

    消息传回现实世界，引发几大古国轰动，毕竟不是每一个人都进入了虚神界，如此惊人的消息如一股飓风般扫过。

    不得不说，这一战引发无数人关注，不说举世震动也差不多，荒域各地皆在议论，双石战惊天下！

    事实上，在消息飞快传播时，天空战场并没有宁静，波澜还在上演，而且很剧烈。

    灰褐色的战场，以天外陨石筑成，铭刻神魔符文，上面只屹立着一个少年，浑身鲜血斑斑，遭创严重，但是却没有一个人敢小觑，皆以敬畏的目光看着。

    荒域最强少年角逐出，这是真正的无敌少年，他的天空将无比广阔，连不败的神话——重瞳者都被他斩杀，将来会有多么大的成就？没有人能说的清楚！

    “这几章看的好爽。”

    “重瞳本就厉害无比，又何必去融合他人的至尊骨呢？”

    “小不点终于复仇了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “其实……我也舍不得你们，这样离开，很满足了。”石昊眸子暗淡，没有神采，他的确幽静灯枯了，耗尽了所有的力量。

    “不行，你说的，要回到石村，要好好的看一看，不能这么离开！”

    大壮抓着他的手，大吼道，眼中蕴着泪。

    “小昊，我们不准你离开！”皮猴焦急。

    “要活着，不要死啊……”

    二猛口本嘴拙，说不出什么，只在这里不断重复着。

    石昊看着他们，大壮、皮猴、二猛、虎子、鼻涕娃，这些人自幼相伴，曾经一起去掏凶禽窝，一起去漫山遍野疯跑，一起长大。

    很多往事浮上心头，儿时那么多的快乐，那么多的无忧，他们曾一起闯祸，一起在大荒中探索。

    ……

    在通红的落日余晖下，石昊的生命之火熄灭，声无息，他闭上了眼睛，带着几许不舍，没有了呼吸。

    “孩子！”

    众人大呼，非常悲怆，想尽一切办法，还是没有能够留下他。

    哭声，喊声，喃喃声，交织在一起。

    这一夜，整个石村都充满了悲郁的气氛，哭泣声不断，终究是无力回天。

    第二日，朝霞依旧灿烂，可石昊已经无声无息，众人将他放入棺椁中，抬着他，来到那座矮山上，按照他的遗愿，将他葬下。

    一座土坟出现，临着石村。

    在这里，他可以看到石村，看到村人，和他们在一起。

    “小不点不会真死了吧？”

    “小不点可是本书的男主角，他怎么可能会死？”

    “小不点肯定会复活的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “孩子！”

    石云峰颤抖着走到近前，摩挲石昊的脸，这简直像是一场梦，还好当一切醒来时，一切还在。

    对于他来说，只要石昊活着，比什么都好，其他都不重要了。

    “族长爷爷！”石昊轻唤，有些伤感，笑着落泪，老人在他“死去”的这段日子，明显苍老了很多。

    “活着就好，再也不要离开了。”石云峰话语带着颤音，仔细的端详着石昊，从大悲到大喜，他心潮起伏，难以自抑。

    石昊扶着老人，帮他擦去浑浊的老泪，道：“族长爷爷，不要难过，我怎么会舍得离开呢，我一直都在！”

    毫无疑问，这一日的石村充满了喜悦，所有人都振奋，全村非常喜庆，充满了欢乐的气氛。

    “活着真好，我想念你们每一个人。”回到村中，石昊也这般激动的说道。

    他被人群淹没了，一双又一双手臂探了过来，不断的摸他，时隔一年多，还能活着回来，这是一个奇迹。

    “上苍开眼了，让小昊复活了，终于显灵了一回！”

    “哈哈……我石村的孩子就是命大，老天也收不走！”

    ……

    众人大呼着，激动的不知道说什么好，石村无比的热闹，所有人都来了，孩子们像过年般奔跑，带着所豢养的闪电犬、赤羽鹤等上古遗种，闹的鸡飞狗跳。

    清风上前，忍不住落泪，哭的稀里哗啦。

    “太好了，小不点复活了。”

    “我就知道小不点不会死。”

    “看到小不点复活，我跟书中的清风等人一样激动。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你叫什么名字？”大魔神问道。

    “我，大名鼎鼎，注定要呼喝天下，威震这个时代，我叫曹雨生。”小胖子眉飞色舞，自我介绍。

    “差点被兔子踹死的曹雨生。”石昊总结，点了点头。

    小胖子的脸顿时垮了下来，没精打采，道：“我是被偷袭的，谁知道那兔子这么狡猾，如此强大。”

    随后，他千叮咛万嘱咐，告诫两人一定要小心，那只兔子太厉害了。

    石昊斥道：“你少胡说八道，我们又不是没见过那只兔子，再说了，你身为初代，被挠了一下，这么小的伤口随时能复原，至于这样吗？”

    小胖子曹雨生当时就急了，认真指向自己的脸，道：“你们要看仔细了，这兔子的爪子留下了法则之力，我的伤口很难在短时间愈合。”

    石昊与大魔神面面相觑，仔细探查，发现还真有莫名的力量，阻止那伤口痊愈。

    两人有点怀疑了，那只楚楚可怜、眼睛如红宝石般的小兔子真有这么凶残？

    “曹雨生？这名字怎么有点耳熟？”

    “《遮天》中段德的第一世就叫曹雨生。”

    “小不点化名为荒，他不会就是《遮天》中从未出场的荒天帝吧？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他面色不变，保持镇定，故作深沉与老成，道：“悠悠十万载，沧海桑田，恭贺道友涅槃重生。”

    “雷帝，你也转世了？”

    女子微笑，给人无比惊艳的感觉，地狱、白骨，她白衣倾城。

    石昊当即就被震住了，在那里发呆，他原本还想忽悠呢，结果却被惊了个里焦外嫩，她什么来头，简直要吓死人！

    “遥想当年，你拜在我座下时，何等的青春年少，志向远大，而今怎么痴痴傻傻，呆呆愣愣，目中无神，可怜。”女子声音如天籁般，在那里摇头叹息。

    石昊懵了，这是一头老怪物？怎么听起来像是雷帝的师尊，这得是多么久远的人物，比太古还远。

    这……恐怕是当今最古之人了吧！

    ……

    “徒儿，还不叩拜为师？”

    女子说道。

    石昊迟疑，拜一个前辈高人，倒也不算是吃亏，不过他心头很乱，怎么莫名其妙就遇上了一个无上存在。

    忽然，他看到女子洁白牙齿闪动光泽，嘴角微翘，以及眼中闪过一丝狡黠，脑中顿时划过一道光，不太对劲！

    那种掩去的神情，怎么可能属于一个老古董，分明是一个机灵的少女，他很快明白了，自己……被反过来忽悠了！

    他顿时斜睨，不满之情溢于言表，这个女子太不厚道了。

    显然，少女发现他醒悟了，当即浅笑，道：“小屁孩，还想忽悠我，你就是魔血鬼神树说的那个吃货吧？”

    “少女是大忽悠，小不点是二忽悠，这二人碰到一起，挺好玩。”

    “这少女好可爱，不知道她叫什么名字？”

    “小不点以后要是和这位少女组队忽悠人，肯定是无往而不利。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    一时间，石昊心中冰冷，生出一股自责、懊悔之意，火灵儿如果因此而发生意外，他这一生都不安宁。

    “我曾让你离去，不要守在这里，避过祸端了吗？”

    石昊声音有些发颤，他并不能确定。

    当年也曾考虑过，避免有人过于狠毒，不放过一切，沿着蛛丝马迹寻到这里，石昊曾建议火灵儿另换一个地方。

    这里像是发生过战斗，有过剧烈冲突。

    石昊的心一下子沉了下去，仔细搜索了每一处地方，但最后终究是什么也没有发现，不知道当年发生了什么。

    下一刻，石昊化成一道虹芒，在这里出没，天目睁开，扫视每一寸土地，想要发现什么。

    可惜，他失望了，并无其他线索。

    “不！”

    石昊大叫，心中有些痛，他怕真的发生意外，若是那样，他这一生都要悔恨。

    一天一夜，石昊在这里寻觅，不曾离开焦黑的遗地。

    最后他沉默了，一无所获。

    院前，有两种小的火桑树，虽然遭遇火灾，但是却顽强的生长着，因为它们本身就是火属性的，不惧火。

    石昊还记得，这是他当年离开前跟火灵儿一起栽种的，那一幕幕还在眼前。

    可是几年过去，小树长开了一些，比他都要高很多了，只是人却已不再，数载光阴，物是人非。

    石昊不能接受这个现实，一纵万丈，极速离开了此地，向着最近的一座城池而去。

    “火灵儿哪里去了？莫非已经遇害了？”

    “我不希望火灵儿死。”

    “我也不希望火灵儿死，我希望她和小不点走到一起。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你在仙古经历了什么，是不是遇到了很多危险？我没有想到，你这么快就回来了。”

    火灵儿说道。

    这几年来，她着实很担心，因为她清楚的知道那是怎样一个地方，石昊要面对何样的对手。

    须知，古往今来，也不知道有多少英杰埋骨在那里，同时代争霸，古今王者撄锋，注定要无比惨烈。

    在她看来，石昊在下界时虽强，但不一定可以纵横仙古无敌。

    “放心吧，我都回来了，说明那些敌手都败了，没有什么险情。”

    石昊笑道，并未提太沉重的话题。

    “我不信，仙古那么大，对手那么多，你一定拼的很艰辛，无论如何能活着回来就好。”

    火灵儿道。

    ……

    “你在想什么，你我一同来自下界，相交至今，你认为我会在意你的修为如何吗？”石昊说道，拉住了她的一只纤手。

    “你如同一只年幼的鲲鹏，早晚有一天会振翅而去，冲向茫茫无垠的宇宙，而我只是地上一束柔弱的火桑花，离不开地表。”

    火灵儿眼中含着泪说道。

    她知道，以石昊的天赋，以及这样迅猛的崛起速度，一地岂能禁锢他，终究是要远去，前往更广阔的大世界。

    “我可以带你一起冲上九霄！”

    石昊说道，看着她的双眼。

    “感觉小不点遇到的所有女子中，火灵儿最适合他。”

    “感觉现在的火灵儿有些自卑，她觉得自己配不上小不点了。”

    “小不点是不会嫌弃火灵儿的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你去吧，我在这里默默为你祝福，愿你此生平安，得见长生。这世间终要大乱，未来山河倾塌，流血漂橹，你不需要犹豫，选择了那条路，就要坚定，如果有朝一日这世界都不复存在了，还谈什么你我。”

    “无论你去了哪里，哪怕离开了这个世界，冲霄直上九重天，过边荒，挡大劫，浴血而战，我都会在这个世界的角落，在这片火桑林等你，默默守候，为你祈祷，愿平安。”

    火灵儿的话语传来，她擦去眼泪，努力绽放笑颜，冲着他挥手。

    ……

    “孩子，既然你们有些缘分，那就在一起吧，不要留下什么遗憾，今日我为你们主持婚礼。”

    火皇很坚定地说道。

    “父亲！”

    火灵儿脸色微红，带着笑也带着泪，看着自己的父亲，有敬佩，有感伤，还有喜悦。

    “我们都是修行之人，不需要什么繁文缛节，一切从简，我为你们主持婚礼。”火国无比果决。

    在这夕阳下，火皇盘坐在一块大青石上，先让他们拜天地，而后接受两人的跪拜，又让他们互拜，礼成！

    就这么简单，省却了其他各种繁琐的事项，不曾请亲朋故友，只在火皇的见证下，两人算是成婚。

    “太好了，火灵儿终于和小不点修成正果了。”

    “火灵儿和小不点成婚，这是我乐意见到的结果。”

    “希望小不点以后无论走到哪里，都不要忘记在下界有一个叫火灵儿的姑娘在等待着他归来。”

    读者们议论纷纷。

