    一道冰冷尊贵的嗓音响起，透着浓浓的冷意，

    “皇后品德俱佳，性情温柔，深得朕心，既然原轩国如此想法，就请离开吧。”

    那冷冽的嗓音，帝王威压倾泻而出。

    让所有人战战兢兢。

    染白莹白如玉的手指在桌子上画着圈儿，神情淡漠。

    品德俱佳，性情温柔。

    说的是她？

    何韵的脸色“唰”的一下子苍白了下来，跪在了地上，“臣女绝无此意！”

    何雨深吸一口气，双腿略有些颤抖，“皇上，是在下唐突了，绝非想要挑衅皇后娘娘。公主也不会因此嫁给皇上。”

    陌瑾寒神情冷漠，眼神锐利冰冷，“最好是如此。”

    何雨拉着瘫软在地上的和云回到座位上，低声斥责，“清醒些！”

    何韵眼眶之中含着泪水，她哪里不如那个皇后了！

    不甘心的向高台之上的染白看去，心中更加嫉妒。

    饶是她也不得不承认，

    染白的确比她，更加美。

    这让何韵心中的妒忌更加疯狂。

    何雨紧皱着眉心，顺着何韵的目光向染白望去。

    心中忽然一跳，

    这个皇后，当真是一个美人。

    比他太子府中的侍妾，更加美丽。

    不知道在床上……

    何雨意识到自己心中所想，连忙低下了头。

    天子之怒，帝王威压。

    一场宴会过得心经胆颤。

    原轩国也没有办法再次提出联姻，只好先退下了。

    驿站，

    何雨脸色阴沉的站在床边，

    本来想通过联姻让凌冉国派兵，如今，反而却因为联姻给搞砸了！

    看着委屈的站在一旁的何韵，心中更是恼火。

    “皇兄，现在怎么办啊！”

    听着何韵的问句，何雨心烦意乱。

    怎么办！他还想知道怎么办呢！

    “我还想知道怎么办呢！”

    何韵被何雨的语气弄的身子颤动，有些害怕，呐呐的说道，“皇兄……”

    何雨摆了摆手，不耐烦的说道，“行了！”

    何韵咬了咬牙，不甘的说道，“都是那个皇后！要不是那个皇后，皇上怎么可能不娶我！”

    “呵，是你自己技不如人，管她什么事？”何雨嘲讽的说道。

    何韵不可置信的说道，“皇兄，你居然为了一个外人凶我！”

    “不吵了！”何雨甩了甩衣袖，脑海之中又出现了那高台之上的绝美容颜，下腹不自觉的一紧。要是能把一国皇后压在身下，那滋味……一定很好的。

    都是兄妹，

    何韵对于何雨也很了解，看到何雨这个表情，心中也是了然于心，“我说呢。”

    不过是一个精虫上脑的家伙罢了。

    不过，转念一想，自己皇兄可不就是这个性子吗，呵。

    “太子，外面有一个人求见。”侍卫说道。

    何雨皱了皱眉，能有谁要见他？“谁？”

    侍卫仔细想了一想，“是一个女子，大约16，7岁的年纪，她说，有办法让公主成为皇上的皇后。”

    “让她进来。”何雨沉默片刻，说道。

    如今他们也是束手无策，不会放过其他任机会。

    慕溪走进驿站，推门而今，“太子殿下。”

    “你是？”何雨眯了眯眼，这个人，没有印象。

    慕溪镇定自若。勾了勾唇角，“太子殿下，我想你也知道我的来意了。我现在，就有一个方法，不知道，太子殿下愿不愿意采纳。”

    何雨饶有兴致的点了点头，“说说看。”

