    <!--go-->    大魏京都。

    怀宁亲王倒抽一口冷气。

    他实实在在没有想到，许清宵竟然如此疯狂。

    杀降？

    这是前所未有之事。

    除非是真正的北伐，不然的话，怎么也不可能杀降啊。

    这些异族国只能说不尊重大魏，给点教训就行了，既然投降大魏就应当同意，然后再慢慢处罚，比如说赔偿银子赔偿抚恤金等等。

    哪怕是说抽干蕃国都行。

    可杀降，这是大忌啊。

    尤其是行兵作战，一旦你杀降了，以后就不会有人投降，横竖都是死，为何不死的光荣一点？

    当然也有好处，好处就是，不敢跟你打，提前投降，这样或许能逃过一劫。

    “这个许清宵，当真狠啊。”

    怀宁亲王深吸一口气，他的心情难以平复。

    因为这件事情，影响太大了。

    许清宵这次杀降，极有可能会引来巨大的影响，要背负天下骂名。

    自太祖皇帝杀过降之后，大魏就从来没有做过这种事情，尤其是大魏出了一位圣人，对兵家也进行了一番讲解。

    大致意思就是，不可杀降，会遭天谴之类的话。

    所以天下读书人都抗拒杀降。

    意思很简单，虽然打仗了，两国交战，可既然投降了，就必须要有一点君子风范，将士们是无辜的，百姓们也是无辜的。

    只要将主要人抓起来，严惩不贷即可。

    杀降就是造就无辜伤亡。

    天理不容。

    许清宵这样做，几乎是要将自己置于死地啊。

    天下读书人还不得骂死他？大魏文宫若是得知这个消息，只怕要鸣炮奏乐了。

    “许清宵！你太狂了。”

    怀宁亲王长长吐出一口气，许清宵这般做，对他来说有好有怀。

    好处就是，许清宵背负天下骂名，可以乘机发难，譬如说藩王造反，完全可以有理由进京勤王，就说朝中有奸臣。

    坏处就是，许清宵在军中威望，将会直接拔高，原因无他，军人就喜欢这种热血的高层。

    优柔寡断，对军人来说一点都不讨喜，如若真这般，说不定真能依靠个人的威望，折服所有军人。

    但至少现在来说，对自己是有天大的好处。

    “来人！”

    “将这个消息，告知大魏文宫。”

    怀宁亲王开口，如此说道，这个消息自然要第一时间告诉大魏文宫，让大魏文宫去针对许清宵，而自己则可以腾出手来，处理其他事情了。

    “遵命！”

    有人出声，大声回答。

    而与此同时。

    大魏京都。

    文华殿内。

    当信使传来战报，整个大殿所有人再一次愣住了。

    “你说什么？”

    “信武侯杀降十七万？”

    “蕃国皇室一脉，文武百官全杀了？”

    当陈正儒听到这个消息后，整个人如遭雷劈一般。

    不受降没有话说，把蕃国君王杀一遍也就算了，可杀降这可是天大的事情啊。

    “回陈尚书，是！”

    信使低着头，给予肯定回答。

    “嘶！”

    大殿内，倒抽冷气之声响起，所有人都愣住了，六部尚书，诸位国公，包括那些列侯们，皆然愣在了原地。

    杀降！

    信武侯竟然杀降，这......是要翻天吗？

    “糊涂啊！糊涂啊！糊涂啊！”

    “信武侯，你当真是糊涂啊。”

    刑部尚书攥紧拳头，他大喊几声，眼神之中充满着无奈和愤怒。

    “自古以来，降军不可杀啊，除有生死大仇，否则........哎！信武侯，你当真糊涂啊。”

    户部尚书顾言也忍不住如此开口，一时之间当真不知道该说什么好。

    “信武侯不应当如此，他不是这种人啊。”

    “信武侯，你怎么好端端杀降啊。”

    “大逆不道，大逆不道啊。”

    武官们也跟着开口，不受降没问题，杀皇室也没问题，可杀降，这就是大过啊。

    本来信武侯战胜蕃国，回朝之时，可谓是风光无限，但杀降将他一切荣耀抹去。

    大魏文宫不会放过他的，天下读书人也不会放过他的，甚至突邪王朝与初元王朝，也会插手，指责大魏此番作为。

    “许大人，信武侯只怕是失了智，一时心急才会这般，还望许大人饶他一命，让他先回来吧。”

    有人开口，他与信武侯关系极好，第一时间出言，想要帮信武侯说几句好话。

    但下一刻，许清宵的声音响起，再次让文华殿安静下来了。

    “是我让他杀的。”

    声音响起，大殿再一次陷入安静。

    所有人都看向许清宵，眼神之中充满着不可置信。

    这是许清宵的指示？

    这！这！这！

    “守仁，你这是何苦呢？”

    最终，陈正儒回过神来了，他看向许清宵，眼神之中充满着无奈啊。

    他其实猜到了一点，可只是一点猜测，如今许清宵承认了，他怎能不说一句。

    可是。

    面对陈正儒之声，许清宵缓缓深吸一口气。

    下一刻。

    许清宵目光无比坚定，他的声音也极为嘹亮。

    “诸位！”

    “只怕是还没看懂，这场战局的意义性了。”

    许清宵开口，一句话让众人皆有些好奇，他们不明白许清宵这话是什么意思。

    “许大人，您是何意？”

    哪怕是安国公，也不懂许清宵想要说什么，故此忍不住开口问。

    而许清宵没有看向任何一人，而是将目光看向沙盘之中。

    “这一战！不是所谓的国威之战，也不是所谓的尊严之战。”

    “这一战，守国之战。”

    “大魏建国七百二十五年，历经无数次风雨，尤其是近代，北伐之争，打垮了大魏，打空了国库。”

    “以致于大魏年年衰败。”

    “若不是这般，大魏怎可能会被区区一些异族国挑衅？”

    许清宵出声，他的声音振聋发聩，尤其是这一句，守国之战。

    更是让众人惊愕。

    这明明是一场国威之战，怎么又变成守国之战了？

    感受到众人好奇的目光，许清宵的声音继续响起。

    “七百年的大魏江山，于今日，于今时，满目疮痍，只因诸位总喜欢墨守成规。”

    “怕藩王之乱！怕北伐再兴！怕突邪初元！怕民不聊生！”

    “两个时辰前，蕃国投降，许某也沉思过，是降是杀，于大局可言，是受降！”

    “可于大魏可言，是杀。”

    “诸位大魏是时候需要做出改变了。”

    “与其受敌人牵制，倒不如主动出击。”

    “以战养战！”

    “以杀养杀！”

    “以民意扬国威。”

    “藩王敢动，杀！”

    “异族敢动，杀！”

    “北蛮敢动，杀！”

    “光脚的不怕穿鞋，大魏的的确确打不过，也打不起，但如若这是灭国之战呢？大魏以国破山河之意志，彻彻底底赌上一把。”

    “看看突邪王朝怕不怕！看看初元王朝怕不怕！看看这些藩王还敢不敢造次！让天下人看看，大魏之威！让天下人瞧一瞧，大魏傲骨已在！”

    “诸位！可敢一战？”

    许清宵长篇大论，一番话说的满朝文武哑口无言，震耳发聩。

    文华殿安静。

    安静到落针可闻。

    只因许清宵这番话，太疯狂了。

    许清宵这是要彻彻底底赌一把大的啊，赌赢了，大魏将完成一次质的蜕变，赌输了，大魏将不复存在。

    这是惊天之赌啊。

    他们如何不惊愕。

    众人安静，安静的连呼吸声都没了。

    武官们也被许清宵这番话给震慑住了，他们之前一直嚷嚷着北伐，不是说真的想去北伐，而是想要备战北伐，因为他们知道，大魏北伐不起。

    如今的国力，根本撑不住长久之战。

    可没想到的是，许清宵不是想要北伐，而是想要开启全面战争，把突邪王朝和初元王朝拉下来。

    是啊。

    大魏是打不过你们突邪和初元王朝，可大魏也能狠狠地咬下他们一块肉，重创两大王朝完全没有问题。

    甚至同归于尽都有可能做到，大不了全民皆兵，大不了战到最后一人死。

    如果真是这样的话，初元王朝和突邪王朝，必然要大出血，而不管是让谁大出血，另一方都会极度开心，因为坐山观虎斗。

    等大魏没了，另外一个王朝处于虚弱状态，就可以完成一统山河之壮举。

    请问一下，在这种情况下，谁敢跟大魏刚？

    大魏已经不要命了，是个疯子，谁敢招惹一个疯子？有钱有势更不敢招惹啊。

    许清宵的计划，太疯狂了，他们的的确确不知道该说什么了。

    望着沙盘。

    许清宵神色平静。

    这是他真正的计划。

    因为眼下形成了一个无解的僵局。

    一百多个国家组建在一起，大魏即便是可以横扫一切，可问题是，内有藩王虎视眈眈，外有突邪王朝和初元王朝不断补给资源。

    蕃国是被突袭拿下的，后面的国家肯定会万分小心，每一场仗都是硬仗。

    硬到极致的仗。

    说直接点，就是拿命堆的，一旦不能横推，那么将会是长久战。

    一旦陷入长久之战，那所有的祸端就全部出现了。

    外面打仗，内部动乱，文宫还不老实，到了那个时候，慢慢耗死你，你就算聪明绝顶都没用，三方制衡。

    唯一的结果就是，藩王登基，异族瓜分地盘，突邪王朝和初元王朝索要各种好处，倒霉的是谁？只剩下一个大魏。

    而对这些藩王来说，他们并不在乎土地割让的问题，因为他们每个人都认为自己是天子，认为自己以后迟早会拿回这些地盘。

    毕竟对于现在的他们来说，所牺牲的东西，不过是白纸一张，他们还没有成为皇帝，相当于拿别人的东西当做好处罢了。

    指望这帮藩王看清楚局势？都是一群想要造反的人，还有仁义道德吗？

    所以，这一仗，不是什么国威之战。

    而是守国之战。

    用这种疯狂的信念，震慑天下。

    你若不疯狂，那么一旦棋局走死了，就当真无力乏天了。

    许清宵的意思，众人都明白。

    可文武百官实实在在不敢回答啊。

    拿大魏去赌。

    他们没有这个勇气。

    赌赢了，的确是无法想象的好处，可一旦赌输了，大魏就彻底没了。

    然而，就在此时，一道声音响彻于文华殿内。

    “朕！”

    “同意！”

    声音不大，但响彻在文华殿内。

    这一刻，文武百官齐齐将目光看去。

    是女帝。

    她亲临文华殿。

    “我等参见陛下。”

    文武百官朝着女帝跪拜。

    许清宵也朝着女帝一拜，同时他没有想到，女帝会亲自出现，不但亲自出现，而且无条件支持自己的想法。

    “大魏江山，七百年未曾有之变局，若再墨守成规，到头来依旧是死路一条。”

    “许爱卿之言，字字珠玑，与其等死，不如主动出击。”

    “扬大魏国威！”

    女帝开口，她无条件支持许清宵，而目光落在沙盘之上，过了一会后，她望着许清宵道。

    “许爱卿，此战，你有几成把握，稳住山河？”

    女帝问道。

    “回陛下。”

    “若文武百官，竭尽全力配合臣，有五成把握。”

    “若压制文宫，臣有七成把握。”

    “若有天助，臣有九成把握。”

    许清宵如此回答。

    “还有一成呢？”

    女帝问道。

    “大魏百姓。”

    许清宵平静道。

    可此话一说，女帝顿时明白了，许清宵是有十成把握。

    想到这里，女帝不再有任何废话了。

    “传朕旨意，此战，为大魏守国之战，大魏下至百姓，上至王公贵族，皆然听令于许清宵，违令者，斩！”

    女帝霸气十足道，她选择相信许清宵，就不会有任何藏私。

    因为，不仅仅是许清宵才能无双，更主要的是，许清宵方才所言，字字珠玑，每一句话，每一个字，都说到了她心中。

    大魏太过于防守了。

    自她登基之后，遇到任何事情就是想办法解决，化险为夷，一次又一次。

    但越是防守，就越有人来挑衅。

    进攻，是最好的防守。

    大魏王朝还有最后一口气在，就可以进行殊死一搏，而且现在的大魏，还没有到那种垂死之际。

    有一战能力。

    但就这一战，而且必须要得到好处，否则的话，才会是真正的危机。

    女帝之声响彻文华殿。

    这一刻，武官齐齐抱拳，朝着女帝一拜。

    “臣等遵旨！”

    六部尚书等文臣，也在这一刻，彻彻底底坚定内心想法了。

    许清宵说的没错。

    女帝也已经答应了。

    他们做臣子的，也已经将该说的话，该做的事，全部做了。

    大魏！

    的确不惧一战。

    与其慢性死亡，倒不如殊死一搏，搏个朗朗乾坤来。

    “臣等，遵旨！”

    六部尚书等人彻底打开了心结。

    这一刻，他们心中再无畏惧，也再无忌惮了。

    要杀是吧？

    那就陪你们杀到底。

    “许大人，现在要不要直接将文宫掌控？”

    这一刻，安国公上前走了一步，询问许清宵要不要直接压制住文宫，免得文宫造势。

    “不用！”

    “文宫之事，我自有定夺。”

    许清宵摆了摆手，他还需要用一用文宫。

    “许爱卿，剩下的交给你了。”

    当看完沙盘后，女帝没有多说什么了，她要去处理自己的事情，无需待在这里。

    因为这里，有许清宵一人即可。

    “恭送陛下。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    众臣也齐齐朝着女帝一拜。

    而女帝却看向文武百官，声音缓缓道。

    “诸位。”

    “大魏就交给你们了。”

    她说完此话，离开了文华殿。

    待女帝走后。

    新的情报战机出现。

    是第二军射阳侯与第三军曲周侯的战报。

    射阳侯已经抵达唐国，阿木塔，突良部落。

    曲周侯也抵达西部地区，正在扎营。

    “传令，第二军留十万人扎营等候，射阳侯兵分三路，突袭阿木塔，突良部落，十日内，拿下国城。”

    “至于唐国，派使者前去警告，唐国乃大魏分支之一，若对方愿投，可接受，阿木塔与突良，不受降。”

    “传令，第三军扎营修养，等待粮草运输。”

    许清宵开口，如信武侯一般，让射阳侯直捣黄龙。

    但曲周侯不一样，他们必须要扎营，整理好后勤，因为曲周侯面对的是西部一切异族国，没有什么强国，但都是一些精锐小国，是持久战，一路横推很难，所以后勤一定要搞好。

    不然容易出事。

    “遵令！”

    两个信使以极快速度离开，策马奔腾，前往营地汇报。

    而就在此时。

    司龙王宫。

    当许清宵杀降之事传达之后，整个司龙王宫彻底炸锅了。

    最开始，众人震惊的是，蕃国居然一夜之间被打没了？

    其次再得知蕃国投降后，信武侯杀降。

    两件事情同时出现，让他们目瞪口呆。

    蕃国输了，这也不算什么惊天动地的事情，只能说大魏很强。

    可杀降就不一样了，这完全是不同的事情，胜负乃兵家常事，输了很正常，哪个国家没打输过仗？

    杀降就罕见啊，尤其是大魏王朝杀降，这更加不可思议，一旦杀降，读书人会放过大魏吗？

    “杀降！大魏竟然敢杀降？他们疯了？”

    “蕃国国君，被杀了吗？”

    “狠，狠，太狠了，我等不过是有些挑衅，大魏竟然如此之狠？灭了蕃国？”

    “这不可能，绝对不可能，大魏没有那么蠢，他们突袭蕃国，这点我相信，可杀降？这绝对不可能，不是大魏之作风。”

    “是啊，大魏怎可能杀降？”

    司龙王宫，当各国来使得知许清宵杀降，各国使者的反应完全不同。

    大部分第一反应是不相信，有部分好战之国的使者，充满着愤怒。

    还有一部分来使沉默不语。

    大魏杀降，他们肯定是要谴责的，可问题是谴责有什么用？

    眼下他们意识到一件事情。

    大魏认真了。

    在杀降之前，他们都认为这是大魏正常反应，毕竟大家伙组队起来，挑衅大魏王朝，身为上国之上的大魏王朝，自然要派兵镇压一番。

    不管是走个形式还是假装打一打，派兵肯定是要派兵的。

    只不过众使者都认为，打两场表演赛，大家都不要死太多人，然后一边打一边谈判，差不多了，相互退步相互满意，就到此为止。

    可现在不一样了。

    都已经杀降了，还跟你搁这里开玩笑？还表演赛？大哥，醒醒吧，玩真的了，要灭国了。

    一时之间，不知道多少小国使者慌了，他们内心彻底慌了。

    别看大家组在一起，报团取暖，可问题是，你又不会把兵力全部集中在我们国家，打不过咋办？眼睁睁看着自己被屠国？

    “诸位！”

    也就在此时，司龙王的声音响起。

    他一眼便看出各国使者心中在想什么，当下出声。

    顿时，众人目光看向司龙王。

    “大魏杀降，犯滔天大罪，天下读书人不会放过总指挥使许清宵，也不会放过大魏王朝的，这对我们来说是一件好事。”

    “而且，你们知道为何大魏这次要杀降吗？他们怕了，他们害怕我们聚集在一起，所以杀鸡儆猴。”

    “故此，我等绝对不能让他计划得逞，他越是杀降，就越代表他们心虚，他们害怕。”

    “现在，我等要做的就是，团结一致，抵御大魏，只要能拖住大魏前进的步伐，大魏内部就会自己乱起来的。”

    “还有，不要妄图想要投降，大魏杀降，现在投降有用吗？”

    司龙王开口，一番话说的这帮来使沉默。

    实际上，当蕃国被灭国后，众来使第一反应的确是想要投降，他们的确怕了。

    以为是大家聚集在一起，给大魏施压，逼迫大魏退步，要么他们独立出去，要么赔偿银两二选一。

    可没想到，真动刀子了。

    打和没打是两回事，叫的再凶都不如碰一碰那么直接。

    谁都不想成为大魏铁骑下的亡魂。

    可司龙王说的也没错，人家都杀降了，就意味着已经撕破脸了，如此一来的话，降的确没用啊。

    “司龙王，那我等接下来该怎么办？”

    “是啊，司龙王，您给我们出个主意，我们听您的。”

    “对，听司龙王的。”

    不少人开口，推崇司龙王。

    而司龙王也没有任何拒绝，直接站起身来，来到沙盘面前道。

    “孤已得到情报，大魏第二军，分别在唐国，阿木塔，突良三地扎营，唐国说到底也是大魏分支，不像我等异族一般。”

    “所以，孤料定，许清宵必会进攻阿木塔和突良二地，暂时不会进攻唐国，应该会去劝降。”

    “可许清宵想错了，唐国乃是十国之一，他们早就想要独立出去了。”

    “所以，唐国不会劝降，甚至会乘机突袭大魏第二军，这个时候，燕国，京图部落，尤安部落，竭尽全力去支援唐国。”

    “与唐国配合，袭杀大魏第二军，如若运气好，必能重创大魏第二军，即便是运气一般，也能让大魏第二军吃个大亏。”

    “尔等觉得，孤意如何？”

    司龙王极其了解大魏，他瞬间完成判断，笃定许清宵不会进攻唐国，只会进攻阿木塔与突良部落。

    毕竟唐国是分支罢了。

    “此计妙也，司龙王大才。”

    唐国使者起身，他满脸欣喜。

    其余异族国来使也纷纷点头赞同。

    不过司龙王继续开口道：“有一件事情，必须要注意。”

    “第一战，蕃国之所以如此快投降，有一个关键点，蕃国国君让各国部落冲杀在前，想要保留本国实力。”

    “这就是灭亡之根本，蕃国国君也该死，诸位一定要将这件事情告知尔等国君。”

    “援军不是白送死的，所以接下来每一战，都必须要让本国主力先上，援军再上，以确保决心。”

    “并且要对友军敞开大门，切不可互相猜忌，我等目前唯一的敌人是大魏，如果拖不住大魏，在场的人，有那个能活着？”

    “到了这一步，不要再有侥幸心理了，谁要是再这样，等战后结束，屠灭此国，知道吗？”

    司龙王特意拿出这件事情说出，他派出一万精锐铁骑，只回来了十几人。

    一万精锐铁骑白白死在大魏，他如何不气？更气的是，自己好心好意送人过去援助，换来的居然是这个结果？

    人多力量大没错，但人多心思多啊，所以他必须要讲清楚，谁要是还这样乱来，到时候屠灭其国，就不信还敢乱来。

    “我等遵命！”

    “我等遵命！”

    众使者纷纷开口，司龙王说的没错，既然团结一致，如果还互相猜忌，那无疑是自找苦吃。

    要知道，面对的敌人，是大魏王朝，又不是某个小国。

    当下，司龙王的目光，不由落在沙盘之中。

    唐国，必须要赢啊。

    打得过打不过是一回事，必须要拖住大魏前进的步伐。

    大魏这一步，杀的太好了，这一刀杀下去，天下惧惊，这帮异族哪里还有胆子拼杀啊。

    自己只能稳住大局啊。

    司龙王心中如此想到。

    他之所以能统领大局，不是因为他的才华，也不是因为司龙一族有多强，而是他背后有人。

    上面的指示很简单，前期拖，中期乱，后期杀。

    这是上面的大局安排，前面必须要拖住大魏，不拖住大魏的话，根本没有任何希望能赢。

    只要大魏前期被拖住了，中期就必然会有很多是是非非，什么藩王之乱，文宫之乱，民间之乱，大魏内部会有一大堆问题。

    如此一来的话，等到大魏内乱了，他们就可以真正的出刀，那个时候有冤报冤，有仇报仇。

    同一时刻。

    大魏文宫。

    当许清宵杀降之事传开后，整个大魏文宫彻底沸腾了。

    谁也没有想到，许清宵竟然会下这个命令。

    杀降啊！

    这可是天理不容之事啊。

    “许清宵，你当真是丧心病狂。”

    “自古以来，杀降皆为不祥之兆，我大魏江山，七百年的气运，就要断在你手中吗？”

    “一旦杀降，接下来每一场仗，大魏都要付出血的代价，数万万无辜生命，将会因为许清宵而白白牺牲啊。”

    “我要书写文章，我要书写文章，许清宵，你无有儒者仁义啊。”

    大魏文宫已经沸腾起来了，到处都是骂声。

    有人的的确确是真的愤怒。

    只是这种愤怒之后，是叹息，是惋惜，是无奈。

    但大部分儒生，则是一种狂喜，内心的狂喜，因为许清宵终于做错了一件事情，一件天大的错事。

    大魏文宫的大儒们疯狂写文章，甚至有些大儒，带着一批儒生，直接朝着皇宫走去。

    “走！我们去觐见陛下，弹劾许清宵！”

    ““许清宵之行为，天神共愤，去大魏皇宫，去见皇帝。”

    大儒们的声音纷纷响起。

    而文宫中，蓬儒却没有说话，显得无比平静，他没有发表任何言论，但也没有阻止这些大儒去皇宫弹劾。

    不多时，几百位儒生来到大魏皇宫外，五位大儒要求面见圣上，但得到的却是拒绝。

    女帝不见。

    一时之间，五位大儒显得有些面红耳赤。

    “陛下不见，我等就坐在这里不走了。”

    “许清宵杀降，违背仁义道德，违背人道，请陛下降罪，罢免许清宵之职。”

    “自古以来，杀降为不详，许清宵灭我大魏国运，毁我大魏根基啊。”

    几位大儒声音如雷，在宫外大吼大叫，斥责许清宵，辱骂许清宵。

    而宫内所有人听的一清二楚，只是没有人搭理他们罢了。

    下一刻，有大儒压着声音，让这些儒生去喊人来，聚集大魏京都所有读书人，来宫外请愿。

    文华殿中。

    许清宵将七封书信交给信使，让其快马加鞭，送到射阳侯手中。

    而宫外，大儒们的骂声彼此起伏，扰的人心烦意乱。

    “这帮老东西，一直吵吵闹闹，守仁，你下道令，老夫把他们全部抓起来。”

    刑部尚书张靖第一个开口，他听着帮大儒的叫喊声听了快半个时辰了。

    的确觉得吵死了，故此希望许清宵下到令，直接把这帮家伙全抓了。

    反正现在的局势已经很明朗了，大魏要赌国运了，还怕你狗屁大儒？说句不好听的话，大魏很有可能要没了，你大魏文宫地位再崇高又如何？

    有大魏王朝崇高吗？

    逼急了，当真杀儒信不信？

    “留他们有大用处。”

    许清宵摆了摆手，这些大儒所作所为，完全在他预料之中。

    不去针对，不是怕，而是许清宵需要他们这样闹。

    闹得越大越好。

    大约四个时辰后。

    信武侯战报再次送来。

    这一次送来的战报极多。

    而且信使将战报展开道：“许大人，侯爷说，要让属下大声宣读。”

    这信使如此说道。

    许清宵点了点头，他大概猜到信武侯发来了什么战报。

    “臣，信武侯，奉命清点蕃国战品。”

    “战马十五万匹。”

    “蕃国存储粮食四百五十万石，诸国援助粮食八百七十万石。”

    “国库白银十二万万两，其他金银珠宝估算五万万两。”

    “战甲二十万套，战刀十五万柄，攻城器四十架，巨型玄铁弩箭十架。”

    “以上，为四个时辰搜刮清点之物，依有大量资源未查清。”

    “请许大人清点收纳。”

    当声音响起，文华殿内，众人再一次愣住了。

    尤其是户部尚书顾言。

    他死都没有想到，区区一个蕃国，居然这么富有？比大魏还要富有？

    这还真是.......意想不到啊。

    尤其是存储的粮食，高达四百五十万石，各国支援八百七十万石，加起来就是一千三百二十万石粮食啊。

    这他娘的，也太富有了吧？

    一石等于一百斤粮食。

    一个正常士兵，一顿饭可以吃十斤左右，不过吃饱一顿饭，可以挨十天饿。

    行兵打仗，基本上的口粮分配就是一天一斤，也就是说一石粮食，够一百个士兵吃一天。

    三十万大军，一天的基本口粮就是三千石粮食。

    一个月也才不过九万石。

    一千三百二十万石粮食，够三十万大军吃他娘的十二年啊。

    再加上这么多金银珠宝，还有各种好处，譬如说蕃国的劳动力，蕃国的矿山等等。

    顾言有点晕了。

    他算不来这笔账了。

    这比杀多少番商还要赚啊。

    打仗不是要花钱的吗？怎么感觉好像赚了很多一样啊？

    这打一个国家就赚这么多银子！

    这要是打完百国，大魏岂不是.......得倒退五十年啊？

    不仅仅是顾言要晕了，在场谁不晕？

    这还仅仅只是搜刮了一部分？

    全部搜刮下来，得有多少银子？多少粮食？还有这么多的劳动力？

    这他娘的！

    想都不敢想啊。

    “传令下去，国库银两，大魏第一军，大获全胜，蕃国国库银两，运输大魏，死去将士，按五倍抚恤金发放，若有儿有女有父母者，赡养至成年，读书识字，全由大魏支出。”

    “重伤残疾者，也由大魏赡养余生，国库一成直接犒赏大军。”

    许清宵开口，他财气十足道。

    蕃国的国库，大约二十万万两左右，算上金银珠宝，古董字画等等，第一军三十万人，扣除战死之人，差不多二十七万五千左右。

    按照国库两成，也就是说活下来的每人可以分到一千两白银的奖赏。

    这是天大的恩赐。

    他们一个月一两军费，一人一千两，一辈子都难以赚到的银子。

    如果不是因为抚恤金以及赡养后代的事情，许清宵甚至愿意直接将这二十万万两全部分出去，不为别的，就是为了激励三军。

    没有什么，比白花花的银子更有诱惑力。

    但许清宵更加明白的是一件事情，银子有了，也会贪生怕死，所以许清宵将大部分的银子，安置在战死者身上。

    让这些将士们明白一个道理。

    你们死了！

    你们的儿女，妻子，父母，由大魏赡养。

    你们重伤残疾了。

    你们这一生，也会由大魏来赡养。

    只有这样，才能让将士们义无反顾地保家卫国。

    的确，当许清宵这般开口，武官们集体不知该说什么了。

    许清宵太大方了。

    大方到他们不知该说什么。

    对比一下顾言。

    许清宵才是真正爱民爱兵之人啊。

    “去吧，将此事告知信武侯，让他宣告大军。”

    许清宵开口，随后目光还是锁定在沙盘之中的唐国。

    第一战结束了。

    马上便是第二战。

    许清宵十分清楚，自己前期必须要速战速决，绝对不能被拖住。

    他要狠狠地打。

    打到异族国彻彻底底怕了。

    这样的话，才有转机。

    大魏必须要保持一个无敌的姿态，一路横推。

    才能震慑敌人。

    靠嘴皮子，是没有用的。

    而就在翌日。

    卯时。

    一篇文章，出现在大魏许多郡地。

    【杀降为不详！许清宵灭我大魏国运！毁我大魏根基！】

    是大魏儒报上的文章。

    换句话来说，是整篇大魏儒报上，只刊登了这一篇文章。

    其内容无非就是围绕‘降军不可杀’的原因解释了一大堆。

    说许清宵残暴无德，杀了十七万无辜生命。

    整篇文章，激昂无比，把许清宵上上下下骂了一遍。

    的的确确引来许多百姓讨论。

    并且主笔之人，还是张宁。

    一时之间，民间顿时出现诸多谣言。

    有的谣言说，许清宵已经心魔入体了，他修炼了异术，整个人成为了疯魔。

    有的谣言说，许清宵通敌他国，故意杀降，要毁大魏根基。

    不仅仅如此，各地藩王几乎是在第一时间，便纷纷写起奏折，辱骂许清宵，甚至有的藩王，更是要求女帝赐死许清宵。

    引来各种争议。

    尤其是读书人，更是各种破口大骂。

    写请命书，请陛下罢免许清宵，甚至要赐死。

    大魏皇宫外。

    聚集的儒生也越来越多了，有数万儒生在外，每隔一段时间便传来坚定之声。

    “许清宵杀降，天理不容，请陛下明鉴，严惩奸臣。”

    这声音就是一刻钟响一次，的确让人心烦意乱啊。

    然而天下百姓虽然争议，可所有人都在等许清宵如何回应。

    毕竟许清宵在民间威望，实在是太高了。

    暂时性，百姓们并没有过多去言论，而是好奇，许清宵会如何回应。

    终于。

    又是翌日。

    卯时未到。

    一辆辆马车行驶入各大郡城，府城，县城。

    一份份大魏文报，不收取任何一文钱，免费发放至百姓手中。

    百姓们争相抢后。

    当拿到大魏文报时。

    令人震撼的文字入眼。

    【犯我大魏，虽远必诛】

    简简单单八个字。

    是许清宵强而有力的回应。

    是许清宵对杀降的回应。

    这一刻，百姓们震惊了。

    而与此同时。

    大魏文宫内，许清宵的目光，也缓缓落在大魏文宫。

    时机成熟了。

    他要动手了。

    “来人！”

    一瞬间，许清宵的声音响起。<!--over-->

