    再加上元夕和苏玉，也都是地仙境界，这阵容不管拉到什么地方，都足够强大了。

    更不要说还有几个强者带领的二队，加起来一共三十多人。

    人数确定之后，元夕又带他们进入大帐篷，每个人都背上了从人间带来的物资，然后元夕把别的分组的任务交给叶晨，自己带着这两队人出发了。

    数百公里，为了节省法力，他们大部分路程都是靠走的。

    一路上所经过的地方，都是河流、森林和山野，给叶小木的感觉，好像是到了荒无人烟的原始丛林，不过这原始丛林中隐藏的不是什么猛兽，而是邪物。

    各种各样的邪物。

    每天都要战斗，而且好几次都面对危险，路还没走到一半，就有好几个人受伤了，被护送回去。

    叶小木总算明白了试炼的意义，不管法术公会多么官僚，这种试炼行动的确意义重大，这不是演练，不是比武，是真正的战斗。

    有很多难以言说的东西，只有在这种战斗中能够学到。

    虽然自己只是“观光团”的成员，但有些战斗危急的时候，连他们也要一起上的。

    在学到东西的同时，叶小木也在观察身边的人——以元夕为首的那几个强者，不管他们人品咋样（一路上都对他们这些新人吆五喝六爱理不理），但打斗起来是真的强，不光是硬实力上的差距，他们对战场的阅读，在战斗中的细节处理，都领先自己太多太多。

    叶小木不断观察学习，然后运用在战斗之中，能感觉到自己的实战能力在一点点提高。

    这里没有夜晚——应该说不分白天黑夜，与鬼域一样，光线来自一切具有灵气的源头、包括山石和水流。

    整个世界看上去红彤彤的，有点像是人间黄昏时候那种夕阳红。

    他们是将肉身投影过来，在这里不用吃饭睡觉，但是每次经历大战之后，大家都要休息几个小时，吐纳调息、处理伤口，一边布置法器——在所经过的地方打下桃木桩，刻下符文，这样可以避免被一般邪物入侵，将他们包抄起来，断了后路。

    不过这种大范围的结界，也只能防止一般邪物，还有就是起到警示的作用，一旦有邪物靠近，会立刻感知到，然后再派人回来调查……

    随着距离的深入，遇到的邪物也越来越多，但也不是任何邪物都会攻击他们。这些邪物很多也不是第一次跟人类打交道，一些有智商的，知道自己不是对手，反而躲得远远的，但也有很多修为不错，却邪性难除的，会想尽办法攻击他们。

    总之这一路上所经历的，对叶小木来说都是生平从来没有过的，最直接的体会就是好像进入了侏罗纪公园一样，天上飞的地上跑的，各种稀奇古怪的邪物，真是大开眼界。

    这些天斩妖除魔，收获也不少，很多妖怪的灵骨、内丹，大部分被送回去记功，小部分大家就分吃了。

    叶小木一行人因为实力差、跟别人也都不熟，没人看得上他们，大多数时候都是自己凑在一起，只有苏玉，一直对他们挺照顾的。

    叶小木本来对苏玉印象不太好，觉得他有点油滑，很多方面都是老司机，不太像个法师，之前他也听苏烟说过，苏大公子在法术界二代弟子中是出了名的人缘好，豪气，朋友多，就是不肯勤奋修炼，他爹也是头疼的很，但管不住他。

    但一段时间相处下来，叶小木觉得他至少有个优点，就是为人非常仗义，对他们——尤其自己这个名义上的茅山弟子很是照顾，而且这种照顾是没目的性的，毕竟自己就是个粉嫩新人，啥也没有，虽然这种照顾带着一股淡淡的优越感，就像大哥关照小弟那样，但叶小木还是觉得他本质上是个能交往的人。

    陈幼斌是个武痴一样的，天天找叶小木和王小宝讨论修行，一开始叶小木还跟他聊，后来连叶小木都躲着他了，不过他挺好，叶小木挺信任他，也喜欢跟他来往，苏烟和王小宝对他印象也不错。

    这一天，他们在丛林深处又经历了一次惨烈的战斗，又一个法师受伤，肚子都被掏开了，元夕让两个法师赶紧送他回去，然后带着大伙走出丛林，到一个视野开阔的地方扎营修整。

    他们找到了一块巨大的草甸子，中间有个湖——当然不是鬼湖，碧波清澈，湖边长着几棵果树，远处有青山的暗影，有一些邪物隐约在天上飞，但都离得很远。

    众人来到这里，都觉得耳目一新，这是他们连续几天赶路以来，所见到的最美丽的风景，跟人间的那些景区还不同，毕竟这里完全天然，没有一点人为加工的痕迹。

    扎营之后，大家开始布置结界，把木桩打在营地周围，一边欣赏这罕见的美景。

    叶小木他们几个人一伙，忙起来的时候，叶小木发现就自己一个人干活——苏烟是大小姐脾气，这种活是不乐意干的，一般都是差遣他们几个。

    陈幼斌倒是跟在左右，但干活速度巨慢，一直在滔滔不绝地讲述之前战斗中自己的心得，还不时提问，叶小木很想让他先干活再说这些，但他一直说话，都找不到打断他的空档，只好自己默默干活。

    王小宝更可气，他也不干活，嘴里叼着一根草叶，失魂落魄地跟在他们身边，不时朝湖那边望一眼，湖边，苏玉搂着夏岚的腰，正在散步欣赏风景。

    王小宝看一眼就叹一口气。

    “我要是你，我就不看了，免得自己不舒服。”苏烟幸灾乐祸地笑着，“涚叫你当初不主动来着。”

    “我主动了啊，但人家说，他现在只想好生修行，在法术界闯出名堂，根本不考虑谈恋爱什么的，可为啥又看上苏玉了呢。”

    苏烟以过来人的口吻说道：“所以说，不是不考虑，而是你不够优秀，人家那是托词。”

    “能不能不要在我伤口上撒盐。”王小宝愁眉苦脸。