    

    
                几名保镖上前，架起防御姿态，艰难抵挡这一剑。

    
                忽的

    
                剑气划过一名保镖的脸庞，一道裂缝出现，随着咔嚓一声，面具被击碎，露出了保镖的真面目。

    
                顿时

    
                苏御杀意冲天，气焰燃烧，眼中的愤怒无法遏制，哪怕倾尽四海之水都无法熄灭。

    
                那张脸！

    
                是雷神集团总裁的脸！

    
                苏御心中深深记着这家伙的脸，发射导弹，引爆他所在的飞机，导致他跌落金三角海域。

    
                虽然最后他成功逃脱，但完全是靠着运气，不然刚进入水面，就被畸形章鱼秒杀。

    
                “你们都得死！”

    
                苏御一字一句的说着，双手握剑，剑意肆意冲击。

    
                他的杀意很浓烈，并且很纯粹，具备这种杀意的人，绝对不会因为外界因素改变自己的杀意。

    
                钟天正面色大变，苏御为何突然暴怒？

    
                他瞥见了暴露身份的保镖，心中隐隐有了猜测。

    
                “你是苏家的人！你和苏御是什么关系！”

    
                雷神集团的总裁眼中的杀意正浓，绝对不能让苏御走出去，不然他会死！

    
                苏家和光明教廷不会放过他！

    
                苏御没有言语，一剑斩出，天地失色，世界在这一刻仿佛化作黑白两色。

    
                剑气横空，死亡道韵和黑暗道韵夹杂其中，这一剑是他最强一击！

    
                拔剑斩天术！

    
                第一式！

    
                剑斩天地！

    
                剑光带着毁灭性的力量降临，速度快到无法察觉。

    
                雷神集团总裁心神大骇，双臂防御，但仍然难以抵挡，剑气斩断大理石地面，在场的保镖身死大半。

    
                在苏御全力一剑之下，在场站着的人只有五人，苏御，钟天正，雷神集团总裁和两个保镖。

    
                苏御架起剑势起手，眼睛一眯，紧盯着他们。

    
                “今天必斩你们！”

    
                苏御低语，身影一闪，出现在钟天正身后，剑光划过。

    
                挥剑如若臂使，能够斩金断石的剑光落在钟天正背后，没有想象中的皮开肉绽，而是发出了滋滋的火花声。

    
                有神甲！

    
                苏御急忙后跳，同时左手一拳打出，如狂风吹过，地皮被掀飞。

    
                大树倒拔，熊熊燃烧的火焰在狂风的帮助下，变得更加高涨，火焰足足升到达上百米。

    
                宛若一个巨大的火焰支柱！

    
                钟天正也不弱，境界足有六品中期，虽然因为工作原因导致战斗经验不足，但凭借本能战斗，也能镇压低级修炼者。

    
                他转身施展无影腿，飞速攻击苏御的身体。

    
                砰砰砰！

    
                每一击都打穿了苏御的金刚不坏体，原本弥战许久，灵气不足，苏御的力量已经大幅度下降，再次遭到攻击后，苏御的气息越发弱小。

    
                “我即无敌！心中永不败！”

    
                苏御咬着牙，强忍着疼痛，全力打出一拳。

    
                嘭！

    
                钟天正还未反应，这一拳就打在了他的下巴上，咔嚓一声，他知道自己的下巴被打碎。

    
                身体的剧痛令他十分难受，眼泪不自主的流下，鼻涕和眼泪混合在一起，滴落在地面上。

    
                可恶！

    
                钟天正愤怒的咆哮，就在此时，苏御的剑已经近在眼前。

    
                “去死吧！”

    
                苏御意志坚定，无视身上密密麻麻的伤口，肌肉撕裂都阻挡他杀钟天正！

    
                “找死！”

    
                雷神集团总裁近身，黑刀带着墨绿色的剑气斩下，这一剑是六品后期的一剑。

    
                哪怕是七品强者，都不敢用肉身硬接这一剑！

    
                “现在你要选择了，是选择杀钟天正，然后被我重创，最后惨死，还是放弃杀钟天正呢？”雷神总裁冷笑着说道。

    
                哈哈！

    
                苏御毫不犹豫的将长剑刺入钟天正的喉咙，一剑封喉！

    
                死亡之力将他的身体搅成稀巴烂，哪怕九转还魂丹也无法救回钟天正。

    
                钟天正瞳孔放大，怨毒的看着眼前年轻的少年。

    
                "我在地狱等着你！"钟天正在弥留之际说道。

    
                黑刀落下，苏御后背被割开，血肉绽开，鲜血仿佛喷泉般喷洒。

    
                苏御咬牙，强行转体打出一拳，他的脚裸因为运动速度太快导致骨折。

    
                雷神总裁躲过这一拳，黑刀垂落，一滴滴血珠顺着刀身滑落。

    
                这是一把好刀，杀人不见血，血珠不能留在刀身上。

    
                “好强的防御力，你应该修炼有防御类的能力，并且还不弱。”

    
                雷神总裁没有因为钟天正死去而愤怒，袭击事件，是钟天正阴了他一把，如果不是钟天正，他还是高高在上的雷神集团总裁。

    
                每天享受着女仆的侍奉，寻花问柳，流转于青楼之间。

    
                但一切都在那一天被改写。

    
                钟天正是他的好友，两人关系莫逆，钟天正经常利用自己的职务之便，谋划好处，赚大华国的钱。

    
                他也在其中喝到不少油水，随后钟天正让他袭击一架飞机，他不假思索的同意了。

    
                只是一架飞机罢了，最多死几千人，对雷神集团而言，死几千人就相当于挠痒痒一般。

    
                可万万没想到，那架飞机上有苏家神之子和光明教廷的神之子，其中有一人还是米迦勒二世的女儿，当真恐怖！

    
                事后得知事情不可挽回，他提前悄悄离开雷神集团，没有通知任何人，自己一人偷偷溜走。

    
                最终雷神集团被苏家和光明教廷灭掉，曾经偌大的势力烟消云散。

    
                他恨钟天正，但他要依靠钟天正隐藏身份，不然他一定会被发现，最终受尽折磨而死。

    
                光明教廷对外和平，但作为一个霸主级势力，怎么可能没有惩戒部队。

    
                苏家更是恐怖，一向以暴力著称的家族。

    
                折磨人的手段绝对花样百出，令人生不如死。

    
                “你是我见过最强的年轻人，也是最出色的年轻人，那些神之子都不能与你相比。

    
                六品初期的境界，战力从开始的初期到现在接近后期的水平，你很强！

    
                能在战斗中变强，闻所未闻，哪怕当初的叶天帝都不如你，但是很可惜，你败在人数上。

    
                一群人的力量一定比你一个人的力量强！”雷神总裁赞叹的说道。

    
                他十分敬佩苏御的战斗力，一人大战三百余人，最低都是五品中期，最强的他都已经六品后期。

    
                但却没有拿下苏御，反而让他杀了三百人！

    
                雷神总裁望着遍地的尸体，心中想到如果一人遇到苏御，他的胜算有多少？

    
                恐怕是零吧！

    
                苏御站直，一股火焰直接烧焦背后的伤口，白烟直冒，血肉被烧焦，但也因此止血。

    
                烤肉的香味若隐若现，苏御背后出现一道恐怖的伤疤。

    
                远远望去，他仿佛背负了一只大蜈蚣。

    
                “猛虎总独行！废物才成群结队！”

    
                “蝼蚁岂知通天志！”

    
                PS：临近过年，事情比较多，更新减少，希望大家见谅。

    
                最近书要改名了，由《神话复苏：开局九个绝色师姐》改为《神话复苏：我认识所有神明。》，书名会改，但是内容不变，大家放心观看。

