    高进良看到二蛋那紧张的样子，顿时就狠狠地皱了皱眉头，心想，二蛋千万不要自乱阵脚。

    本来就没有太大的希望，如果一旦自乱阵脚，有可能立马就前功尽弃了，如果不紧张，不放弃，说不定还能碰点运气。

    主持人是这栋别墅的主人，也是省城的一个商业大享，跟高进良有着很要好的关系，同样，他跟对面的领导也是莫年之交。

    整个会场，四张桌子上面放有大约二十二个原石，形态各异，价量不一，成色更是未知。

    标价也不一样，但是他们每个人只有五万块钱的筹码，总共五个人，每个人只能选出二个原石，现场进行切割，最终以切割出来的成品，经过几个赌石高级玩家的现场测评后，给出胜负。

    只是二蛋环顾一周后，却并没有发现聂雨，发现这个聂雨此刻正坐在对方领导身后，正悠闲地喝着茶，盯着台上的五个人看。

    原来，聂雨是真的有点轻视二蛋，觉得这个农村来的小伙子，简直就是其貌不扬，如果让她亲自出马那是有贬她的身价，于是便跟对方领导商量后，让她的徒弟孙芳芳出战。

    对方领导一个劲地夸聂雨的本事，说是她调教出来的徒弟，也是赌石界的高手，不知道高进良的这个助阵嘉宾能否逆风翻盘。

    高进良怎么可能听不出这是对方领导表面上的恭维，实际上就是在恶心他，嘲笑他的助阵嘉宾，只不过是一介农夫罢了。

    “领导，我们就是娱乐娱乐，这小子确实没有见过大世面，我也就是想让他过来看看而已，玩玩吗？没必要较真”

    当然，聂雨还耍了一个小聪明，那就是她在场下，通过自己天山门学到的技能，一眼就能看中高质量的原石，能第一时间告诉自己的徒弟进行纠正，这等于是双箭合壁，肯定能将这次赌石比赛拿下。

    别墅主人很快就把比赛规则说完，一声锣响，五个人便慢慢地走向了那四个桌子前面。

    包括聂雨的徒弟，她们是拿着放大镜，还有一些震动仪，不停地敲打着石头，一会儿放在眼前使劲看，一会儿又放到耳朵旁敲了又敲，可是二蛋却像个傻子一样，走到那颗石头前面，只是拿起来皱着眉头看了看。

    对面领导看到二蛋那滑稽的一幕，不禁凑过身子，皱着眉头，饶有兴趣地问道：“高省长，这个农村小伙子是不是有其它的技能，他不需要借助辅助工具吗？”

    高进良被领导这样一说，顿时心中大怒，但却只是微微一笑地说道：“人家只是在做好心想准备，想通过另类的方法来判断这些原石吧！或许有意想不到的收获呢？”

    对方领导朝着后面的聂雨说道：“聂总，看来高省长的这个助阵嘉宾还是挺有一套方法的，你觉得呢？”

    聂雨是何其聪明，知道这是领导把话题抛给了她，就是想借她之口，恶心一把高进良。

    她是心知肚明地故作为难地说道：“领导，我在京城从事赌石很多年了，一般的高手都有交流过，一流的赌石玩家，都会配有专门的辅助工具，像高省长这样的助阵嘉宾的方式我还是头一次见，或许人家在农村长大，对玩石头玩泥巴有一种不一样的情怀，我们还是观望一下再说吧！”

    领导很满意地点了点头，并且朝着高进良笑了笑，示意并不是他说的，并且还耸了耸肩，表示他的无辜。

    高进良知道这是对方领导存心在恶心他，但是这个时候，他只能寄托于二蛋身上了，就算他现在把天给捅破了，丢脸丢到家了，他也只能忍受着这种耻辱，要是二蛋真的反过来打脸他们，到时候才是他反攻的时候。

    聂雨是太轻视二蛋了，用着非常敷衍的情绪来藐视二蛋，但是她并不知道，她师姐叶玉娇身上的汗血玉女血是独有的，早就与二蛋身上的汗液融化了。

    此刻，紧张的二蛋身体内居然也慢慢地渗透出红色的血汗，只是在衣服里面，骗过了聂雨而已。

    而这种血汗，却是像一种药剂一样，真是赌石玩家的天敌，他并不需要借助任何的辅助工具，凭着他的夜光眼，在赌石界叫做黄金瞳，足可以看透到石头里面的内部结构。

    聂雨的徒弟孙芳芳信心十足，她也挺骄傲，觉得这些人根本就不是她的对手，很快便将表面上价格最高，质量成分最重的原石挑走了。

    聂雨用眼睛扫视了一下场上剩下的石头，发现要么就是有瑕疵，要么就是里面一团糟粕，简直就是惨不忍睹。

    其它四个选手很快就选择完了，眼看着场上的原石都是那种低质量的石头，高进良低下了头，双手掩面，心里头很不是滋味。

    聂雨与徒弟孙芳芳相视一笑，她们两个正在看二蛋这个农村来的农夫那出丑的样子。

    此时，别墅主持人说还剩下最后五分钟，让选手赶紧抓紧时间选择原石。

    二蛋站在那里，全身很是慌张，衣服都汗透了，直到他冷静下来后，才轻轻地找到了一块表面看起来比较圆滑的石头，这块石头在赌石玩家的眼里来看，就是最普通的一块石头。

    当时，二蛋也没有多想，觉得自己在农村玩的时候，经常看到被雨水冲刷后的石头，像这种又圆又光滑的石头，传说是被蛇含在嘴里玩过的，久而久之，就变得又圆又滑。

    聂雨看到二蛋盯着这块又光滑又圆润的石头时，不禁冷笑一声，心想，真是个傻小子，果然是农村来的，选了这个石头，简直就是笨蛋中的笨蛋。

    二蛋又看了看旁边的石头，将手轻轻地放在石头上面，突然间，他的脑海中经过一阵扫描，只见手心的汗水便慢慢地布满了这块石头，紧接着，他的眼睛却像是有了透视功能一样，一下子就能看透这块石头的内部结构。

    他真的太不敢置信了，自己居然就像钻进了石头里面一样，视线所到之处，一直慢慢地往石头里面钻，直达石头的最里面。

    聂雨只能看到这块石头往里面约三分之一的地方，因为这块石头非常的不一样，外表面是一层层的质量成份很差的石头组成部份，正因为质量太差，根本就没有兴趣再去研究里面的组成部份，在她看来，这块石头就是一块废石。

    看着这块石头里面出现的一片绿色，二蛋震惊了，脑海中却传出来了声音：帝王翡翠绿

    可是二蛋并不知道这玩意有什么用，到底值不值钱，只是最中间三分之二的部份是翡翠，这让二蛋觉得，大部份人看不到，也是很正常的事情。

    身边又没有人可以跟他商量，二蛋眼看是间只剩下最后一分钟，他赶紧将手放在那块刚才挑中的又圆又光滑的石头上面。

    随着夜光眼打开，汗液布满在那块石头上，二蛋的视线就直插这块石头的最中心。

    这一看不要紧，看到后，他是大惊失色，无法掩饰心中的欢喜。

    这块石头除了外面的五分之一是普石外，就像一块皮囊一样，正紧紧地包裹着里面的东西。

    而里面却是纯度异常高的七彩翡翠，质地纯净，细腻，无任何杂质，可是二蛋并不懂，只觉得里面太漂亮了。

    为了不引起所有人的注意，二蛋皱着眉头，左右看了看，最终就选了这两块石头，将石头放到身前的柜台上面。

    接着，有专人将石头封存，并且写上他们的名字，二蛋却只用掉了不到一万块钱筹码，因为他的两块石头，介格加起来都不到八千块。

    当别墅主人说出他们五组选手所选的价格时，洪素素和高进良替二蛋捏了一把汗，因为其它几个选手几乎都用完了筹码，却只有二蛋只用了八千块，还引得其它选手一阵哄堂大笑。

    接下来便是选手盲猜阶段，首先上场的是孙芳芳，她的两块翡翠原石是这些原石里面质地最好，标价最高的，她的猜测是至少有一块为帝王翡翠绿。

    下面一阵掌声，虽然这次的石头不大，但如果真能开出帝王绿，那也能值个几百万。

    高进良看着孙芳芳那自信的样子，再看到站在台上有点格格不入的二蛋，他眯了眯眼睛，心想，这李二蛋怎么看起来不紧张了，他到底在想些啥呢？

    其它几个选手不敢说出发现帝王绿这种稀世翡翠，只是说出晴水，蓝水，墨绿，紫罗兰罢了。

    当别墅主持人来到二蛋的原石前，看着这两块毫无价值的石头时，不禁愣了一下，皱着眉头，挺同情地问道：“二蛋同志，请问一下，您猜的这两块原石会开出什么样的翡翠”

    二蛋深深地吸了口气，然后看了看高进良和洪素素，见到他们两个人有点尴尬，眼神有点奈人寻味，不禁咬着牙说道：“我这两种石头，我猜可能会开出纯度百分之八十，里表三分之二的帝王绿，以及纯度百分之九十八，里表五分之四，无任何杂质的七采翡翠”

