    “大帝，为了一个极其渺茫的希望，你竟然冒这么大的险，将木灵族至尊道念都引出来了，这...这代价未免也太大了吧。”

    “我族的先祖精血本来就不多，这次更是一次性给了剑尘十滴，余下的先祖精血，也支撑不了我们几次大祭了，一旦先祖精血消耗殆尽，那我族将永无脱困的希望......”

    “失去先祖精血不说，结果大帝竟然还为剑尘取青铜灯内的东西，最终引来至尊道念，肉身尽毁的结局，大帝，这不值得啊.....”

    其余几位殿主也是纷纷抱怨，所有人都觉得，这一次暗星族付出的代价已经远远超过预期。

    暗星大帝抬了抬手，压下了众位殿主那不平的议论声，道：“行了，此事都无须再说，本帝这么做，自然有本帝的考虑，你们还是上报一下三十六城的现状吧。”

    十大殿主纷纷对视了眼，皆是心中暗暗一叹，沉默了几个呼吸之后，最终还是新上任不久的第七殿殿主打破了平静：“启禀大帝，我族在短短数百年内接连开启两次祭坛，消耗十分巨大，如今，三十六主城这些年积攒的能量差不多已经空了，在没有外界资源输送的情况下，保守估计，最快也需要百万年时间才能恢复......”

    接下来，十大神殿的殿主纷纷向暗星大帝禀告暗星族的现状，并提出了重重建议。

    “看来，还是需要尽快恢复与外界的贸易往来，外界的一些资源，对我族来说同样重要。”暗星大帝低声自语，他对着十大神殿的殿主挥了挥手：“你们都退下吧。”

    当十大神殿的殿主走后，暗星大帝对着空荡荡的神殿长叹了口气，虚幻的元神体软绵绵的依靠在宝座上，透着一股无力感。

    沉默了良久，他才发出呢喃自语声：“大祭，你们还期盼着大祭，大祭这条路，真的还走得下去吗......”

    ......

    “要想在元神中开辟出一个空间出来，竟会如此的艰难，时间几乎都是以万年来算。”

    暗星族，一片荒无人烟的深山中，盘膝坐在山峰之巅，正在初步尝试开辟元神空间的剑尘缓缓的睁开了眼睛，眉头已经紧紧的拧在一起。

    开辟元神空间的难度之大，实在是有些超出他想象，并且在这黑色玉蝶之中，他更是看到了开创这门秘术的前辈留下的一行注解。

    天资卓越，悟性冠绝之人，至少需万年光阴。

    天资平平，悟性寻常之人，至少需百万年光阴。

    黑色玉蝶中记载的开辟元神空间的秘术，至少也需要混元始境方才能修炼。可凡是能臻至混元始境的强者，无不是天资过人的天之骄子，然而在开创这门秘法的主人眼中，混元始境，竟然也有资质平庸之辈。

    “开创这门秘术的前辈眼界极高，极有可能就是暗星族至尊，也唯有在至尊眼中，才会对混元始境如此的不削一顾。”

    “这门秘术，对我的帮助非常大，我最好是在开辟出元神空间之后再离开这里。可依照玉蝶上的注解，那至少也要万年时间。”

    “万年时间，这对我来说太长了......”

    一咬牙，剑尘立即从空间戒指里搬出茶具，开始煮悟道茶！

    接下来，剑尘通过悟道茶之助，开始全力参悟元神秘术。

    在他感悟元神秘术的这段时间里，金宏也一直呆在两界山深处的结界内，通过外界输送进来的天材地宝在全力提升自己的实力。

    外界的顶尖势力分批次的将沾染有玄黄之气的天材地宝输送进来，每一个势力每次拿出的数量都不多，几乎都是一株或者两株，可当数十个势力每次拿出的天材地宝加在一起时，这个数量就非常惊人了。

    因此，这些年金宏在暗星界内修炼，也是痛苦并快乐，他的实力的确在飞快的提升，可吃了这么多各种各样的天材地宝，也让他吃的直想吐。

    他现在的实力，已经跨入无极始境五重天境界。

    没有了太尊精血的帮助，金宏的实力提升也变得缓慢了起来，纵然是服下众多沾染玄黄之气的神级天材地宝，在这么多年的时间里，也才提升了一个小境界。

    ......

    云州南域，平天皇朝的皇城外，一处地势荒凉的平原中，此刻突然有阵阵空间风暴突然出现，随着空间一阵剧烈扭曲，渐渐的有十一道模糊的身影显现在其中，而后以一种极其狼狈的姿态从空间中甩了出来，七零八落的摔在地上，翻了好几个滚才停了下来。

    十一道身影躺在地上没有动弹，他们的胸脯在剧烈起伏，在大口大口的喘息着，一双双目光却是变得明亮无比，眼珠子转来转去，皆是带着激动。

    “这里就是圣界，没错，这里就是圣界，那熟悉的感觉，那久违的气息，哈哈哈，离开了这么久，我终于又回来了......”

    “没想到时隔多年，我们还有重回圣界的一天，这真是有一种如梦似幻的感觉......”

    ......

    他们躺在地上一边喘息，一边发出兴奋而激动的声音，脸上笑容洋溢。

    这些人，正是来自于天元大陆的阳烈，归海一刀以及风笑天等人。

    除了他们之外，另外七人都是陌生面庞。他们这十人，正是当年创建了天元大陆十大守护家族的老祖！

    如今，当年的十大老祖已经重新相聚，并一同来到圣界。

    至于多出的第十一人，则是剑尘的大哥——长阳虎！

    “阳烈，听说你有一个隔了不知多少代的曾孙在圣界创建了一个家族？”就在这时，一名灰袍老者开口说道，他是天元大陆十大守护家族之一，天香门的创立始祖，

    阳烈缓缓的从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，颇为自豪的说道：“不错，我那曾孙天资卓越，当年在天元大陆时就已经具备神境战力，如今他在圣界修炼这么多年，实力自是更胜从前。”

    一谈起剑尘，阳烈就是眉飞色舞，显然对于自己的这个曾孙，他心中是满意的不得了，旋即他目光缓缓从另外七人身上扫过，露出一丝不怀好意的笑容：“你们七人的实力能这么快的恢复，一切都是拜我曾孙当年留下的那些资源所赐，现在，是不是到了你们该报恩的时候了？”

    “那自然不用说，我们这几个老家伙既然承受了你曾孙的恩情，那这份恩情无论如何也是要还的，等找到了你曾孙创建的天元家族，我们自然会加入进去。”十大守护家族破天宗的老祖开口了，这是一名中年男子，看上去莫约四十岁年纪，身穿白色长袍，此刻背着双手，颇有一股一代宗师的风范。

    “可是圣界这么大，我们要怎样才能找到你曾孙创建的那个天元家族呢？以天元家族的实力，恐怕我们就算找人询问，也没人知道它藏那个角落吧。而且圣界传送阵的费用又高的吓人，以我们这点资本，如果路途太远，我们也到不了啊。”又是一名守护家族的老祖开口了，露出为难之色。

    一听此言，不少人都纷纷沉默，都感觉这件事情很不好办。

