    

    眼瞅着就要亲上去了，结果她感觉嘴唇好痛，硬生生地疼醒过来。

    “你发春了？”

    苏绣儿捏着唐阮阮的嘴唇，笑得那叫一个荡漾。

    唐阮阮拍掉她的手，尖叫一声，抱着被子就滚到了床里面去。

    苏绣儿哈哈大笑，她本来一早起来过来叫唐阮阮去跑步，哪里想到怎么叫人都叫不醒，干脆从后院的墙体爬进来，然后就看到了唐阮阮噘嘴脸颊绯红，那样子，谁看都是思春了。

    “这么早你怎么来了？”

    缓和半天，唐阮阮才从梦中那失落感中脱离出来，实在是太过难受。

    特别是明明就要亲到了，为什么在梦里也亲不到？

    她瞪着坏了她好梦的苏绣儿。

    苏绣儿却一点不在乎，还大刺刺地坐在她的床边。

    “当然是想带着你去跑步，整天不锻炼，这像话吗？小心以后你在床上晕过去，你男人还不得嫌弃你？”

    唐阮阮穿好衣服就拍她，这是什么闺蜜？是损友还差不多。

    打闹一会，唐阮阮才说道：“你也不想想，就算是我结婚了，需要在床上搞什么体力活吗？”

    苏绣儿认真思考了一下。

    “虽然咱们是护理学得一塌糊涂，但是基本常识还是懂的，这两条腿废了，但是不代表最后那条也废了，特殊情况特殊照顾，你完全可以自力更生嘛，而且这样还可以把控节奏，想怎么做就怎么做……啊……唐阮阮你打我干什么？我又没有说错。”

    唐阮阮可不是要打她，就没有听过她这么大胆的发言。

    这话要是被人听见，还不得把他们俩编排死？

    “你可闭嘴吧，不是要去跑步吗？怎么还不去？”

    唐阮阮拉着苏绣儿出去，碰上苏母也起来，知道他们俩经常一起晨跑，只是嘱咐一句：“回来的时候带蔡婶子家的豆腐脑回来。”

    唐阮阮应和一声，俩人就出了院门。

    到了外面，苏绣儿肩膀撞撞唐阮阮的。

    “说正经的，你得做好准备，这要是结婚了，真的需要多了解一下，我那边可有曾经我妈的压箱底，回头借给你看看？”

    唐阮阮越过她，一脸嫌弃地说道：“苏绣儿，你就不怕你妈知道了打死你？”

    苏绣儿耸肩，无所谓地说道：“这有什么？男欢女爱，你们以后要是需要的时候，都是持证上岗，有啥不好意思的？再说了压箱底是干啥的？不就是为了这个时候用的吗？我倒是想弄真人动作片，可去哪里搞？我可是听说小鬼子们有这个爱好，可是咱们老师也说了，从小鬼子的整体身材比例来看，不要辣眼睛了，我怕罗圈腿中间的是缩水的腊肠。”

    唐阮阮捂着耳朵，使劲跺脚，“苏绣儿，你闭嘴！！！！”

    这是她一个黄花大闺女能够说的话吗？

    羞死个人了。

    苏绣儿嘿嘿笑两声。

    “都是成年人，那么害羞干什么？感情你人体解剖课你根本就没有看？”

    他们护理专业虽然是学习的护理，但是也是有可能要协助大夫做手术，跟大体老师见面的次数还是有的，而且他们要仔细学习人体结构，从外皮到最里面的内脏，一层层的都是学习过无数次，就连唐阮阮这碰到医学课就迷糊的人，都彻底背熟悉。

    唐阮阮追着苏绣儿要去捂住她的嘴，这女人荤素不忌，根本不管自己说的是什么。

    她倒是真的适合部队，至少在这方面上，她是看得相当明白的。

    打闹的时候碰到了同样晨跑的顾焱，两个人立马收了打闹的样子，立马换成了一脸正经，谁能够知道俩人刚刚聊的内容要是被人听见，估计能够惊掉下巴。

    顾焱看着他们两个，放缓脚步，跟着他们一起跑。

    “你们两个还是如此慢。”

    顾焱很是嫌弃，不知道昨天的话对他有什么影响，至少今天的顾焱看着跟以前一样讨厌。

    苏绣儿跑在唐阮阮跟顾焱中间，有意把他们俩隔开。

    “我说你这嘴要是不会说话，那就闭上，至少还像是个人。”

    她就看不惯顾焱那样子，特别是一张嘴，特别的臭。

    顾焱对苏绣儿也没有好脸色，“那你是什么？你就算是闭上嘴，也不像是个女人，男人婆都比你有魅力，你就不能够从自身寻找一下原因？免得跟阮阮走在一起，让人怀疑你们俩是有不正当的关系。”

    唐阮阮都听不下去，可能是刚刚被苏绣儿刺激得有些凶，这会听见顾焱的话，下意识地就想歪了。

    “顾焱，你闭嘴，我跟绣儿是好姐们，这辈子都不会变的那种，你少试图扭曲我们的革命友谊！”

    唐阮阮对着顾焱的小腿就踹了一脚，她那个力气根本就不大，跟挠痒痒一样，顾焱却还是夸张地蹦起来，就要去揽着她的肩膀，试图碰瓷。

    唐阮阮尖叫一声，就躲到了苏绣儿身后，苏绣儿就跟顾焱追打起来。

    这晨跑倒是在他们打闹中进行得差不多，不少起来晨跑的人看到他们三个的打闹，有些熟悉三人的人，就感慨好久没有看到这一幕了。

    不知道他们三个人关系的，都好奇问一嘴，那大小伙子是谁家的？人高马大的，怎么看着那么的矫情呢？

    甭管外人如何看待他们，三个人跑完预定的路线，到了大院门口旁边的一个早餐铺子，苏绣儿对着忙碌的蔡婶子喊了一声：“蔡婶子，来三份，等会打包两大份回去。”

    被热气笼罩的蔡婶子响亮地应了一声，没一会就端着三碗豆腐脑放在他们仨面前。

    “哎哟，是小炎回来了，我还说好几年没有看到你了，这大高个，要不是跟这俩闺女一起过来，我都不敢认。”

    蔡婶子看到顾焱，就是热情的招呼。

    顾焱端着豆腐脑，笑得一点阴霾都没有。

    “我想吃蔡婶子你做的豆腐脑了，这就回来了呗！”

    蔡婶子哈哈大笑，她就是稀罕嘴甜的孩子。

    “蔡婶，来两碗豆腐脑，多加辣椒。再给我们的小嫂子加两个荷包蛋。”

    江北挂在秦天成的肩膀上，指着唐阮阮跟蔡婶子说道。

    蔡婶子还没有应呢，顾焱就蹦起来，冲着江北打了过去。

