
　　在这个凉爽而清朗的早晨，京城里鸡飞狗跳，几家欢乐几家愁。

　　先是凌晨四更将尽，五更未到的时候，刑部尚书毛伯温从自己床上，被人叫了起来。

　　半睡半醒之间，一份诏书被塞进了手里。

　　他被紧急加了兵部尚书衔，顶替被革职的秦德威总督宣大军务，立刻出发。

　　对这个诏书，毛伯温是有点心里准备的。

　　早先听说秦德威被大同镇巡抚总兵一起弹劾了，那肯定要另选人去代替。

　　只是先前皇上并没把秦德威革职，这次却又明确革职，说明事情起了变化。

　　但涉及嘉靖男儿的秦德威的事情，不是毛伯温一個尚书所能插手的，上面让他干什么就干什么了。

　　然后早上毛伯温就去了兵部，总督出镇外地肯定要从兵部走手续，不来不行。

　　坐堂管部的兵部尚书王廷相看着来办手续的加兵部尚书衔毛伯温，心情有点复杂，又有点闹心。

　　怎么说呢，项庄舞剑意在沛公也好，司马昭之心路人皆知也好，夏首辅的心思是昭然若揭的。

　　让首辅亲信毛伯温总督宣大，并按惯例加了兵部尚书虚衔，等完事回来后，是不是就顺理成章的把虚衔兵部尚书变实职？

　　就像上一任兵部尚书张瓒，也是从宣大总督任上回来当了兵部尚书的。

　　到了那时，他王廷相这个坐堂管部的实职兵部尚书，又何去何从？难道要被迫给毛伯温让位置？

　　毛伯温对王廷相并没有恶感，但还是忍不住得瑟，就说了句：“人在庙堂，身不由己啊，将来若有得罪之处，浚川勿怪也。”

　　王廷相叹了口气，答道：“宦海起伏，本为寻常事，无所谓了。”

　　没什么不好理解的，也怪不了毛伯温，归根结底就是秦德威“败了”而已。

　　既然靠山败了，自身位置当然就不稳了，这是最基本的官场逻辑。

　　毛伯温又带了点指教语气说：“早知今日，你们就该拼命阻拦秦德威去大同。

　　边务兵事最为复杂，要的是老成知兵，不是会写点诗词，又能言善辩就可以轻易把控的。”

　　王廷相挺不爽的，但也无话可说，这就叫胜者为王败者为寇。

　　谁又能想到，官场罕有败绩的秦德威会在大同莫名其妙的栽个跟头。

　　以皇帝对秦德威的恩宠，都愤怒的下旨革职了，那事情肯定就无法挽回了。

　　这些年来，他渐渐疏远夏言，靠向秦德威，得到了兵部尚书。但在未来，却又可能因为秦德威而失去，大概这就是人生吧。

　　两人坐在兵部后堂扯淡，并等着办手续的时候，忽然看到有个兵部吏员跑了过来。

　　又在堂外站住了，对着王廷相禀报道：“刚收到从大同一路传递过来的露布捷报！

　　宣大总督秦德威出塞大捷！斩首三千二百，俘获酋首俺答长子！”

　　卧槽！大堂里两人齐齐虎躯一震。无论是谁，乍听到这个消息后，没人能第一时间接受，都会下意识以为听错了。

　　纵然是两个官场老人，也觉得事情诡异难测，实在想不明白到底发生了什么。

　　为什么空前大胜的秦德威，会先被弹劾后被革职？

　　又为什么被弹劾和革职后，大胜的消息立刻就传来了？这是巧合吗？

　　等回过神来，王廷相就挺直了腰板，率先叹道：“早知今日，你们当初就应该拼命阻止秦德威去宣大啊。”

　　毛伯温：“......”这句话有点耳熟。

　　随即王廷相又对外面吩咐道：“派出兵丁，全城报捷！”

　　又有书吏捧着属于“宣大总督”毛伯温的王命旗牌来了，表示手续都已办好。

　　王廷相强忍笑意，挥了挥手说：“送毛制台上任！”

　　毛伯温站了起来，但却没动，他已经陷入了一个极其尴尬的境地。

　　就这局面，还上个蛋的任啊！去强行夺一个大胜归来主帅的位置，对方还是秦德威，被乱兵弄死都是有可能的！

　　王廷相已经彻底放松下来，又故意对毛伯温催促道：“圣旨命你立刻去上任，你不去就是抗旨啊，还是速速出发吧！”

　　毛伯温想打人，但考虑到这是王廷相的主场就忍了。

　　就在这时，新的圣旨又到了，有传旨太监气喘吁吁进了兵部，“毛伯温接旨！”

　　这回给毛伯温加了个劳军的差事，而且也不是直接上任了，而是换回宣大总督秦德威。

　　这样看起来，就不像是去抢班夺权或者摘桃子，而是和平交接。

　　想到这里，毛伯温不禁松了口气，说实话，他也不想去面对一个愤怒的秦德威。

　　但王廷相在旁边又幽幽地说：“那秦德威是什么性格，你也不是不知道，你去干什么并不重要，关键是他自己怎样认定。

　　不知道你毛伯温去了大同，到底会被秦德威判定为善意还是恶意。

　　而且我这个兵部尚书是秦德威推上来的，你却也加了兵部尚书衔，我真不知道秦德威会怎么看待你啊。

　　出于公心，我真要提醒你，去了大同后务必多加小心。”

　　你踏马的还不如不提醒！毛伯温的心态，顿时又被搞崩了。

　　在今日这个凉爽的早晨，心态被搞崩的人不只毛伯温。

　　原大学士翟銮在清晨的时候，接到了从宫里发出来的圣旨，让他起复为原官，也就是太子太保、礼部尚书兼武英殿大学士、入直文渊阁、参预机务。

　　翟鸾自然要欢欣鼓舞，虽然只是顶替秦德威在文渊阁值班，没有去新近的权力核心无逸殿，但总也是重新入阁了！

　　于是翟大学士立即换上了全套公服，准备进宫去谢恩。没准谢恩过程中，皇帝会让他去入直无逸殿了呢？

　　翟大学士有两个儿子翟汝俭、翟汝孝，今早一起送父亲出门。

　　翟家二子如今虽年纪不小，但功名只是秀才，在科举上几乎是毫无成就，希望就全寄托在复起的老父亲身上了。

　　但翟大学士迈着矫健步伐，刚走到大门，就听到门外街道上有兵丁敲锣打鼓，还有人沿街张贴布告。

　　翟府的门子去打探了一下，回来对老爷们禀报道：“是个大捷消息！说那宣大总督秦德威出塞斩首三千多人，还抓了北贼大头领的长子！”

　　翟大学士随即只觉得天旋地转，已经站立不稳，左右两个儿子连忙上前扶住。

　　又见父亲这模样，显然是出不了门，两个儿子只能又将翟銮扶回了近处的书房安置歇息。

　　翟銮只是头晕，但思维还在，不知不觉想了很多。

　　他们只把秦德威当贾似道来整，却没想到整成了岳飞啊！这下麻烦就大了！

　　此时翟銮也顾不上大同的史道等人了，立即思考起自己的处境。

　　君无戏言，既然让他翟銮复职为大学士，就不太可能马上又撤掉，那样就太儿戏了。

　　再说他翟銮在明面上又没什么错，也没有什么实证被抓住。

　　但就因为暂时不会被再次撤掉，以后才更可怕，等于是站在高处被人围观和指指点点，还不如被撤职然后低调的在家躲着！

　　尤其还面临与秦德威同在文渊阁值班的可能性！想到这里时，翟大学士的心态几乎要崩了。

　　应该辞官，而且要尽快，不能等事情发酵，也不能等到秦德威回京！

　　翟銮下定决心后，就强行起身，抓起笔就写起请辞疏，然后第一时间送进了宫里。

　　但更崩溃的事情来了，到了下午时候，奏疏批答下来了。皇帝竟然慰留了翟大学士，没有批准辞官！

　　于是或者预备、或者正式、或者水货的大学士阵容就有了五人，人数空前的多。

　　随着捷报在京城街道上传播，整个京城都轰动了，就连那些老人们也记不起，上次这样大捷是什么时候了。

　　百姓并不知道庙堂里的各种勾当和猫腻，只知道又打了胜仗，而且是百年未有之大捷，只管高兴欢呼就完事了。

　　报捷的兵丁自然会从武功胡同秦府门前走过，一边报捷一边暗暗想道，老天果然早有预兆！

　　看秦学士住的地方，就叫武功胡同，早就预示着文魁状元也有武功了。

　　此时秦府的妻妾、儿女们正聚在秦母周氏房中，一起向周氏请安。

　　听到捷报消息，周氏有点生气的说：“不是说总督只用坐镇城里指挥，不用上阵厮杀的吗？”

　　一干妻妾也都后怕的很，七嘴八舌的埋怨起来。

　　当初夫君在走之前，口口声声说总督毫无危险，没想到他居然亲自深入敌后了，实在太不为家庭着想了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有个周氏身边的婢女岔开话题说：“听前面书房的归先生说，这样的功劳十分罕有，按照规矩要封爵的！”

　　听到“封爵”两字，周氏随即又看向徐妙璇，嘱咐说：“爵位总要传承的，你也要加把劲了！”

　　徐妙璇也很无奈，她还能说什么，还能做什么？

　　以夫君的功名和地位，只怕有无数恩荫等着嫡长子，如今又有可能连爵位都挣到了。

　　只要嫡长子出生，必定是万千光环在一身，天下最亮眼的贵公子。

　　但偏偏就是生不出来，岂不令人恼火？

　　另一房的顾娘子对周氏说：“等夫君回来，母亲你也与夫君说说，我们这房也该挣个恩荫过来了。

　　听说大臣子弟恩荫锦衣卫官的很多，以夫君之地位，取得这样恩典应当不难。”

　　从周氏这儿散了后，顾娘子刚回到大东院，就有婢女禀报道：“从钱庄上来了个掌柜，已经请在前厅了。”

　　也不知是钱庄经营出了什么事情，顾娘子就又来到前厅见客。

　　但那掌柜喜滋滋的模样，也不像是出事故，只听他说：“今日来了许多山西客商，都想要与我们源丰号钱庄深度合作！”

　　顾娘子疑惑了片刻，立即就醒悟了过来。

　　北虏入寇山西腹地，一直打到了太原周边，而那里又是山西商人的重镇。

　　而夫君出塞大破北虏，算是替山西人出了口气。而敌酋俺答收到消息后，必定要北返，也算是将山西腹地解救了出来。

　　所以无论是从感激心理来说，还是投靠强权规避风险的角度，有山西客商愿意来合作，也是应有之义。

　　真是让顾琼枝没想到，夫君出塞破敌，居然还有这样的作用。

　　要知道，京城里西商因为地利缘故，势力和规模不小，不亚于徽商。

　　难怪夫君经常念叨说，军事是政治的延续，经济是政治的基础。

　　镇羌堡驿站，一夜之间，被京城无数人念叨名字的大帅秦德威正坐在方桌前，看着面前的八菜一汤皱眉头。

　　他转头就对负责驿站的百户官说：“你这太过于铺张了，本督师说过数次，要节俭！”

　　在边镇地方，驿站都是专门设一名百户官来管理。而镇羌堡驿站百户名叫王三七，听名字就知道是苦出身，

　　遭到训斥后，王百户对秦德威赔笑道：“督师言过了，若放在几年前，驿站想这样铺张也凑不起来。

　　自从督师极力建言恢复开中法后，边镇物品丰富了许多，自然也能拿出这般场面供奉督师了。

　　所以督师享用这些，也是理所应该，这本来就是督师所带来的啊！

　　再说您就是大同第一人的身份，享受一些超群待遇也无可厚非！”

　　秦德威发现，自从半步入阁后，耳边的好听话越来越多了，周围会说好听话的人才也越来越多了。

　　八盘就八盘吧，听说张居正所过之处，都得一百盘起步，跟这比八盘也不算多。

　　同在镇羌堡驿站里的陆炳，正懒洋洋的在床上躺着，一动也不想动，反倒像是个囚犯。

　　有秦德威亲兵在外面敲了敲门，“督师喊陆大人一起用膳！”

　　陆炳下床，打开屋门，对着外面的人问道：“秦中堂为何想着请我一起用膳？”

　　那人便答道：“督师说，以总督标准供奉的膳食太多了，总是吃不完，干脆就喊陆大人一起，也算为边镇节省一点食物。”

　　陆炳：“......”

　　踏马的你秦德威不就是多四个菜吗！你这简直就是嗟来之食！

　　那人又道：“督师还说，如果陆大人想在业务方面立个大功，侦破一些要害问题，就去找他。”

　　“走！”陆炳毫不犹豫的说。

　　秦德威虽然品性很诡诈，但朝堂上上下下也不得不承认，秦德威在政治信誉方面非常不错。

　　说帮你当尚书就帮你当尚书，说灭你满门就灭你满门！说到做到，一诺千金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十六章 捷报传来之后免费阅读。https://xs.23sk.com 