
　　古往今来，凡是圣旨，就没有收回一说。

　　除非是另外再下一道圣旨，覆盖了前一道圣旨的意思。

　　但这种情况，一般常见于那些没有主见，傀儡般的无能皇帝身上。

　　像明成祖这样的一代枭雄，朝令夕改，会让自己的威信在百官心中大打折扣。

　　不过，就算奴才将这自已拿回去，就算肖尘不能拒绝，只得重新穿上了这件紫衣，可在百官的心目中，这种行为，还不一样的等同于打自己的脸？

　　“皇上，这样不妥吧。”林尚礼低声说道。

　　“哦？”明成祖有点诧异，“为何不妥？”

　　“肖尘是东厂最得力的干将，说不维护他的颜面，那是假的。但奴才跟了皇上您快二十年了，奴才更想维护的，是您的圣威啊。”林尚礼站了起来，朝着明成祖就是深深一躬。

　　“可是，这次朕的决定，真的是有点仓促了。无论是东厂，还是刑部，朕的心里总感觉有点对不起你们。你们一心为朝廷做事，忠心耿耿，太子出事乃是意外，朕不问青红皂白，先将你们各打五十大板，朕是怕你们这些忠臣心寒呐。”眉头微皱，明成祖终于说出了自己的心里话。

　　“皇上，”林尚礼正了正身子，“您是一国之君，作为臣子，若是受不得这点委屈，那就不是一名好臣子。更何况，太子出事，无论是东厂还是刑部，都有着不可推卸的直接责任。立案查办，没有任何的不妥之处。即便如今太子找到，皇上您赦免了东厂和刑部的失职之罪，那是皇上您的宠爱，不能掩盖东厂，刑部的有错事实。皇上的心意，奴才心里明白，天下人都明白，您就不必再过于自责了。”

　　一番话，说的明成祖心里暖融融的。

　　这么多年，自己站在大明最高的巅峰位置，为了维护自己的威严，总是有苦自己咽下，以一副生人勿进的态度，虚伪的活着。

　　想不到老了老了，却还要一名老奴才来开导自己。

　　明成祖的心里，一时间万分感慨。

　　“朕虽然对太子很多地方不满意，但他以太子的身份，在朕南征北战的时候监国多年，朕早已经将他当做了自己嫡位的传承人。说句实话，在怀来卫，听到太子被劫持的消息之后，一时间朕都感觉，天塌了。当时，若不是因为怀来卫有几十名异国使节一起观摩狩猎，朕都会放弃狩猎，直接回京。而今，重新得到太子平安的消息，朕明白，这都是东厂一路追踪的结果。其实当时太子被劫持，无论是东厂还是刑部，都应该心急如焚，想着找回太子的对策。在他们努力挽回局势，追踪太子下落的关键时刻，朕却将两个领头羊关押查办。若是太子真的出事，罪魁祸首不是东厂也不是刑部，而是朕啊。”

　　低着脑袋，明成祖脸上没有任何的表情，如同痴呆了一般。

　　看着明成祖那鬓角的缕缕白发，林尚礼明显的感觉，在这一刻，皇上老了许多。

　　“皇上，奴才给您揉揉肩膀吧。”林尚礼小声说着，试图岔开话题。

　　“好。”将身子往后一靠，明成祖缓缓的说道。

　　门口一阵小碎步传来，王小四端着茶盘，上面放了两碗热茶，小心翼翼的走了过来。

　　看见两人也不言语，只是揉捏着肩膀，便将茶碗缓缓放下，朝着林尚礼点点头，又退了出去。

　　“今个给朕好好的捏一捏，最近东厂又要在保定府保护太子安全，又要查询这股谋反势力的具体行踪，你就不用进宫了，好好忙你的。”闭着眼睛，明成祖缓缓的道。

　　“东厂最近确实很忙，但一切都被肖尘安排的井然有序。皇上您这肌肉僵硬一天不消除，奴才心里就一直牵挂着。奴才还是搬回来照顾皇上，东厂有什么重大决策的时候，奴才再回去。”一边揉捏，林尚礼一边缓缓的道。

　　“可肖尘现在的身份，他处理东厂事务，和其他机构有交集的时候，会不会被动？”

　　“不会。”林尚礼笑了起来，“东厂，是皇上您的直属机构，出去办案，那就是钦差。即便是一名普通校尉，其他衙门也都得配合着才是。就算有人背地里瞧不起咱东厂，可面子上，是没有人敢和东厂故意找茬的。”

　　“也是，当初东厂成立的时候，朕广发天下的诏书写的明明白白，东厂办案如朕亲临。可是，看着这件紫衣，朕的心里还是有点愧疚。想着肖尘身着东厂普通衣服在外面为朕排忧解难，朕还是想让他穿上这身衣服。”盯着案几上那件鲜艳的紫色麒麟服，明成祖又开始提起此事。

　　不将紫衣送出，在他心里，始终是个结。

　　大明国力之强，举世瞩目。作为掌舵人，明成祖不想亏欠任何人。

　　“皇上的话，就是圣旨。即便是仓促，也绝对不容反驳。这件事就先放一放，等过些日子，找一个合适的时机，皇上再赐出去便是。”林尚礼小声说道。

　　“也是，这次就当是肖尘戴罪立功，朕不罚不赏。日后他再立奇功，朕在早朝上，当着百官的面重新赏赐与他。”

　　听闻此话，林尚礼不再做声，心中长长的出了一口气。

　　没有隆重的场合，按照肖尘的脾气，绝对不会再次接受这御赐紫衣。若真如此，定会惹得龙颜不悦。只会让皇上和肖尘两人的间隙越来越大。

　　等过了这段日子，大家都心平气和了，朝堂之上，当着百官的面，给足你面子，这样的话，你断然没有继续拒绝的理由。

　　皇上是个好皇帝，肖尘也是一把一心为百姓，为朝廷做事无比锋利的尖刀。只是两人的性格，都太过于明显。

　　你们好好的处着，让我们大明更为强大，不是更好么。

　　一直伺候着明成祖用过了午膳，林尚礼便回东厂交代一些事情，准备搬回来住些日子。

　　按照日常，原本应该休息的明成祖，并没有去往寝室，而是又进了御书房。

　　在案几上那厚厚的一摞奏折中翻了半天，似乎也没有找到想找的东西。

　　“皇上，您在找什么？”端茶进来的王小四，看见被翻得乱七八糟的案几，放下茶碗轻声问道。

　　“朕前几天看见锦衣卫指挥使徐开英上了一道折子，朕当时并没有批复，怎么就找不见了呢？”明成祖道。

　　“哦，早些的折子，奴才给你放到书架上了。皇上您回来这几日，朝中的折子不少，奴才怕您翻阅起来太杂乱，就将早些的折子先放到了一边。”说着，迈着小碎步，王小四走到书架旁，拨弄了一会，拿出一道奏折，双手朝着明成祖递过去，“皇上，您要的折子在这里。”

　　“嗯。”应了一声，接过折子，明成祖仔细的看了起来。

　　折子的内容，是控告东厂厂公林尚礼。

　　说林尚礼使用手中权力，威胁督察院，强行从大牢中将人犯肖尘换走，更是在锦衣卫大牢中，杀害了五名锦衣卫校尉。

　　“这徐开英，还真是唯恐天下不乱啊。若是小林子不将肖尘换出去，能找到太子的下落？”合上奏折，明成祖冷冷一笑。

　　“林公公是心系朝廷大局，心系皇上，心系太子，才会这样不顾个人安危的换出肖尘，让他紧急追踪太子的下落。锦衣卫指挥使徐开英，虽然没有林公公这样灵活变通，可他循规蹈矩，一切按照朝廷的规章制度办事，控告的倒也是事实。”

　　“循规蹈矩？督察院呢？那左都御史江千啸，条条框框一丝一毫都不会逾越，咋没见他上折子？小林子这次可是在督察院打过招呼之后，才到大牢用自己换的肖尘，难道说，督察院比锦衣卫更后知后觉？”明成祖不满的道。23sk.Com

　　“或许，督察院也认为，林公公没做错吧。”王小四压低了声音。

　　“传徐开英。”明成祖一脸怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第524章 重翻旧奏折免费阅读。https://xs.23sk.com 