    元旦过后，时间似乎过得很快，转眼之间就快要到除夕了。

    在农历十二月二十五号这天，雷蕴荣旗下的所有公司也都结束了一年的工作开始放假。

    这一天，也是雷蕴荣给自己公司举办年会的日子。

    过去的这一年，雷蕴荣的事业真正开始进入高速发展期，去年也确实挣了不少钱, 所以他觉得有必要搞个年会庆祝一下。

    不过雷蕴荣手下的员工实在太多了，荣耀电子旗下的工厂有一千两百多人，收购的玩具工厂的工人也有差不多的人数，再加上其他几家公司的员工，总共将近三千人。

    但在此刻的香江，居然找不到容纳这么多人的场地！

    这让雷蕴荣想把所有员工都聚在一起的设想落空, 只能在不同的酒楼, 总共定下近三百桌，让属下的员工好好吃一顿。

    至于一些公司的高层, 雷蕴荣则在半岛酒店定下了一个宴会厅，搞了个自助酒会，不仅是自家公司的员工，同时也邀请了一些合作伙伴过来参加。

    此刻，在宴会厅的一个角落里，三个年轻人正喝着红酒，看着大厅里的一些男男女女。

    “君实，这个阿荣在搞什么？自家公司搞的年会自己居然还迟到。”

    “我又不是他肚子里的蛔虫我怎么知道，我现在也和你一样一头雾水呢。”

    “震庭, 听说这次阿荣玩得比较大，不仅在外面定下了三百桌请他旗下的员工吃饭, 而且直接将一大堆现金堆在桌子上给每个人派发利是。”利志华在旁边接话道。

    “阿荣这样搞，明天肯定全港都要出名了。”胡君实感叹道。

    “三百桌？这就要一两百万吧, 再加上利是, 又是一两百万，华哥, 你是我们之中唯一和阿荣有合作的, 阿荣去年这么挣钱吗？”霍震庭也问道。

    “反正我是挣了点, 阿荣应该挣的更多，具体多少这也不方便打听。”

    “华哥，看你这笑容满面的样子，肯定是挣了不少，为什么我没有一个漂亮的妹妹呢？”

    利志华知道霍震庭在开玩笑，看着他浮夸的表情笑骂道：

    “滚滚滚，说的我好像我靠我妹妹才能挣钱一样，再说，谁叫我们家基因好呢。”

    “君实，你看，华哥太不要脸了，拐着弯说自己帅，太不把我们这两个帅哥放在眼中了。”

    “是谁不要脸，你说君实帅这我承认，但你，有点自知之明好吗？”

    “放屁，没看见大厅里的美女还有女明星都频频的偷看我么？”

    “华哥, 对于脸皮厚的人我们只能甘拜下风。”

    三人又打闹了一会, 胡君实问道：

    “今晚的酒会怎么有这么多的明星也来了？”

    “君实，你可能没关注不知道，ARQ下的新艺城现在可是可以和邵氏比肩的存在，再说他还有一家全港最大的唱片公司，可以说他现在是名副其实的娱乐大亨。”

    “所以现在阿荣要举办酒会，这些明星还不得拼命往这里专。”

    “原来是这样，现在阿荣搞的产业可是够广的啊。”

    “但是阿荣搞的产业都已经挣钱了，这不得不让我们佩服，要是上次我们三人在沙田填海那个项目成了的话，我们也可以沾沾的阿荣的气运。”

    “过去的事情就不要再提了，看看以后有没有机会可以再和阿荣合作一把，你看看，华哥就是帮阿荣卖卖游戏机就挣了不少。”

    这句话弄得利志华满脑黑线，“什么叫就卖卖游戏机？这里面学问大着呢，你们有这个想法也可以去找阿荣那里提货，只要你们卖的出去的话。”

    “算了，这渠道从头搞起太麻烦了，我还是去搞搞石油吧。”

    “震庭，你们霍家真的准备开始重点投资石油了吗？”胡君实问道。

    “没错，这是我们家老头子做的决定。”

    “还是霍伯伯的魄力大，前不久的石油危机，可是让大家知道香江的石油供应是多么脆弱，这一行肯定大有可为。”

    “实不相瞒，之所以我爸敢踏足石油行业，也是因为有北方的支持，那边会给我们供应石油，我们只需要在香江这边打开渠道就行。”

    “震庭，听说那边变天了？”

    “没错，不过和我们影响不大，香江这边还不是歌照唱，舞照跳。”

    就在这时，门口处突然一阵喧哗，霍震庭定睛一看，才发现是雷蕴荣过来了。

    “是阿荣过来了。”

    “让他先应酬一下吧，我们先再喝一会。”

    另一边，雷蕴荣一来到宴会厅就被人围着，能够站在这里的人都是和自己公司有所联系的人，他也不好不搭理人家，只得和他们一一招呼。

    应酬完这些人，雷蕴荣总算来到自家公司的高层这边。

    吴思源给雷蕴荣递上一杯红酒，说道：

    “雷生辛苦。”

    雷蕴荣摆摆手，说道：

    “酒我就不喝了，刚才每个地方都喝了一杯，已经到量了，给我来一杯果汁吧。”

    看着眼前的这群人，雷蕴荣心情也是极好，笑着说道：

    “这一年辛苦大家了，没有你们耗费心力，公司去年的利润也不会这么可观。”

    不过这时候大家也都很有情商的归功于雷蕴荣领导有方，但是每个人都挺起了胸膛，红光满面。

    去年，雷蕴荣旗下的公司除了漫画公司，没有一家是亏损的，就连九龙报业也在庞毅殿的经营下实现了扭亏为盈。

    不仅如此，现在九龙报业旗下的《信报》更是风头正盛，影响力后来居上，都超过《香江日报》和《天天日报》了。

    除了报纸，新艺城和东方院线在去年包括海外的盈利加起来也有将近五千万港币。

    再加上娱乐唱片依靠许关杰与电影同名的唱片再次大爆，虽然仙杜拉有点拉跨，但是也有新人冒出来，所以盈利也有五百多万。

    九龙建业在收购了青州英泥之后，经过一段时间的整顿，下半年开始发力，利用自身的优势已经开始慢慢的夺回失去的市场份额。

    但是因为规模与产量的原因，青州英泥一家是无法满足香江的市场的，所以东南亚的水泥进入香江的数量不减反增，张长林也已经计划在今年再建一个更大的水泥生产工厂。

    因此，九龙建业挣的钱都要投入到公司扩建，没有多少钱可以供雷蕴荣使用。

    九龙发展也同样如此，虽然没挣什么钱，甚至还往里添钱，但是它的价值却是每天都在上涨。

    不过挣得最多的还是荣耀电子，所以荣耀一系的高层，胸膛挺的尤其的直，说话也更大声，笑容就没断过。

    除了公司效益好以外，丰厚的年终奖金也是一大原因。

    这些高层获得的奖金总共加起来接近三百万了，和发给那些近三千的一线员工加起来的奖金都差不多。

    想到刚刚去给手下这些工人发红包时候的情景，雷蕴荣就忍不住笑意。

    他们这些人可能文化水平不高，但是大多都很纯朴，公司对他们好不好，他们心里是一清二楚的。

    所以，既然去年赚了不少，雷蕴荣也给每个员工发了一个大红包，让他们好好过个好年。

    这次吃饭红包，再加上一些其他的实物过年礼品，雷蕴荣总共为这次年会投入近千万，也算好好奢侈了一把。

    今天雷蕴荣也没有和他们谈工作，只是和他们一起闲聊，他也和这些人都很熟了，聊起来也不会拘束。

    就在这是，娱乐唱片的刘东拉着一个帅气的年轻人来到雷蕴荣近前，说道：

    “阿荣，给你介绍一位俊杰，他叫郑绍秋，去年刚把唱片约签进我们公司。”

    看到来人，雷蕴荣其实就已经认出了他，在后世可能除了零零后，几乎大部分人没有不认识他的。

    郑绍秋可能在电影方面弱一些，但在电视剧领域，他就是香江的王者，这让他的国名度非常之高。

    除了演电视剧，他在歌手领域也是不弱的，而出道就是在娱乐唱片。

    去年，他主演了第一步金镛武侠剧《书剑恩仇录》，而他的第一张唱片，电视剧的同名专辑是肥肥追住刘东的车、拍着车门叫刘东给秋官一个机会而得到的。

    但是他也不负所望，第一张唱片就一炮而红，让娱乐唱片再添一大将。

    刘东对他很是看中，他也没有辜负刘东的恩情，与其他歌手红了就跳槽不同，秋官到娱乐唱片后开始其大红大紫的演艺生涯，就一直未曾离开。

    现在刘东都已经将郑绍秋带到雷蕴荣的面前了。

    雷蕴荣其实也对郑绍秋有不少的好感，除了后来他抛弃肥肥让人诟病以外，真找不到什么黑料。

    “你好，我认识你，你去年演的书剑恩仇录演得很好，我和我父亲都喜欢看。”

    “你好雷生，感谢你的赏识。”

    此时的郑绍秋才刚刚成名，所以面对雷蕴荣的时候也有点紧张。

    不过此时雷蕴荣确实和他没有什么好聊的，闲聊了两句，人家也很识趣的离开了。

    和这些高层聊了一会，雷蕴荣也去敬了一圈的酒，像荣耀电子的供应商南泰音响的老板陈峰，也是应邀出席了今晚的酒会。

    南泰音响成立没有几年，但却也是后世为数不多的成长起来的电子企业，所以，雷蕴荣也在重点扶持这家企业，让他成为荣耀电子今后的核心供应商。

    现在荣耀电子的产品还比较单一，街机的构造也比较简单，不需要太多的供应商，但之后产品线多了之后，供应商就会多很多。

    所以现在雷蕴荣也在慢慢扶持香江的电子企业，看看能不能乘着香江电子行业大兴的东风给香江保留一些电子科技的基因。

