    穹顶基地。

    罗森和魏氏兄弟坐在员工餐厅里，一边闲扯，一边吃着午餐。

    几人刚刚吃到一半，这时，头顶上空的警报器骤然响起来。

    “怪兽出现！全体驾驶员集合！”

    基地负责人沈天赐发出警报。

    环太平洋世界，这是常态，所有人都迅速起身，朝着指挥中心赶去。

    而在到处安装着电子仪器的穹顶基地指挥中心里，二十四小时值班的技术人员早已进入了工作状态，纷纷做着各种准备。

    “特征和级别……”

    技术人员快速扫描并综合数百个遥感器发出的数据。

    这些遥感器以香江南部海底虫洞为中心，散布在整个太平洋海域。

    怪兽一旦在马里亚纳海沟现身，仪器在数秒内即可准确获知其体积、速度和外观。

    “天哪！”技术人员惊叹，“报告长官，怪兽排水量达九千七百吨，三级。”

    “布防情况？”

    沈天赐作为香江基地的负责人，沉稳而坚定。

    技术人员飞快地浏览着环太平洋地区其他机甲基地的部署情况。

    “加利福尼亚派出了忧蓝罗密欧，怪兽已经逃走，不过尚未攻入‘十英里’警戒线以内。”

    “十英里”是机甲战士截击怪兽的底线距离。

    如果怪兽突破这一距离，再阻止它们的魔爪登陆就难于登天了。

    到那时未能及时疏散的不幸之众将难逃恶魔之口。

    怪兽现身之初，观察其行踪易如反掌——它们总是从同一个地方冒出来，因此技术人员能立刻监测到目标。

    但是到了辽阔海域再想追踪怪兽就会变得困难得多。

    它们动作敏捷，并且本身硅基构造的身体使人类无法对其进行热源追踪。

    雷达探测在近距离时效果理想，但太平洋海域广阔，根本无法深入怪兽领地获取完整的实时雷达监控数据。

    为了获知怪兽的位置，机甲战士们只能在大陆架附近及以内陆地区进行防御。但如此一来，怪兽离陆地太近，情况就有可能岌岌可危。

    因此，部署机甲战士就是一场在时间和运气上的博弈。

    “接通加利福尼亚和关岛基地，”沈天赐下令，“调出卫星数据，通知赤红风暴准备出战，立即执行。”

    “三级兽，比以前的都大。”魏氏三兄弟查看手中显示屏，“代号。”

    “马上要八连胜啦！”他们浏览着指挥中心传输过来的第一组怪兽信息，四弟兴奋说道。

    “你可别得瑟。”老大提醒道。他转过身匆匆对罗森告别:“今天你是没有机会出场了，看我们表现。”

    说罢几人朝着机甲舱迅速跑去。

    罗森无奈一笑，目前香江基地驻扎着两台机甲，地平线勇士和赤红风暴，一般情况下优先出动远程机甲赤红风暴。

    就在他想着该不该再变身一次，将怪兽的尸体抢过来研究时，警报声再一次响起。

    “什么情况？”

    技术人员的目光投向警报显示仪。

    他们全神贯注地盯着仪器，等待数据分析结果出来，以为是控制台误读了远程传感器信号。

    沈天赐皱起眉头，看向广谱视觉图。

    虫洞是一个位于海底深处的形状不规则的裂口，只有在怪兽穿越过程中产生强烈的多光谱辐射时，才能在可见光光谱图上显示出来。

    同时，虫洞开启时会喷射出超密度和超高温的等离子体。

    于是，漆黑一片的海底深处一时间火光冲天，酷热产生的气泡更以暴风骤雨之势升腾，海底压力根本无法阻挡。

    这等奇观壮景绝对令人过目难忘，但沈天赐平时都不屑一顾，他更习惯用非视觉工具来把握敌情。

    而现在，由于他怀疑这些工具出了问题，于是转到视觉图前一探究竟。眼前的信息告诉他，控制台系统确实没有误报。

    实际上，虫洞里共窜出两只怪兽。

    “是两只，长官。”技术人员大声汇报喊道，“我读取到两份数据，它们正朝香江这边前进。”

    “两只……”

    沈天赐沉默了下来，根据这段时间统计显示，怪兽不仅出现的频率增加了，就连数量和等级都在不断增长，再这样下去人类还能撑多久。

    更让他发愁的一点是，香江其他的机甲都已经出动，前往其他地区执行任务。

    穹顶基地只剩下地平线勇士和赤红风暴。

    魏氏三兄弟是多年的老牌驾驶员，对付一只怪兽问题不大，但是对付两只就比较困难了。

    但地平线勇士目前是新驾驶员罗森操作，还没有过实战经历，不怕一万就怕万一。

    可是，机甲猎人的命运就是如此，战士就应该上战场。

    “让罗森驾驶员准备，五分钟后投放！”

    “通知！准备投放地平线勇士！”

    命令传来，罗森楞了一下，他没想到自己还有出场的机会。

    想了想，他分出一具分身，让其前往香江海域，等怪兽死亡后，拿走尸体。

    而罗森自己则是前往地平线勇士机舱那里，准备链接。

    两手准备，什么都不耽误。

    匆匆穿上红色的驾驶员套装，准备就绪后，罗森离开整备区，大踏步来到了操作舱。

    技术人员紧随其后，他们在作战服背部扣上脊髓夹，插入导线与接口驱动器相连。这样，驾驶员的神经脉冲将直接传输给“地平线勇士”。

    仔细检查完所有连接处，确保万无一失后，技术人员离开了操作舱，身后舱门自动关闭。

    “感觉如何！”通讯机里沈天赐打了个招呼。

    “还不错！”罗森回道。

    沈天赐收起担忧的表情，随即下令。

    “准备投放！”

    “投放准备中，长官。”技术人员回答。

    伴着“轰隆隆”的金属噪音，托承机甲头部操作舱的起重塔架松开了。

    操作舱顺着两边轨道滑下竖井，随后操作舱倾斜，速度放慢，缓缓对接入固定机甲头部的颈部组件。

    螺栓和挂钩顺利接合，自动装置稳步运行，机甲头部与身体成功结合，一个高达七十三米米的人形战机赫然耸立。

    “成功对接。”技术人员报告道。

    片刻后地平线勇士的动力中枢涡轮发动机轰鸣着达到满功率，技术组把指挥与控制权转移给罗森。

    闸门打开时，坐落在基地边缘的机甲派遣基地发出低沉的声音。

    机甲移动运载台伸出海面，将起重塔架上的地平线勇士送入肆虐的暴风雨中。

    有效视线仅有几十米，但机甲可以使用传感器阵列，通过综合运用红外线、紫外线、雷达和声呐系统全面观察太平洋北部的动静。

    要追踪怪兽，全方位观察必不可少。

    基地发出信号，起重台架解除锁定，随之地平线勇士落入水中，如陨石坠落。

    “战士们，我是沈天赐，祝你们旗开得胜，马到成功。”

    指挥官的声音传来。严肃认真，一如往昔：“准备神经元对接！”

    操作舱的显示屏上投映出一个大脑的全息图，清晰展示着大脑和发动机组件之间千丝万缕的联系。

    在指挥中心那头，沈天赐和技术人员的眼睛正盯着同样的全息影像。

    他们所有人一直对罗森可以单人链接机甲惊叹不已，对于能够再次目睹那种奇迹，众人兴奋不已。

    “四……三……”技术人员倒数着。

    数到“一”时，罗森进入了通感世界，完成了机甲链接。

    “嗡——！”

    地平线勇士正式启动！

    ……

