    钟老叹了口气道：“他们，都在外地。”

    “您票都搞到了，多少人抢都抢不到，带他们看奥运还不去啊？”

    “工作忙呗。”

    李丘泽感觉这事没那么简单。

    老爷子谈及儿孙没空陪他时，脸上除了有些无奈，还有几分……哀伤。

    如果他没理解错的话，就是这种情绪。

    “您有几张票啊？”

    “四张。”

    宁真是个牛人啊！

    “您一个孩子，还有个孙子辈？”

    “嗯。”

    那李丘泽也就懂了，老爷子不知打通了什么门路，神通广大搞到四张奥运会开幕式的门票，满心欢喜地想带着也不知儿子还是女儿一家，去首都看奥运。

    可惜孩子不太领情。

    这里面显然有矛盾啊，而且不是一般的矛盾。

    换位思考一下就知道，你爸如果一把年纪，还患病在身，如此有心，你能拒绝？

    反正李丘泽觉得，如果是他，辞工不干都得陪着去。

    他甚至有种感觉，老爷子的孩子应该很久很久都没回来看过他。

    身为人子，这不应该。

    即便有什么矛盾，老人已如风中残烛一般，看起来没几年好活，也该释怀了。

    他当然可以答应下来，这样铺面将瞬间到手，暑期时他甚至可以带着江虞婉一起去看奥运。

    可是，他觉得不太好。

    “老爷子，能和我说说您的孩子吗？”

    别怪他多怪闲事，某种程度上讲，这就好比在马路上遇到老人倒地，你扶不扶是一个道理。

    关于此事未来的网络上将争论不休。

    如果换作上辈子，他同样会犹豫。

    但这辈子，就一个字——扶！

    思想通透了。

    哪怕扶起来有可能会被讹，可是你不扶我不扶，我泱泱华夏五千年文明熏陶出来的尊老爱幼的传统，还要不要？

    那种“坏人变老了”的例子，终究是少数。

    不能因为幸存者偏差，导致我们在绝对道德正确的问题上出现歧义。

    如果老人倒地了，我们将其扶起，老人表示感谢——这样的事件，不是缺少新闻性吗？

    我们没看到，不代表它就少，只是没有报出来而已。

    提起这个，钟老居然显得有些兴奋，忙掏出手机来：“喏，这就是我孙子。”

    李丘泽定眼望去，微微一怔：“混血？”

    “嗯，他妈是法国人，我儿子当年留学认识的。”

    “所以他们一家现在在法国？”

    “那没有，在申海。”

    在魔都这么近，不回来陪陪老爷子？要真的远在法国就不说了。

    “您孙子很帅啊，五六岁了吧。”

    “哟，那不止耶。”钟老摇头，“这照片是好些年前的，今年该十四了。”

    那你为什么拿张小时候的照片给我看啊？

    李丘泽楞了楞。

    该……不会是没有吧。

    擦！

    这有点不能原谅啊。

    “您孙子五六岁之后，您就没见过？”李丘泽想到一种可能。

    钟老脸上的笑容渐渐淡去，沉默半晌后，回道：“我从来都没见过他，这张照片还是两千年的时候，孩子他妈偷偷寄回来的，我买了这部新手机后，让人帮忙存进来的，这样看起来方便点。”

    这话听得李丘泽火冒三丈。

    有些话实在没收住：“您儿子真不是个东西！”

    钟老显然没想到他会这么说，微微怔了怔，不过却没生气。

    “也不怪他，错在我……”

    老爷子的话匣子仿佛一下打开了，估计平时也鲜有人会主动上门找他聊天。

    “我年轻时不作为，学人当二流子，做了很多错事，孩子他妈的死，我有不可推卸的责任……”

    老爷子说到这里时，表情似有追忆，浑浊的老眼中，有股深深的自责。

    李丘泽也是万万没想到啊，这样一位一心向佛、慈悲心肠的老人，年轻时居然是混社会的。

    人这一生的境遇，还真是白云苍狗啊。

    据老爷子讲，年轻那会儿在社会上瞎混，结下一些仇家，人家找他报仇无果，便将矛头对准了他的家人。

    干了江湖所不齿的事。

    当然那人最后也没落到好下场，赶上了八三。

    他妻子死在一场火灾之中。

    自那以后，儿子对他的态度便迥然不同，眼里有股恨意。

    他万分内疚与悔恨，妻子的死带给了他难以磨灭的伤痛，同时也如当头一棒，将他彻底打醒。

    隔年经济政策灵活了，他便开始捯饬小生意，绝了以前的圈子，踏踏实实做人，老老实实挣钱。

    他想弥补儿子。

    送儿子上最好的学校，他想要什么便给他买什么，他说要出国留学，同样随他的意。

    老爷子只有一个要求，必须要回来。

    那年头很多人出国便不回了，老爷子认为那就是二狗子。

    他们钟家不能出这样的人。

    不过当儿子带着一个金发碧眼的姑娘，出现在自己眼前时，他没收住脾气，再次对儿子发了火。

    他确实是那种老传统思想。

    别看他早年当过二流子。

    但论到爱国，他不比任何人差。

    他的父亲以前当过兵，上过战场的那种，时常给他讲一些西方列强的盛气凌人。后面父亲复原退伍后，还当过建筑工人，支援过大三线的建设。

    这就是他为什么想趁临死之前，去首都看场奥运会的缘由。

    他想带着父亲的照片过去，让他一起看看。

    我们国家强大了！

    不仅建起来鸟巢和水立方那样的世纪工程，还能让万国来访，共襄我中华盛举！

    “自从那以后，我儿子就没再回来过，结婚时连婚礼都没办，就这样草草领了证，倒是苦了人家的闺女……都怪我。”

    钟老说到这里时，双眼已经泛红。

    李丘泽此时却没心情听这个，心思完全在他之前的一句话上，问道：“临死之前？”

    钟老点点头：“我得了肺癌，晚期，只剩几个月的寿命。”

    李丘泽：“！！！”

    “这事你儿子知道吗？”

    老钟摇摇头。

    “您为什么不告诉他？”李丘泽诧异。

    这种事情还要隐瞒，到时候岂不是连个料理后事的人都没有？

    “他不会原谅我的。”

    钟老苦笑：“他在这一点上还是随我的，脾气倔，我害死了他母亲，让他从小就没了妈妈，他本来就恨我。当初他带媳妇儿回来，我又连门都没让人家进，还发脾气说了些很难听的话，这些事情加在一起，早就让他对我忍无可忍，当时就说了，要和我断绝父子关系。

    “这臭小子，还真说到做到了。后面我打了很多次钱给他，他一分都没要，全部原封不动退回。

    “没靠任何人，还真叫他在申海那边闯出了一点小名堂，开了家公司。”

    李丘泽注意到，他说后面这些话时，脸上是有股骄傲的。

    心头一时五味杂陈。

    心想这就是父母啊。

    无论你如何待我，我总归还是希望你过得好。

    你混栽了，我难受；你混好了，我傲娇。

    “您应该告诉他。”

    李丘泽很认真道：“不管以前发生过什么，但你终究是他父亲，骨肉亲情，血浓如水，这一点是他想剥离也剥离不掉的。我相信他既然随你，心眼就不会真正坏到哪里去，他如果知道你时日无多，肯定会原谅你的。”

    钟老唇角翕合，想说点什么，但终究没说出口。

    他不是没尝试过。

    前几天他一通电话打给现在让他感觉万分抱歉的儿媳妇，还为此特地找了个翻译，他儿媳妇会说一点普通话，但也仅仅是一点，儿子开的是贸易公司，她平时主要还是对接国外的工作。

    至于儿子，根本不会接他电话。

    他酝酿好久，说起想邀请他们一起去看奥运会的事情，还隐晦提到自己生病了。

    儿媳妇当时是答应的，可是转告给儿子后，他拒绝了。

    “要不这样吧，您把他的联系方式给我，我来办，他如果真抽不出时间，不能陪你去看奥运会，那我陪你去！我一定尽最大努力，让他回来看看你。”

    有什么玩意儿在你父亲就快要死的时候，还不能释怀？

    你母亲的死，你爸是有责任没错，但他不是也改变了，在尽力弥补你吗？

    至于你媳妇儿的事情……这很正常。

    李丘泽敢保证他如果带个洋妞回家，他爸同样不会答应。

    但是人老爷子现在不是已经醒悟过来，知错了么？

    “这……”

    “老爷子，你们之间需要有个桥梁啊，我既然今天过来了，就是缘分，您让我试一试。您难道真不想在死前见见您孙子吗？”

    兴许是李丘泽这最后一句话，戳中了老爷子最深的期盼，终于点点头，应承下来。

    同时对他表示了感谢。

