    秦风感觉到一股煞气陡然而来，立即趴了下来。

    佝偻老人目光搜寻了一遍，却没有发现人。

    “巡查，怎么了？”侏儒疑惑的问道。

    “没事。”

    老人说了一句，然后眼中闪过了一丝疑惑。

    不过，他最终没有说什么，缓缓离开了。

    秦风也很好奇，自己摒弃了所有的气息，甚至于呼吸声都降低到了最小。

    可是，这个老头居然能察觉到异样？

    夜色降临，那边的屋子内还隐约传来争吵声。

    朱建峰似乎不满意那两千万的价格，正在不断的压价。

    秦风顾不得闭眼观音了，而是跟踪起那个佝偻老人。

    那个佝偻老人，步伐很缓慢，而且反侦察能力极强。

    绕了好几个大圈子之后，他才来到了一个旧宅院。

    这院子是几十年前的产物，墙壁上已经写下了一个大大的“拆”字，居住的也没有多少人。

    路已经很久没有被清理了，坑坑洼洼，四周都是杂草。

    秦风跟着走了将近二百米，前面的老人突然停下了脚步。

    他缓缓转过头，细细的看着后面的一切。

    那破旧的路灯下面，却没有任何人。

    “难道是我看错了么？人老了，眼睛也不好用了。”佝偻老人嘴里嘟囔一声。

    然后，他晃晃悠悠的进了旁边的一个院子。

    不过，当他关上门回头的那一瞬间，瞳孔瞬间收缩了起来。

    因为，院子里面居然站着一个陌生的男子。

    “我可是等你很久了。”秦风笑着道。

    “是你跟踪我吧？我一个老头子什么都没有。”

    佝偻老人咳嗽了一下，迈着那小步伐向着秦风这边走了过来。

    俩人越来越近，就在还距离秦风还有两米的时候，佝偻老人突然加速了。

    他干枯的手指伸出，犹如闪电一般就出现在了秦风的眼前。

    “这就忍不住了么？”秦风冷笑一声，伸手猛然砸出。

    对方手指快，可是秦风的拳头更快。

    一拳下去，对方的手快速回撤。

    佝偻老人的手腕微微一抖，居然抓向秦风的胯部。

    老东西居然这么刁钻，这是要让他断子绝孙呢！

    秦风根本来不及多想，胳膊肘猛然向下一按。

    “砰！”

    巨大的力道，让佝偻老人一个踉跄，对着地面就撞了过去。

    还不等他有什么反应，秦风抬腿狠狠砸了下去。

    “轰！”

    佝偻老人就砸在了地面上，一张老脸可是完完整整的跟地面来了一个接触。

    “老东西，你下手还挺狠啊。”秦风冷笑一声道。

    “你是谁？”

    老人的脸被埋在了地里，说话声音很小。

    “我是谁并不重要。倒是你……一把年纪了还出来招摇过市，这下被揍的抬不起头来了吧？”秦风缓缓道。

    “你冯天林的人吗？来的真是快，我还真是小瞧了他呢……”老人挣扎道。

    秦风一听这家伙把自己当成了冯天林的人，倒是也不拆穿，反而顺着他的画风说道：“看来你人还算清醒，并没有那么老糊涂。说吧……你想要怎么死。”

    “小兄弟。替人办事，无非就是为了钱。冯天林给你多少，我双倍给你，只要你能放过我……”佝偻老人立即嚎了一嗓子。

    “你当我没有职业操守么？”

    秦风再次加力，佝偻老人只感觉自己的背上像是压了一座大山，全身的骨头都在咔咔作响。

    “我出五倍！”老人大声说道。

    “你有那么多钱？”

    秦风随即松脚，迟疑问道。

    “有，就在屋子中！放了我，我进去给你拿。”佝偻老人连忙说道。

    “好啊……”

    话音刚落，秦风却直接卸掉了老头的四肢关节。

    老头咬着牙，身体都在不断的颤抖，气愤道：“我都答应你了，干吗还要这样对我……”

    “人老奸，马老滑！尤其是你这种老梆子，防着点没什么不好的。”

    说罢，他就拎着这个人向着屋内走了去。

    房屋的门口是一把生锈的铜锁，有些年份了，里面的锁芯都锈掉了。

    秦风伸手一拉，就拉开了。

    刚准备推门进去，就见那个老头提醒道：“等一下看着脚下，不要碰到那一根细线。”

    听到这，秦风愣了一下，随即眼中闪过了一丝笑意。

    很明显，这老东西在这里面布置了什么机关，这会是害怕自己也跟着陪葬，这才连忙出声提醒。

    缓缓的推开门，秦风已经把那老东西拎在了胸口——如果有什么机关，这老东西绝对会先走一步。

    老头此刻心中已经骂娘了，可是还是不敢说什么——毕竟此刻他的性命就在秦风的手中。

    屋内一片黑暗，不过秦风还是看到了那距离地面只有十公分的细线。

    这根细线很是纤细，如果不是被提醒，还真不一定能发现呢。

    而那个细线牵着的，居然是两颗手雷，一左一右的在屋子两边挂着。

    如果一旦不小心触碰了这细线，那上面的挂环就会被拉开，到时候闯入者就彻底玩完了。

    看到这，秦风不由的倒吸了一口凉气。

    “开关在左边墙壁上，伸手就能够得着。”佝偻老人道。

    秦风伸手一摸，还真是在这里。

    随着开关被按下，黑暗的屋子中一盏老旧吊灯就亮了起来，整个屋子这才亮堂了不少。

    放眼看去，这地方也就是几十平米并不大，家具更是寥寥无几。

    而且，那破旧木柜上面还能看到厚厚一层灰尘，一看平时就没什么人居住。

    “你在玩我？”

    秦风面色一冷，手腕处不断地溢出灵气，捏在对方的脖颈处。

    佝偻老人立即惨叫一声。

    他只感觉，脖子上的骨头都要快被捏碎了。

    “床后面有一扇暗门，我居住在里面。”佝偻老人急忙喊道。

    秦风一步步走了进去，在那木床背后轻轻的敲了敲，发现声音是沉闷的那种空响。

    还真的是有一个暗门。

    “开！”

    秦风拎着那佝偻老人放在了墙边，冷冷下令。

    老头想了想，顿时拿着脑袋就对着那墙壁撞了过去。

    秦风根本不担心老家伙自杀。

    从刚刚他就看出了这一点，这老家伙比任何人都惜命！

    脑袋撞击的很有节奏，力道也刚刚好。

    几秒钟后，就见墙壁突然震动，随后缓缓的露出了一个暗口。

    内藏乾坤！

    “你这老东西，竟然如此谨慎。”

    秦风一边调侃，一边准备探头过去看看究竟。

    就在这时，佝偻老人眼眸中却闪过一丝狠辣。

