    遂国，一处边境重镇。

    这里是遂国的强者前往边境战场的重要通道，兼具后勤补给、物资交换等功能，因此这里常年有数名永恒真神坐镇，偶尔也有混沌主宰前来巡视。

    虚空中，一道强大意志无声无息的降临，略一扫荡, 寻到了一名正在此处巡视的遂国混沌主宰。

    那混沌主宰名为士虺，察觉到有意志窥探，顿时警觉。

    这意志强大无比，远超混沌主宰，乃是神王层次的。

    “是哪位神王降临我遂国？”混沌主宰士虺神力震荡身周，扬声问道。

    “我乃庸国的牧柱神王。”那强大意志感应到混沌主宰士虺的询问，传来讯息。

    “牧柱神王！”

    混沌主宰士虺心中顿时一紧。

    长久以来, 庸国和遂国之间并没有爆发过什么大规模的冲突, 但小打小闹却是从没有间断过, 偶尔也会爆发混沌主宰军团之间的战斗。

    不过，一位神王主动在边境城市现身，还让混沌主宰发现，应该没什么恶意。

    “神王来我遂国，可有什么事情？”混沌主宰士虺谨慎问道。

    “我想要会见耀遂神王或兴炀神王，有事相商。”牧柱神王意志波动，“请你汇报一声。”

    混沌主宰士虺心中略略放松。

    果然，牧柱神王没什么恶意。

    这也正常，神王乃是一国的根基，不会轻易对另一国出手。

    因为若是神王对另一国出手，另一国神王必然会出面迎战，那种情况下，爆发的就是灭国之战。

    “牧柱神王，我已经将您降临的消息上报给两位神王。”混沌主宰士虺恭敬说道，“两位神王应该很快就会意识降临此处。”

    “好。”

    牧柱神王回应道，随即意识波动消失, 隐没虚空。

    正常情况下, 无论是哪个神王国度，占地范围都极为广阔，想要使用正常的传送手段巡查一遍都得花上许多年。

    虽然说神王国度中存在着多种快速移动方式，如依托天然虫洞或自建传送大阵来实现快速传送。

    不过这些传送方式都十分耗费能量，非紧急状况是没人愿意用的。

    当然，存在着一种方式，不仅不耗费什么能量，速度也是极快。

    那就是意识降临。

    用这种降临的存在，并没有什么战斗力，一般是超级存在之间会谈所用。

    所以混沌主宰士虺见到牧柱神王是以意识降临的方式来访，也就明白牧柱神王没有恶意。

    ……

    “牧柱神王忽然意识降临？”

    宫殿中，耀遂神王得到消息，看向兴炀神王，目露询问之意。

    兴炀神王略一思索，想到一个可能。

    “牧柱神王应该是为了陌羽圣宗中的那位‘界王’而来。”

    毕竟，那‘界王’之所以出手，是因为遂国的扆光将军和庸国的钧鼎将军交战产生的波动引起对方的注意。

    所以牧柱神王必然是知道那个自称‘界王’的初等神王存在的。

    “我猜，牧柱神王应该没有对陌羽圣宗做进一步探查, 所以还不知道那‘界王’并不是界兽王者，而是一名初等神王。”兴炀神王说道，“要是他知道的话, 估计就不会来找我们了。”

    “那么，牧柱神王来寻我们，是为了和我们联合起来对付那‘界王’？”耀遂神王思索着。

    “只有这个可能。”兴炀神王点头。

    “如果是这样，却是一个可以利用的点。”耀遂神王眼神亮起，“牧柱神王的战力比你我都要强一些，可以设法让他去消耗那‘界王’的实力，然后我们择机出手，夺取最大利益。”

    “那我们来商量一下，怎么才能让牧柱神王正面对上那‘界王’。”兴炀神王笑着说道。

    久远以前，那次确定遂国和庸国边界的战斗中，耀遂神王和兴炀神王是被牧柱神王压着打的。

    这个场子，耀遂神王和兴炀神王可是一直想要找回去。

    ……

    遂国边境。

    虚空中，两道强大的意志波动忽然降临，凝聚出两个化身，正是耀遂神王和兴炀神王。

    很快，隐匿虚空中的另一道强大意志波动显身，凝聚出牧柱神王的样子，与耀遂神王和兴炀神王见礼。

    “牧柱神王，你来寻我们，可是为了陌羽圣宗中新出现那位自称‘界王’的超级存在？”耀遂神王率先开口。

    “正是。”牧柱神王凝重点头，“之前钧鼎和扆光的战斗，你们应该知道了。他们都被那‘界王’抓走。而根据钧鼎汇报的情况，那‘界王’很可能是一头已经进入成熟期的界兽王者。”

    “我们也已经确认了这一点。”耀遂神王说道，“所以牧柱神王，你是想和我们联手，去对付那界兽王者？”

    “没错。”牧柱神王肯定道，“起源大陆上，每次界兽现身，都会大肆屠戮，吞噬无数生命，引起一场浩劫。”

    “如今界兽王者出现在我们两国附近，第一个受到损害的必然是我们两国的族人。”

    “但想要对付成熟期的界兽王者，至少得三位以上的神王联手，最好得有五位神王，才有可能和界兽王者抗衡。”

    “所以我来寻找两位，就是为了和两位商议有关遂国和庸国联合行动，以驱逐和击杀这界兽王者的事情。”

    兴炀神王和耀遂神王对视一眼，微微点头：“扆光在失踪之前，也向我们传递了有关那‘界王’的情况，说那是一头界兽王者。所以我们也正有和庸国联手对付那界兽王者的想法。”

    牧柱神王闻言，凝重的神情略有舒展：“遂国有这个意思，那是最好。我老师庸皦神王正在赶回庸国的路上，等他回来，我们两国五位神王便可一起出手，攻打陌羽圣宗，击杀那界兽王者。在此之前，我们三个最好先行联合，巡查陌羽圣宗周围，以防那界兽王者偷袭领地。”

    “联合是必要的。”耀遂神王接口说道，“不过，也不必过度紧张。那界兽王者花费了许多时间才攻破扆光所操控着的军团级战争堡垒，所以我认为那界兽王者应该只是刚刚进入成熟期，没有多强。”

    “花费了许多时间？”牧柱神王回想当时钧鼎将军的情况，点头说道，“确实如此，钧鼎被那界兽王者攻击的时候，也是抵抗许久才被拿下。那界兽王者，应该没有多强。”

    “据我推测，那界兽王者应该是昇羽圣主冒险闯入宇宙海寻到的，或许昇羽圣主已经投靠了那界兽。”兴炀神王分析道，“但这也说明，昇羽圣主遇到那界兽王者的时候，那界兽王者或许只是比昇羽圣主略强一些，否则昇羽圣主没可能在界兽王者的手下活命。”

    “若是这样，对付这头界兽王者，我们三个就够了。”耀遂神王沉声道。

    “我们三个？”牧柱神王左右看了看，见耀遂神王和兴炀神王都盯着自己，“两位的意思是？”

    “对付界兽王者，宜快不宜迟。”耀遂神王说道，“昇羽圣主上次外出不过几十个宇宙年，所以他遇到那界兽王者的时间，也不会长过这个时间段。然而短短几十个宇宙年，那界兽王者的实力就能从略强于昇羽圣主，成长到达到能轻易毁灭军团级战争堡垒的层次。可见它的实力是随着时间增长的。”

    “如今那界兽王者去到陌羽圣宗，得到大量能量和资源补充，实力增长应该更快！”兴炀神王附和着说道，“我们等的越久，那界兽王者的实力增长就越多。不如我们三个现在就联合起来，去攻打陌羽圣宗！”

    “现在就去？”牧柱神王面露犹豫，“攻打陌羽圣宗是必然的。可我觉得，最好还是等遂远神王和庸皦神王回来后，再去攻打不迟。”

    “牧柱神王，这是个难得的时机！”兴炀神王劝说道，“一旦界兽王者真正成长起来后，那就会变成能够毁掉许多神王国度的真正浩劫，并且首当其中的就是我们两个神王国度！击杀界兽王者，越早越好，越快越好！”

    “若是牧柱神王你和我们联合行动，我愿意做先锋，第一个攻入陌羽圣宗。”耀遂神王决然说道。

    “耀遂，我和你一起！”兴炀神王开口道。

    牧柱神王目光一凝。

    神王层次的强者说话，绝无虚言。

    耀遂神王说自己要做先锋，那就一定会做到。

    看来，遂国这两位神王的战意十足，诚意也是十足。

    那么，就让他们先上战场，和那尊界兽王者对抗，磨耗一下彼此的力量。

    “既如此，那我就和两位一起行动！”牧柱神王下定决心。

    “爽快！”兴炀神王说道，“我的本尊大约在一月之后就能回到遂国。到时候，我们在此集合！”

    “好！”牧柱神王欣然答应。

    牧柱神王的本尊就在庸国中，守护着族人，随时都可以赶来。

    ……

    一月时间，一闪而过。

    遂国的那座边境重镇，三位神王的本尊齐聚于此。

    他们收敛了自身的气息，没有引起来往边境战场的那些游历者的注意。

    毕竟，神王级存在的生命气息极为强大，一旦扩散开来，足以镇压绝大部分低层次的修炼者，令他们甚至都无法升起反抗之心。

    “耀遂神王！兴炀神王！”牧柱神王打着招呼。

    “牧柱神王！”耀遂神王举起手中的火燧矛枪，向牧柱神王致意，“我准备好了！你呢？”

    “我也准备好了。”牧柱神王拍拍身旁的岩石图腾柱。

    “要是遂远神王和庸皦神王现在能在这里，我们的把握就更多一份。”兴炀神王忽然叹道，撇了耀遂神王一眼。

    其实，遂远神王的本尊就在遂国内一处秘境中潜修，并且已经被唤醒。

    现在，遂远神王正隐匿在远方虚空中，观察着这里的动静。

    “我们三个就能解决，不用等他们！”耀遂神王摇头，转向牧柱神王，“我们现在出发？”

    “出发！”牧柱神王点头。

    庸皦神王，前天通过特殊手段，已经回到庸国，也带回来了星泽网这一宝物。

    现在，庸皦神王已经催动着星泽网，隐匿在陌羽圣宗之外，等待着在关键时刻现身，夺取最大利益。

    三位神王貌合神离，齐齐动身，向着陌羽圣宗的方向飞去。

    ……

    陌羽圣宗。

    夜幕下，十万大山静静的分布在数万亿光年的范围内，看似平平常常，实则错落有致，蕴含着几位玄妙高深的道理。

    曦陌峰，山坳中。

    幽鸢神王正在和袁至先聊着自己的最新发现。

    “我从护山大阵的时光记忆中看到，这里原本有千余座大山，形成了一个极为混乱的区域，强者或可在这里闯荡，但普通生命却是无法在这里繁衍成长。”幽鸢神王说着，“那位曦陌圣主将护山大阵布下之后，引动这里的地脉变化，漫长岁月之后终于衍变成现在的十万大山。”

    “照你这么说，这十万大山，并非自然造物，而是陌羽圣宗的护山大阵催生而成？”袁至说道，“这护山大阵有点意思。”

    “确实如此。”幽鸢神王点头，“护山大阵借助这里原本的环境，改造出十万大山，令这里变成普通生命能够生存的地界，天才的诞生概率也变得高了很多。”

    “看来，陌羽圣宗的护山大阵中应该还蕴藏着更高层次的奥妙。”袁至颇为好奇。

    “护山大阵中，确实蕴藏着极多奥妙。”幽鸢神王说道，“比如，如果我全力催动护山大阵的威能，甚至能令这座大阵延伸变大，覆盖百万亿光年范围都不是问题——只不过，这座大阵中的许多地方我也只是能够催动，却看不懂里面的道理。”

    “这座大阵威能这么强，内里蕴含的必然已经超越了神王层次。”袁至笑道，“等我在宇宙运转奥妙方面有所成就，突破神王之后，就向昇羽圣主要来管控权限，研究一番。”

    幽鸢神王继续说道：“还有，这座护山大阵有着诸多模式，比如防御模式、囚困模式、传送模式、探查模式等等。这些模式可以单独启用，也可以全部运作，只有操作者能提供足够强大的力量。”

    “防御模式方面，在我的催动下，能轻松挡住神王层次攻击。”

    “囚困模式方面，在我的催动下，镇压任何神王都不是问题。”

    “传送模式方面，我估计它的效能应该和‘巡天阁’的核心传送大阵相当，至少是神皇级的宝物。”

    “探查方面……”

    幽鸢神王忽然神情一动。

    随即，他抬手在空中投射出一副立体地图虚影。

    “……方圆数百万亿光年范围内的一切，都尽在我掌握之中。”

    “尽在你的掌握之中？”

    袁至笑着，抬头看去。

    立体地图虚影上，三个耀眼夺目大光点正在向着陌羽圣宗的方位飞速赶来。

