    就算是肉体再怎么强悍，在彻底跨过非人的行列，又或者达到全面的超凡的人，人类终究还是有着极限的。

    毕竟你不能够指望人类的身上能够长出石棉这种防火的东西，所以在一定程度之前，就算是李珂这种拿着一把不到两米长的长矛，在残血的状态中干死一只数百吨怪物的家伙，他的头发也不是可以防火的。

    本来李珂就因为那些鲜活的生命在自己的面前被这种怪物而杀死，所以心里产生了难以抑制的怒火，决定暴露出自己的一些实力的。所以当他发现自己的头发也同样的和那位老先生一样被点燃之后，他心里那根本来就快燃尽的耐心，就像是燃烧的加油站被扔进了一个乒乓球一样，直接的炸了。

    他从拐角里跳跃了出来，并且一抬头就看到那只巨龙正背对着他，弯曲着四肢，对着另外一边的人在酝酿第二次吐息，知道自己身上这身铠甲是不可能挡住这些火焰的他，就在一瞬间走出了决定，他的手摸上了自己原本打算永远不用的那把剑上。而作为剑魔本剑的亚托克斯，多少嗅到了一点不详的预感。

    李珂没理亚托克斯，他在一瞬间拔出了自己背后的大剑，然后在其他人惊讶的眼中，像是利箭一样的冲向了那只巨大的飞龙。而那庞大的龙尾虽然在疯狂的摆动，以此来防止自己背后有人来攻击自己，但是却对李珂来说毫无意义，他在那只巨大龙尾即将打到自己的时候，左手就从一个阵亡士兵的手上拿走了一面光滑的盾牌，然后朝着自己的身前一扔。

    侧身仰倒，巨大的飞龙之尾从他的脸上刮过，并不能伤害到这名来自雪原的旅者。而李珂本人也借助那面盾牌光滑的表面从这段龙尾之下滑了过去，并且躲过了这只飞龙的挥动的翅膀，来到了这只巨龙的脚边。并且在一瞬间扭动身体站起，将自己手中还被粗布包裹的亚托克斯划出了一个巨大的弧度，把一个强悍的上撩斩砍到了这只巨龙尾巴的根部。

    那些廉价破旧的布匹在一瞬间破碎，露出了亚托克斯本体那引人注目的外表，以及锋利的剑刃。能够防御下德玛西亚刀剑的鳞片和肌肉更是在一瞬间被那锋利的刀刃切开。而剑魔的力量也因此而入侵了这只巨龙的身体，在一瞬间就将被砍到的地方破坏殆尽，并且将其中蕴含的力量所吸收，进一步的削弱了这部分的强度。

    于是在其他人震惊的目光下，这只巨龙粗壮的尾巴，就直接被李珂的这一记上撩斩给砍了下来！

    这是常人所无法想象的事情，要知道光是这里面骨头的宽度就足有半米！也就更别提那宽厚的肌肉，坚韧的龙筋，以及表面的鳞片了。而且就算这只飞龙半曲着四肢，并且压低了尾巴，它尾巴的根部也不是最适合出力的位置！更别说李珂砍到的地方是尾巴和身体链接的地方了！

    但是对李珂和亚托克斯来说，却不是什么应该惊讶的事情。先不说李珂本身所具有的力量，他的右臂在编程飞升者之躯之后，更是出现了常人所无法想象的巨力和功效。而亚托克斯本剑也是上古时代能够作为飞升者随身兵器的存在，尊称为神器也不为过，在和亚托克斯人剑合一之后，更是凭空增加了无数威能。所以就算是真正巨龙的尾巴也不能防御这一击，也就更不要说这种连智慧都没有多少的飞龙了！

    飞龙的惨叫声顿时响了起来，它最终酝酿已久的烈焰也因为它高昂起的头颅而朝着天空喷射，让它面前那些拿着盾牌，想要用自己身体来掩护背后战友的德玛西亚士兵们，眼睛中露出了惊喜的表情。但是对于亚托克斯来说，他那股不祥的预感却因为李珂的动作更接近了！

    “等等！你想要做什么？！”

    他在李珂的心里惊呼了出来，并且想要接管李珂的身体，但是却已经来不及了。因为李珂在这次上撩斩之后，再次旋身蓄力，然后直接将手中粗壮的大剑，对准了那个唯一没有被鳞片包裹的地方捅了进去。

    龙血在一瞬间喷射而出，而亚托克斯暴怒情绪也在一瞬间袭来，强烈的痛苦在一瞬间笼罩了李珂的全身。让李珂因为痛苦而做不出反应，被那只巨大的龙后腿直接踹飞了出去，直接撞进了那个被火焰炙烤过的过道当中。而坚固的德玛西亚铠甲也因此而被撕裂，李珂的胸口也多了一道抓痕。但是这却并不是结束，因为陷入暴怒的亚托克斯直接想要接管李珂的身体，想要把这里的人全部杀死，毕竟他虽然现在沦落至此，甚至为了自己的目标成为了一把武器，但是它可不觉得自己应该攻击这种地方！

    所以看到这一幕的人都得死！

    但是，就在他和李珂的意识进行争斗的时候，他就突然感觉到李珂身体突然开始了衰弱，而他操控着李珂右眼已经变成红色的头颅朝看过去的时候，却发现是李珂用他的左手，用一把小刀捅进了他自己的心脏！并且在拔出了小刀之后，还往自己的眼眶插了过去。而这熟悉的一幕让他想起了自己想要趁着李珂精神衰弱的时候，想要强行占据他身体，支配他意识的那些经历。而在那些经历当中，他也是像今天这样，直接对他自己下了死手。

    这样一来，就算他的身体被自己占据，自己获得的也不过是一个只有一个手臂是飞升者之躯，并且还被自己污染了大半的躯体，自己一样会在数天后因为身体到达极限而再次回到牢笼当中。

    他猜出我的想法了吗？

    也对，我根本就没有掩饰过。

    “……我只接受一次侮辱，渣子。”

    已经扎到眼睛，并且差一点就要从眼眶扎到大脑的小刀被李珂的右手所阻止了，而剑魔的意识也随之退却，但是那笼罩着全身的疼痛却没有消失。但是只是这种程度的话，对经受过无数痛苦的李珂来说根本就不算什么。

    趁着周围还没人过来，李珂赶快从眼眶当中把自己的小刀拔出来，并且把不小心带出来的眼睛塞回去。而且他在用自己的生命力修复自己的眼睛和心脏的时候，还露出了一个轻蔑的笑容。

    “就这？亚托克斯？就这样？”

    但回答他的并不是亚托克斯的声音，而是一阵更强烈的疼痛。只是这种能够让他都忍不住颤抖的痛苦并不能够让他的微笑被解除，因为他知道他又一次试探出了亚托克斯的底线。

    虽然过程有点……

    奇怪。

    