    ()    （关于超次元乱斗的事情.你们去书评区讨论吧..我觉得值得一写.因为的确挺让人期待的.虽然不是原著所做.但是也可以当做YY了.当然AF除外..还有..咳咳.在意不是原作者所做的保守者.还是别来讨论了.我不想引爆炸药.以及某个书友说的一天两章..嗯..这个我很淡定的回答...我很懒.所以目测极少可能爆发啊..嘛.看当天的情况了.）

    漫长的六个月...在贝特卡斯的沉睡下..已经度过了...宇宙里寂静的坏境.早已经看得麻木不已..

    “轰隆隆！！！”

    宇宙船毫无预兆的进入着一个漆黑sè星球的大气层.随之迅疾的降落了下来..

    急剧的冲击.使得宇宙船变得通红不已..似乎要烧焦了一样..直接硬生生的撞进了一个雄厚的山峰上..凹了进去..

    “切...最近总是感觉睡的好死..连宇宙船的闹钟都叫不醒..这是什么情况？！”

    当舱门打开时.太阳那耀眼的阳光正面照shè过来..贝特卡斯忽然有点不适应的睁开双眼..之后用右手遮挡着额头.喃喃道..

    “封印越来越弱了..难道是这个原因吗？”

    贝特卡斯忽然发现自己额头上的那个五芒星渐渐散发着一些红sè光辉.随即迟疑道..

    “算了...还是速度解决这个星球上的有生力量吧...之后得立马赶回去.按照我目前的境况来算.应该是早点抵达了才对..如果能够在一天之内解决.那么赶回去的话.或许刚刚赶得上贝吉塔抵达地球的时间.那样就能够监视住弗利沙了。”

    贝特卡斯看了看山峰地下的森林...脸sè瞬间变得yīn寒了下来..同时将jīng神树的果实拿在左手上.他可不放心放在宇宙船里.那样要是被人不小心拿走吃掉了.那么他就亏本了.还是拿在手中最稳妥.而且他有自信对付这个星球的人只要一只手就够了.

    立马一个浮空.感知着周围的气息.立马捕捉到一个村落的气息.露出残忍的笑容.立马急速的飞了过去..

    而就在此时.这个星球上的某个城市里..

    一个穿着旧型战斗服装的面容又十分年轻的青年.正一脸高兴的提着一个袋子在行走着..更让人感到惊奇的就是.这青年左脸上竟然带着一个侦察器..以及那尖尖的发型和身后的那条不断晃动的尾巴..

    “嘀嘀嘀！！！”

    “嗯？这是..竟然有一个很强战斗力的家伙在73291的坐标上.而且还在不断的急速移动..这是怎么回事？！！”

    青年一脸慌张的神态..看着侦察器上显示出来的数据.顿时慌了神.而就在下面一刻..侦察器瞬间爆掉了..引得周围的路人旁观惊讶..

    “战斗力已经超过了1万8千.怎么可能！那么强的战斗力竟然会出现在这样的星球上..”

    青年脸sè忽然变得很难堪与痛苦..看着周围依然过着平常rì子的人们.顿时心中似乎下了某种决定..坚定的踏步向前走着..

    “要赶快离开这里才行！”

    青年脚步走的很快..同时头放的很低..似乎做错了什么事情一样.但是也没有人去特别注意..只不过当青年走了一段路.忽然走的脚步就慢了许多..甚至到最后逐渐停止了下来...

    “可恶！！要是就这样离开这里..那么这里就会被那个家伙给....”

    青年不甘心的咬紧了牙关.然后双手紧握着双拳.脑海中正在做着激烈的思想争斗.他最初来到这个星球就已经侦查过这个星球的高端战力.但是最高的却只有几千来着.所以他也没有什么疑惑.但是生活了近二十多年.今天却突然冒出了一个战斗力超过1万8千强度的存在.甚至更强.这让他感到有点震惊.更多的则是惶恐和迷茫..

    因为..他是赛亚人...那个一向以全宇宙最强战斗民族自称的赛亚人..按理来说根本不会存在恐惧才对..但是他不同.他是一个异类..从幼儿的那一段时间就被亲生父亲判定会毫无战斗资质而言.被送往这个偏远的星球上来了.连自己的亲生哥哥也只不过是见了几面.就匆匆来到了这个星球.

    以及那从未见过而且刚出生的亲弟弟...

    “可恶！！！我究竟是怎么了！”

    青年一下子捂住脑袋..思想有点混乱了起来..在这个星球上.因为他并没有那种杀戮和冷酷心理.也注定了他的道路将与其他赛亚人都不同..他被这个星球的人类所影响..有了感情..也就有了牵绊..他注定无法逃离..

    于是..他就只有一条道路...那就是..去面对那个未知的强大存在...

    头部上已经隐隐的流出了汗水..但是他却依然不知道..

    “只能去对抗了！希望对方不是一个心理有恶念的家伙.”

    青年似乎终于想通了什么.然后坚定了自己的理念..随即松开紧握的双拳喃喃道..同时身体爆发出一股气包裹着自己.然后不顾旁边的行人注目.直接飞了起来.朝着某个方向急速飞去..

    ....................

    “轰隆！！”

    “砰！！”

    贝特卡斯无聊的看着下面不断被自己轰炸成废墟的村落..依然面无表情..杀了一个又一个冲过来送死的家伙..实在让他感到无趣至极..他渴望那种能够一战的对手..但是目前的境况根本不会允许他有出格的行为.至少他还需要忍耐一段时间..

    “这里解决了.那么该换一个地方了！”

    贝特卡斯仔细感应了一下.缓缓的再度朝着一个废墟里地下所藏着瑟瑟发抖的几个孩童.毫不犹豫的发出一个气功波轰去..看着那阵爆炸之后所留下的鲜血飘散..顿时喃喃道..

    “嗯？有个战斗力大约1500的家伙过来了..会是谁呢？！”

    贝特卡斯正想离开的时候.忽然感知到一股弱小的气息竟然朝着这边赶了过来..顿时面无表情的盯着那个方向看着..隐隐的能够看见一个包裹着气的人类在往这边飞来.

    “嗯？找死也不要那么着急啊..嘛..我的时间貌似很急啊..”

    贝特卡斯看着对方似乎卯足了劲的往着这边赶来..顿时露出了一个悠闲的表情.但是随即变得冷酷了下来..