    第1774章

    厉君墨走了，身边的女孩们就意兴阑珊的散去了，被迫来了一场迎接仪式的林水瑶也终于得到了放行，她拎着包包出了机场大厅，在外面打车。

    可是，没有一辆车停下来。

    林水瑶看了看时间，怕自己的宝贝女儿等着急了，所以也有点心急了。

    这时一辆加长版的奢华商务豪车缓缓驶入了视野，林水瑶看了一下，是帝都的车牌，而且车牌是屌炸天的那种，权势身份的象征，在哪里都畅通无阻。

    厉君墨的车来了。

    好巧啊。

    林水瑶迅速跑上前，拦住了豪车。

    司机踩下了刹车，请示的看向后座上的男人，“先生，有人拦车。”

    厉君墨优雅的坐在后座上，两条大长腿矜贵的叠加，他正在看一份商务文件，侧颜干净又迷人。

    闻声他从文件里收回目光，看向窗外，林水瑶那张明媚灵动的小脸迅速在视线里放大了。

    林水瑶就站在后车窗这里，抬手跟他热情的打招呼，小脸上是无比灿烂的笑意，“Hi，厉总。”

    厉君墨当即蹙起了英气的剑眉，她开了一个凤羽宫，还让他的首富千金去站台拉流量，前些天他带人杀到凤羽宫，她竟然闭门不见，还让她的手下传来了一句话，说她正在“接客”！

    厉君墨气的差点吐血，这个女人大胆妄为，离经叛道，完全不是他心目中名门淑媛的形象，所以他拂袖而去。

    没想到，他竟然在这里碰到了她，她来拦他的车了。

    厉君墨看着她满脸灿烂的笑意，仿佛在说着---厉总，载我一程吧！

    这个女人，只有有求于人的时候，才会对他笑的这么灿烂。

    厉君墨缓缓滑下了车窗，一双丹凤眸淡淡的看了过去，“林小姐，我们认识？”

    林水瑶脸上的笑意迅速一僵，“哈，哈哈，厉总，你真会开玩笑，你这是......准备去哪儿啊？”

    “去参加我女儿的婚礼。”

    “哇。”林水瑶双眼一亮，“厉总，你好你好，我是你女儿的妈咪，这下我们认识了吧。”

    “......”厉君墨完全不想理这个女人，他淡淡的看了一眼司机，“开车。”

    “是，先生。”司机要踩下油门。

    林水瑶简直傻眼了，她认识的厉君墨虽然小肚鸡肠的，但是还算绅士风度，他的车这么大这么豪，顺路载她一程完全没问题的。

    “哎，厉君墨！”林水瑶两只手扒着车窗，当即露出了可怜兮兮的表情，“今天是绾绾的婚礼，你一定要做这么绝吗？”

    说着林水瑶抽了两下鼻翼，一双水灵灵的眸子当即红了，“你说我容易吗，绾绾养这么大，你这个做爹地的贡献了什么，就贡献了一颗精。子吗？”

    厉君墨看着林水瑶那双水眸里蒸蕴的水雾，好像......快哭了，他一怔，......不是吧？

    机场这里本来人就多，林水瑶这一闹，大家的目光“刷”的看了过来。

    “我一个人十月怀胎，一个人将绾绾养大，既当爹又当娘的，真的命好苦。”

    “我知道我已经人老珠黄了，你早就被外面那些年轻漂亮的女孩儿给迷晕眼了，但是女儿婚礼，我想坐下你的车都不行，你真的好绝情。”

    “当年一夜欢愉的时候你还搂着我夸我好，现在你就......就拔X无情了吗？”

    “呜呜呜呜呜......”林水瑶伤心的抽噎了起来。

    