    商司湛抿唇未语。

    白萱四下看了看，又道：“这里不太方便，已经中午了，我们不如边吃饭边聊如何？”

    “我还要陪我夫人，失陪了。”商司湛转身继续往前走。

    白萱没想到他转变的这么快，心底的窃喜荡然无存，脸色一阵铁青。

    “司湛。”她再次开口：“那可是炽焰学院，你真的要这样走掉吗？”

    商司湛没再理会她，竟自向金融大厦走去。

    时浅已经喝了第二杯咖啡，外卖还没有到。

    她依旧坐在会议室里看文件。

    此时，忽然有人推开门，时浅以为是午饭到了，头也没抬的道：“先放边上吧，我一会再吃。”

    来人没有任何回应，只是把门关上了。

    时浅感觉不对劲，随即转头看向门口的方向。

    嗯？竟然是商司湛！

    她诧异的看着他：“司湛，你怎么来了？”

    商司湛向她走过来，随即注意到她手边的咖啡：“怎么不吃饭，待在这里喝咖啡？”

    时浅垂眸看了眼空掉的咖啡杯，回答：“定的午饭还没送来呢。”

    商司湛走到他面前顿住脚步：“我是说为什么不回办公室休息？”

    “我在看项目资料，下午开会要讨论的。”

    商司湛垂眸看了眼桌上的资料，随后伸手拿了起来：“走，去吃饭。”

    “啊？要出去吃么？我不太想出去了，我有点.......”说着，时浅忽然顿了下，她差点说有点累，转而又道：“我时间有点紧，这个时间去餐厅还要等很久。”

    商司湛道：“不出去，我给你带过来了，在你办公室。”

    “哦。”时浅笑笑：“那走吧。”

    两人走出会议室，回到办公室。

    厉风刚好把饭菜摆在桌上，见二人进来，立刻道：“湛爷，夫人，饭菜好了。”

    时浅看着桌上熟悉的菜色，喃喃道：“这不是家里的厨师做的么？”

    厉风道：“是的，夫人。湛爷让厨师做好送过来的。”

    商司湛柔声道：“快吃吧，一会凉了。”

    两人走到桌前坐下，厉风转身离开办公室。

    看着桌上的饭菜，时浅道：“做了这么多，早知道我刚刚就少喝点咖啡了，都快喝饱了。”

    “怎么喝那么多咖啡？困吗？”

    “呃.......不是，饿啊，外卖等好久了还没到。”

    话音落下，时浅手机忽然响起，是顾智琛打来的。

    她随即接听：“喂。”

    “boss，订的餐到了，您不在会议室是回办公室了吗？”

    “对。不过，你不用给我送过来了，看看谁还没有吃饭或者没有订餐，就给谁吧。”

    “您不吃了吗？下午还要开会，您多少吃点吧？”

    “我已经有午饭了。”

    “有午饭了？”顾智琛话音刚落，紧接着，女孩的声音传来：“顾总，我刚刚看见商总过来了，去了boss的办公室。”

    “哦。”顾智琛立刻又道：“我知道了，您慢用，我挂了。”

    时浅道：“好。”

    挂了电话，时浅看向商司湛：“你看，才刚送来，比预计时间晚了20分钟。”

    商司湛夹了块肉放进她碗里：“快吃。”

