    “他们？”

    陈强下意识就想起了还在禁地之内未曾出来的两个老人。

    听他们的声音，似乎是对头。

    “有事么？”

    陈强问道。

    “有事？

    你还敢问我有事？”

    牧老愣了一下，陈强的话让他下意识觉得也太猖狂了一些，这要是换做别人的话，谁敢说出如此猖狂的言语，谁敢于他正视一眼！虽心中有了些许恼火，可他还是强行压制住内心之中的怒火，嘴角微微抽搐了几下，冷哼一声道：“小子，你说这话是看不起我吗？

    你可知道你说出这种话就是在挑衅我，就是在挑战我的尊严吗？”

    “这香山禁地外人是绝对不能进去的！哪怕是本地之人要想进去禁地，还得经过他人同意才行！可你呢？

    你竟然进入了禁地，而且还如此明目张胆！这足以说明那两人允许你进入，他们人呢？

    难道他们忘记了当年做出过的约定吗？

    如此违背承诺，香山禁地必然不能为他们所看护，让他们从禁地之内滚出来！如若不然，我派人进去抓也要将他们给抓出来，也要让他们感受一下什么才是真正的恐怖。”

    威胁？

    自己吃这一套吗？

    也着实太看的起自己了。

    陈强无奈一笑的微微摇头，而后眸光之中流露出了些许冰冷的微茫，“这话若是换做他人，或许会害怕！但对我而言，算不了什么！如你所言，我虽为外人，可也是凭借着自己的本事进入了香山禁地，他人还没这个能力！”

    “我只问你老徐和张瑞国呢？”

    牧老咬紧牙关，他的怒火已经快要压制不住了，尤其是在听到陈强说出那般猖狂之言语时，他甚至觉得这就是对自己的侮辱，就是对自己的轻蔑，就是看不起自己。

    他能忍吗？

    就算他能忍，他身后的小弟们已经忍不住了。

    “牧老，这小子敢和你顶嘴，说明他没将你放在心上，说明他就是在挑衅你，就是在挑战你的尊严！不如这样吧，待我们几个人好好教训他一下，让他知道一下我们的实力，或许一害怕就怂了呢！”

    “就是啊牧老，像他这样人，非得给他一点教训才行，毕竟不在香山，没有听说过您的名号！若在香山的话，只怕给他胆量，他都未必敢挑衅您的尊严！”

    “嘿嘿，好久没有动手了，这一次，非得打的这小子满地找牙不可！”

    几个小弟们蠢蠢欲动，一股股灵气自丹田之中凝聚而起，已让他们有些等不及了。

    牧老自信一笑，“小子，你听到了吗？”

    “不想死的话，就赶紧让他们出来，或许还能保你一命！如若不然，你小命不保，甚至还有可能付出惨痛的代价！修行本就不易，要是轻易放弃了自己的性命，要是轻易放弃了自己的尊严，栽在了这可就不好了。”

    牧老此行一来，为的就是从张瑞国与老徐手中将禁地的守护权给拿到手，其他的他什么都不管！至于陈强么，只要将禁地守护权拿到手，而后当着众人的面，将陈强给结果了，以示尊严！如此一来，谁还能与他叫板？

    谁还能与他放肆？

    谁还能不将他放在眼里。

    陈强打了一个哈欠，香江的禁地之争与他毫无关系，他也懒得理会。

    只是，若是威胁到了他的安全，可就要做好赴死的准备。

    牧老见陈强一点反应都没有，还以为陈强害怕了，激动的他嘴角微微上扬，当着众人的面说道：“看到了吗？

    瞧见了吗？

    这小子先前不是对咱们很嚣张的吗？

    不是没将咱们放在眼里吗？

    看看他这个德行，看看他这个样子！他就是害怕了，就是紧张了，就是典型的贪生怕死！自今日起，谁若是敢与我挑衅！一会，他便是下场！”

    牧老给身旁的人一个眼神，示意他们不用搭理陈强，径直的走进去便可。

    那几人点头，绕开了牧老，缓缓朝着大门走去，可就在他们即将靠近陈强之时，陈强身形一动，将那几个人给拦了下来。

    就这一幕，让牧老愣神片刻，忽然发觉陈强的胆子还真是够大的，敢拦住他们？

    也不想想这是什么地方？

    也不想想这是哪里？

    要是敢和自己放肆，要是敢如此目中无人，要是敢将他彻底给惹火了，那后果可不是这小子能承受的。

    再者，自香山禁地被发现以来，虽被不少外人所觊觎，可没有一个人如陈强般胆子如此之大的，甚至可以说这已经严重威胁到了他们的地位。

    这要是传出去的话，他们还怎么混？

    别人会怎么看待他们？

    与此同时，在禁地之内。

    一股股冷风扑面而来，空气之中夹杂了些许灵气波动，使得老徐与张瑞国两人愣了一下。

    “两位？

    为何不走了？”

    小男孩有些疑惑。

    张瑞国藏眉一皱，神情之中有些诧异，一手拂起，灵气好似丝线一般缠绕在他的手指之上，细细感知，震惊道：“这是牧老的灵气！那家伙现在就站在禁地门外！”

    “什么？

    那老东西也来了？”

    老徐惊了，刚走没几步的他回过头来说道：“禁地之门一旦打开，那老东西肯定能感知到！从他的书院到这少说也有个把小时的路程！可他却赶到了，而且还如此轻易！这着实让我有些诧异啊！”

    “与其说他赶到了，不如说他这些天以来就在附近，而且目的很明显就是要从你我手中将禁地的看护权利给夺走！”

    张瑞国深思了一下，“牧老这老东西，很久以前就有这样的想法，若是不是十人会议之中很多人都选择站在了我们这一边，不然，守在这里的就是那家伙了。”

    “可是陈强他……”老徐苦笑一声，那小子跑的如此之快，直接与牧老给刚上了。

    他倒是不担心陈强会栽在牧老的手里，反而觉得牧老以及他带来的那些人还伤不了陈强。

    只是担心陈强会将事情闹大，甚至担心牧老逼急了陈强，小命会不保。

    

