    第465章这横财，咱们发定了

    谣言四起，早就传到了顾铮和岳灵芝耳中。

    岳灵芝去找顾铮：“无风不起浪，这些谣言的真实性有多少？”

    顾铮神色淡定：“有五成是真的，另外五成被刻意夸大。”

    前世，他是知道凤江渡口被朝廷封锁了一段时间，确实是因为渡口存在一些隐患，但更重要的原因，是朝廷想打压樾城，扶持梅城。

    樾城是楚家的天下，樾城楚家富可敌国，朝廷早就想对付他们了。

    也不知道是谁出的馊主意，想到封锁凤江渡口。

    当时樾城的商家也是人心惶惶，有些眼界不宽的商家，将樾城的商铺贱卖，再去梅城买店铺，并且将生意搬到了梅城。

    但是，朝廷很快就发现此路不通，主要是梅城不够大，无法完全取代樾城。

    逼于所有商家的反对，还有文武百官的上奏，不足半年，便重新开放了凤江渡口。

    所以顾铮一点都不慌，他甚至在等待那些商家贱卖樾城的铺子。

    岳灵芝不解：“你为何能如此肯定？”

    顾铮道：“猜测而已。”

    他始终还不想告诉她，他是重生的。

    前世，朝廷是为了制裁樾城楚家，这一世，朝廷是想削弱他的经济来源。

    无论要对付谁，朝廷都将失败告终。

    “你也说了，无风不起浪，如果不是朝廷要封锁凤江渡口，这些谣言几天就破了，那些人就没有刻意传播的必要。”

    “所以说朝廷要封锁凤江渡口，肯定是真的，但说朝廷会派大军围剿我们，这个肯定是骗人的。”

    “狗皇帝没有那个胆量！”

    上次差点就驾崩了，赔了樾城才捡回一条命，给他天大的胆子，他也不敢再来惹他们，除非是太后娘娘刻意要这样做。

    岳灵芝沉思：“散布这些谣言的人，是真的想搞垮樾城，会是谁呢？”

    “第一是太后娘娘，她不甘心将富得流油的樾城就这样给我们，便妄想阻断樾城的水上运输渠道。”

    “第二个是樾城楚家，他们担心我们的财富很快会超过他们，他们心里不爽。”

    “他们以为樾城之所以那么繁荣昌盛，全是他们楚家的功劳，他们楚家要是将生意搬到梅城，梅城就是第二个樾城。”

    “还有一个可能，是樾城楚家和太后娘娘的合伙！你说对不对？”

    顾铮微微一笑道：“三个假设都有可能，第三个假设最接近。”

    “他们这样做，无非是利益至上，一旦决定，便会全力以赴，但无论是谁，在这次算计中，都将惨败。”

    岳灵芝忍不住问他：“你又做梦预知了结果？”

    她也始终不问他：你是不是重生的？

    顾铮不想岳灵芝担心，便点点头：“我梦到了朝廷封锁凤江渡口，樾城不如往日繁华，但半年后凤江渡口重新开放，樾城很快恢复昔日繁华。”

    “那些贱卖了樾城的商铺，转战梅城的商人，捶胸顿足，悔不当初！”

    岳灵芝喜行于色：“真的啊？那我们岂不是又能发一次横财？”

    顾铮含笑看着她：“这横财咱们发定了。”

    (本章完)

