    

    是从那之后吧，他就开始不经意间的留意苏夏。

    一举一动。

    可是她现在突然的躲着自己。

    是……被发现了吗？

    上次故意让偷拍的事情？

    他本来以为自己主动帮她澄清这件事，她就会对自己有点好感了，现在看来好像完全不是。

    凌之宴皱眉。

    这样不行。

    ——

    短暂的休息过去，大家重新的回到了演播厅，开始下半场的颁奖。

    首当其冲的就是人气奖。

    是由粉丝投出来的奖项，男女分开，这奖是要发短信来投的，所以都不知道有多少票。

    但是大家都默认是苏夏和陆景尧了。

    反正这人气奖只要他俩在，就一点不用猜的是他们就行了。

    人气奖又是顾予和韩月颁奖，两个登台的那一刹那，下面就控制不住的发出了笑声和欢呼声。

    俨然从一个庄严的颁奖典礼往谐星上发展了。

    顾予朝着大家挥了挥手，满意的听着掌声点了点头：“没错，又是我们两个来了。”

    韩月也招手：“希望看看我们，瞧瞧我们有没有机会往别的行业发展。”

    她强调：“我们啥都行！看看我们！”

    顾予抿嘴：“倒也不用这么悲切，搞的我们好像马上要被演员届踢出来了似的。”

    他看向台下：“没有吧？”

    台下的演员们都笑着喊：“没有！”

    “那就好。”韩月说。

    顾予挑眉：“不过刚刚我们还说明年能和苏夏一块站在这里了呢。”

    他看了过来，语气之中满是自信：“现在好像马上就可以了。”

    韩月继续道：“不止夏夏，还有一位，我们等会好像可以跟着蹭上热搜了。”

    开玩笑的话让苏夏勾了勾唇。

    他俩还需要蹭上热搜？

    现在倒是过于的谦虚了。

    韩月开始颁奖了：“好了，我们就不瞎说了，现在公布本届颁奖典礼男演员中的人气王。”

    她打开了手里的手机，看着上面的名字笑了笑。

    果然是丝毫都不意外呢。

    “陆景尧！”

    话音刚落，粉丝们惊天的尖叫声瞬间淹没了大家的掌声，陆景尧棱角分明的脸庞被切在了大屏幕的右边。

    顾予笑着道：“好啦，现在我来公布女演员的了，大家肯定早就知道了吧。”

    他垂眸，视线落在手机上，下一秒的笑容顿时收敛，瞳孔缩了缩，眉毛一下子就皱了起来，完完全全的不可置信的样子。

    嘴巴一张一合，一字一句出声：“……胡梦媛。”

    韩月笑着：“恭喜夏……什么？”

    包括后面的粉丝和下面的演员们也都全然的不敢相信。

    窃窃私语的声音一下子就乍起。

    就连陆景尧都皱起了眉。

    他立刻的扭头，微凉的视线落在了苏夏的脸上。

    苏夏的笑容无懈可击。

    左边的屏幕上切出了胡梦媛略微惊讶后笑着的脸庞。

    “不是苏夏？怎么可能啊，她的粉丝那么多，竟然没投过胡梦媛的粉丝？”

    “之前看到一条微博说苏夏的人气其实在下降的，现在看来还真的有可能。”

    “别胡说，她的人气就算再下降也不能被别人赶超的，更何况数据都在那摆着，苏夏的人气没降，每个月还上升呢。”

