    “这倒也是！”叶青点了点头后，说道：“我阴武门比较纯净，绝对不可能有别的阵营的探子混进来，由阴武门的人来对扬城战区进行甄别倒是能防止你说的这种情况出现。”

    “是的！”陈扬应了一声后，说道：“所以想来想去，我还是希望你的阴武门能帮我这个忙。”

    “这没问题！”叶青笑了笑后，沉吟着说道：“只是这件事情是军队的事情，阴武门的兄弟又以什么样的身份进入到扬城战区呢？”

    陈扬看着叶青说道：“我已经想过了，到时候阴武门的兄弟就以康王胡同一号的身份进入扬城战区，嗯……康王胡同一号本就是我们军部的情报局，更重要的是康王胡同一号的成员多数不被人熟知，以这个身份进入扬城战区的话，别人也不能发现什么的。”

    显然，如果阴武门的人进入扬城战区让别的阵营看出来，这是会给别的阵营把柄的，毕竟阴武门的人可不是军人，是没有权力参与对扬城战区的军官们甄别的。

    “行！”叶青点了点头，说道：“我回头就给依蓓打电话，让他挑选一些不经常露面的阴武门的门徒进入扬城战区，陈叔，你这边的话，就要给我的人准备好相关的身份材料了。”

    “嗯……我已经给赵局长说好了，到时候，直接由康王胡同一号给阴武门的兄弟发证件，这就没有问题了，毕竟康王胡同一号人的身份可不是别人想查就能查的。”陈扬笑着说道。

    说真的，这件事情并不是什么大事，但因为涉及到阴武门和康王胡同一号两个秘密机构，所以陈扬才没有在酒楼那边与叶青谈。

    嗯……事情不大却需要保密。

    这事说完后，叶青看着陈扬问道：“对了，梅家那边进扬城了吗？”

    “还没有！”陈扬应了一声后，说道：“扬城市府的官员改换是需要一个过程的，而且还需要工作组那边拿到扬城官员违法乱纪的证据。”

    “效率还真是低。”叶青撇着嘴说道。

    “这没办法。”陈扬耸了耸肩，说道：“毕竟要更换官员，还需要工作组那边拿到证据，今天下午工作组才开始展开工作，你总不能让他们一到就收集到所有的证据吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这样吧，我让阴武门那边也帮着查，有证据的话就转给工作组，不过阴武门参与进来的话，估计也需要时间，这还是和我的想法有出入啊！”

    “你什么想法？”陈扬看着叶青问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“我希望扬城以最快的时间平静下来，毕竟我们拖一天，就等于是给了熊家那边一天的时间，这足够熊家做很多事了。”

    “熊家还敢在扬城问题上做什么吗？”陈扬皱着眉头问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“但是我们不得不防，毕竟东南是熊家的天下，熊家想要在暗中搞点事情还是很容易的，所以尽快完成对扬城的权力交替对我们来说很重要。”

    “这倒也是啊！”陈扬应了一声后，说道：“可问题是心急吃不了热豆腐呀！”

    叶青眯着眼睛说道：“但愿明天有个好结果吧！”

    “明天？”陈扬愣了愣，疑惑的问道：“明天能出什么结果？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我准备拿汪子乐做点文章，让汪骏那个老家伙主动交出一些我们需要的证据。”

    “怎么做文章？”陈扬好奇的问道。

    “陈叔，你就别问了。”叶青耸了耸肩说道：“还是明天等我的消息吧！”

    显然，叶青并不愿意将自己准备让汪子乐断子绝孙，从而让汪骏不得不交待出一些东西的想法告诉陈扬，毕竟这似乎有点龌龊。

    陈扬瞥了一眼叶青，也没有再问什么，而是站起来，说道：“那行吧，我就先走了，扬城战区那边还得盯着，不然的话，也是有可能出事的。”

    “嗯！”

    陈扬走了，叶青并没有等江心，自己就倒在床上睡了。

    嗯……江心要陪王语芳，等待王语芳的母亲到扬城，估计今天晚上是不会回来了的。

    天亮了，江心才顶着两个黑眼圈回到青杰酒店。

    叶青靠在床头，看着江心问道：“王语芳的母亲到了吗？”

    “到了！”江心点了点头后，说道：“不过状态不太好。”

    “为什么？”

    “还能为什么？”江心耸了耸肩，说道：“昨天晚上开城席家出面要带走她，她并不愿意，后来还是王家人将她赶出王家后，万般无奈之下，她才来的扬城，一到之后，她对语芳就没有好脸色，认为是语芳背叛了王家。”

    叶青耸着肩说道：“唉……看来王语芳的这个母亲啊，是既然可怜也令人可悲啊！自己女儿都让堂哥盯上了，她还心系王家，还真是够迂腐的。”

    “这其实也怪不得语芳的母亲。”江心苦笑着说道：“她根本不知道这件事情。”

    “那王语芳就应该跟她说清楚啊！”叶青应声说道。

    “语芳大概是不想让自家母亲难过，所以不愿意说！”江心耸了耸肩后，说道：“不过我回来之前，看到语芳的母亲对语芳爱搭不理的，我气不过，就将事情的真相告诉了她。”

    “听到后，那她是什么样的反应呢？”叶青问道。

    “哭呗，一直在哭，不过我看得出来，她对语芳已经没有什么怨气了，纵然她是一个传统的女人，但自己女儿遭遇的这样的事情，她自然也是更加心痛女儿的。”江心耸着肩说道。

    顿了顿，江心又说道：“我知道她们母女一定有很多话要说，所以我就回来了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你一夜未睡，赶紧睡觉吧！”

    说着，叶青就从床上跳了下来。

    江心疑惑的问道：“你起这么早？”

    叶青眯着眼睛说道：“刚刚我们横城战队的兄弟们给我发来消息，说他们押送汪子乐快到扬城了，我得带着这家伙去一趟汪家。”

