    “这不是我们的车！”

    看着村外公路驶来的两部绿色卡车，陈天星急忙扭头给王小乐解释着。

    他好歹也是大学生，车队来的时间错开一天这种基本错误还是不会犯的。

    两部绿色的军用卡车这时候已经在村口停下来了，一名名全副武装的华夏国陆军士兵正从车厢中跳出来。

    “全体都有，集合！”

    随着一名少尉的口令，四十多名军人在卡车边整队，站成整整齐齐的两排。

    看着这些身着全套迷彩，手提制式步枪，威风凛凛的战士，整个仙剑剧组的人们有些激动又有些忐忑的看着他们。

    华夏军队在人们心中的形象是非常高的，大家都很喜欢他们。

    不过，人们也保持着足够的敬畏，这些全副武装的士兵突然来这里干什么？

    整队完毕的这名少尉突然一下扭过头，向着边上的仙剑剧组走来。

    “他要干什么？”

    一瞬间，几乎整个剧组的人们心都提到了嗓子眼。

    “王小乐导演是哪位？”

    这名有些阳刚之气，脸上却带着一丝还没愈合的血痕的少尉这一句话，顿时让人们四下退开，让王小乐暴露了出来。

    不仅是这名少尉，他身后那些兵一个个也是有着伤痕的痕迹。

    他们绝对不是新兵，是那种野战部队的精英，这股钢铁的气势谁都能感觉出来。

    在王小乐的身边只有一脸惨白，却死死拉住他的陆浅雪。

    “我是，这位长官，请问有什么事情吗？”

    王小乐咽了咽口水，一脸堆出来的假笑。

    他好像没有做啥坏事吧，这军人找他干啥？

    “报告，我部是滇城军区下属老虎旅第三营第一连第一排，我是排长张译。”

    “我部奉命到此地进行野外拉练训练，并配合仙剑奇侠传剧组进行拍摄工作！”

    张译双脚一并，用力一个立正，很是郑重的向着王小乐行了一个军礼。

    “配合我们进行拍摄？”

    王小乐嘴巴张得大大的。

    而在他身后的陈天星，方明达等人更是眼珠子都快瞪出来了。

    躲在人群中的江思思更是整个人都傻掉了。

    王导演有这么大的背景，直接出动军方来保驾护航？

    整个仙剑剧组的工作人员这时候全是一片沉静，大气都不敢喘一口。

    我好像没得罪王导吧？

    糟了，这几天我出了不少小错，王导不会记恨我吧？

    一个个工作人员面色一青一白的。

    “是的，这是军部的命令。”

    张译这时候放松下来，冲着众人露出了一个微笑，很是自豪地说道

    “为了这次行动，昨天我们可是比武打赢了其他几个兄弟部队，才迎来这次机会的！”

    这下人们明白了这些军人身上的伤痕哪来的，可是大家更不明白了。

    王小乐有这么大面子？为了他的事情，军队还要竞争？

    “谢谢各位，只是我有点不太明白，为啥你们会来配合我们？”

    王小乐心中隐隐约约有些期望，但是他不太敢确认。

    “因为，那年那兔那些事，很好看！”

    张译这时候已经完全放松下来，不再是刚刚那副钢铁军人的模样。

    “哦哦。你们是…………”

    王小乐这下明白了。

    “没错。王导，你们放心拍摄吧，有任何事情都可以找我们。”

    张译说完之后，就手一挥。

    在他身后的数十名军人立马散开，分成好几个小组向着四周的山头跑去。

    只是每一名军人在路过王小乐身边的时候都冲着他微微一笑。

    这一刻，王小乐的心中一下感觉好爽。

    这种来自于军人们的认同感，让他感觉自己全身的血液都在沸腾一般。

    “谢谢大家了，谢谢大家了！”

    王小乐不断的说着，然后他一下反应过来。

    王小乐突然双脚并立用力收起他的小肚子，郑重向着这些军人行了一个军礼。

    很快，这些军人就跑远了。

    然后，山头那边就传来了一阵阵呵斥声。

    只有着留在原地的张译，优哉游哉的冲着王小乐笑了笑。

    “王导，你不用管我们，请去拍摄吧。”

    …………

    “土豪，这事情就交给你了。你懂得？”

    “没问题，就冲这份情谊，老子不把他们招待好，我脑袋拧下来当球踢！”

    陈天星拍着胸膛哐哐作响，眼睛都有些红了。

    钱算什么？这份军队的情谊别人求都求不来！

    “各位，那我们就开始拍摄，不要辜负人家的一片好意！”

    安排完照顾军人这事情之后，王大导演向着剧组发出了动员令。

    这时候，整个仙剑剧组萎靡的士气全都消失不见，所有人全都像打了鸡血一样。

    “没问题，王导！”

    “王导，来嘛，我现在全身都是劲！”

    原本仙剑这剧组有钱，导演又有本事，大家都拍得挺开心的，只不过是因为外部原因的影响才让大家心中烦躁。

    而现在足足一个排的华夏陆军来保驾护航，那还担心个屁。

    很多人看向王小乐的眼神都不同了，这王导有本事！

    一部动画片不仅能够热播，还能够和军队拉上这么好的关系，这简直太厉害了。

    “我感觉仙剑绝对要爆！”

    这个剧组的人们都听说过，仙剑奇侠传才是王小乐真正用心的作品。

    “那必须得爆。都给我认真点，以后这就是资历！”

    各个小组的头头都在招呼着自己的属下。

    那年那兔那些事，只不过是王小乐在病床上随意画出来的作品，都有着这么大的反响。

    那么，仙剑奇侠传这部让王小乐爬山涉水不辞辛劳的片子会如何？

    而且这事情说出去多带感，整个娱乐圈有多少人拍戏可以有军队来帮忙的？

    而陈长苏他们这些演员也都是兴奋得满脸通红。

    他们可是会出现在屏幕上的主角。

    王小乐的口头禅就是他拍的片子绝对火，直到现在为止他还真没说错。

    那么仙剑奇侠传这部片子如果火了，他们这些演员是不是也会火？

    人人都想成为陆浅雪的！

    接下来一整天，整个剧组所有人都自发的严格要求自己，任何一个瑕疵，甚至不用王小乐说话，就有人主动出来改正。

    “麻痹的，注意点！”

    “你搞什么飞机！灯光板再过来点！”

    “导演，这次没拍好，我还可以再来一次！”