
陌离三岁多了，简怡心还是把孩子留在家里，没送到幼儿园去。

老公劝她该把孩子送幼儿园了，再不去容易以后和小朋友玩不到一起去。

同龄小孩子都去幼儿园，上学一起，放学玩的时候还是一起玩，有共同语言。

陌离本来就性格内向，盛泽融也怕长此以往，孩子变得更不善和人交际。

其实这些道理，她都懂！

但简怡心只要一想到儿子去幼儿园，离开自己视线之外可能被别的小朋友欺负，或者遇到不好的老师，再被老师欺负怎么办？

只要想到这些，她就惴惴不安，惶惶不可终日。

盛泽融没办法，建议老婆去和时莜萱取经。

当年盛梓晨上幼儿园的时候，时莜萱夫妻也走了不少弯路，她做为过来人应该有好主意。

简怡心觉得老公说的对，于是去盛家找时莜萱拿主意。

盛家。

她向闺蜜倾诉烦恼，时莜萱道：“你心情我理解，不过泽融说的对，陌离性格本来就内向，你不能害怕他被欺负就不让去幼儿园。”

“这样吧，让陌离去梓晨念的那个幼儿园，那的老师挺好的，不会限制小孩子天性，也不会欺负小朋友，陌离去那，梓晨还能照顾他。”

“不好吧？”简怡心迟迟疑疑不太愿意。

时莜萱没多想，随口就答：“我看挺好的啊，梓晨每天都是开开心心的。”

最开始，她也和一般家长差不多，不想让孩子输在起跑线上。

但经历过双语幼儿园后，她觉得别的都不太重要，孩子自己喜欢才是最重要的。

现在的简怡心，就和曾经的她差不多……不对，比时莜萱当时更加焦虑！

“哪里好啊？梓晨在幼儿园别的我看没学会，就想着怎么吃了，我可不想让陌离以后成为厨子……”简怡心声音越来越小，但时莜萱还是听出来她话里的意思。

闺蜜是嫌梓晨在幼儿园胸无大志，只惦记吃！

她有点不太开心。

没有一个妈妈能在别人鄙视自己儿子的时候，还能做到内心波澜不惊。

“那你想去哪就去哪，干脆你们也不要去幼儿园了，直接让他当董事长算了，一步到位。”

简怡心急忙道歉：“对不起啊萱萱，我不是那个意思，你别误会。”

“好吧，我就是看不惯你对孩子太松懈了。”她见时莜萱面色没变，干脆直接将心里话说出来。

“小孩子不能让他们想干什么就干什么，梓晨是盛家长子长孙，以后是要继承顶盛的男人，总不能做厨子吧？”

时莜萱：……

这样的话很耳熟，以前老公也是这样说。

但是她不以为然：“当厨子怎么了？职业不分贵贱，只要孩子高兴，我觉得当厨子也没什么不好的。”

“那是你觉得，你老公不会这样觉得！他是盛家长子长孙，从小就是带着使命到这个世界上来的，不可能和你一样，想怎么样就怎么样。”

时莜萱：“我怎么了？我的儿子为什么就不能和我一样？”

简怡心：“你从小在时家长大，根本就没有受过什么教育，翰鈺跟你不一样，梓晨跟你也不一样，你不能用你自己的经验去教育孩子，会害了孩子的。”

俩人吵起来了。

时莜萱：“你到底干什么来了？是来征求我意见还是特意气我？我儿子以后怎么样不用你管，他有爸爸妈妈，我们自然会对他负责。”

简怡心：“你别不知好歹，我是拿你当闺蜜，才会对你说这些话，否则我才懒得和你说这些。“

时莜萱反唇相讥：“管好你自己得了，自己儿子上不上幼儿园都没弄明白，就对别人家的孩子指手画脚，我用不着你假惺惺的扮好心。”

“行行，算我多事行了吧？对不起！以后我要是再管你家的事情，我就是猪。”简怡心站起身，气哼哼拎起外套走了。

快出大门的时候，王颖好从后院割了新鲜的韭菜回来，准备烙韭菜盒子招待客人。

简怡心喜欢这口，因为她和儿媳妇关系好，经常到家里来，王颖好也就记住了。

“哎，怎么要走啊？中午烙韭菜盒子，吃过饭再走嘛。”

“不了，我还有事。”

简怡心脸色不好看，王颖好见状上楼见儿媳妇脸色也不好看。

“你俩吵架了？”

俩人平时关系很好，怎么好好的就能吵起来呢？

“那个女人莫名其妙，自己家事情还没管明白，总想对别人指手画脚，神经病。”时莜萱没消气，气的不行。

“别生气，肚子里的孩子要紧，不喜欢我们以后不和她来往。”

婆婆不管谁对谁错，反正对自己儿媳妇好总没错。

婆婆劝了她好一会儿，下楼去了。

时莜萱还是很生气，午饭晚饭都没吃多少。

想了一下午，气了一下午。

怀孕本来心情就容易焦虑，加上简怡心曾经和自己老公青梅竹马，还有过那么一段，她很自然就想多了。

想简怡心是不是还喜欢盛翰鈺？

这么多年来，每次俩人见面都不自然，刻意回避，要不是心里有鬼，有必要这么做吗？

时莜萱钻了牛角尖，越想越觉得自己有道理。

盛翰鈺今天加班回来晚了，他见妻子脸色不好，问：“怎么了？谁惹到你了？”

“没谁，一个更年期女人。”她没好气道。

“老婆别生气，跟我说说，我给你出气。”

时莜萱憋了一下午也实在不开心，于是就把中午的事情和老公说了。

“哦，这件事怡心做的对，其实我早就想和你说，但你每次都不听，梓晨这毛病确实应该管管了，你不能太惯着孩子，什么都随着他脾气来是不行的……”

他只顾说自己的，却根本没注意到老婆脸色越来越难看。

“你怎么了？”

等到发现已经晚了，老婆脸色黑的能拧下墨汁来。

“盛翰鈺你跟我说实话，没能和简怡心结婚你是不是特别后悔啊？你们从小一起长大，青梅竹马，兴趣相投三观一致，而且以前还有过婚约，她还是你的白月光，朱砂痣……”

盛翰鈺一看坏了，无意中捅马蜂窝了。

这件事要是处理不好，这个家永远家无宁日。

“不是的老婆，你听我解释……”

“砰！”

他刚开个头，盛梓晨兴冲冲从外面冲进来：“妈妈，妈妈，我发明一款新口味冰激凌您尝尝！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848952"  chaptername="闺蜜闹矛盾">加入书签</a>
</div>
