    “哦，那些人还在，只不过大部分都分散开了，有些人去建军校，有些人去塞外修棱堡。”执失思力搞清楚施工队的含义之后，苦笑着摇摇头：“那些人现在几乎都成了香饽饽，满世界都在抢人，就因为这帮人干活麻利。”

    “姑丈，这我可不管啊，我要的人你可必须的给我，否则我就不告诉你那暧房是怎么建的，等冬天的时候你就继续煤炉子吧。”

    李承乾并不想知道那些人都在干什么，他只需要知道那些人什么时候才能到位。时间已经接近六月，眼看着再过几个月天气就要冷了，再不抓紧时间很可能会错过建房子的最好时机。

    “我看看吧，如果有可能的话，我给你调一队人过去。”执失思力早已经习惯了李承乾的无赖，而且他要求的事情也并不算什么大事，索性点点头答应了他的要求。

    但是很快又想到了什么，扭头问道：“你说的那个暧房到底是什么东西？说来听听，如果好弄我也弄上一间。”

    “其实这暧房间来也不复杂，总的来说就是弄一个大一些的水壶，把里面的水烧热，然后灌到一个管子里，再把管子绕着房间缠上几圈，另一头接回到水壶上面也就成了。”

    李承乾简单的说了一下暧气和地热的原理，这东西以大唐现在的技术并不难实现，除了循环水的时候需要用人工来摇动一台机械水泵之外再无其它。

    执失思力聚精会神的听着李承乾的解释，但最后脑子里还是一点概念都没有，对那些什么压力、温度之类的越听越迷糊，最后干脆不听了，反正到了最后把李承乾借走的那一批人拉回来，照着他家的样子重新搞一下也就是了。

    ……

    但是李承乾这货并不是肚子里能存下秘密的人，出于炫耀的心思，在接自家二老婆、三老婆的时候他自然不会放过吹牛的机会，于是不管是程咬金还是孔颖达，两个老家伙都知道了关于暧房的事情。

    而程咬金这货更是个大嘴巴，任何事情到了他这里几乎不用一天，便可以传的满世界都知道。

    所以在第三天上朝的时候，执失思力便被人给堵了，七八个老家伙围着他，非让他将手上的那些施工队全都交出来，供他们带回家修暧房。

    执失思力这个郁闷啊，可是看着身边一群老货却没有什么好办法，最后只能一五一十的说道：“诸位兄长，非是我执失不办事，实在是我也不知道那暧房是个什么样子，就算手底下有人，也不知道怎么弄啊。”

    “哎，谁说的，我家那女婿明明就说从你这里借的人，如果你不知道怎么弄，他怎么从里这里借人？再说知不知道怎么弄，和借不借人有什么关系？你只要把人借出来就好，别的都不要说。”

    程咬金才不管执失思力说的是什么，反正就算他手下的人不会，至少李承乾那小子也会，大不了把人借来再去找那小子学好了。

    “无耻匹夫，有个女婿有甚值得炫耀的，还至于总是挂在嘴上，老夫就不信如果老夫去问，那小子敢瞒着。”老尉迟历来和老程就不对付，听他在那里女婿长女婿短的心里不痛快，忍不出就拿话怼他。

    “老夫就是炫耀怎么了，谁让你老货没有闺女。”

    “老夫没闺女怎么了，那么滑头的小子，老夫还不稀罕呢。”

    没说几句，俩老汉直接干上了，等到李二陛下上朝的时候，下面已经在上演全武行。

    暴怒的李二陛下自然要问清缘由，而等到皇帝陛下问清楚了，整件事情也就满朝文武全都知道了。

    所以……，当李承乾从将作监与柳敏定制了一批铁管回到芙蓉园的时候就发现，自家的大门被堵了。京城中各家的管家、管事，认识的，不认识的足有百十来号，全都在那里等着求见呢。

    “怎么回事？这些人都是干什么的？”远远的停下马车，李承乾探首向前面驾车的苏猛问道。

    “这，这臣也不知道啊。”苏猛顶着一脑门的问号回答道。

    他从早到晚一直是跟着李承乾的，这位小爷都不知道的事情，他自然也不知道。

    “不知道不会去问么？难道你让人家一个小姑娘去问？”李承乾瞪了一眼自己的保镖兼司机，没好气的说道。

    “是！”

    受了无妄之灾的苏猛跳下马车，大步来到一群人前：“尔等乃是何人，因为聚集于此，莫不是想要造反不成？”

    什么人养什么鸟，有什么样的王爷自然就有什么样的手下，苏猛扣帽子的能力丝毫不在李承乾之下。

    “这位将军，我等都是各府的管家，来这里是奉了家中老爷之命，向王爷打听暧房的事情的。”一老汉被人从人群中挤出来，强笑着说道。

    “我家王爷不知道什么暧房，尔等若是继续围在这里，当心告尔等一个滋扰民宅之罪。”苏猛哪里知道什么暧房不暧房的事情，丫在李承乾那里受了气总要找地方出，这些各府的管家自然就成了出气筒。

    但这些个管家哪个不是糊弄别人出来的，对苏猛的恐吓根本不惧，呼啦一下往上一涌立刻把他淹没在人群之中，等人群散开，苏猛便像一个受了气的小媳妇一样，衣衫凌乱的站在芙蓉园的大门之前欲哭无泪。

    而在另一边，一群老头子已经涌到了李承乾的马车前：“殿下，我是……”

    “都消停点吧。”李承乾掀开车帘到马车的车辕上：“我说你们是怎么回事？这么多人围在这里想要干什么？”

    同样的话从不同的人口中说出效果自然不同，苏猛震慑不住并不等于李承乾震慑不住，所以当小李沉下脸来的时候，一群老家伙立刻全都缩了回去，再也不敢嚷嚷。

    “本王的确知道暧房如何修建，但是你们凭什么认为本王会告诉你们？本王手中现在还有几千万贯的钱财，要不要也分给你们，一群不知尊卑的东西！滚！”

    李承乾这次是动了真怒，脸色阴沉的像是要滴出水来。

    一群管家就敢跑来堵门，这是拿王爷不当皇子？又或者是看自己被废了太子之位有些好欺？

    不得不说，其实这些人的心里还真是有着这样的想法，除了和李承乾关系亲善的几人之久，其他人都在认为他一个过气的王爷似乎没什么可怕。

    当然，这也和李承乾在太子之位的时候很好说话有关系，毕竟他在位的时候并没有真的打压过某人，遇到问题也总是以劝说为主，这使得一些地位不到的人全都以为他是一个软杮子。

    正是因为这样，在小李发飙之后，围在一起的人群并没有散开，反而有一个年纪不大的中年人上前一步：“王爷，我家老爷说了，务必让小人打听到暧房的修建方法，否则就要开革小的，您就抬抬手，让小人回去交差吧。”

    “你家老爷是何人？”李承乾的脸色变了变，深吸了口气，看上去像是在忍气吞生一般。

    “兵部侍郎……”中年人抬起头刚刚说了一个官职，名字都还没有说出口，就听到耳边响起一声惊呼，接着便是一道黑影劈头盖脸砸了下来，火辣辣的一阵剧痛自脸上传遍全身。

    “苏猛，你特么是吃屎长大的么？叫上人给老子打，一柱香之内若是还有一人站着，你特么就回山里种地去吧！”抽了那中年人一马鞭之后，李承乾自马车上站直了身体，看着苏猛怒声骂道。

    “是！臣遵命！”刚刚受了些委屈的苏猛虽然被骂，但精神头却立刻上来了，嗷唠一嗓子之后便直接扑进了人群。

    而与此同时李承乾也从马车上跳了下去，一百零八路疯魔鞭法不分敌我的抡了出去。

    “啊！不要，殿下，我们马上就走。”

    “殿下，别打，我是老王啊！”

    李承乾这一路鞭下去，围在一起的人立刻就炸了，毕竟他就是再怂那也是皇子，有这个身份在就只有他打别人没有别人打他的道理。

    这样的情况下，那些各府的管事哪里还敢再在芙蓉园前停留，一个个恨不得爹娘少生了两条腿，飞一般向四处逃窜。

    但是，这个时候他们想逃已经晚了，夜魅和小白早就已经站到了人群的外围，只要是路过她们两个的，全都被一招放倒摔的鼻青脸肿。

    门外打起来了，芙蓉园里的侍卫自然也不会干看着，纷纷自园子里涌出，片刻间便打所有人都围在了一起。

    自此，数十号前来讨要修建暧房方式的各府管家一个都没跑出去，全都被死死围在一个不大的圈子里。

    情绪一直有些压抑的李承乾此时终于暴发，手里鞭子抡的啪啪作响，完全不分敌我，甚至混在人群中大展神威的苏猛都被抽了两鞭子。

    “驴日的王八蛋，当老子好欺负是吧，要修房子是吧，你们家老爷不会放过你们是吧，今天老子就让你们看看，老子会不会放过你们。”