    看到京藏突然喷血,身上的气息以肉眼可见地变得萎靡,图雅和定波大惊失色。

    “京藏大哥！”图雅上前扶住他,冷艳的面容上露出焦急的神色,“发生什么事？”

    定波同样惊愕不已,下意识地警惕起来,灵识放开,扫向周围。可惜他的实力不比京藏，灵识也比不上他的敏锐，并未发现什么异常。

    也因为如此,更让他警惕。

    京藏面露惊惧，下意识地抓紧图雅，在图雅看过来时,低声道：“快走。”

    几人也算是认识好些年的同伴,虽然时常有争斗，不过彼此之间已经形成默契,当即二话不说,赶紧随他一起离开。

    京藏虽然受伤,不过他的速度依然很快,甚至带着一种几不可察的迫切。定波和图雅认识他这么久,何时见过他如此，心里都觉得能伤京藏的存在,定是不同寻常。

    定波尊者想得更远一些，能在他们毫无所察的情况下,突然伤及京藏,难不成对方的修为在化神境之上？甚至可能比化神境更高的境界，那岂不是……

    定波神色一凛，不敢再往深里想。

    一个时辰后，他们退到一处由气浪冲撞而成的地下空间。

    京藏依然心悸不已，不过好歹感觉不到那人的气息，终于松了口气。

    三名妖修背抵着坚硬光滑的岩壁，看着面前呼啸而过的气浪，定波方才小声地询问，“京藏，刚才是何人？”

    京藏脸色惨白，苦笑一声，“我虽不知他是何人，但……”想到什么，他眼中的惊惧更甚。

    定波和图雅皆疑惑地看着他，觉得京藏的反应不对。

    京藏也不说话，先是取出一颗灵丹吞服，治疗先前被那道灵识击伤的识海，感觉到识海中极为相似的伤势，他心里有些庆幸，那位和当初一般，仍是对他手下留情，没有一下子弄死他。

    待识海的疼痛缓解些许后，京藏方才道：“你们可记得几千年前，我曾得罪一位前辈，被他丢到域外之境，险些没了半条命？”

    图雅和定波听到这话，先是一愣，很快就反应过来，两人脸色齐齐一变。

    这件事他们也曾听说过，据说当年京藏刚晋阶成为化神境尊者不久，自持实力，正是狂妄自大之时，恰好发现有一位高阶修炼者经过水灵域，竟然不知死活去挑衅。

    结果可想而知。

    也是因为这个打击，京藏好不容易从域外之境回来后，便开始潜心修炼，不仅不再像个愣头青般到处挑衅高阶修炼者，反而开始做起好事，承担起天之河的使命，这几千年间，在水灵域的修炼者间的名声极为响亮。

    京藏自不会无缘无故再提那位前辈，除非……

    “难不成，先前伤你的……就是那位前辈？”图雅声音干涩。

    定波的脸皮也抽搐了下，当年的事情他也有所耳闻，私底下曾和其他妖修一起猜测教训京藏的那位修炼者是何方神圣，他们猜测其修为可能在神皇境之上。

    京藏一脸沉痛地颔首，“正是他，我能认出他的气息。”想到当年自己不知死活去挑衅对方，对方只是给他一个惨痛教训，没有杀死他，也算是自己幸运。

    定波和图雅面面相觑，满脸惊骇，如果是那位，他怎么会突然出现在这里？

    “他为何会在这里？”图雅忍不住问。

    京藏回想先前在灵石脉矿中发现的那双奇怪的眼睛，直觉那东西不同寻常。他心里有些不太确定，便小声地将先前的发现和他们说了，最后道：“或许是为那东西而来罢。”

    定波和图雅十分惊讶。

    定波忍不住问：“京藏大哥，你觉得那东西是何物？”

    京藏一脸遗憾地道：“我也不知道，不过这东西想来是在灵脉中孕育的，不管是什么，都极为珍贵。”否则也不会让神皇境的修炼者亲自过来。

    两人听罢，心里也有些遗憾。

    如果没有那位插手，是不是灵脉中孕育的东西就是他们的？能在灵脉中孕育的东西，无不是世间罕见的天材地宝，极为难得。

    三人虽然可惜，不过技不如人，只能叹息一声。

    天材地宝这种东西，有缘者得之，大多时候讲究的是机缘和实力，纵使它是在天之河中孕育诞生的，他们也没这脸叫嚣就是他们的，若是他们没那个实力，也无法拥有。更不用说对方比他们更早寻找，实力又比他们高，纵使不甘心又如何？

    三人到底修炼岁月久远，心境不一般，很快就将心中那点遗憾抛开，开始讨论刚才的事情。

    “你们说，这地底的气浪，会不会和那位前辈有关？”定波猜测道。

    “我倒是觉得，可能和先前灵石脉中那奇怪的东西有关。”图雅说道。

    “或许两者都有关系罢。”京藏叹息一声，“不管如何，得尽早解决这些气浪，若是让它再继续下去，对天之河的结界也会有所影响。”

    众所周知，天之河之下有一道魔门，天之河的存在，如同一道封印般，镇压着这道魔门，以防魔门的魔气侵蚀水灵域的灵气。

    天之河在水灵域中有至关重要的地位，容不得闪失。

    三人又商量了下，都无法确定气浪的由来，加上知道这里可能还有一位神皇境的高阶修炼者在，更让他们束手束脚，无从下手。

    他们只希望这神皇境强者得到那东西后，就尽快离开，千万别再出什么幺蛾子才好。

    最后京藏咬了咬牙，说道：“从先前的情况来看，那位前辈应该只是警告我别坏他事罢，估计是不会在此逗留太久的，不如我继续探查气浪的情况，你们先上去，去找白漳，和他一起负责查看天之河的结界，定然不能让结界有所闪失。”

    定波和图雅觉得暂时只能如此，便也不啰嗦，很快就分开行事。

    ****

    楚灼担心会遇到已经下来查看的天之河的几位镇河尊者，一路上都十分小心，宁愿花费些功夫让炼云龙藤拐道而行。

    不过幸运的是，直到他们离开灵石脉矿所在，来到一处气浪聚集之地时，都没有遇到天之河的化神境尊者。

    楚灼和万俟天奇都松口气。

    同样松口气的还有被他们拖下水的水蛇，觉得这几个家伙的运气真好，化神境尊者都下来探查，硬是让他们生生错开，没有被捉住。

    楚灼和万俟天奇商量接下来要怎么办。

    “当然是等老大来接我们。”万俟天奇毫不迟疑地说。

    楚灼沉默了下，说道：“我们可以让小云避开气浪，往旁边挖通道上去，避开上面的妖修，从另一个地方出去。”

    “为何要如此麻烦？”万俟天奇脱口而出，说出的话完全是走胥不走心，“这里的气浪威力太厉害，万一其他地方也有怎么办？何不等老大带我们上去，如此也省了很多麻烦，不是么？”

    楚灼再次沉默，在心里叹气。

    看来封炤在万俟天奇和其他几个妖的心里，确实是一个值得信任的。

    万俟天奇说完后，见她不再反对，又开始喜滋滋地清点起灵石，水蛇和小乌龟凑到他身边，看着那灵光闪闪的灵石山，双眼都变成灵石。

    楚灼站在炼云龙藤筑成的鸟巢前，盯着外面那呼啸旋转的气浪发呆。

    突然，一道身影从气浪中出现，脚踏气浪而来，衣袂翩然。

    作为一个旁观者的角度，和参与者的角度是不一样的，至少此时楚灼看到那潇洒地踏着气浪而来的白色身影，不得不承认，这人强大到让人由衷地折服，忍不住想要相信他、追随他，只要有他在，不管发生什么事，都无须担心。

    他就是他们的底气和后盾。

    他踏过气浪，须臾间已经来到炼云龙藤所在之地。

    “老大！”万俟天奇惊喜地叫一声。

    小乌龟也十分欣喜，水蛇好奇地打量他，猜测这人的来历和身份。

    封炤踩着炼云龙藤而来，看了看他们，发现他们完好无损，便知他们没有和天之河的那几个化神境妖修遇到。

    他在楚灼身上留下自己的灵识，只要她遇到危险，便会在第一时间撕裂空间抵达。

    “老大，你去哪里了？”万俟天奇兴奋地说：“先前我们去挖了好多灵石，都是极品灵石，很大一块……原来气浪之下有一条灵石脉矿，你是不是也下去了？”

    封炤漫不经心地应一声，来到楚灼面前，唇角微微上挑，朝她露出微微的笑意，那张俊美的脸仿佛在发光一般。

    他就像个小孩子一样，一脸兴致勃勃地说：“灼灼，我送你一样东西。”

    说着，不由分说，已经拉着她的手，将她拉进他的空间里。

    正喋喋不休地叙说他们在灵石脉矿中挖了多少极品灵石的万俟天奇差点呛住，眼睁睁地看着他们在面前消失无踪，连气息都感觉不到，仿佛突然之间，他们已经从这片空间里消失。

    万俟天奇：“…………”

    *

    楚灼根本来不及拒绝，眼前一花，人已经来到那座已经有些熟悉的宫殿。

    空气中散发着神木特有的气息，安神宁心。

    楚灼看了一眼地面上的白玉色的神木地板，目光从宫殿外的那株桃树移到面前正在召唤什么东西的男人身上。

    他唇角依然上挑，脸上的神色十分愉快，这种愉快让他浑身就像在发光一样，好看得不可思议。一双眼睛格外有神，摊开的手中，出现一只比巴掌略小的迷你小人。

    “你看，这是灵宝。”封炤将乖巧地站在他手掌心间的蓝色小人递到她面前。

    楚灼低头看着这只灵宝，发现它像一只水蓝色的果冻小人，皮肤都是水蓝色的，五官小巧，眼睛的颜色略深些，像两颗镶嵌在脸上的蓝宝石，格外的灵动纯净，正用一种好奇的神色打量她。

    它应该是已经被封炤驯服，没有逃跑的意思，乖乖巧巧地站在他手掌心上，一只又Q又软的手小心地扶着封炤的手指。

    真可爱。

    楚灼就算没什么少女心，此时也觉得这只水蓝色的灵宝很可爱。

    封炤见她喜欢，脸上的神色越发的欢喜，将它往前递了递，“送你的。”

    楚灼：“啊？”

    封炤将灵宝往她手上一放，含笑道：“这小东西很狡猾，花了我好些天时间才捉住。现在它是你的，有了它，以后你就会有很多灵石。”

    不过那要等很久以后，就算有灵宝，灵石脉要形成也要花很长一段岁月。

    楚灼不知道说什么，她先前猜测他突然离开，定是发现这里有一只灵宝，要去捕捉它。没想到他捕捉的用意，却是要送给她。

    灵宝诞生灵智后，极为狡诈，连神皇境修炼者都要花那么多时间来堵它，可见它有多难捕捉。而它的存在对一个家族或宗门势力的好处是显而易见的，她先前还以为他是想捕捉它后，放到白璃山养呢。

    “我、我不要。”楚灼难得有些无措，下意识就拒绝。

    封炤脸上的笑意顿时僵住，慢慢敛去。

    没有笑容的模样，和她上辈子记忆中的那位强大可怕的白璃域之主的形象贴合，让她下意识地屏住呼吸。

    楚灼头皮发麻，有一种好像辜负了他好意的错觉，并不想和他的关系弄僵，忙不迭地解释道：“我没有地盘，也没有能养灵宝的芥子空间，给我没用，不如放到你空间里，或者放到白璃山也行。”

    他脸上的神色缓和许多，一副无所谓的语气道：“白璃山那边想要的话，长乘他们会去找的，这东西是我送给你的，就是你的了。”

    一副礼送出去就不会收回的模样。

    楚灼压力很大，这礼物实在是太贵重，她退而其次地道：“不如先养在你空间里吧。”

    封炤想了想，觉得这样也好，说道：“行，等哪天你看中哪个域作地盘后，你告诉我一声，届时就将它放到你的地盘里养，你很快就会有一条灵石脉矿。”

    楚灼嘴角微抽，难不成她在他眼里，就是那种死要灵石的形象？她几时给他这种形象的？

    灵宝一双眼睛瞅着他们，对于他们将自己当礼物让来让去的行为感觉十分无聊，忍不住伸出双手抱住楚灼的手指头，朝封炤龇牙咧嘴，仿佛在报复他将自己捕捉到这地方。

    封炤手指一弹，生生将它从楚灼的手掌心中弹出去。

    灵宝一路疾飞，扑通一声落到宫殿外不远处的那条灵泉中，很快就消失不见。

    楚灼将灵识探过去，发现那只灵宝进入灵泉水后，十分怡然自得，在水里游来游去，很快就沉到水底之中，渐渐地和周围的环境融为一体，再也看不到它的身影。

    看到这一幕，她有些明白为何修炼者少有能捕捉住灵宝的，以它这种能同环境融为一体的功夫，确实难捕捉。

    于是她忍不住问：“你先前捉它，花了不少的功夫吧？”

    封炤偏首看她一眼，突然拉起她的手，一起走出宫殿，放柔了声音说：“是啊，不过为了送给你，花多少功夫都是值得的。”

    猝不及防间被他的甜言蜜语糊一脸的楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

