    

    “岳父身在京城，想必应该知道皇兄最近一系列的动作吧？”

    朱翊镠轻轻地问。

    “嗯，确实听说了一二。”李得时点了点头，“皇帝爷似乎在刻意打压张先生生前重用的官员，而起用提拔张先生生前弃用贬黜的官员。关于这一点，冯公公曾在我面前还担忧地提及过。”

    “眼下，皇兄内心对张先生的恨要超过对张先生的爱与尊敬。”

    李得时又是点头，此情即便女婿不说，他也略知一二。

    在京城，无论是官场还是民间，早有小道消息流传，说张居正与李太后有着暧昧关系，李太后对张居正百依百顺在万历皇帝这个儿子眼里，肯定心中想扎着一根刺那样难受。

    除了这一点，他还知道张居正在世时俨然一“摄政王”般的存在，对万历皇帝的管束严之又严，极度削弱甚至代替了皇权，以行使皇帝的权力，这在京城里早已不是什么秘密。

    有了这两点，万历皇帝恨张居正也在情理之中。

    朱翊镠接着说道：“正因为皇兄痛恨张先生，而张先生在世时，皇兄又感觉没有存在感似的，压根儿找不到当皇帝的感觉。所以皇兄要树立皇权，唯有将张先生的那一套全盘推翻。我担心，也能预料到，皇兄最近一系列的动作，只是在为清算张先生铺道儿。”

    “啥？清算张先生？如何清算？”

    “剥夺张先生生前死后所获得的一切荣誉，抄张先生北京和荆州的家，害得张先生家破人亡。”

    李得时听了，眼珠子都快飞出来了似的，骇然道：“皇帝爷该不会如此绝情吧？恨归恨，可张先生无论怎么说也是他的恩师呀！一日为师终生为父的道理皇帝爷难道不懂？倘若皇帝爷真的这么做了，让天下人怎么看？”

    朱翊镠摇了摇头：“他是皇帝，还在乎这些吗？”

    李得时不可思议地道：“不可能吧？皇帝也要声誉的啊！”

    虽然李得时觉得不可思议，但他是带着疑问的。

    因为并不十分肯定，毕竟他感觉女婿说的话有道理，万历皇帝似乎，确实就是朝着这个方向走的啊。

    而且在京城都盛传女婿的预言堪称神一般，但凡预言最后都成真。

    难道万历皇帝真的要清算张居正？

    李得时都快惊掉下巴了。

    越想越觉得恐怖，皇帝要对付一个人，还能有救吗？

    怎么救？

    难道要与万历皇帝对抗？

    凭什么？

    在李得时眼里，即便朱翊镠这个女婿再怎么厉害，与皇帝也不是一级别的好不好？人家有成千上百万大军。

    朱翊镠叹了口气，说：“本来没打算告诉岳父这些的，就怕你担心。但不告诉你吧，知道你心中又有许多疑问。既然都是一家人，告诉岳父也无妨。不过还是希望你不要操心，说实话，这事儿岳父也操心不来。”

    李得时担忧地道：“那万一皇帝爷真的要清算张先生，好女婿，你是打算帮助张先生对抗皇帝爷吗？”

    “我已经别无选择没有退路了。”

    “可有几分胜算？”李得时眼睛一眨不眨地盯着问。

    “五五开吧。”

    “真的？”

    李得时双眼顿时光芒一闪，他还以为，与万历皇帝对抗有一成把握就不错了，没想到朱翊镠竟说五五开。

    “有张先生，有伴伴，还有……”关于郑妙谨，朱翊镠暂时还不想坦白说，“反正还有许多力量届时能为我们所用，五五开，我想还是有的吧。”

    “好女婿，冒昧地说一句，倘若皇帝爷要清算对付张先生，你这是要造反的节奏吗？”李得时谨小慎微。

    “我本无此打算。张先生改革的成就天下人有目共睹，倘若皇兄一意孤行定要倒行逆施，非但会阻碍历史进程，我大明王朝还会江河日下，从此走上一条不归路。我也是被逼的啊。”

    “原来好女婿一直在暗中蓄意谋略。”

    “哎！”朱翊镠又是一声叹息，“我只是不想看我朱明王朝就此颓废下去。”

    大明之亡，实亡于神宗之手——这个论点得到后世相当多人的认可。虽然有失偏颇，但在某种程度上，朱翊镠觉得还是有一定道理的。

    后期的万历皇帝确实糊了。

    这朱翊镠绝不允许。

    他早就想好了，倘若万历皇帝洗心革面一心一意做个好君主，他会全力辅佐，虽然不能参政，已经贬为庶人没有机会了嘛，现实也不允许。

    但他一定会为大明的经济改革贡献出自己独有的力量。在这方面，相信在这个世界没有人比得上他。

    倘若万历皇帝不听话执意走上一条死路，那只好对不起了。

    要说“蓄意谋略”，也算是吧。

    朱翊镠并没有反驳。他只想看着大明登上世界的巅峰。

    他还不想死，想好好活着。

    李得时喟然而叹：“好女婿的心机竟如此之深，真是小看你了哈！”

    朱翊镠笑了笑，打趣地问道：“现在知道了，有没有害怕？或是有没有后悔让之怿死心塌地地跟着我到江陵？”

    李得时坦诚地道：“若说不害怕，那是骗人的，毕竟这事儿太大，我都不敢想。但之怿跟着你到江陵，那是她自己的选择，只要她喜欢，我没有什么后悔的。况且你对她真心实意。至于你的宏图大志，之怿支持就好。”

    紧接着，李得时又感慨地道：“人这辈子，其实怎么过不是一生？好女婿成功了，固然可喜，我为你欢呼；可倘若失败，至少也是轰轰烈烈地活一遭，没什么大不了的。但我这个老丈人，只想有一个小小的请求。”

    “请说。”

    “我就这么一个女儿，她的脾气我清楚得很，这辈子除了你，她绝不会有第二个男人。别怪我这个老丈人嘴欠，丑话说在前头，倘若好女婿失败，让之怿后半辈子怎么过？所以我想说，你们俩还是尽快要个孩子吧？”

    朱翊镠摇头而笑：“知道岳父的一片苦心，可倘若我失败了，皇兄会放过之怿甚至包括岳父你吗？这个时候要不要孩子，其实意义不大。”

    “也是。”李得时点点头，“以之怿的性格，倘若好女婿失败，即便皇帝爷不找她算账，她也会随你而去。”

    朱翊镠又道：“关于什么时候要孩子的问题，我已与之怿沟通过，她也能理解，现在还不是要孩子的时候。不过请岳父放心，为了之怿，为了张先生，为了所有我爱的人和爱我的人，也为了我大明王朝的国祚，倘若皇兄真的一意孤行，我也不会那么轻易失败的，手段还是有几分，请岳父相信我。”

    “天下人到时候会怎样看你？”

    “我一片赤子之心天地可鉴，相信世人的眼睛是雪亮的。再说了，胜者为王败者为寇，倘若我侥幸得胜，说明皇兄已失去民心、官心，又何必担心天下人怎么看我？说句不自量力的话，天下的百姓只在乎日子过得好不好，国家的政策对他们是否有利，他们是不是比以前活得更舒服了，至于谁做皇帝，他们才没有那么关心呢。”

    李得时心悦诚服地道：“好女婿，以你在荆州城创造出的奇迹，你确实会让天下百姓的日子过得更好！来，祝你得偿所愿马到成功！”

    李得时伸出一只手。

    朱翊镠接了。

    两只手紧紧握在一起，一个眼神满是期盼，一个眼神甚是坚定。

    ……

    。

    转眼月中马上就要过完了，票还是少啊！不好看。

    看在从未断更的份儿上，手上有票的大佬们投几张吧。

    有你们的大力支持，才是我最大的动力啊！

    不敢保证故事写得有多好，但敢保证不断更，每天至少两更，按照我自己的思路写完。

    不过，也希望各位大佬提出宝贵而诚恳的意见。毕竟一个人的思维还是极其有限的。

    叩谢！叩谢！叩谢！        

