    回到教室，不少人围拢了过来，但全都是向着李子墨以及刘若雪去的，项宁直接被排挤在外，他看了看人群一眼，攥紧了那枚代表着优秀学员的徽章回到了自己的座位上。

    原本获得优秀学员的好心情一下子就没了，而就在他愣愣的看着自己手中徽章的时候，他忽然觉得射线里多出了一个影子，当项宁抬起头看的时候，只见一个胖子站在了他的面前，一脸友好的伸出一根火腿肠递给项宁道：“要吃吗？”

    项宁有些发愣，但还是摇了摇头，那胖子一脸可惜的道：“算了，胖哥哥就吃了他吧，反正不差它一根了，长不胖。”

    听见这一自言自语项宁差点没笑出来，你都胖成这样了，还真就不差那一点了，但还是强忍住了，道：“你好，王哲同学，请问有什么事吗？”

    “咦？你知道我名字啊？”王哲有些惊喜。

    “当然，自我介绍的时候我记住了。”项宁笑着回答道。

    “啧，果然是学霸。”王哲赞叹了一句后理了理自己的衣角开口道：“你好项宁同学，我想跟你成为朋友，可以吗？”

    这里的动静自然受到了不少关注，看见王胖子居然想和那个项宁成为朋友，都纷纷侧目过来，张城那可是恨透了项宁，一看见有人过去本就不高兴了，现在整这么一出，顿时让他不爽起来，又开启了嘲讽模式：“王胖子，你好歹也是有身份的人，咋就想着跟这么一个小子当朋友呢？”

    从那话里可以知道这张城显然是认识王哲的。

    “我想跟谁做朋友还轮不到你来指点？怎么？刚刚还自取其辱现在又蹦出来？”王哲跟这张城可不对付，在初中的时候就一直被欺负，现在逮着机会了能不怼他么？

    张城那个暴脾气一下子就被点燃了，刚刚发生的事到现在他的脸还火辣辣的，如果不是有老师拦着，他早就把项宁给揍进医院了！

    王胖子虽然乘了口舌之快，但面对张城那锻体期八重的实力，他这个小小的锻体期六重可不敢招惹。

    锻体期三三为一期，分别是前中后期，现在的王胖子也不过中期的实力，张城已经到了后期的实力，这差距可不小，反正打···王胖子是打不过的。

    项宁看着王胖子因为自己跟张城起了冲突，连忙站起来拉住胖子，然后对着张城道：“你想干什么？”

    看着张城那想动手的样子，项宁可忍不住了，如果他还是昨天的他的话，那自然是要畏惧三分的，可现在，谁输谁赢还不一定呢！

    如今项宁也有锻体期八重的力量，而且方才还挨过这张城一拳，并没有觉得很疼，想来也不过如此！

    其实项宁的肉身强度要比张城这个娇生惯养的富家子弟好的多，毕竟挖了那么多年的矿那可不是吹的，以项宁这个身躯，足以碾压张城。

    张城见项宁这个穷小子冒犯自己，顿时怒火中烧，但又想起马淑静的警告顿时他为难了起来，谁都不想刚开学就挨处分，这对未来有很大的影响，就在这上不得，下不得的时候，铃声响了起来，这才让他松了口气，冷哼一声道：“算你走运！”

    王胖子感激的看了眼项宁，道了声谢后回到了自己的座位上，其他人也不在关注这边，毕竟，这一节课又是那美女班主任的课，谁还想去看两个人掐架呢？

    很快，那踩着高跟鞋踢踏踢踏的声音响起，教室的门被推开，一袭白衬衫，乌黑柔顺的长发的绑在身后，明媚的笑容让一些男同学都看痴了。

    “嗯，相信大家已经有所感触了，虽然我们学校以武为主，但文也要兼修且越来越重要，这远比埋头苦练要好，好了，老师也不多说废话了，现在安排一下班级事宜。”苏沐涵朝着项宁这边看来。

    项宁正襟危坐，苏沐涵点点头开口道：“历年来，我们学校都会招收一些工读生学员，虽然是工读生，但我希望各位同学不要带着有色眼镜，他们并不比你们差。”

    张城听了，撇了撇嘴，除了是个书呆子还能是什么？

    苏沐涵简单说明了一下，其他人根本没在听，因为不关他们的事，而项宁也知道了自己的任务，每天都要和一位叫陈达的工读生打扫教室以及教学楼前的一个花坛，不算难。

    安排好后，苏沐涵开口道：“这周的周末会有一次入学体检，各位同学注意最近别做太激烈的修炼和运动。”

    苏沐涵又简单介绍完一些事情后，便将时间交给了学生们，刚开学，确实需要一些时间让学生们相互认识交流。

    很快下课铃声响起，因为之前考试的缘故，这是上午的最后一节课了，项宁急匆匆的走出了教室的门，朝着初中部那边跑去了。

    十五分钟后，项宁便见到了自己的妹妹，此刻项小雨正坐在一个喷泉旁，手上抱着什么东西，项宁大老远的就伸出手打着招呼道：“小雨！”

    项小雨听见了那呼唤，顿时眼睛亮了起来，跳下来，小跑着来到项宁的面前笑嘻嘻道：“哥，你太慢了。”

    “哈哈，你手里拿着什么？”项宁看着她手里的东西好奇道。

    项小雨嘻嘻一笑道：“是校服。”说着，便捧了出来，白色衬衫和灰黑色的百褶裙，看起来还挺漂亮的。

    “嗯，挺好看的。”项宁笑道，项小雨笑嘻嘻的小声道：“学校里要穿校服的，所以我不要买什么新衣裳了。”

    项宁听后微微一愣，宠溺的摸了摸项小雨的脑袋道：“我们去吃饭吧。”

    “嗯嗯。”项小雨将校服放入书包后笑嘻嘻的拉着项宁的手，便朝着学校的食堂走去。

    兄妹来很快便来到了食堂，大理石的地板，搭配着橙黄色的灯光，尽显启灵中学的豪华气派。

    “哥，这咋跟外边的餐厅似的。”项小雨东张西望的，陈项庭拉着她的手防止她不小心走丢了，毕竟学校刚开学，学生都回来学校的食堂体验一下的。

    看了一会后，两人也确实饿了，项宁按照项小雨的指点，点了她喜欢吃的番茄炒鸡蛋和一道素菜加一碗汤，算是最便宜的了，外加两碗米饭。

    本来项宁还想给项小雨买一份炸鸡腿的，被她以吃了发胖为由推掉了。

    两人端着食物来到了一处空着的桌上。

    “嗯，这番茄炒鸡蛋都没哥你做的好吃，差评，哥，以后我们带便当来学校吧？”项小雨希冀的说道。

    项宁听后暗暗攥紧了手，在点餐的时候他怎么可能看不见项小雨那直勾勾的眼神？

    “放心吧小雨。”

    “什么？”项小雨一脸疑惑的看着项宁，项宁摇摇头道：“没事，快吃饭吧，等会要凉了。”

    就在两人吃着饭的时候，一道敦厚的声音响了起来，项宁抬头一看，是王哲王胖子。

    “咦，王哲同学。”

    “嘿嘿，别那么客气，叫我王胖子就成，这个是你的妹妹吗？”王哲将餐盘放下，显然他也是来吃饭的，不过餐盘上的菜色项宁认得，凶兽肉！

    光是这一种就让项宁望尘莫及了，果然不愧是豪门子弟。

    “嗯？”项宁发出了一声只有自己能听见的声音，因为他看见了那些凶兽肉上浮现出了一串串数字。

    +3。

    +2······

    难道这些凶兽肉···他想到了一个连他都不敢置信的想法。

    不过那些都是电光火石之间，开始介绍道：“嗯，她是我妹妹，叫项小雨，小雨，他是我的同班同学叫王哲。”

    “王哲哥哥你好。”项小雨很乖巧的问好。

    王哲被这一声哥哥叫得浑身舒畅，大笑道：“唉，你们这里有素菜和番茄炒鸡蛋啊，我想买都没了，来来来，我这里都是肉，我们一起吃行吗？”

    项宁愣了愣，还真是没素菜，还没等项宁反应过来呢，王胖子就将几块牛肉夹到了项小雨和项宁的碗里道：“小雨妹妹多吃点，以后一定是个大美女呢！还有，我跟你讲哈，这番茄鸡蛋汤汁跟这肉混一起才美味呢。”

    项小雨眼睛亮了亮：“谢谢王哲哥哥。”

    项宁感激的看向王胖子，王胖子笑了笑然后开始大快朵颐，不过在三人吃得半饱的时候，三个人朝着他们这边走了过来，眼中带着一丝玩味。

