
　　于志话音落下，房间里的所有人都愣住了。

　　	苗大庆倒是无所谓，大大咧咧的往长椅上靠去，“怎么着？于志，你有意见啊？不是我看不起你，两万块，你拿的出来嘛？”

　　	于志攥着拳头，两万块他是真的没有，可要是真在苗大庆的面前认了怂，以后哪还有脸追李丹？

　　	他拉着赵东来到一边，“东子，你那……”

　　	赵东不等他说完，从包里拿出一张卡递了过去。

　　	于志一愣，“东子……”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“兄弟间不用说那些客套话，里面是十万块，密码我一会告诉你，我最近不着急用，你拿去拍那孙子脸上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	于志眼眶都红了，“好兄弟，啥也不说了，我下个月肯定还你！”

　　	说完，他转身看向苗大庆，“不就是两万块，老子赔你，以后记得离李丹远一点，要不然，我见你一次打你一次！”

　　	苗大庆站起身，“呀呵，这家伙给你狂的，借的钱，跑老子这装什么好汉？”

　　	于志也不生气，“不是装好汉，是我兄弟有本事，我跟着沾光，你不服气？”

　　	苗大庆看了看赵东，语气不爽的问，“你谁啊？也是江北区的，以前我怎么没见过你？”

　　	赵东反问，“我姓赵，是大志朋友，你有意见？”

　　	苗大庆神色不定，“给你提个醒，这小子就他妈一个开网约车的，两万块也不少，他能还上你么？”

　　	“那就不用你操心了，他是我兄弟，还不上我乐意！”

　　	“行，你小子有种！”

　　	赵东不理会他的威胁，“我也提醒你一句，现在这个年代讲究恋爱自由，你们包办婚姻那一套，在我这行不通！”

　　	往前走了一步，他盯着苗大庆的眼睛又说，“相亲可以，李丹要是不愿意，我劝你千万别硬来！”

　　	苗大庆眯着眼，“你他妈是谁啊？跟李丹是什么关系？说话怎么这么横啊？”

　　	“我是李丹的哥哥，今天也就是我不在，要不然你这会肯定在医院躺着呢！”

　　	“行，姓赵的，我还就告诉你，李丹我要定了！你要是牛逼，你现在弄死我？”

　　	赵东没动，这里是派出所，在这里打人？除非他脑袋有问题。

　　	在江北的地界上，想整苗大庆这种人，有的是办法！

　　	李丹在一边见气氛不对，急忙上前拉住赵东，“东哥，算了吧，我也没怎么样。”

　　	苗大庆见她熟稔的挽住了赵东的胳膊，关系比跟于志亲近多了。

　　	脸色有些不快的警告道：“李丹，你嫂子不是说你没谈过男朋友嘛？你这怎么回事啊，左一个右一个，都抢着为你出头？”

　　	李丹有了赵东给她当主心骨，说话也硬气不少，“苗大哥，我不知道嫂子跟你说了什么，可婚姻的事是我自己做主，谁逼我也没用！”

　　	苗大庆也不追问，“行，那我明天去找你嫂子谈！”

　　	（成绩很重要，網易云悦读等你，望支持，暴徒拜谢。）

　　	……

　　	派出所外，苗大庆按了按手里的车钥匙，不远处的一辆香槟金宝马闪了一下车灯。

　　	他转头看向李丹，“李丹，咱俩的事，你嫂子可都答应我了，你别想就这么算了！”

　　	李丹扭过头，眼眶红红的，却倔强的不肯低头。

　　	她的婚事，对于嫂子来说就像是一桩买卖，谁给的价钱高就答应谁，也不管自己会不会幸福。

　　	哥哥倒是疼她，可惜是个妻管严，在家里说不上话，婚姻的事只能交给嫂子做主。

　　	跟什么人见面，在哪见面，都得听嫂子的安排。

　　	就比如今天，要不是嫂子背着她做了安排，哪会让苗大庆误会？

　　	又怎么会把赵东和于志牵连进来？

　　	她想想就一阵委屈。

　　	苗大庆那边又看向赵东，于志他不在乎，一看就是小屁民，还没啥本事那种。

　　	对付这样的情敌，他甚至不需要亲自动手，随便花点钱就能搞定。

　　	不说别的，去运管站找个朋友，三天两头抓他一次，他还跑个屁的网约车？

　　	至于赵东，他暂时没看出深浅，两万块的医疗费，随随便便就拿了出来。

　　	这还是次要的，主要是这小子的气质跟一般人不一样。

　　	做了好几年的肉铺生意，杀生多了，他身上带着戾气，别说小孩，寻常的大人见了他都得躲着。

　　	可这小子纹丝不动，有点道行！

　　	要不就是见过大阵仗，要不就是有所依仗。

　　	苗大庆不甘心，冷笑着提醒了一句，“你们两个，我记住了！”

　　	等他驾车走远，赵东这才收回了目光。

　　	别的不说，在江北区这种地方，能买得起宝马可都是有钱人。

　　	可这个苗大庆说话太脏，办事也太狂，李丹要真的跟他在一起，那还真是一朵鲜花插在了牛粪上。

　　	不过这是李丹的家事，他和于志作为外人，帮上一把可以，真要拆散人家的姻缘？还真的没啥立场。

　　	不说别的，以李嫂的性格，肯定对这桩婚事百分之百同意。

　　	万一她知道自己从中作梗，还不得闹上门？

　　	要是被苏菲知道，自己搀和进了李丹的婚事，那这两天好不容易才升温的感情，不就打了水漂？

　　	苦笑一声，他转身道：“李丹，没事了，咱们回去吧。”

　　	李丹听见赵东的话，刚才还坚硬的防线瞬间崩塌。

　　	她扭过头，趴在赵东的胸口就哭了起来。

　　	赵东愣住当场，也不敢动啊，双手举动老高，也不知道往哪放。

　　	“那个什么，李丹，你别哭了，事情都过去了……”

　　	赵东安慰了一句，没想到李丹哭的更厉害了。

　　	他一脸尴尬的扭过头，看了看于志，示意于志赶紧接过炸药包，上前安慰一下。

　　	结果于志也慌了神，憋了半天，“那个什么，我去开车！”

　　	赵东一脸黑线，这小子怎么关键时刻掉链子啊？

　　	等于志走远，他长出一口气，“李丹，快别哭了，你这一会把我的衬衫画上了地图，回家我怎么跟你嫂子解释？”

　　	李丹破涕为笑，慢慢推开。

　　	好一会之后，她这才红着脸抬起头，眼睛里仿佛闪动着一汪春水。

　　	“东哥，今天真是麻烦你了……”

　　	赵东哪敢邀功，挠头道：“嗨，我这麻烦什么，刚吃完宵夜，就当出来消食了。”

　　	说着，他目光落向不远处，“不过真有一个人，你可得好好感谢一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第346章 给你提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 