    “终于……”

    “找到你了！”

    阁楼之下，绰约逸态的绝代佳人复恃而立，眸光透亮，清澈如水，她望着杨惊雷，眉眼中透出的欢喜之意几乎无法掩饰，溢满若圆月。

    这般情形，就仿若那凡间女儿乍遇情郎一般。

    大街之上，人流如织，嘈杂纷乱，有旁人注意到这一幕，也多是会意一笑。

    真真是年少多情。

    只是与周围喧嚷沸腾的氛围不同，自得见楼下那道曼妙身影起，杨惊雷就似被一团极寒极烈的冷意笼罩，整个人都隐隐变得有些焦灼起来。

    “莲…华…道…人…”

    杨惊雷语调沉重，一字一顿，道出对方身份，原来，楼下这仿若二八年华的秀美女子，赫然是罪恶之地莲华道之主，一位掌控四方千里地域权力的符境强者，而在此之前，他也算这人从属，受其节制。

    那么，她来夜槐的目的，自然是不言而喻，昭着分明。

    “呵……”

    “真的没想到，你杨惊雷真的有泼天狗胆。”

    前些时日，因罪主需要攻略宁鹿州，为求功成，这位劫境大能几乎将麾下所有势力的首领全部征召，而莲华道人作为符境武者，自然也在此列。

    但却不成想，这杨惊雷居然趁莲华道空虚之际，竟直接打上莲华道山门，抢走了她为将来鼎炉准备的特殊功法，岁阳交构玄卷。

    实际上，于莲华道人而言，若丢失的是其他事物也就罢了，莲华道盘踞罪恶之地日久，底蕴深厚，内涵丰富，若只是损失部分珍宝资源，她估计也不会真个在意。

    但偏偏……

    被抢走的是岁阳交构玄卷。

    自十年前武道进入瓶颈以来，莲华道人的武道之路就似断了，哪怕是她日夜苦修，哪怕是她以大量资源换取修行丹药、秘宝，做出种种努力。

    但最终，她依旧无法寸进。

    前路似断，但莲华又怎的真个放弃，要知道，武道之路不仅仅是超凡之旅，更是长生途径，谁人能舍？谁人会舍？

    于是，她开始不断探究，不断寻找新的辅助修行之法，重重尝试之下，才有这门依靠调和阴阳，互通法理的鼎炉之法。

    事关自身武道晋升，是以，莲华亲身至此。

    “即便我完全消除气机痕迹，竟也被这般短时间寻了过来吗？”

    对于莲华道人能够寻到他，杨惊雷并不意外，这世间多有奇术诡法，推演之道，哪怕莲华道人并不了解这些，但符境武者的层次，便已经决定了，只要她肯付出部分代价，就一定能够有人出手帮其追寻自己的位置。

    “只是，你还是来的太快了。”

    按杨惊雷原本的希图，罪主征伐宁鹿，征召麾下高手，短时间内，莲华道人即便了解这件事，应也无心他顾才是。

    况且，他还远遁千里避入夜槐，莲华道人即便真的想追寻他，也会耗费一定的时间。

    这般两相叠加之下，即便莲华道人决定清算，也会留给杨惊雷一个较为宽裕的间隙用以突破，一旦他能顺利破阶，成就符境，那么即便这女人再来寻他，也无需惧怕。

    毕竟，若二者同为符境的话，他们彼此之间所差的，也仅是积累而已。

    “可惜，一切谋划，尽成泡影。”

    杨惊雷低声自语间，视线定在右掌与窗棂相触之处，不知何时，原本只是红棕色材质的木料表层遽然现出大片的水蓝色光泽……

    并不只是窗棂，地板，墙壁，房梁，他入目所及处，尽都这妖冶的水蓝光彩侵染。

    缕缕纹理自这蓝色光泽中散溢而出，自虚空处勾勒出道道无形镇压之力而下，让安依阁内的一切事物都安静下来。

    这其中，自然也包括杨惊雷。

    “太阴水华～”

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    莲华道人步伐从容，一步踏空就来到阁楼之上，此刻，她周身水泽缭绕，光芒流转，状若神仙中人。

    “真是个小傻子。”

    莲华道人轻轻伸出左掌，缓缓抹向杨惊雷前额，“见了我，居然还不立刻逃跑，你就这般……

    想死吗！？”

    她白皙而纤细的左掌拍下，五指之间水蓝色彩升腾中，则有一朵妖冶且沉重的莲花自水泽中生出，罩向杨惊雷。

    唰！

    莲花盛开，层层叠叠的花瓣兀自旋转，快若风***若神兵，一下就来到僵直不动的杨惊雷头顶。

    或许只用百分之一个刹那，这位暂时被镇压，无法立刻恢复自由的半步符境的大高手就会被彻底杀死。

    “真是羡慕……”

    生死危机之下，杨惊雷神态冷峻，不显张惶，他视线上移，定在了那朵绚烂绽放的水蓝莲花上，眸光灼热似若金阳，“尽管见识过符境武者多次出手，但为何每一次感知这种力量，我都心动澎湃……”

    “我何时，才能真的拥有这般力量？”

    轰！！

    倏然之间，杨惊雷整个人忽的就毫无征兆的爆炸开来，一时间，无数碎片化成漫天纸屑，透过门窗挥洒长空而去，朝着四方八方飞散。

    “想走？”

    一声娇叱，随即就有层层波纹自长空之上浮现，水波浩荡中，仿如天水置换，霎时间，就有一方无边大湖浮于天穹，笼罩了整个夜槐城。

    只见那大湖之中，一朵又一朵莲花诞生，盛放，枯萎，循环往复，流转不休，而作为对应，在常人无法目见之处，随着一朵莲花枯萎，就有一块纸屑瞬间消散，放佛被凭空抹去。

    一花一纸，不同生而同死。

    “你以为这样就可逃掉吗？”

    莲华道人眸光幽沉，语气莫名道：“你以为万无一失的逃遁之法，在我看来，只是精巧而已，实在不值一提。

    若非在城池之内，我一击直碎千里虚空，可直接迫你现身，又何需这般麻烦。”

    自语之间，她缓缓抬起手臂，朝着天穹之上的潋滟湖水遥遥一弯……

    嗡～

    随着她的动作，浮于长空的大湖顿时内凹起来，而随着湖面内凹，一股难以言喻的风流自大地冲天而起，从而漫卷起数之不尽的烟尘草木。

    甚至，随着那湖中凹陷加深，因这变乱而四散奔逃的夜槐百姓也隐隐有被席卷飞天的趋势。

    可怖！

    ……

    PS ：因508章屏蔽的原因，逻辑或有不通，明天中午就会解开，到时候大家再看看就好，给大家添麻烦了。

