    叶辰震撼，见到一道又一道光影，使得他几乎震惊得心跳都要停止了。

    这是伏羲圣皇，他曾经在在此留下过烙印。

    伏羲圣皇的光影消失，一道仙姿倾世的女子光影出现在叶辰的面前。

    这个女子白衣如雪，虽然只是一个背影，但依旧可以想象得到她那绝世的仙姿。她背对着叶辰，却让叶辰感受到一种恩泽众声的仁慈气息。

    “这是……后土圣皇女娲么？”

    叶辰自语，不知道为何，他看着这道背影有着非常奇怪的感觉，似乎她的背影有些像是后雨，若非在这种情况下见到，叶辰真的会认为面前的就是后雨。

    后土圣皇的光影消失后，六道圣皇的光影浮现了出来，他是一个身材高大的男子，光从背影就可以感觉得到他是何等的英姿，睥睨天下，镇压九天。

    六道圣皇的光影也渐渐消失了，然后一个女子的光影浮现了出来。

    这个女子的光影一出现，叶辰整个人都颤了一颤，看着那背影，他一瞬间就肯定了这个光影是谁留下的烙印，这种气息太熟悉了。

    “绝代圣皇！”

    叶辰心中呼喊。

    “哎……”

    耳边传来绝代圣皇的叹息声，带着无尽的伤与痛，使得叶辰有着说不出的感觉。这个女子传奇一生，悲凉一生，不为长生，只为自己的挚爱。

    绝代圣皇的光影立身在白玉石台上，她背对着叶辰，像是即将乘风而去的仙子，如墨的青丝轻轻飞扬，如雪的衣襟飞动。

    看着她的背影，叶辰觉得飘渺而虚幻，像是在面对一个画中的人。

    最后绝代圣皇的身影消失了，倾世的背影消失在叶辰的眼中。另一个白衣如雪的光影浮现，他一出现就让叶辰感受到了一种绝世的霸气。

    叶辰一震，竟然是神武大帝！

    神武大帝的气息他不会忘记，曾多次与之接触，对这种气息太过熟悉了。

    想不到圣皇们在此留下了烙印，神武大帝也在此留下了烙印。可见他虽然为帝极境，但是却拥有皇极境的战力，不愧为古今第一大帝。

    神武大帝的光影看着远方，叶辰觉得他似乎是在思念。听闻神武大帝来自另一片星域的世界，难道他是在思念那片星域的故友么？

    渐渐的，神武大帝的光影也消失了，没入了白玉石台之中。

    叶辰看着前方的白玉石台，原本他以为那是无极圣皇悟道的道台，而今看来并非如此，其中有数位圣皇以及神武大帝的烙印。

    就在这时，叶辰看到那白玉石台上有光芒闪动，然后在石台的表面浮现出几个发光的字。

    “秩序崩，道之殇。”

    六个发光的字映入叶辰的眼帘，紧接着空中那残破的古塔发出一声轻微的震鸣，叶辰顿时就将目光投了过去，看到古塔上也浮现出几个发光的字来。

    “秩序道塔。”

    四个字，代表了这座残破的古塔的名字，竟然叫做秩序道塔，这让叶辰无比吃惊。

    秩序崩，道之殇，这六个字与残破的秩序道塔联系起来，是否说明秩序道塔崩碎，大道有缺，宇宙规则混乱？

    叶辰心中想道，他震撼莫名，今日所见的一切绝对是惊天秘闻。可以说外界无人知道此事，因为除了在这里留下烙印的圣皇与大帝，自古以来就只有叶辰进入其中。

    圣皇与大帝都不在了，不能再显化世间，知道这等秘闻的或许就只有自己了。不过叶辰心中浮现谜团，这秩序之塔到底代表什么？秩序崩，道之殇，难道真的自己想的那样么？

    若是这样，那么又是什么将秩序道塔打得崩碎，什么存在让大道有缺，秩序混乱？

    白玉石台上光华闪动，渐渐的其上的几个字不见了，它透出一束光照射到叶辰对面的石壁上，石壁上顿时就浮现出一副星空图。

    确切地说，那不是星空图，更像是一个完整的宇宙图，无数的星点闪烁，茫茫无垠的虚空，看起来像是整片宇宙被浓缩的画面。

    叶辰一惊，看着石壁上显化的图案，它像是真的一般，仿佛面前的石壁不见了，化为一片茫茫星空。无数的星辰闪耀着，其中有一颗星辰最为璀璨。

    这颗星辰的形状叶辰曾经见到过，看起来有些熟悉，细细一想那不正是自己在星空中俯瞰而下，看到的长生大陆么？

    无疑，那颗最璀璨的星辰就是长生大陆，长生星球！

    星光闪耀中，叶辰看到星空浮现出一缕缕道痕，每一种道痕都散发出皇极气息，长生星球上更是道痕密布，使得它看起来像是由一缕缕至尊道痕交织而成。

    叶辰震惊地看着这幅浓缩的宇宙场景，不知道其代表了什么。代表长生大陆的那颗星球上为何道痕交织。从那些道痕上他感受到了一种难以言喻的气息，这种气息像是可以逆转阴阳，颠倒时空。

    渐渐的，叶辰想到了什么，他一脸骇然。

    长生星球上的道痕密布，它们像是将其完全包裹了，交织出了另一片天地，遮掩了天道的气机。当然，这只是叶辰的一种感觉，他无法确定事实究竟是不是这样，但是他觉得自己的感觉应该不会有错，就算不是这样也相差不远。

    那一缕缕道痕，代表着诸多圣皇的道，其中就有有巢氏、燧人氏、无极圣皇、伏羲圣皇、后土圣皇、绝代圣皇、六道圣皇以及神武大帝的气息。

    七位圣皇加上一位大帝，他们在这颗星球上交织这么多的道痕，烙印下他们至高无上的大道纹络到底有什么目的？

    叶辰的心不由自主的加快跳动起来，隐约间他觉得这其中有惊天大谜。

    七位圣皇与神武大帝之间大都不在同一个时期，除却伏羲与女娲圣皇在同时证道成皇，六道圣皇与神武大帝存在与同一时期，其余的圣皇之间都相距一个巨大的时间跨度。他们又是如何能在不同的时代做出同样的事情，全都将自己的至尊道纹烙印在这颗星球的表面？

    若说是因为七位圣皇与大帝乃是某个时期至高无上的人物，他们太过强大而使得自身的道烙印在这片天地间永不消失的话，那么八人的道痕不应该排列得如此有致。

    长生星球四周的道痕交织在一起，像是组成了一个绝世的大阵，根本不像是无意识烙印上去的，分明是有意烙印在这颗星球的表面。

    这时候，叶辰在那浓缩的宇宙画面中看到了一副模糊的场景，并且听到了震动万古的喊杀声，感受到了无以伦比的高昂战意。

    叶辰浑身一震，他的开启法眼望向前方的画面，想要看的真切一些，可是星空中的画面太模糊了，而且快速交替着。他只是隐隐看到了一道道身影或高大挺拔，神姿盖世，或仙姿玉骨，高贵威严，在宇宙中浴血而战，杀得漫天星斗崩碎，宇宙八荒大崩塌，万千的大道在哀鸣。

    “这……难道就是九万年前的诸天大战么？”

    叶辰震惊，轻声自语。可是他却没有看到与那些身影对战的是什么。而且九万年前六道圣皇与神武大帝消失无踪，就只有绝代圣皇以及其他几位大帝，怎么会有这么多的至尊身影显化出来。

    “不对，并非九万年前的诸天大战，而且九万年前是不是真的发生诸天大战这也难以说清，毕竟没有人亲眼证实，只是人们的猜测而已。”

    叶辰自语，否定了刚才的想法，这时候星空中的画面转动，使得他瞳孔猛缩。

    此时，虽然叶辰依旧不能看清楚圣皇大帝们的身影以及与他们战斗的对手，但是却看到了无数尸骨漂浮在星空中，那些尸骨全都碎掉了，鲜血在星空中都汇聚成了一片无边的血海，伏尸亿万万，到处都是漂浮的血肉，头颅，断臂。

    简直就是一副修罗场景，就算是叶辰杀伐果断，对敌时心坚如铁，冷如冰，这一刻见到这样的场景也觉得全都发寒，且有一股难以言喻的悲愤自心底深处升腾而起。

    “畜生！”

    叶辰咬牙切齿，他终于看到与圣皇大帝们交手的存在了，那是一群同样强大的敌人，只是全都身影朦胧看不真切，那一群人都是至尊，他们抬手间崩碎一颗颗生命星球，数以千亿计的人给直接吸到星空中，然后在他们的力量下不断炸开，化为残肢碎肉。

    惨叫声，哭喊声充斥整片星空，这个宇宙充满了绝望，使得叶辰都能感受到他们那种恐惧与不甘，可是渺小如他们在至尊面前真的是连蝼蚁都不如。

    叶辰看到当中一名至尊伸手一吸，那些死去的数千亿人的灵魂全都被他拘了过来。那些灵魂带着怨念在他的大手中挣扎，可是却无法挣脱。

    那个至尊大笑着，眼中是无尽的冰冷，根本没有一丝心软，他的心冷得无法形容。

    一簇火焰在其手掌心浮现，然后数千亿人的灵魂都被焚烧，使得那数以亿灵魂的怨气更加的浓烈了，那种怨气是众生不甘的念力所化，几乎要恨穿乾坤。

    “那条路需要无尽生灵的怨气，你们的怨气越大，我等的希望就越大，壁垒破，永恒至。你们这些蝼蚁能为我等做出贡献也算是三生有幸！”

    那个至尊冷冷地说道，他抬手将数以千亿计人的怨念打向宇宙深处，瞬间消失不见。

