    “二爷腿脚不利索，更何况想要见到我老婆，手中必须有秦理理。”

    封林抱着双臂，顿了下问道，“老太爷，你放心将秦理理交给我吗？”

    “你小子……我早就金盆洗手了，不能为了你老婆，坏了规矩。”

    姬广陵突然一怔，“对了，把你老子叫去啊。”

    “人家还要找他老婆呢，哪有心思管我老婆。”

    封林淡淡的说道。

    “反正我不能出手，要不然就让小夏或者小郑陪你去。”

    姬广陵说到这里，突然提醒道，“但你要答应我，一定不能让秦理理被抓走。”

    “老太爷，我这次过来，就是要确定一件事，你是否让我带走秦理理。”

    封林笑着说道，“既然你同意了，我也没有后顾之忧。”

    “你要做什么？”姬广陵问道。

    “我要和柳念合作，一起灭了九幽之地。”

    封林将心中的想法说出来。

    柳念知道九幽之地那么多秘密，只要有她的帮忙，一定能做到。

    “柳念？你原谅那个女人了？”

    关于这件事，姬广陵自然知道。

    “没有，敌人的敌人是朋友，她的目的，也是九幽之地的宗主。”

    封林淡淡的说道。

    其实对于赵青青被抓走，封林有更简单的方法。

    那就是从柳念口中，得知第一宗门的地点。

    然后将二爷和老爹全都叫去，不信拿不下仝西落。

    到时候用仝西落的命，换赵青青。

    更简单直接。

    他这次过来的目的，就是探探老太爷的口风。

    看他是否愿意，将秦理理还给自己。

    既然他给面子，也算给封林多了一个保险。

    “我不管你的事，想做什么就做吧。”

    姬广陵摆摆手。

    “那我就回去了，多谢老太爷。”

    封林笑着点头，便带着司空近离开。

    “对了，你身边的这个四号，也可以进无间，愿意吗？”

    姬广陵突然看向司空近。

    “抱歉。”

    司空近回过头，对姬广陵轻轻点下头。

    “可惜了。”

    姬广陵微微摇头。

    封林又戴上面具，带着司空近离开。

    他并没有去看秦理理，只要知道态度就可以了。

    重新坐上直升机，封林和司空近，让这个驾驶员，将他们送到云市。

    ……

    回到云市，已经黄昏。

    司空近先回到房间。

    至于封林给二爷打声招呼，便回到徐若影那边。

    现在事情还不能定论，一切要等到明天，见过柳念后。

    今天赵青青不在，穆小鱼早早回来做饭。

    饭桌上的三人都有心事。

    终于，徐若影开口问道：“封林，一定有办法吧？”

    她的内心，也有些自责。

    赵青青是听了她的话，才每天都要去公司。

    “放心。”

    封林给徐若影一个安心的眼神。

    今天晚上，封林抱着后脑勺，躺在床上冥想。

    一夜就这么过去。

    ……

    第二天一早。

    封林早早醒来，他来到对面等待柳念。

    孟长生和往常一样，起得很早，正坐着轮椅，观察花园中的鲜花。

    封林走过来，伸个懒腰，“二爷，这几天怎么不见魏薇前辈啊？”

    “我怎么知道？”孟长生翻个白眼。

    封林咧嘴笑起来，并没有再说什么。

    早上九点。

    这里的人，相继都到齐了。

    她们几个都遵循了封林的话。

    这段时间，哪都不去。

    封林坐在石桌前，看着手机打发时间。

    不多时，封林眼神一凝，一个贯通前期巅峰的气息，出现在封林的感知范围内。

    没过一会儿，一个人影就出现在别墅的院子里。

    来的正是柳念。

    她上身是黑色的T恤，外面套着白色休闲服。

    不过休闲服的拉链没有拉。

    好像拉不上。

    下身是黑色的破洞铅笔裤。

    黑色的长发，随意散落在身后。

    看到这个人，叶心的脸色顿时一惊，慌忙拉住穆小鱼和萧沐后撤。

    徐若影的眼睛也瞪得滚圆，“你又来了！”

    “怎么？我就不能来？”柳念淡淡的笑道。

    “今天二爷在这儿，我看你是送死来了！”

    徐若影的话非常猖狂，不过还是一溜烟的退到二爷身边。

    柳念双手插着上衣口袋，笑着走到封林这边，“老大，二爷，好久不见。”

    “别紧张，是我让她来的。”

    封林看向身边的几人，然后他推着孟长生的轮椅，往徐若影的别墅走去。

    柳念笑着跟在封林身后，不忘回过头，用着口型对徐若影打声招呼。

    “你才是废物！”

    徐若影从她的口型中，知道她在说什么。

    今天二爷在这儿，她也决定来个狐假虎威。

    她不信柳念敢当着孟长生的面，揍自己。

    说话间，徐若影便大步跟上，指着柳念骂道，“你这垃圾，还有脸来这儿？脸皮比城墙还厚！”

    “是……你老公让我来的。”

    柳念故意用着绿茶的声调，“你老公真棒。”

    “卧槽你奶奶！”

    徐若影突然抓住柳念的头发。

    “你找死！松手！”

    柳念这时候，可不敢把徐若影打飞。

    现在飞出去，自己的头发，也要被她拔掉一片。

    她特意做过实验，头发断了可不会复原。

    还要花长时间生长。

    说话间，她也抓住徐若影的头发，用力将她按在草地上。

    “卧槽！这年轻人，卧槽，玩命呢卧槽。”

    孟长生看到两人互相抓住头发，在草地上打滚。

    正往孟长生这边滚来。

    他慌忙转着轮椅，远离她们。

    “好了！”

    封林走过去，分别抓住两人肩膀，“松开！”

    “你让她先松，刚来就骂我，真以为我好欺负？”

    徐若影冷冷的喝道。

    “柳念！你放开。”

    封林看向柳念。

    “我不放，一个小废物，蹬鼻子上脸！如果不是老大，我早宰了她了！”

    柳念此刻在上面，压着徐若影。

    两人的身前，正好挤压在一起。

    非常壮观。

    “都不放是吧？”

    封林突然按住柳念的脑袋。

    柳念的俏脸，不受控制的往下，正好亲在徐若影的嘴上。

    “卧槽！呸！”

    两人异口同声的骂了一声，慌忙松开彼此。

    疯狂擦着自己的嘴。

    封林趁机抓住柳念的胳膊，将她甩到二爷那边。

    “这个时候就别闹了，我找她来，是为了青青的事。”

    封林对着徐若影说道。

    随后，他便转过头，看向柳念，“我们去对面。”

    “徐若影，你给我等着。”

    柳念望着从身边走过的封林，突然亲上去。

