    然而，下一刻，田威鸣嘴角的笑容再也无法保持，一双眸子亦是漫上了惊恐之色。

    在叶艺彤挥出长剑的时候他甚至没有听到兵器交接的声音，只见百里红妆身形如同鬼魅一般转眼间便出现在了叶艺彤的身后。

    砰！

    一道重物落体的声音响起，叶艺彤瞪大了双眼倒在地上。

    原本满溢着笑意的双瞳在这一刻只剩下浓浓的恐惧，脖子上一股温热的液体喷薄而出，根本无法停止。

    “你……”

    一招！

    仅仅一招，她便没有了还手之力。

    叶艺彤心头一万个不愿相信，自己竟然会死在百里红妆的手上！

    这在她看来不过是单方面的屠戮，怎么可能就这样丢了性命？

    没有人会给她答案，甚至百里红妆在出招之后都没有再看她一眼，她是那样的笃定，一招毙命！

    望着倒在地上已经没有了声息的叶艺彤，田威鸣彻底怔住了，“这……怎么可能？”

    百里红妆嘴角的笑容愈发妖娆妩媚，红唇轻启，声音充满了魅惑。

    “听说，你要杀我？”

    这样一句话被百里红妆用如此温柔的嗓音说出，田威鸣只觉得背脊一片冰凉，一种难言的恐惧将他笼罩。

    他与叶艺彤都是玄地境后期修为，百里红妆既然能够一招杀了叶艺彤，那么杀了他绝对是轻而易举的事情。

    “宸、宸王妃，我有眼不识泰山，你就饶了我这一次吧！”田威鸣脸色苍白，连忙求饶道。

    “刚才你扬言杀了我的时候怎么没有想过放过我？”百里红妆冷笑，“但凡得罪我百里红妆的人，都不会有好下场！”

    话音刚落，百里红妆利剑再度挥出，田威鸣甚至连逃跑的几乎都没有便已经陨落在她的手中。

    转眼间解决了两人，百里红妆不慌不忙地收起了两人的乾坤袋继续向着前方行去。

    人不犯我，我不犯人。

    她从来不喜欢主动招惹麻烦，可若是别人找她的麻烦，她同样不会心慈手软！

    小黑和小白分别接过了一只乾坤袋，里边妖晶的数量倒是不少。

    “看来这两个家伙之前没少做这种事情，这收获可比自己斩杀妖兽要多多了。”小黑激动地笑道。

    百里红妆将妖晶放在了一起，就冲着叶艺彤的性子，只怕死在她手上的修炼者并不少。

    “这个百里红妆意志坚定，出手狠辣，将来必定不简单。”

    陆淮彦眼中的欣赏之色更甚，在这个弱肉强食的世界倘若一味只知道忍让，将来时无法走远的。

    唯有这般心志坚定而又做事果决的修炼者方才具备成为一方强者的潜力。

    傅弘博淡笑着点头，“我倒是想给百里红妆设置一番考验，测一测她的实力。”

    听言，陆淮彦挑了挑眉，“这也未尝不可。”

    ……

    夜幕再度笼罩了落霞山，百里红妆依旧在树下休息。

    这一天里她也曾遇到过其他修炼者，大家见到她安好的活到现在都露出了不可置信的神色，却也没有人不长眼的上来找麻烦。

