    “不错，继续努力！”林飞一笑，“吃了吗？K哥？”

    “没有。”

    “走，我们边吃边聊。”

    两人在街道上找了个面馆要了两碗炸酱面吃了起来，“K哥，今天能不能帮我找个人？”

    “谁？”

    “秃头，长得很高大威猛的秃头。”

    老K摸摸脑袋，“这可男找了，达亨街的这种秃子多了去了。”

    “那就有一个算一个，都给我找来。”

    “你找这么多秃子干什么，难道要建和尚庙吗？”

    “我还建灯泡厂呢！”林飞一笑，凑到他耳边低声道：“和勇哥有关。”

    老K正色的点点头，“明白，只要兄弟做事就有你的道理，吃完饭，我就带着大头他们在达亨街一家一户的走一圈，绝不错过一个秃子，都把他们带到兄弟面前。”

    “好，就带到我住的院子里吧。”林飞说道：“还有，你们既然挨家挨户的去，就顺便说一句，谁借过我钱的就去小院找我拿钱，连本带息全部还清，一定是今天之内，否则过期不候！”

    “为什么这么急？”老K纳闷问道。

    “过几天我可能就离开谷阳城了，不过这几天之内，我要把该解决的都解决掉！”

    “别忘了叫着兄弟。”老K挺着胸大肌说道：“还是那句话，哥永远挺你！”

    一个上午，老K他们就把整条达亨街的所有秃头都带来了，共二十五个人。

    林飞把他们关进四合院杨叔杨婶一个闲置的屋子中，也不知怎么审问的，总之出来，他们都已经精神恍惚，面色呆滞。

    “兄弟，你怎么审的，怎么和行尸走肉似的。”

    林飞自然是用苍鹰大队最为摧残的人心的扎心审讯法，不过很失望，都应该和贺勇的事情没有关系。

    “这你就别管了，总之，不是他们中的一个。”

    老K皱眉道：“那怎么办？这条街上就这么多秃子了！”

    林飞沉思片刻，“K哥，勇哥在别的地方有仇家吗？我的意思是不是达亨街，别的街甚至谷阳城东南区。”

    “我还真不知道。我和勇哥没有和别的街道上的人发生过冲突，最起码我和他一起的时候没有，他自己就不知道了。”

    林飞点头道：“就去别的街找，还是秃子。”

    “别的街我们这样去找恐怕不妥吧，他们肯定不愿意跟我们来，说不定还会引起火拼。”

    “那就跟他们干！”

    要弄就弄大的，在找凶手的同时，顺便把几条街都收了！自己走了，老K他们还在，要给他们的未来扫平障碍！

    “听你的兄弟。”

    “听你的飞哥！”大头，三皮几人也热血沸腾异口同声的说道。

    他们以前跟着贺勇打打杀杀，虽然留下了威名和仗义，但却没有得到一分钱，因此贺勇死了，他们更为困惑，他们知道贺勇的仇家或许会把账算到他们身上。有的甚至想离开谷阳城，因为他们觉得谷阳城将会更危险。

    恰在此时，林飞来了，给了他们新的希望。

    “好，等我还完账，我们就去！”

    六个人就在院中央摆了个桌子，林飞去了谷阳城东南部，直接在银行取了三十万的现金，然后放进了一个大皮包中。

    六个人坐在院子中央，大眼瞪小眼的坐了快一上午，竟然没有一个来还钱的。

    林飞懵逼，难道林飞在这个谷阳城没欠过钱，应该不对吧，林飞的记忆中可是欠了不少钱的，只是忘了是谁的？反正前身对于欠钱经常选择性失忆。

    “老K兄，我以前在谷阳城没欠人钱吗？”林飞拍了拍旁边正抠鼻屎的老K说道。

    “那是当然……不可能的。”老K 笑道：“光我们几个你就欠了个便，不过不和你要了。我估计是昨天你表现的太强悍了，他们都怕你，不敢和你要。”

    一旁的二炮道：“不来正好，反正给他们说了，不要拉倒！过期不候！”

    说笑着，一个浓妆艳抹的丰腴女人走了进来，怯怯缩缩的看着几个人，“谁是林飞？”

    “我。”

    “真的变样了。”她眼睛一亮。

    大头呵呵笑道：“我说老妹，我们飞哥是等还钱的人的，不是招山寨夫人的。”

    几人哈哈一阵浪笑。

    丰腴女诺诺道：“欠的嫖资算不算？”

    几个人张着嘴差点没合上。

    林飞干的这事还真不少，总之那是相当不堪回首，林飞有时真想把前身的记忆抹去！

    林飞干笑道：“算！多少？”

    “三百。”

    那女人走后，老K没忍住笑了起来，“兄弟，我可真是服了你，连这种钱你都能欠。”

    三皮笑道：“你们还记得那次一个骚娘们拿着菜刀追着飞哥在达亨街跑了好几圈的事吗？”

    二龙点头道：“我记得，是飞哥白嫖人家以后还把她钱都顺走了，还花光了，可把她气疯了！”

    林飞一脸黑线，“还有这事？”

    “不过勇哥帮你把钱还给他了。”老K瞪了三皮和二龙一眼，“以前的事情不要再提了！”

    两人伸伸舌头，偷看了林飞一眼，顿时闭口不言。

    在那个丰腴女人的宣传下，很多人知道林飞是真的想还钱的，结果很多人蜂拥而至，男的女的，老的幼的、高的矮的，胖的瘦的都来了，热热闹闹的，围的小院时水泄不通。

    几个人都傻眼了，老K嘴一抽，“这么多人？真的假的？”

    大头提起一个五六岁小孩，“飞哥还欠你的钱？”

    “他把我刚买的一个棒棒糖给抢走了。”小孩正色道。

    “滚回家吃奶去！”大头扔给他一枚一块钱的硬币。

    小孩美美的拿着硬币跑了。

    众人这一阵哄笑。

    “都笑个狗屁！”老K虎目一瞪，扯着嗓子吼道：“当这里是菜市场了，都给我排队站好！先听林飞说几句话！”

    林飞冷眼看着来要账的人群，果然都不是善男信女啊，凶一点他们就躲的远远的，给他们点笑容就把自己当肥猪冤大头啊。

    他站起身来，“以前在谷阳城，街坊邻居的挺照顾我林飞，关键时候解我水火之急，林飞我甚是感谢，今天呢，叫大家来，就是要还钱，有借条先还，没借条的呢等等，而且我为了表示感谢，每个人多本钱百分之二十的利息。”

    所有人都露出无比欣喜之色，这个林飞现在也太靠谱了吧。

    “不过丑话我得说在前头，没借条的呢，我林飞不会不认账，不过你得说出我那次借钱的大体时间和缘由等等，得说出个一二三来，否则若是胡诌八扯，把我这里当福利院提款机，那对不起，我会让他去催命桥下面看王八！”

    林飞眼中寒光爆射，让众人心里一阵发虚。

    “好了，开始吧。”说完话，林飞坐了下来。

    只见早有一些人面色发白的人偷偷溜走了，果然有不少浑水摸鱼的。

    林飞摇摇头，这谷阳城西部这个鱼龙混杂的地方，还真不能玩怀柔政策啊，必须得大棍加藤条！

    待众人欢天喜地的领了钱走了后，已经到了下午四五点钟。

    林飞还的钱并不多，别看这么多人，加起来总共不到五万块钱，剩下的二十五万直接给了老K，就算酒吧日常所需要的流动资金。

    晚上，杨光和李淑芝炒了几个菜，几人在院子里喝起了酒，也不怕冷。

    都喝的有点高，三皮邪笑道：“不如哥几个去花柳街耍耍？”

    “我赞同！”二龙笑道：“老子好久没开荤了。”

    老K眼里放光道：“咱们去六娘的立秋院好不好？”

    几人都期待的看着林飞，现在心中都把林飞当成了主心骨。

    “走！开路！”林飞大手一挥！

    众人怪笑着出了院门，上了林飞的牧野王，朝着催命桥进发。

    催命桥是去花柳巷必须经过的地方，过了桥才是天堂的第一站，花柳巷。

    林飞并没有喝多，他肯定得来，因为他要找六娘。

    车开到催命桥中央时，林飞下了车。

    “兄弟，这里有什么好看的，阴森森的。”老K捂着鼻子也从车上下来。

    “勇哥吊在哪里？”

    “就是桥下面。那不，绳子还在呢。”老K 指着桥柄下的一根断掉的绳索。

    林飞一跃而下，轻盈的跳到桥柄上，也不用手扶，很稳健的走到绳索那里，蹲下来看了看绳索，然后把它解了下来，手一攀，身子顿时跃了上来。

    老K崇拜的说道：“他们说你以前是装的，我却认为你一定是有了什么奇遇，莫不是像武侠小说中所说的掉到山洞里，修炼了什么武林秘籍，打通什么任督二脉，成为了武林高手！”

    确实修炼了秘籍，打通了任督二脉，只不过不是掉进了山洞里，是自己本来就会。

    林飞一笑，不置可否，问道：“我记得以前我在谷阳城的时候，知道经常有人被抛尸到桥底被大水冲走，还从没有见人被吊死桥下的事情。”

    “这也是最近才发生的事情，算起来，得有半个月了，除了贺勇哥，还有几个人都吊死在桥下，不过都不是我们达亨街的。”

