    图书馆外，听着城市里越来越多的警笛声响起，罗森随便选了一个方向就开始朝着前方掠去。

    虽然他对自己此刻的状态不明，但是幸运的是原有的能力都在。

    并且不知道是不是虚拟世界的原因，随着吞噬同化数量的增加，原本的能力似乎也增强了一丝丝。

    这是一种特殊的变化，与现实世界完全不一样。

    放在现实世界里，他吞噬同化一些普通人类，除了补充一点点生物能量外，别无他用。

    然而在这个虚拟世界中，那些死亡后化身数据信息的“人类”，让他的能力从本质上得到了提升。

    简单点说，他吞噬同化的“信息数据”越多，在这个世界里发挥出来的能力就越强。

    更加惊人的是，它似乎符合信息熵的相关概念，那些混乱的数据，随着数量的增加和时间的推移，确实比最开始变得稍微有序了那么一点。

    随着对脑海中那些相关知识的梳理，对自己身上发生的变化，罗森逐渐也有了一些答案和猜测。

    一个由信息和数据构成的世界。

    真实的物理引擎，虚拟的喜怒哀乐。

    对于生活在这个世界的“人类”而言，物质世界里能够做到的事情，在这里他们照样可以完成。

    公平和正义，贫穷和富有，失败和成功，哪怕是在虚拟世界，人类也没有形成大同社会，而是继续过着参差不齐的人生。

    从最本质的角度去看，他们其实和在现实世界里生活的生物没有任何区别。

    不同之处也只在于现实世界里生物消耗的是最原始的物质，而在虚拟世界中，它们消耗掉的只是算力和信息。

    与此同时，信息熵的大小，决定了他们的参差。

    拥有的信息量越大，知道的就越多，在虚拟世界里看上去就会越显得“成功”。

    所以，他通过吞噬同化得到虚拟世界里其他“人类”的信息，能力获得增强，有可能也复合此世界的运行规则。

    全知既全能，在虚拟世界里，它似乎并不是一句空话。

    此刻，只要不断吞噬就能持续变强。大好机会放在眼前，但罗森却比以往任何时候都要理智和谨慎。

    他不知道这个世界的真相，更不知道它的运转模式。

    如果单纯由数据设备维持和运营这样一个世界的运转，那么只能说它的创造者非常不得了，在信息技术这一领域来到了一个很高深的程度。

    记忆里，这样的世界说多不多，说少也不少。

    单是凭借自己目前所掌握的信息，罗森根本无法判断出此地是哪一个世界。

    因为虚拟世界，一切皆有可能。

    他所看到的，所听到的，无法保持永恒不变的真实性。是真是假，全部掌握在它的开发者手里。

    他们对于虚拟世界，就如同神话故事里创世的神灵，拥有对整个世界系统的设计和干涉能力。

    天空是什么样，土地是什么样，世界里面有什么东西，全部由他们来决定。

    在这样的一个世界里搞事，罗森倍感压力。

    为了探查真相和验证想法，他肯定是要继续行动，不可能束手就缚的。

    并且按照现在局势，就是想停也停不下来了。

    虚拟世界里出现了一段多次对系统造成影响的病毒程序，估计安装好的防火墙和杀毒程序已经开始启动，可能会一直持续来清除，直到将其消灭为止。

    在他看来，自己目前所扮演的角色对虚拟世界本身而言有点像是一段病毒程序。

    正常人在电脑上看见病毒会怎么处理？

    毫无疑问，那就是进行杀毒！

    如果想要保持系统程序完整，可以健康良好的运行下去，就必须清除掉那些危害性极大的病毒程序。

    罗森脑海的记忆告诉他，他以前也是这样对待那些出现在电脑上的病毒程序的。

    一遍又一遍的用杀毒软件清除它们，没有用的话，发展到疯狂排查所有程序，开始删除软件，甚至是直接关机重启或者是重装系统。

    万一以上方法都不起作用，到最后的阶段，他会用物理的手段，强行终结一切。

    这些手段放在现实世界，可能只是动动手的事情，但是对虚拟世界本身却是天灾级别甚至是灭世级别的灾难。

    用正常手段杀掉病毒程序，没有任何问题，系统拥有者不会损失什么。

    不过一旦动用了超过系统权限级别的力量，那么就会付出一些代价。

    尤其在这样一个充满真实物理引擎的世界里，过多的干涉肯定会引起系统的紊乱和错误。

    现在就看开发者愿不愿意堵上摧毁整个世界系统的代价，来彻底清除掉他了。

    如果到时候真的发生那一幕，处于未知状态中的他到底会怎样？

    死去还是活着？

    罗森不清楚。

    他现在能做的就是边打边试探，一步步验证那些猜想。

    澎湃的生物能量供应下，身体犹如一道清风，罗森动作飞快，不断穿梭在大街小巷其中。

    身后方的警笛声如同追魂索命的鬼差一样，如影随形。

    呜呜——！

    呜呜——！

    尽管多次拉开了距离，但是它们还是会从各个道路口冒出来。

    在虚拟世界里追踪一名“人类”，可比在现实世界里要简单多了。

    果不其然，几十秒后，伴随着一阵阵行人的惊恐尖叫声，大量闪着红光的警车从道路口猛的冲了出来。

    见此，罗森也停了脚步。

    他冷冷的环顾一圈，没有任何废话，双脚一跺，整个人就如同炮弹般冲了出去。

    而几乎就在同一时间，不远处，一辆带有有色车窗的黑色轿车从警车中缓缓驶过。

    两名身穿深色西装，带着墨镜，头发理得整整齐齐的探员下了车。

    他们一只耳朵里塞着一副小耳机，耳机线卷回到衬衫领子里，朝着在后方指挥前线警员作战的警局局长走了过来。

    见到那两人到来后，带着深蓝警帽的警长面露不悦，似乎碰到了什么倒霉事一样。

    “Shit，见鬼了！”

    如同特工打扮探员，一脸严肃的看着远方，出声打断了发牢骚的警长。

    “警官，我们已经给你下了特别命令！”

    “我是一名警察，只是公事公办。”

    警长双手撑着腰，语气不善。

    “少跟我说这个归你们管，这屁话你趁早收回去。”

    面对警长如此恶劣的态度，为首的那名探员却神色不变，不紧不慢回道:“我们可是为你们好。”

    “呵呵，你在开玩笑吗？”

    警长自信说道:“我这次出动了足足一百多名警员，要是也这样都抓不到罪犯，那么你两个也不起什么作用。”

    “不，警官，你的人快要死光了。”

    黑衣探员摇摇头，两人上前直接推开警长，伴随着他们逐渐离去的脚步，一阵宛如天崩地裂的恐怖巨响突然从远方炸响在警长耳边。

    虚拟世界的物理引擎逼真到恐怖，几乎和真实世界的反馈没有丝毫差别。

    罗森宛如龙卷风过境一般，整个人游走在几十辆警车左右，每一次出手就有几名警员消失不见。

    无论虚拟还是现实，对付一些没有超凡能力的人类，实在是轻松的不能再轻松。

    几个呼吸的功夫，所有前来抓捕罗森的警员全部“牺牲”。

    正当他感受着能力产生的变化时，鼓掌声响起。

    “啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩！”

    闻声罗森抬头看去，两名特工式打扮的男子出现在了他面前。

    其中一名男子平静的通知道。

    “很遗憾通知你，个人表演时间已经结束，现在你该跟我们回去了。”

    “哦？”罗森笑了笑。“我拒绝！”

    看样子，对方差不多就是虚拟世界系统派出的“杀毒程序。

    他观察着对方，对方也观察他，双方之间的火药味越来越浓烈，眼见一场战斗即将爆发。

    突然间，一声枪响！

    “砰——！”

    一颗黄铜铸就的狙击枪子弹，从不远处飞来，直接命中了那名站在最前面的黑衣探员脑袋。

    轰——！

    探员倒飞出去，强劲的冲击力将其携带着重重撞在已经变成废铁的警车上。

    “哒哒哒——！”

    一阵冲锋枪紧随其后，又将另一名探员打翻在地。

    罗森疑惑中，又是两名身穿黑色风衣的人，一男一女，站在一座低矮楼宇上，冲着他大声喊道。

    “快跑！”

    ……

