    两人走到陆萧然房间的门口，刚刚踏进房门，一股浓重的危机感，陡然降临。

    纵然月影只是一个魂体，也能感觉到一股凉意，从脚底板，直蹿天灵盖。

    “不好！上当了！”

    月影不愧是大帝级别的存在，当这个想法出现的那一瞬间，她的身体，也做出了反应，想要逃离。

    但时间太过短暂，她来不及施展移动性的功法，只能单纯以自身力量，创造速度。

    而令她没有想到的是，陆萧然似乎早就已经预判到了她的动作，当她刚想有反应的一瞬间，就直接一脚踹在她的屁股上，直接把她活生生踹进了山河社稷图之中。

    紧随其后，陆萧然也来到山河社稷图之中，并且顺手封住了山河社稷图的出口。

    山河社稷图之内，看着周围变换莫测的景象，月影的脸色，难看到了极点。

    “你一直都在骗我？”

    陆萧然没开口，上来就运转混元帝经，朝着月影的俏脸上，先来一拳。

    轰——！

    伴随着一声剧烈爆响，月影的身子，直接被他轰退数百米的距离。

    不过，月影显然也布置了防御手段，陆萧然这一拳，并没有对她造成实际性的伤害。

    稳住身形，月影的脸色，更为凝重。

    “王境九重修为！你隐藏的好深啊！！”

    陆萧然也不再演戏，脸色淡漠道：

    “过奖了，比起你一代月影大帝的隐藏，我这点儿，又算什么呢？”

    此言一出，月影的脸色，彻底阴沉下来。

    “你连我的身份都知道？你到底是谁？你是哪一位大帝转世？”

    顿了顿，她又开口道：

    “不对，你不会是大帝转世，大帝，不会像你这么有心计，步步设计。想不到，我月影活了上万年，终日打雁，居然被雁啄了眼，在阴沟里翻船了。”

    陆萧然翻了翻白眼。

    “咱俩又不是说相声，你搁这整的一套一套的词，你以为你是老郭还是老于？道不同，不相为谋。你徒弟踩我徒弟，就够咱俩干一仗的理由了。你今天又来刺杀我，要不是神罚把你打下来，咱们两个，恐怕此刻，早就都出一身汗了。”

    月影轻哼一声。

    “你敢挑战我，这份勇气，的确可嘉。不过，你的脑子，不是很聪明。因为，你选错了敌人。”

    话落，月影双手负背而立，气势爆发而出，虽然只要王境十重，却也要强过陆萧然一筹。

    更可怕的是，伴随着一声刀鸣，月影的身边，缓缓浮现出两柄银月弯刀。

    仅仅只是看一眼，陆萧然就能从那恐怖的气势上，分辨出来，那是两把下品帝兵。

    合在一起，完全不弱于一把中品帝兵。

    不过，陆萧然心里也早就猜到了这一点。

    月影本身就是一位大帝级别的人物，而且还让自己的灵魂，存在了上万年。

    这样的大帝，显然已经不是一般的大帝，可以比拟的。

    有一两把帝兵，陆萧然都不吃惊。

    “那就别废话了，看看是我的枪，足够坚硬，还是你那两扇弯刀，更深一筹？”

    话落，陆萧然拿出了自己的神木离火枪。

    那是从萧北手里抢来的，下品帝兵。

    看到神木离火枪的瞬间，月影先是一怔，旋即舔了舔嘴唇，眼神中流露出一抹贪婪。

    纵然是一把下品帝兵，也足以让大帝看重。

    “想不到，你连帝兵都有。正好，我正愁着，自己手上的帝兵不够用，你就给我送上来了。”

    “那就要看看你的功力了。”

    话落，陆萧然体内混元帝经，疯狂运转，手中长枪，挽了个枪花，直挑月影两扇弯刀正中心。

    帝兵一出，风云巨变，强横气势，令天地闻之色变。

    一股股惊天罡雷，在耳边炸响，灵气受到帝兵的波动，甚至都出现了断层！

    明明只有数百米的距离，但却仿佛过了一整个世纪，凝聚了百万钧的力道，以无可匹敌之姿，直指月影中心。

    月影也不是吃素的，冷哼一声，体内帝经，同样开始运转，手持双刀，左右开弓，脚下一踏，身子宛若一道惊天光华，从原地射出，瞬息而至，便已经来到了陆萧然的面前。

    轰——！

    一柄银月弯刀，从侧面砍在陆萧然的枪尖上，迸发出万米雷霆，巨力直接就偏移了陆萧然长枪的前进方向。

    月影心中冷笑不止，另一把银月弯刀，贴着长枪，就直逼陆萧然的咽喉而来。

    陆萧然的眼中，流露出一抹欣赏，大帝级别的战斗经验和反应能力，果然都不是虚的。

    上来就是杀招。

    这个月影大帝，真是一个做刺客的好手。

    平心而论，如果是一个一般的大帝灵魂，和她同样，只能发挥王境十重的修为下，绝对不是她的对手。

    可惜，陆萧然不是大帝灵魂，却更胜大帝灵魂。

    心念一动，不灭金身发动，黄金色的能量，陡然覆盖在陆萧然的体表，形成一道黄金巨人虚影。

    月影的眸子中，闪过一抹异色。

    以她的经验，岂能看不出来，那是一部帝阶防御功法？

    不过很快，她的眼神，就恢复正常，甚至流露出一抹嘲讽神色。

    就算是有帝阶防御功法，那又如何？

    它能抵挡的住帝阶功法的攻击，却不能抵抗帝阶功法，加上帝兵的双重结合。

    自己这一刀下去，足以让陆萧然遭受重创。

    然！

    当她的银月弯刀，狠狠的砍在陆萧然的脖颈上时，陆萧然身首分离的场景，却并没有出现。

    他居然挡住了自己的这一刀。

    “什么？”

    此时！

    饶是月影的战斗经验再多，也不由的惊呆了。

    她的眼角，瞥到了陆萧然衣服里面，那里，透露出一丝微微的淡金色光华，不同于不灭金身的光芒，它的光芒中，蕴藏着一股儿令人心悸的气势。

    “你居然还有一个防御型帝兵？”

    月影当即忍不住惊呼起来。

    但下一刻，陆萧然的左手，伴随着金光一闪，一道更为霸道的气势，瞬息闪出。

    混沌战神枪！

    云离歌的功法，混元帝经的配套战斗帝兵！

