    第二天清晨，泰德从拥挤的床上缓慢爬出，生怕惊动了某个老婆...

    本以为老婆多了是一件好事儿...却怎么也没想到，在睡觉上这么折磨人！

    米娅轻柔的呼噜声，还有爱丽丝的呼吸声，‘魔王’小乖的小呼噜，这些都很好！莉莉娅那颇有压迫感的呼噜声也不错！

    但是这些混杂在一起，可就要了自己的老命！

    尤其是莉莉娅，她睡觉的方式和大多数人都不太一样，她睡了几十万年，都是趴着睡的！

    所以，昨天晚上她也是理所当然地趴着睡的！但却是趴在了泰德的身上！

    曾经，他享受过这种美好！

    那是来自于猫咪的感觉，软萌可爱的小喵趴在自己的身体上缩成一团，对胸口也不会造成太大的压力，更不会影响呼吸！时不时地张开嘴巴打哈欠，然后又换了个姿势依旧趴在自己的胸口上。

    这浓浓的依赖感甚至还会让泰德放空思想，陷入深度睡眠...

    可...莉莉娅！

    她的脸虽说也赏心悦目...但晚上却一直在流口水！而且作为龙族，就算是幼年期的龙族，幻化成人形，也要比米娅和爱丽丝重。

    昨天晚上，泰德就像是被钉在十字架上的耶稣，左右手臂全被压麻了，动弹不得！胸口上也压着一百多斤的肉，让自己无法喘气！

    可更过分的是，莉莉娅用她的下巴杵在自己的胸口上，又酸又疼，这一晚上过后，胸口就像是被谁狠狠地掐了几下那样，青一块紫一块！

    若睡觉时仅仅是这样，也还可以忍受，毕竟都是自己的老婆，含着泪也要宠她们！

    可...除此之外，自己的小宠物，‘魔王’小乖！还用她那毛茸茸的大尾巴没完没了地拍打在自己的脑袋上！

    当那些绒毛扫过脸上的时候，让泰德很痒！但又没办法伸手挠，只能不停地摆出夸张的面部表情，做拉伸！才能缓解部分瘙痒！

    若是一不小心，呼吸的频率没和摆尾的动作匹配，鼻子甚至还会吸进一些绒毛！让婉如飓风般的喷嚏呼之欲出！

    可周围的三个老婆一只猫咪都在睡觉，自己作为一个优秀的老公，怎会打喷嚏吵醒各位呢！？

    所以，泰德选择忍耐，直到疲乏占据了高地，让自己昏睡过去...

    这也是人生中第二次昏睡，上一次还是在刚刚穿越来，熬夜处理文件的时候！

    “哎，老婆多~有的时候不是一件好事儿！下次我得管住自己了！若是再来一个，睡哪里？怕不是要打起来！？”

    现在睡觉时被四面包围，只能等早上爱丽丝睡醒之后，才能小心翼翼地爬出去...

    这下，泰德可算是明白了【强壮北境人】给的基因药剂是做什么用的了。

    首先，让自己足够强壮不会被压死！其次才是考虑某些特殊功能。

    “哎...”长叹一口气，泰德从爱丽丝身上贪婪地索取一个激吻之后，彻底地唤醒了自己。

    这样充满爱意且富有激情的吻，比咖啡和茶叶都要优秀~

    “亲爱的，你可以照顾好她们吗？”泰德伸出自己温暖又宽厚的大手，轻轻抚摸着爱丽丝滑嫩的脸颊。

    趁着四下无人之际，爱丽丝顺着泰德的意思，轻轻贴在坚实有力的胸膛上感受着他的体温还有强烈的心跳：“当然可以，你就放心吧~”

    老婆们中，爱丽丝最能干，但也最缺乏安全感，为了能让她安定下来，泰德经常会趁着其他人熟睡的时候，多给爱丽丝一些照顾，多制造一些独处时间...

    “爱丽丝，我今天得早点走，市政厅还有不少事儿呢...”

    “嗯嗯，那你去吧，我等你回来~”

    待正式出门之前，泰德握紧爱丽丝的小手，在她的耳边使坏道：“今天...不准洗脚！”

    “唔...”这般虎狼之词立刻让爱丽丝的小脸涨红...

    这个密语的特殊含义只有两个人知道。

    但今天...爱丽丝的胆子更大了，她坏笑着抓紧泰德的双手，拉近他，在耳边轻轻问道：“怎么？要不要喝我的洗脚水？”

    “噗呲...”

    突如其来的车让泰德猝不及防，他根本没想到爱丽丝能说出这般羞人的话语！

    “咳咳...爱丽丝，你可真是个小淘气！”

    就这样，两个恩爱的再次旁若无人地来了一次激吻。

    这样扭扭捏捏的行为，让泰德‘起了个大早，赶了个晚集！’

    两个人硬是在门口拖了一个半小时...

    这也难倒了躲在厨房门口等待消息的克里斯，每当他探头的时候，二人准在打情骂俏。

    “哎...光亲嘴不干正事儿，这让我怎么记录啊！这一条一直都空着，真没办法向祖宗交代！哎！”

    八点钟整，两个人才算是忙活完...

    克里斯也算是涨了见识，他掏出笔记本，在上面写下了自己的见解：“泰德大人更喜欢非人类生物，尤其是内向害羞的异族女孩，似乎逗她们玩才是有趣的。”

    ...

    刚推开门，克里斯笑着拿出一张文件：“大人，您先看一眼，若是觉得没问题，我就把它贴出去！”

    “没问题，克里斯我相信你，也相信你和你的人，一个人的力量终究是有限的，这些建设性的提议，你比我更专业！”

    二人边说边走出房门，泰德讲出了自己的观点...

    爱丽丝也趁着这个机会重新回到床上睡个回笼觉...

    用早起为大家准备食材的借口，偷偷独享泰德的爱还不会引起周围人的怀疑，这样的感觉太棒了！

    准备早饭食材只需要5分钟，而爱丽丝可以独享泰德85分钟！在这之后甚至可以与大家一起睡到10点！

    爱丽丝攥紧小拳头，钻回温暖的被窝里面暗暗发誓道：“就算以后不内向了！也要装内向！嘻嘻~”

    ...

    上午九点，【瓦伦丁】的居民们陆续从房屋内走向门外。

    大街上，所有人无不被今天的好天气所震惊！至于为何震惊？那是因为前天刚说完是寒冰期，下了一天的大雪就停了下来！

    而今天，却艳阳高照！不免让大家集体怀疑，是不是领主大人施了什么魔法，让整个瓦伦丁挪到了帝国的南部！

    本以为会憋在家里度过剩余的寒冬，没想到今天的温度却只有零下五度。

    今天是，12月31号，今年的最后一天。

    按照历史的记录来看，温度不会高于零下三十五度，而今天的反常，也让北境人民感受到了温暖！

    没有凛冽的寒风，没有暴风雪，更没有大雾，只有一个大太阳悬在头顶上！

    众人穿着厚实的衣服，甚至感到了一丝温热，有不少人已经脱下了沉重的外套，换上了一般的厚衣。

    感慨之际，‘吱呀’声传来。

    市政厅的门被打开了，克里斯带着工作人员从屋子里面抬出一长串木板，上面写满了接下来所需完成的任务，以及招工需求。

    当然，在正式开始之前，得宣布关于寒冰期的事儿！而这件事儿的功劳，便再一次地砸到了泰德的身上。

    “各位市民们，我是瓦伦丁的市长克里斯·达克霍姆！今天，我在这里荣幸地宣布！从此以后，不再会有寒冰期，我们北境的冬天也不会像往常那样寒冷！平均气温，至少会照以往提升20度！”

    “而这，都是我们领主大人的功劳！所以诸位！为了感谢领主大人，上前选择适合你们的工作！一起建设我们的城市！”

    宣布结束，不知是谁最先喊了一句‘为了伯爵，为了北境！’

    接下来，这口号逐渐响起，变得震耳欲聋，回荡在城内...

    持续了整整十分钟才停下。

    克里斯收起手中的本子，自言自语道：“果然，谁给饭吃，谁让民众们吃饱，民众们就会跟随他！若是再给一点希望，那就能掌控一切！这就是万年来不变的道理...”

    最初，北境群众吃不饱穿不暖，在别人眼中的‘吃一顿管三天’对于大家来说都是恩赐，有不少人一周才能吃上一顿热乎的饭菜。

    自从泰德下发了新计划，这一切都变了，不光吃饱穿暖，还能吃上肉，更有时间读书写字！

    不经意间，一团不知名的小小火苗从大家的心底燃起，让北境人第一次知晓了希望...

    当然，这也要归功于特殊的宣传方式，让第一波被感染的优秀市民获得更好的生存环境，吃上更好的食物，再派出这群人不断地感染其他普通市民，让他们知晓领主大人不是在开玩笑。

    这种大规模的‘徙木立信’很烧钱，但也最有效，能快速聚拢民心，提升威望。

    按照游戏中的声望系统来划分的话，泰德的声望，至少从冷淡提升到了尊敬，但距离崇拜还是有一定距离的。

    现在，只要做到自己画的大饼，那威望就会继续提升！

    ...

    不远处，皇子史蒂夫和瓦翟娜被这种声音吵醒，他披上睡衣来到窗户旁边，发现下方的平民每个人的脸上都挂满了幸福与希望。

    “看来，这海灵顿伯爵，真的有一套！3个月就能做成这个样子，民众就跟个疯子那样相信他，不过，你用完了三板斧，接下来还会做什么，我很是期待...”

    “就让我看看，你的过人之处吧...”

    既然外面的百姓都充满了对生活的希望，史蒂夫便不打算赖床了！

    不如趁着这个时机，也去跟着一起上课，尽早掌握《美利坚传统武术》，获得防卫能力！便不用在各位哥哥弟弟面前出糗了！

    当年的‘胯下之辱’肯定要找回牌面！

    “唔...”不远处，阳光射进屋内，瓦翟娜艰难地睁开双眼，不出三秒便再次钻进温暖的被窝...

    “亲爱的，你要做什么去？”

    “哦~宝贝儿，我打算去上课，你呢？”

    “我在这等你回来吃午饭！”

    “那就，中午见！”

