    秋顺利成为了找球手，威廉则走进了赛场，去参与选拔了。

    塞德里克拉了一个横幅，上面有一只挥动翅膀的雄鹰，用来给秋加油的。

    他现在在一张纸上写上威廉的名字，用胶水直接覆盖在秋名字的上面，其他一点更改都没有。

    威廉无语，你这也太敷衍了吧。

    在几人的加油声中，威廉很快走进了球场。

    他参加的是追球手选拔。

    魁地奇球队中，每边七个人，其中三个被称为追球手，他们负责的球叫做鬼飞球。

    追球手互相传递鬼飞球，争取让它通过一个圆环，这样便可以得分。鬼飞球每次通过一个圆环，就可以得十分。

    而每方一个守门员，负责守护三个圆环。

    总体来看，魁地奇很像足球和篮球结合，只不过是骑在扫帚上的运动。

    威廉的竞争对手有一大批，其中还有两个老队员……四年级的拉尔夫·赞安和三年级的罗杰·戴维斯。

    不过威廉没有将任何人当成对手，他肯定要占据一个名额。

    这种自信是来自于时间循环里的大量训练。

    他在赫奇帕奇和格兰芬多两个球队都能轻松得分，加入拉文克劳这个鱼腩队，那更是轻轻松松。

    换言之，他就是来当老大的。

    威廉很期待，会不会有谁说出，“我以为他们选来史塔克是为了辅佐我的”这种话。

    威廉骑在光轮1700上，随便一蹬就朝着天空飞去。

    那种久违的感觉又回来了，威廉仿佛回到了四月二十号的决赛场上。

    底下有人开始发球。

    他们这种学院的选拔很简单，就是看你在不同位置的空位投球命中概率。

    命中率越高的，就直接入选院队。

    学院不会有身高，体重，体脂率，半区往返飞，3/4场冲刺飞之类的测试，这些都是俱乐部的体测。

    据说，一些老牌俱乐部的队伍，还会进行熬夜测试。

    去年的魁地奇世界杯决赛就大战了五天五夜，最后苏格兰队与胜利失之毫厘，加拿大队赢得冠军。

    如果不能熬夜，那可是不行的。

    所以说，魁地奇运动员大多数都年纪轻轻就秃了。查理去罗马尼亚研究龙，绝对是个明智之举。

    除了基础测试以外，学院也不会组织什么7v7对抗赛。

    得知没有对抗赛，威廉微微有些失望，他还想展现一下学了很久的铁肘。

    这些小动作都是在时间循环里跟随查理·韦斯莱学的。

    别看查理明明是一个找球手，他却不好寻找金色飞贼，总是能够快速落下来，用各种小动作来恶心追球手。

    后来，威廉专门找查理训练过，也学了不少犯规的动作，用查理的话来说：just 肘 it！

    其实这也没什么，反正垃圾话和小动作从来都是球场的特色，只要不是冲着废人去就是了。

    威廉在半空中盘旋了一会，接过了鬼飞球，空位连投十球十中。

    威廉前世的时候，是孤儿院的明星后卫，十里八村人送外号三分小王子。

    他在时间循环里，依旧按照篮球的姿势投球，这具身体手感柔和，肌肉记忆也并没有随着循环而消失。

    他训练了很久，命中率极高。

    威廉的出手速度也很快，他不需要做过多调整，从远处看就像是把鬼飞球推出去一样。

    这有点像某个日天的小学生。

    库日天投篮动作全程就只需要0.3秒，0.3秒什么概念？

    你眨了眨眼，他就射了。

    弗利维教授不知道什么出现了，他示意大家不要打扰威廉。

    他魔杖挥动，不断指挥鬼飞球飞到威廉手边。

    一百个球，威廉全都进了。

    整个过程，他不断在底角，三十度，四十五度等多数位置出手，堪称无死角投球。

    最后一球，威廉的位置已经出现在了中场。

    他只是随意的瞄准，弧度很高，位置很正，就直接推出，没想到这个超远投球也进了。

    威廉在时间循环的命中率没有这么高，他也很少尝试超远投球，毕竟魁地奇里没有三十分线。

    但他今天真是手感火热，怎么投怎么有。

    弗利维教授叉腰站在训练台上，满脸笑意。

    拉文克劳魁地奇队肯定要围绕威廉重建。

    在新建过程中，新队员要培养，老的战术也要改一改了。

    那就是……将球交给威廉，无线单打。

    威廉也是这样想的。

    虽然这种打法看起来很毒瘤，很蜗壳，但是拉文克劳一直都是垫底，也是目前最好的办法了。

    他得分，秋寻找金色飞贼，这就是整体核心战术。

    威廉从天空下来，弗利维教授拉着他的手，正亲切地说着什么。

    弗利维教授脸上堆满笑容，好像一朵盛开的菊花。

    其他学院的学生都用敬畏的眼神看着威廉，拉文克劳魁地奇队真的要崛起了。

    随后几天都是在讨论这件事的，威廉在选拔塞上的表演，引起了极大的轰动。

    不过也不是所有人都在意，空位命中率并不能说明任何问题。

    在对抗的时候，可不是会给你大量空位，游走球就是用来干扰追球手手的，而且赛场上还有着各种犯规手段。

    在许多人看来，威廉从来没有打过正式比赛，只是会空位投球，说明不了任何问题。

    听到这种说法，威廉笑了，如果比赛的时候，谁真的这样想，那他不介意让对方吃点大亏。

    不过得益于此，整个学校都在讨论魁地奇。

    上一学年本来应该有很经典的獾狮大战，但是因为泰温而取消了决赛，这让所有人都感到遗憾

    随后一件事，更加让魁地奇的热度上涨。

    周二早上的时候，当猫头鹰们像往常一样拥进大餐厅时，每个人的注意力都被由三十只鸣角枭驮着的长包裹吸引住了。

    当威廉他们打开包裹，掏出五把光轮2000时，整个学院都沸腾了。

    很多学生都想过来摸一摸光轮2000。

    双胞胎兄弟不愧是是经商奇才，他们立刻抓住商机，出售光轮2000的骑乘权。

    只要你出十西可，就可以乘坐最新版的光轮2000，在操场上飞行二十分钟。

    一时间，操场上排起了很长的队伍。

    他们甚至还想借走威廉的飞天扫帚。

    按照双胞胎每天的接客量，如果五把扫帚同时开工，他们预估不要半年的时间，就会把扫帚成本全部赚回来。

    问题是以这种频率来看，半年之后光轮2000还能不能用不说，新的也完全变成旧的了。

    威廉让两个家伙赶紧滚。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“道友请留步呦”的打赏\\(//?//)\\）