    听到男子的话，陈六合洒然一笑，耸耸肩，说道：“原因很简单，有两个。”

    “第一，是我真的对你们百毒宗恨之入骨，恨不得宰了你们！我这次来蜀中的目的很简单，就是灭了你们！如果连你们的花招我都不敢接，那还来蜀中作甚？”

    陈六合声音平缓的说道：“第二，因为我根本就不怕你们跟我耍花样！不入虎口，焉得虎子？”

    听到陈六合的话，男子先是愣了一下，旋即大笑了起来，道：“好，有胆魄！陈六合，你不愧是个敢只身闯蜀中的狂人！但很遗憾，胆大的人，往往也是死的最快的人！”

    随着他这句话音落下，在后院中，猛的冲出了四名男女！

    这四个人，皆是一身阴沉气息，目中阴鸷无比，一身的戾气涌现而出！

    一看，就知道他们不是简单的货色，跟曾经百毒宗派出的那些暗杀高手一个德行！

    “一帮只懂得旁门左道的鼠辈！这一次，不把你们屠尽了，我是不会离开蜀中的！”陈六合冷笑的说道，一点也没有深处绝境的觉悟！

    “呵，我也不知道你哪里来的勇气，若是在长三角，我们拿你的办法还真不多！但在蜀中，我们要杀你，如探囊取物，有成千上万种方法！”

    男子依旧坐在茶桌后：“从你踏入南都的那一刻开始，你的所有行踪都已经在我们的监视当中了！连王敬呈都是我们的人，你怎么跟我们斗？”

    “蜀中行，是你最愚蠢的行为，也是注定了无法活着离开的死地！”

    男子狞声说道：“你觉得，你今晚还有机会活着离开吗？”

    陈六合冷笑连连，四周环顾了一圈，角落里，有香炉在燃烧，空气中飘散着淡淡的馨香。

    陈六合抬手一指，道：“那个香炉，不会也是什么毒物吧？”

    男子笑着说道：“这个你可以放心，那只不过是普通的驱蚊香炉罢了！今晚杀你，我们是请君入瓮然后瓮中捉鳖，还需要用毒吗？任你有飞天遁地的本事，也难逃一死！”

    陈六合失笑的摇了摇头，他现在的模样，竟然一点慌张都没表露出来！

    这一点，真的是非常让人疑惑，让人压根就猜不透他心里到底在想些什么！

    因为今晚对陈六合来说，压根就是一个死局，是一个绝对没有翻身余地的死局！

    就算一个再不怕死的人，在这种情况下，也不可能做到陈六合这般气定神闲吧？

    “高啊，的确是很高明啊！我本来以为我在蜀中找到了一个帮手，到头来，却不曾想还是你们百毒宗设下的局！”

    陈六合说道：“昨天所发生的事情，其实都是你们百毒宗跟王敬呈的手笔吧？”

    “没错！正是出自我们的手笔！不过你的强大还是超出预料！那样都没能得手，不然也不用我们这么麻烦了。”男子毫不避讳的说道。

    陈六合预料之中的耸耸肩，说道：“那既然我今晚都必死无疑了，你现在能不能为一个将死之人解开疑惑？”

    “我一直都非常搞不明白一件事情，我和你们百毒宗无冤无仇，更是天各一方，你们百毒宗为什么要丧心病狂的杀我不可？”陈六合询问道。

    “你真的想知道？”男子笑吟吟的问道。

    “一直都想知道！”陈六合如实回答。

    “到了这个时候，告诉你也无妨！原因很简单，因为有人不想让你活了！我们百毒宗，也只是奉命办事而已！”

    男子慢悠悠的说道：“陈六合，做人切记要收敛，一旦惹了你不该惹的人，就足以毁了你的一生！哪怕是你再辉煌也无用！这个世上，山外有山人外有人！”

    “什么人想要杀我？是不是那个对鬼祖千里追杀，把鬼祖打成重伤的老怪物？”陈六合盯着男子，凝声问道。

    男子笑而不语，陈六合却不依不饶，紧紧盯着对方，一字一顿的问道：“那个老怪物，是不是鬼谷？”

    男子仍旧笑着，没有正面回答：“再多的事情，你就不要打听了！总之，那是一个你永远惹不起的人物，一旦让他心生杀念，你已然必死无疑！去了阎王殿，阎王会告诉你的！”

    陈六合轻轻点了点头，咧嘴笑道：“我想，我已经知道答案了！很好，太好了！”

    “既然我想知道的事情已经知道的，那么，我觉得，你们这几个人，也没有留在这个世上的必要了！今晚就送你们去死吧！”陈六合露出了一个及其灿烂的笑容。

    笑容中，满是凌厉的寒气，仿若能让厅内的温度骤降，仿若能直接穿透进每个人的心里，让在场的所有人，都不寒而栗的打了个冷颤！

    “送我们去死？陈六合，你是在说笑话吗？”男子冷声哼道。

    陈六合满脸嗤笑：“就凭你们这几个人，也想取我性命？不自量力！我要是怕了，你觉得我今晚可能会出现在这里吗？”

    “可能是你太天真了，根本就不知道自己现在是什么样的一个处境！”

    男子冷笑的说道：“那你现在再看看，你觉得你今晚能活着走出这座老宅吗？”

    随着男子的话音落下，厅堂外的庭院大门处，猛然涌进来了二三十个枪手！

    他们人手一把枪，在第一时间，就把厅堂围得的水泄不通，断去了陈六合的所有后路！

    而王敬呈，也是跟在枪手身后，昂首阔步满脸威风的走了进来。

    “陈公子，不好意思了，我技高一筹，承让！”王敬呈还是那副笑脸。

    面对这个巨大的阵仗，陈六合竟然还是一副不慌不忙的样子，他不紧不慢的环视了一拳，看着那一把把黑洞洞的枪口。

    目光最终落在王敬呈的脸上，道：“王老大，你这一出玩的很好啊！诱敌深入，乱枪打死？”

    “陈公子，没办法，你也不能怪我啊！实在是你这次要搞的飞机太大了，我王某人还想在南都继续混下去，我陪你玩不起啊！那就只有送你去死了。”王敬呈道。

