    　　看着台下那些男人眼中的强烈肉欲，张岚和祝玉玲已经吓傻了！

    　　随着老者缓缓举起手杖，下面的村民们逐渐安静了下来。

    　　老者缓缓走到张岚身边，用干枯的手掌，抓住了她雪白的脖颈！

    　　张岚剧烈挣扎起来，眼神之中充满了愤怒！

    　　可是，不论她怎么挣脱，老者都没有松手的意思！

    　　我在后面看见这一幕，心急如焚！

    　　我不断的祈祷，快点让我的实力恢复吧！

    　　要不然张岚她们两个就危险了！

    　　看着这些村民饥渴的样子，肯定不会放过她们啊！

    　　此时，我也明白当初他们看见张岚两人，为什么会那种表情了！

    　　不是因为她们太美，而是因为这些人当时就已经有了要上她们都心思！

    　　还有回村的时候，他们围在我们周围，也不是怕我们有危险，而是怕我们跑了啊！

    　　至于那提前跑回来的村民，那就更不用说了，绝对是去准备苦子草了！

    　　可是有一个问题我想不明白，这个村子里面难道真的没有女人嘛？

    　　台上，老者缓缓抬起了另一只手，在张岚愤怒的目光之中，她一把撕破了张岚的上衣！

    　　顿时，一大片雪白露了出来，好在张岚有穿运动内衣，要不然这一下她就会走光！

    　　可紧紧是那上身的雪白，就已经让台下的男人不受控制的朝着台子缓缓靠近了！

    　　就在他们要上台子的时候，老者把张岚口中的碎布拿了出来！

    　　“我们是烈风剑宗的精英弟子，你要是敢对我们图谋不轨，烈风剑宗不会放过你们的！”

    　　能说话的第一时间，张岚就搬出了烈风剑宗这杆大旗！

    　　然而，让她没想到的是，听见她说起烈风剑宗，老者的眼神，更加阴沉了！

    　　“烈风剑宗！烈风剑宗！我们村子这么惨，就是因为你们烈风剑宗！”

    　　老者疯狂的怒吼：“如果不是你们烈风剑宗，我们至于会这么惨，连一个女人都没有么！？”

    　　张岚震惊的看着老者：“你什么意思！难不成你们的女人被烈风剑宗抢走了吗！？”

    　　老者愤怒的说到：“就算不是你们抢的，也是因为你们，我们的女人才被人抢走了！”

    　　老者说完走到祝玉玲身边，他如法炮制，把祝玉玲的衣服也撕开！

    　　祝玉玲可没有内衣，随着衣服背撕毁，上身的春色顿时遮盖不住了！

    　　那美妙的景色，更加让村民们红了眼，有些村民甚至已经在流口水了！

    　　张岚看见这一幕，愤怒的对着老者喊到：“你要是敢动她，我一定让你生不如死！”

    　　老者根本不惧怕她的威胁，他色眯眯的盯着祝玉玲的浑圆：“就是因为你们烈风剑宗不保护我们，所以才导致我们的村子被虎魔宫洗劫，导致我们的女人全部被虎魔宫的畜生抓走！

    　　今天，我就要用你们烈风剑宗的女人，来代替我们的女人！”

    　　老者说着，伸出那枯槁如鸡爪的手朝着祝玉玲的身前抓去！

    　　这一刻，村民们全都屏住了呼吸，似乎怕自己呼吸重一点，会打扰到这一份美景！

    　　张岚牙呲欲裂，见威胁对老者没有用，她换了一种方法：“你们不是想要女人吗？

    　　只要你放我们离开，我可以给你送来一大堆女人！”

    　　老者淡淡的看了她一眼：“哈哈哈，你以为我们是傻子吗？放你们离开，我们还会有命在吗？”

    　　说话间，他那干枯的手掌，已经触碰到了祝玉玲的身体！

    　　祝玉玲剧烈的挣扎起来，可是却没有丝毫作用。

    　　她本身就身受重伤，再加上苦子草的药性，别说是被捆着，就算是没有被捆，她现在都不一定是老者的对手！

    　　祝玉玲的眼神，由愤怒逐渐变成恐惧。

    　　张岚厉声喊到：“你不要碰她！你快住手，不然的话，我一定杀了你们所有人！”

    　　老者闻言，居然真的放开了祝玉玲！

