    就怕空气突然安静。

    陈敏敏这次是真的忍不住了，但快要毕业了，她也不好跟隔壁寝的女生关系闹的太难看，便使劲憋着，一边拽着苏凉的胳膊往楼上走：“咱们先回宿舍。”

    苏凉笑着对后面的女生挥了挥手：“那我先走了，回头再聊。”

    其实她并不认识这个女孩子是谁，只知道不是自己学院的，她们材料学院这一届一百多号人，只有十三个女生，严重阳盛阴衰。所以不光是这一届的女生，整个材料学院的女生，苏凉也都记得一清二楚。而记忆中，并没有这样一张脸。

    虽然说，这张脸也的确太普通了点，扔进人群里就再也找不见的那种。

    被发了好人卡的女生脸色难看至极，偏偏她身边的另一个女生，唯恐天下不乱似的，装作不经意的样子，说了一句：“常听人说，长得漂亮的姑娘都心思单纯，对世界充满善意，因为她们受到的打击往往十分少，看来这话一点不假呢。”

    “你什么意思？”

    那女生伸出手来，看着自己刚做的美甲，一脸漫不经心的样子：“没什么意思啊……”

    “好了好了，别说了，都一个宿舍的，还有几个月就毕业了，干嘛呢？”

    苏凉并不知道后面几个女生吵了起来，跟着陈敏敏进了宿舍之后，就看到她把门给锁上了，顿时微微一愣。

    陈敏敏脸色严肃，再三确认门锁好了之后，这才说道：“江慎的话，你一个字都不要信。”

    苏凉眨了眨眼：“他，怎么了？”

    看到苏凉回来，宿舍里另外两个姑娘，也都从床上爬了起来，看向两人。

    “从咱们大一入学开始，他就到处打听你的消息，也曾经问过我男朋友，所以我才知道的。”陈敏敏看着苏凉，说道，“他要是打听你的喜好什么的，我也不会多心。这还说明他起码对你是用心了呢。”

    苏凉心里骤然紧张起来：“那他打听什么了？”

    陈敏敏冷笑一声：“他打听你是不是独女，家里有没有弟弟，是不是本市人……什么的。后来可能听说了些什么，又打听你家住在市中心还是郊区，甚至还想知道是哪个小区……还要我男朋友来劝说我，让我帮忙把你的学籍资料给他复印一份。”

    苏凉牙疼似的倒吸一口凉气。

    看她明白了，陈敏敏也就不再多说。

    苏凉对床的女孩子看了一眼陈敏敏，弱弱开口：“他也问过我男朋友这些问题。”

    另一个姑娘点头附议：“一样。”

    苏凉笑了起来：“你们并没有告诉他是吧？”

    陈敏敏突然就有些别扭，语气不怎么好：“这是你的**，我是班委，当然不能以权谋私。”随即又说道，“不光是我，咱们学院知情的这几个人，都没有告诉他。”

    B大的学子们，大多都很有血性，年轻人愤世嫉俗，大多数都看不惯江慎这种行为，哪怕跟苏凉关系并不亲密，在这件事情上面，竟然高度地保持了一致。

    苏凉拍了一下手：“所以说，现在他还对我这么殷勤，一定是不知道，我们家是靠种棉花为生的，根本没什么钱，镇里的房子都买不起，更别说B市市中心的房子了。”

    陈敏敏：“……”

    妹妹，你的关注点是不是不太对？

    不过，能够得到来自室友的关爱，苏凉还是很高兴的，翻了一下自己的储物柜，从里面找出来几瓶护肤精华和面霜，分别递给了三人：“谢谢你们告诉我这件事。”

    陈敏敏惊讶地看着她：“你疯了？”

    这个四人间里，除了苏凉，其余三人家境都不错，这个牌子的护肤品，自然也都认识，却没用过，毕竟，一瓶接近五位数的精华对于学生党来说，还是太贵了。

    对床的曾倩也说：“你家境不太好，还是多体谅一下父母吧。”

    苏凉“哦”了一声，表情十分寡淡地解释道：“这是前男友送的，在这放了快一年了，再不用，一年后就过期了，我就一张脸，也用不了这么多。”

    三人便也不再矫情，相互对视一眼，便收了下来。但，这么贵重的东西，也不能白拿。

    三个姑娘毕竟朝夕相处将近四年的时间了，彼此之间早就已经默契十足，几个眼神之间就已经做好了决定。

    陈敏敏主动说道：“那不如这样吧，我们半价买你的吧？代购那边，普遍都是七八折的样子，咱们同窗四年，就当我们占你个便宜，好不好？”

    苏凉微愣了一瞬，随即也就释然，果然都是些可爱又有原则的女孩子，便也点头应了下来：“好啊。我正好缺钱呢，当时觉得人家送的，虽然用不到也不好意思直接拿到商场去退货。没想到那么快就分手了，然后就一直放着了。”

    女孩子们善解人意地笑了起来，却都没再提起前男友的事情。

    苏凉兴高采烈地跟几个舍友交换了微信，转了账，觉得同学们性格脾气都还蛮好的啊，为什么这四年来就单单把自己当成一个透明人呢？

    都快要毕业了，苏凉决定问个明白。

    陈敏敏看着她，表情一言难尽：“你不记得了？”

    苏凉又眨眼，满脸无辜：“记得什么？”

    陈敏敏拍了她一下：“不许卖萌。”

    女孩子的友谊，开始的时候总是来的特别快，不过一个转账的功夫，就仿佛已经是熟识好多年的闺蜜了似的。

    “就，开学报道那天，你前前男友送你来的。”

    苏凉点了点头，第一任大猪蹄子乔铭信嘛，当初感情还好着呢。

    “新生报到处，他往那一站，就吸引了无数的视线。”

    这个苏凉很能理解。无论在哪，这几个大猪蹄子都是人中之龙，站在人群里绝对是最耀眼的那个。所以当初，乔铭信愿意陪着她来学校报道，还帮她讲行李箱扛上五楼宿舍，苏凉心里不是没有感动，甚至还暗搓搓想着，一毕业就跟他结婚呢。

    然而——

    算了，这都不重要，说回开学报道那天。

    乔铭信身高腿长，气质卓然，在那站了没几分钟，就有好几波学姐忍不住偷偷看他，在他旁边窃窃私语，企图引起这个大帅哥的注意，甚至还有几个活泼的，主动上前跟他要联系方式，其中之一，就是材料学院的院花，当时大三年级的学姐，以及，她的好友，音乐学院的院花。

    两位无往不利的大美女，在对乔铭信说出“加个微信”的时候，冷不丁地就被嘲讽了。

    “B大的学子，就你们这种素质？毫无自知之明？”

    陈敏敏学的惟妙惟肖，将乔铭信的大猪蹄子本质暴露无遗。

    苏凉：“……”

    踏马这仇恨拉的稳啊，怪不得四年来都没人愿意理会自己。

    苏凉心情十分复杂，干巴巴地应和了一句：“原来还有这样的事啊，呵呵……”

    陈敏敏也很惊讶：“你不知道？”

    苏凉已经生无可恋：“那天我们是分开行动的，他负责去帮我填写报道表，领取新生手册，我去体检和交费。”

    乔铭信在报道处干了啥，她哪能知道啊？哪知道他狗嘴一张，就将她四年的大学生活都给毁了啊！

    陈敏敏看向她的目光都带了几分同情，有个坑爹的男朋友，真的要不得啊。

    既然这事儿并非苏凉本意，姑娘们就对她更加没什么成见了，很快就聊得火热，从护肤到健身，再到头发，甚至衣服鞋子……就没有聊不到一块儿去的。

    话题不知怎的，就转换到毕业后的打算上面去了。

    陈敏敏三人都是要读研的，也就只有苏凉在为工作的事情发愁。

    “你成绩也很好啊，为什么没考研呢？”

    苏凉叹气：“别提了，我报了名的，可是考试之前，我爸不小心摔了，在医院做手术。安排的日期刚好是考研第一天。我妈一向柔柔弱弱的，离了我爸就没主心骨，等着我签字呢，我就只能放弃了。”

    “原来是这样，都不知道该说你运气好还是差了。”

    苏凉也忍不住再次叹气：“唉，谁说不是呢？”

    也是因为这个原因，苏凉不敢把全部希望都寄托在公务员考试上面，万一考试那天，又发生点别的事情，让她进不了考场呢？

    这天晚上，苏凉睡得并不好，辗转反复，好不容易睡着了，却又开始做梦。

    这次的梦境，比以往任何一次都要清晰。

    在梦里，她看到了穆蔚曦，他正在跟人打电话。

    穆蔚曦说：“苏凉要报考研究生，你去安排一下，让她那天缺考。”

    画面一转，变成了双屏，跟穆蔚曦通话的人正是她的前前男友，毁掉了她大学四年同窗友谊的大猪蹄子乔铭信。

    “考就考呗，一个研究生而已，你怕什么？”

    “B大材料学院的专业排名全国第一，院长喻国明是这方面的泰斗，科学院院士、享受国家特殊津贴。你觉得，苏凉若是能够成为他的学生，还能任你摆布？”

    乔铭信语塞，沉默了片刻，又说道：“那也得能考上才行，苏凉可不是聪明人。”

    “但是她勤奋刻苦。”

    乔铭信最终还是听从了穆蔚曦的意见，在苏凉考研前夕，找人设计苏凉的父亲，在修缮自家房屋的时候，从梯子上摔了下来。也是乔铭信暗中操作，将手术日期定在了研究生考试的第一天，让苏凉没法参加全国联考。

    此时，画面突然转变。

    出现在画面中的，是一个年轻女人的脸，一张，与苏凉的五官脸型有七分相似的脸。

