    引路的婢女闻言，这才回过神，神色略显慌张，赶紧低头，规规矩矩的引路，“苏姑娘，这边请。”

    苏陌凉这才转过身，朝着婢女指的方向离开了。

    不一会儿，两人便走到了翠馨苑的门口。

    苏陌凉忽然停下脚步，抱歉道，“我肚子有些不舒服，想去方便下，去跟侧妃娘娘知会一声，我一会儿就来。”

    婢女想到事情基本已经办妥，没有多想，颔首道，“好。奴婢这就给侧妃娘娘回话。”

    目送着婢女，进了翠馨苑，苏陌凉嘴边的笑意瞬间消失不见，而后迅速躲到了角落里，与隐在暗处的蒋征接头。

    “去跟踪刚才摔坏我簪子的婢女。”苏陌凉开门见山的吩咐。

    “怎么？她有问题吗？”蒋征一怔，讶异的挑高了眉头。

    苏陌凉眼眸微眯，凝重点头，“嗯，刚才那婢女面生得很，在前院并未见过她，照理说她根本不认识我，可是一冲上来就唤我苏姑娘，摆明早就知道我的身份，所以刚才那一出也是预先设计好的。”

    那小丫头慌里慌张的，心里有鬼，想来是没注意到称呼问题，不料苏陌凉刚好是个细心敏锐之人，一听她开口，便察觉出了猫腻。

    蒋征听到这话，恍然大悟的点头，瞳孔涌上敬佩之情，“还是主子观察入微。”

    “去吧，小心点，别让人发现了。”苏陌凉谨慎的瞧了一眼四周，嘱咐道。

    “嗯，主子放心吧，我知道怎么做。”蒋征心领神会的点头，而后身形一闪，朝着远处迅速掠了出去，消失在苏陌凉的视线里。

    看到蒋征走了，苏陌凉才从暗处走出来，理了理自己的衣服，若无其事的走进了翠馨苑。

    一进入园子，大片大片的绿色植物映入眼帘。

    明明是女人家住的地方，鲜花很少，反而是些叫不出名字的绿色植物偏多，淋浴在温煦的阳光下，给人一种幽美、恬静的感觉。

    这院子虽然说不上奢华大气，但格局布置却独具匠心，苏陌凉猜测这院子的主人也是个心思玲珑的人。

    在这之前，她对这位侧妃有些耳闻，听闻此人低调，温婉善良，在下人面前口碑一向很不错，曾经和恭贤王妃情如姐妹，关系颇好。

    王妃和侧妃能相处得这么好的，真是十分少见。

    也正因为她温婉善良的性子，曾经不喜欢她的恭贤王，后来也慢慢的被她感化。

    在恭贤王妃死后，王爷对她越加宠爱起来，她虽然没有被册封王妃，但在王府的地位，与王妃没有差别。

    苏陌凉正想着，便已经来到了大厅门口。

    一进入大厅，只见上边已经坐着一位身穿白色丧服的中年女子。

    因为府上操办着丧事儿，她不施粉黛，素颜朝天，明明上了年纪，可白皙的肌肤依然吹弹可破，五官算不上精致，顶多是清秀可人，头上随意挽着浅色珠钗，简简单单，却显得整个人端庄优雅，温婉动人。

    这是苏陌凉第一次见她，心里隐隐涌上些惊讶。

    她以为谢淑云能爬到今天的位置，再怎么也应该是个大美人才对，没想到容貌并不出众。

    既然不是靠着外貌取胜，那必定是拥有深沉的心机和过人的手段了。

    就在苏陌凉沉吟之际，上边的谢淑云已经站起了身子，亲自迎了上来，一把拉住苏陌凉的手，亲切的说道，“苏姑娘，今日我可算见着了。”

    苏陌凉没料到此人什么架子都没有，一上来就像多年未见的老朋友般热情寒暄，倒是弄得她有些不自在。

    “我听了在前线打仗的事情，打心眼里佩服，这些年云楼暗域和焚血天城势均力敌，一直没有分出胜负，而却让焚血天城栽了那么大个跟头，实在是太厉害了。我一直都想跟见上一面，谁知道前段时间身子不争气，就给耽搁了，好在，今日总算是见上了。”谢淑云兴奋的说着，一边拉着她坐到了自己身旁的位置。

    面对她的热情，苏陌凉嘴角抽搐，扯起一个谦虚的笑容，“云妃娘娘谬赞了，我只是投机取巧，真正厉害的还是帝尊和几位将军。”

    “呵呵，苏姑娘就不要谦虚了，听闻潜入敌军，把焚天君耍得团团转，这样的手段，可不是谁都有的。对了，说到帝尊，们两个的好事儿也近了吧。”谢淑云声音很甜，夸起人来，十分动听。

    苏陌凉倒是保持着冷静，微微摇头，“长公主要教导我两个月的礼仪，所以还早着呢。”

    “苏姑娘，也不用担心，帝尊都亲口封了，帝妃之位迟早是的，跑不掉的。”谢淑云笑着安慰道，看不出任何端倪。

    若不是苏陌凉有所警惕，只怕真的以为此人打心眼里钦佩自己。

    想到这儿，苏陌凉只笑不语，并没有接话。

    因为她知道，这位侧妃看似心无城府，鬼知道这具皮囊下包藏着怎样的毒心。

    想来，就是她这看似单纯热情的性子，迷惑了恭贤王吧。

    想到这里，苏陌凉的眸底掠过一丝冷笑，对于她的热情，似乎并不领情，淡淡开口，“侧妃娘娘，我已经离开很久了，帝尊要是看不到我，该着急了。”

    她没有那么多时间跟这种假惺惺的人周旋，直接了当的站起来，准备要走。

    谢淑云见此，神情一愣，许是没想到苏陌凉这么直接，心里不舒服，但面上还是装得温和的样子，笑着点头，“哈哈，是呀，们也算是新婚燕尔，帝尊又那么喜欢，自然是一刻都离不了，留在这儿，是我的不是了。”

    “云妃娘娘严重了。”苏陌凉冷声回了一句。

    “罢了，我正好也要去前院送泽儿最后一程，一起走吧。”谢淑云温和的摆手，似乎并未介怀。

    苏陌凉见此，只微微颔首，随她一起出了翠馨苑。

    再次回到前院，大伙儿都已经吊唁完毕，坐在席位上吃喝起来。

    苏陌凉快步回到了席位，落座在君颢苍的身旁。

    恭贤王神情莫测的看了她一眼，而后转头朝旁边的谢淑云问了一句，“准备妥当了吗？”