    没有人能够拒绝本能。

    　　易拉罐被扔到本空，即将落地的时候，被猛地踢了过去。

    　　狠狠地砸到墙面上，发出巨大的声响。

    　　那些人被吓了一跳。

    　　抬起脸来，看到了顾朝那双发冷的眼睛，带着戾气的看了过来。

    　　少年将弹回来的那个易拉罐接到手中，然后用力地捏扁，扯唇冷笑了一声：“滚！”

    　　几个等级男性一哄而散。

    　　毕竟顾朝作为顶尖的等级男性，而且对方在学校里一向嚣张肆无忌惮的行事作风，没有几个人愿意挑衅他。

    　　顾朝盯着他们的背影离开。

    　　并没有马上走进去，而是站在原地，看了进去。

    　　他的草莓就在那，被那么多人觊觎着。

    　　顾朝想到那张报告。

    　　喉咙涌上了一点血腥气。

    　　他眼底微微发沉。

    　　气味素相互吸引，仿佛是这个世界的笑话。但是却没有人能够抵抗它。

    　　如果苏瓷被另一个人的气味素给吸引，会怎么样呢？

    　　她会情不自禁地看向对方。

    　　甚至被那个人给吸引。

    　　顾朝无法忍受看着少女在那个人的怀抱里，被那个人亲吻，拥抱，甚至是做其他的事情。

    　　这比杀了他还要难受。

    　　可能是少年的脸色看上去太过可怕。

    　　周围的人都噤声地躲开了。

    　　顾朝眼眸有些贪婪地盯着少女。

    　　他此时想做什么呢？

    　　他想狠狠地标记苏瓷。

    　　让她成为他的。

    　　-

    　　苏瓷察觉到有一道目光，带着一点灼热。

    　　她掀起长睫，看了过去。然后对上了少年那双幽深的眼眸，她不由得眨了一下眼眸。

    　　外面的顾朝对上她的视线，眼眸微闪了一下。

    　　然后朝着她掀了一下嘴唇。

    　　苏瓷想到了十八岁那晚。

    　　少年的拥抱收紧而炽热，然后抱着她。

    　　他们在葡萄藤下接了吻。

    　　少女的脸颊不由得有点发热了起来。

    　　-

    　　少年走进来，就能闻到那种柠檬气息，很浓烈。

    　　苏瓷湿软的眼眸看了过去，微歪着脑袋，有点不解地问：“你又吃醋了吗？”

    　　顾朝神情微僵了一下。

    　　但很快恢复以往的神情，他深深地看了过来：“你觉得我身上的气味素怎么样？”

    　　苏瓷盯着对方看了好一会儿，软软地说：“不讨厌，喜欢。”

    　　就是有时候酸了一点。

    　　顾朝唇角微微扯了一下。

    　　他知道气味素相互吸引是控制不住的。

    　　就像是生日那天晚上，顾朝把少女拥入怀中，用气味素进行试探，但是少女的表现跟平时没有什么不同。

    　　顾朝眼底的暗色一点点的出现。

    　　他无法想象，要是真正契合的那个人，有天会出现，会怎么样？

    　　苏瓷敏锐地察觉到少年的情绪，她漂亮的眼眸目不转睛地盯了过去。

    　　认真地看了对方好一会儿，问：“你在不高兴吗？”

    　　顾朝说：“放学后，我有话要对你说。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　-

    　　但是她也没有想到，顾朝让她留下来，只是为了跟她在学校里接吻。

    　　而且还是在没人的学校以后。

    　　少年把她抵在墙上，亲了好一会儿。

    　　顾朝似乎很喜欢她身上的气味素。

