    每个人都忙碌起来，除了王子阳，他仍然在天台护栏边，望着花园发呆。

    沙琅还在王子阳身后，他旁边是黑玫瑰，两个人偶尔会说几句话，更多时候是沉默，毕竟都不是爱说话之人。

    七点钟，张山峰从楼下上天台告诉王子阳，他已经让他酒店的人送饭来，刚进花园大门，让王子阳下去吃饭。王子阳有个毛胃口，但身体是本钱，不吃也不行，只能下去，匆匆吃了一点以后坐在巨大的电视机前面看新闻。孔玲燕已经按计划把碧海制药集团回到他手里的消息散播出去，这原本是很高兴的事，但被周步芳那么一掺和，变成一出悲剧。他妈的刚到手又要转出去，而且无缘无故，还不知道如何向外界交代。

    新闻播出去，不少人看见后都给王子阳打来贺喜电话，比如汪洪文，他代表那些管理部门的领导。又比如毛军，还有谢四穹、高虎他们，以及一些合作伙伴，甚至王诺诺都来了电话。王诺诺还不知道段艺秋的情况，她是个孕妇，张山峰知道不告诉她，以免她担忧，自然王子阳也不会说。

    晚上八点钟，欧阳雪回了来，坐下喝了一杯水对王子阳道：“已经找了人试探过古天明，这个人有份量，还是古天明的前辈。不过似乎结果不太好，古天明对这件事很愤怒，想鱼死网破，至少在消气前是这样。他说要先缓两天，以他对古天明的了解，这件事应该不是很难，看价格而已！”

    王子阳苦笑：“两天，我们等不起。”

    “我也和他这样说，但他试过了，古天明在气头上还真不太行。”

    “然后呢？”

    “他给推荐了一个人，让我试试能不能搭上线，如果这个人能答应帮忙，这件事没问题。”

    “谁？”

    “古天明的一个恩人，是个老头，八十多岁。我要去京城一趟，十一点的飞机，明天一早我就拜见。”

    “你是让我把别的计划都推后吗？”

    “不知道，我也是尽力而已，看你怎么想吧！”

    王子阳很为难，如果用欧阳雪这个办法，今晚就不能动古天明。这倒没什么问题，如果欧阳雪能成功，关键是如果不成功，原本时间就紧，会变的更紧，到第二天再搞古天明，别说不方便，就算方便，剩余的一点时间够做什么？王子阳道：“雪姨，你到了立刻去拜见不行吗？”

    “三更半夜怕是人家不见。”

    “事情紧急，反正也是死马当活马医，试试吧，拖到明天早上对我们严重不利。”

    一直听着他们谈话的张山峰忽然来了一句：“奇怪了啊，周步芳是不是算准了这些，时间掐那么死，会不会他的目的其实不是要碧海制药集团？而是逼我们对付古天明？”

    王子阳一愣，望着张山峰，良久才道：“我还真没想过这些。”

    黑玫瑰道：“我认为不太可能，除非我们之中有内奸，他完全掌握着我们在做什么才能钻到空子。”

    张山峰反驳道：“别乱说，这件事没那么复杂，不需要内奸。”

    王子阳点头道：“对，他很聪明，很会设局，尤其连环局，我不是第一次领教。”王子阳拍了拍脑袋，“如果我是他，我会怎么做？哥们你提醒了我，我该往这个方向想想。如果我是他，我也会设这样的局，然后我会联系古天明，让古天明防备着。这样的话，古天明有防备，我们去搞他，得火拼。而我们的火拼会涉及到国安，这样一来三家大药企都出问题，那些恨不得我们死的二线药企顺势上位。”

    欧阳雪顿时醒悟：“周星云和八夜会就收购了一个药企争夺过碧海集团，会不会其实他们是一伙？”

    王子阳很希望说不是，但他内心的想法，是，不然不会这样设计：“应该是，原来我就想过，可能周星云失踪的一段时间是周步芳庇护了他，看情况是没搞错。这下热闹了，古天明、周星云、周步芳、八夜会一起对付我们，而且我们还有人质在对方手里，别的什么优势都没有。”

    王子阳的话音刚落，叮一声，电梯门打开，杨微和她的保镖从里面出来。

    看见一堆人围在一起，似乎在谈什么事，杨微停住脚步，王子阳对她道：“杨微，没事，我们之间没有秘密。”

    杨微道：“有点饿，有东西吃吗？”

    “给你们留了，沙先生，你去安排。”

    “是的老板。”沙琅走过去，把杨微和她的保镖迎到餐厅，从厨房端出给她们留的饭菜。

    这边王子阳对欧阳雪道：“雪姨，京城你还是去，不过在此之前先去见见五号，看看五号能提供什么帮助，毕竟去的是京城，五号在那边关系好。黑玫瑰小姐，我不去医院，雪姨是无法进去见五号的，你去一趟，务必让雪姨见到五号，有问题吗？”

    黑玫瑰道：“尽量吧，同时我有条件，在我回来前，你不能出去。”

    “我答应。事不宜迟，现在马上就去。”等黑玫瑰和欧阳雪走了，王子阳对张山峰道，“哥们，拜托你一件事，去拜见一下拥有碧海制药集团地块的西康村经济社的负责人，谈谈土地的事。我看过合同，最新的一次签订是十二年前，签了三十年，现在还有十八年使用权。你看能不能和他谈一谈，帮个忙换个承租方，把碧海制药集团换成是我个人。”

    张山峰问：“你想什么招？”

    “未雨绸缪，如果最终失去，我让接手的也无法活下去。”

    “人家可以搬迁。”

    “你以为你房地产的办公室说搬迁就搬迁？建生产线动不动就以百亿论。”

    “这么厉害吗？”

    “碧海制药集团总价值一千一百亿，其中不动产就近五百亿，怎么来的啊？”

    “我现在马上去。”

    “带上你的律师，别怕花钱，一两百万的报酬都没关系。”

    “知道。”

    张山峰匆匆出了别墅，有那么巧，这会回去找自己团队开会的欧阳斌走回来，接着蝎子和韩国佬也走进来。

    欧阳斌对王子阳道：“老板，我已经和公司的人研究过，最保险的办法就是让他自己自愿。”

    王子阳想骂街：“滚你丫的，用你说吗？”

    “他不是普通人，是大人物，你有关系，他有关系，真不好坑，无论怎么搞都会有漏洞在，勉强做，最好结果都只不过是把麻烦往后面拖。如果是他自己自愿，这一切都不会有问题。”

    “别说废话，怎么让他自愿？说清楚。”

    “假如这是一场官司，我们要摆平对方，行内的普遍做法有三种。第一，扰乱视听，让真的真不起来，假的又无法证明是假，真难难分，包括证人，证物，以及舆论，官司的背景等。第二，以对方更惧之事之人或物进行威胁。第三，灌酒下药催眠，套取秘密、弱点或让对方犯错。”

    “第一不适用，第二用不了，第三似乎……”王子阳思索着道，“可以考虑，我明白你的意思了，你是不是和韩国佬、蝎子三个人谈过了？有什么计划？直接说。”

    欧阳斌示意韩国佬说，韩国佬没推辞，开门见山道：“尝试收买古天明身边的人配合，用肖恩去催眠古天明，让古天明打电话告诉下面的人，准备出售股份，在此之前准备好合同书，以最快速度让古天明签署。第二天古天明反应过来，完全没记忆，他即便告上法庭，首先要搞定下面的人给伪证。我们知道怎么回事，他们给伪证，我们可以揭发拆穿。”

    欧阳斌补充道：“前提是收购价格是正常的市场价，而不是有多低做多低，还稍微可以做高些，这样更好打官司。”

    王子阳点点头道：“这主意不错，你们是不是也已经商讨过催眠的可行性？能接近他么？”

    蝎子道：“没问题，他住的是涉外酒店，有许多外国人入住，而且有些交流生在里面打零工，肖恩能装成服务人员进他房间。关于收买的人选，我们和小吉交流过，她在酒店附近，孔玲燕也在，每个人的资料都调出来研究过，觉得有一个股东应该可以动摇。”

    “怎么动摇？纯收买？”

    “不是。”

    “这个股东有做过什么不好的事情？”

    “不是，只是他被股票套的非常厉害，古天明和我们搞，他承受不起损失。”

    “哦，这样。”

    “老板同意这样做吗？如果同意，你联系肖恩，让他联系小吉，听小吉的吩咐，小吉会负责安排他进酒店。”

    王子阳问欧阳斌：“欧阳律师，意识不清醒的情况下签订的合同对方真不能打掉？”

    “看情况，如果是在酒场，你请我喝酒，灌醉我骗我签合约，能打掉，因为这有预谋性，很恶意，而且事后能鉴定出来签订合同时当事人的意识在什么层面，鉴定结果可以做为证据，下药也一样。催眠技术含量高一些，最安全，因为不会留下痕迹证据，鉴定不出来，只能以人证论，人证去证明当事人在签约那一刻意识有问题。而这些人证都是当事人的自己人，所以不会完全采信。”

    听欧阳斌这样说，王子阳放心了，手一挥，让他们尽管去做。

