    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“我这个人吧，不想解释那么多，不过你非要知道的话，我只有一句话送给你，那就是幸运女神在眷顾我，让我赚到一个大美女，美女，还不过来伺候爷。”

    “是。”

    郑艺英立马起身，婷婷袅袅的走到秦凡的面前，然后性感的翘臀重重的在他怀里的一坐。

    四指看的火冒三丈，气急的扑上来：“我杀了你。”

    砰！

    包厢的门突然开了，安保冲了进来，一把将四指给拿住，摁在了赌桌上。

    凯丽冷冷嘲讽道：“在本小姐的赌船上，还敢行凶，来啊，给我把这混蛋宰了喂鲨鱼。”

    四指惶恐的瞪向凯丽，他到此刻才知道，自己踢到了铁板。

    人家完全可以直接把自己打杀了。

    之所以一直留着自己，完全就是在耍猴，寻乐子呢。

    吓的急忙恳求道：“别杀我，求求你们别把我喂鲨鱼。”

    秦凡冲凯丽道：“打打杀杀有意思吗？别忘了他还欠着我50亿呢。”

    郑艺英晃了晃手里的欠条。

    凯丽顿时一笑：“你觉得这家伙还的起吗？”

    秦凡笑道：“还不起，收点利息也是可以的。”

    四指也急忙道：“别杀我，我还有一身的赌术，我可以帮你们赌场赢钱，求求你们了，饶过我一条小命。”

    凯丽冷笑道：“我信不过你的忠心，你这种人贪财又好色，天知道你会不会为利益把我出卖了。”

    秦凡冷笑道：“这个不怕，我有的是办法钳制他。”

    秦凡拍拍身上的郑艺英，示意她起身。

    郑艺英嘤咛一声，娇嗔道：“等一下嘛，让人家爽一下嘛。”

    秦凡笑道：“你个浪货，那就如你所愿，来，转过身来，抱着我。”

    郑艺英当即转过身来，双腿死死缠绕住秦凡。

    秦凡起身，这二人姿势看的在场的人纷纷眼睛都直了，这也太能乱来了。

    秦凡取出了银针来，当即冲四指的身上扎了几针。

    “啊！”

    四指顿时一声惨嚎，痛苦的挣扎开钳制自己的安保，倒地打滚，痛苦的全身打滚，他这模样抽搐着，就好像是一只鲤鱼在地上打挺，可无论怎么挣扎，都不顶用，根本就回不到熟悉的水里。

    凯丽看见四指这痛苦不堪的模样，惊奇问道：“你对他做了什么？”

    秦凡嘴角勾起一抹得意，抱着郑艺英爽道：“没什么，就是用华夏的针灸术，给他身体下了点禁制。”

    四指痛苦喊道：“你给我下了什么？“

    秦凡告诉道：“其实也没什么，就是一点气血逆冲的法门，若是你不乖乖为我办事，一年后，体内气息就会倒行逆施，到那时候，嘿嘿。”

    四指吓的面色惨白无比，惊恐问道：“到时候我会咋样？”

    秦凡啧啧道：“何必问那么清楚呢，知道的太清楚，对你没好处哦。”

    四指恐怖叫道：“我要知道，你快点告诉我，你这个混蛋。”

    秦凡叹了口气，告诉道：“其实也没什么，到那时，你就会被强大的逆冲气息冲击的全身血管寸断而死，嘿嘿，死之前可是会经历巨大的痛苦的，这痛苦一般人可都承受不了，都会选择咬舌自尽。”

    四指吓的面无血色，惶恐的感觉身上更加痛了，痛苦的啊啊大叫的打滚。

    凯丽看着秦凡的所作所为，惊的魂都飞了，亏的自己之前在包厢内被他征服了，要是自己一直不听话，怕是早就被秦凡给下这么歹毒的禁制了。

    全身血管寸断而死，想想这种死法就十分的残酷，可怕。

    李艳花在一旁也是吓的浑身直哆嗦。

    要说之前李艳花还存在侥幸心理，觉得自己回了棒子国，就是天高皇帝远，自己就可以肆意过花天酒地的小日子。

    可是现在李艳花怕了。

    秦凡展现的能力实在是太惊人的。

    若是叫秦凡知道自己背着他在外胡来，怕是动动手指就能叫自己求生不得求死不能。

    死不可怕，可怕的是有人能叫生不如死，那实在是太煎熬了。

    李艳花暗暗发誓，自己这一辈子只忠于这一个男人，那些备胎，立马全部拉黑。

    四指在地上痛苦哀嚎了不足三分钟，立马就受不了了，立马招供道：“饶命啊，我来赌船是别人指使我的，我愿意效忠于你们，求求你们了，放过我吧。”

    凯丽脸色顿时一寒的，一把踩住他的胸口，喝道：“你说真的？谁指使你来的？”

    四指痛苦回道：“是亨利。”

    凯丽气急骂道：“该死的狗东西。”

    秦凡问道：“亨利是谁？”

    凯丽回道：“我兄长，这个混蛋，卑鄙无耻。”

    秦凡恍然大悟，合着是爱德华家族内斗惹的祸。

    可一想不对啊。

    秦凡质问道：“你怎么会不认识凯丽？”

    四指回道：“她并不是凯丽。”

    此话一出，秦凡大吃一惊的瞪向凯丽。

    凯丽妩媚撩动一把秀发，回道：“正式认识一下，我是凯丽的私人助理，雪莉。”

    秦凡脸色顿时一沉的：“凯丽在哪？”

    雪莉妩媚回道：“放心吧，凯丽小姐全权授权我和你接洽。”

    雪莉说着把遮住耳朵的秀发撩，露出了蓝牙耳机。

    秦凡冷笑道：“偷听我们的床戏，她就没点感觉吗？”

    雪莉羞红脸道：“凯丽小姐夸赞你很man。”

    秦凡嘲笑一声。

    四指在地上痛苦喊道：“求求你们了，一会儿再叙旧，快点帮我解除痛苦，我愿意效忠凯丽小姐。”

    秦凡身上挂着一个郑艺英，弯不下腰来，冲着雪莉吩咐道：“把人抬起来吧。”

    雪莉瞧着秦凡和郑艺英这暧昧的姿势，羞红脸挥挥手。

    安保立马把四指从地上抓起来。

    秦凡在他脑门上扎了一针。

    四指顿时身子一哆嗦的，整个人顿时变得无比精神，也不痛苦了，舒服的长长吐了一口浊气。

    “真舒服啊，我好了。”

    秦凡嘲笑道：“好什么好，只是暂时压制下你体内逆冲的气血，一年后，若没有我再给你施针，嘿嘿。”

    四指吓的浑身一个哆嗦，连忙冲雪莉道：“雪莉小姐，还请你为我引荐凯丽小姐，我愿意为他发誓效忠。”

    雪莉冷笑道：“好的，你跟我走吧，其他人都撤出包厢，给秦先生和他的两位红颜知己留点私人空间。”

    李艳花顿时羞的俏脸通红，郑艺英更是把脸埋在了秦凡的肩头。

    哗啦啦的人都出去了。

