    第27章来人啊，遭土匪了

    房门大开，屋子里走出一个相貌儒雅，举手投足间带着高人一等傲气的中年男人来了。

    男人见王氏慌张的样子问道：“怎么样？问出来了吗？真的有起死回生的药？那药方要出来了吗？”

    王氏：“……”

    完了看见吃的她给忘了，她去找小花是另有任务的。

    小花治好了徐达的病，人家都说是因为沈明珠有起死回生的药方。

    当年刘家人能看中李成玉就是为了沈明珠的药方。

    如果真的有这样的方子，他们随便一买就能发家。

    “不，不是！”王氏心虚：“药方的事小花没说，我还没来得及问呢，闵氏给了她二十两银子她不肯给我，这钱应该是咱们家的啊，你得想办法要出来。”

    李成财一听王氏的话，就知道他把正经事给忘了。

    气的骂道：“本末倒置，有了药方少说也能卖一千两，不对，一万两，那可是起死回生的方子，为了二十两银子你就给忘了，你还能干什么大事？”

    “一会再问呗！”王氏怯懦地道，“她还有米和腊鱼不给我，我再去找她要。”

    王氏放下鸡蛋和干菜转身要走。

    李成财叫住她：“你先算了，她之前不喜欢你，我去找她要吧，成事不足败事有余的东西！”

    王氏辱骂老太太的时候，小花第一次发脾气，还被王氏给打了。

    王氏听了讪讪然道：“谁知道这孩子藏得这么深，她娘的药方到现在才拿出来，行了，我先把菜泡泡，晚上吃这个……”

    王氏进了屋，李成财搓搓手拢拢头发，就要出门，却看见一个瘦弱的身影推门进来了。

    那人穿着依然破旧，可清冷的眼神让人眼前一亮，感觉她好像变了个人。

    “花啊！”李成财背着手摆着架子道，“你来得正好，我正要去找您呢，你奶奶……”

    “我奶奶是你娘！”李重楼道，“我来不是听你骂娘的，把你老婆叫出来，她抢了我的干菜和鸡蛋，还有二斤米，赶紧给我交出来。”

    如果说房子是沈珍珠的那跟他们李家没什么关系，所以李成财想告诉小花房子是老太太的，这样小花必须上交。

    谁知道他话都没说完，就被这个死丫头给打断了。

    李成财不满道：“这就是你的教养？怎么跟长辈说话呢？”

    “因为你年长所以就是长辈了？没养过我一天，没吃过你家一口米，跟我充什么长辈？”李重楼对屋子里喊，“小偷，土匪，强盗，王氏你给我出来，把吃的还给我。”

    她都多少年没撒泼过了，一直通过杀人解决问题，别逼她露出本性。

    王氏听见声音都没来得及泡菜，直接就冲出来吼道：“谁拿你的东西了？你那只眼睛看我拿了？自己养了小白脸不要脸地吃了，却污蔑你的伯娘，你不怕死了烂舌头下十八层地狱？”

    到她手的就是她的，谁都不好使。

    刘氏说完又想起来，指着小花道：“你奶奶活着的时候偷了我二十两银子还没给，你还好意思跑我家来要东西，听说你有钱了，把钱还我！”

    李重楼都气笑了，果然是小灵通，连银子都知道了。

    她也不跟王氏掰扯，挽起袖子道：“我通常会给别人一次机会，你现在把东西还给我，咱们当什么都没发生过，你如果不给我，你家损失什么可别怪我了。”

    “呦呵！”王氏叉着腰道：“世道变了，你个土豆精还反了天了，我就不给你，我看你能把我怎么样？”

    李重楼捡起篱笆旁的扫把，一扫把就把王氏拍倒在地上了。

    王氏扭到了腰，张着胳膊疼得大叫。

    李成财震惊了，小花瘦得跟狗子一样，怎么这么大力气？

    他急忙去扶自己的老婆。

    李重楼冲到王氏家房里，鸡蛋和干菜都没来得及转移，就放在地面上。

    李家厨房里面还有个小仓房，她走进去一看，果然她没有包装用小麻袋装的二斤米也在。

    还有一串腊鱼。

    当然，这串腊鱼不是她的。

    可是不让王氏痛，她不会长记性。

    李重楼把东西全都扔到小麻袋里，扛着就走。

    王氏见她拿了那么多东西，急得大喊：“来人啊，遭土匪了，土匪进村了……”

    李家是四间一面青的房子，东厢房住着李老爷子，第二个房间是李成财的，中间是李成财孩子们住，最末尾是李成龙。

    如今老爷子和李成龙夫妇下地去了。

    李成财本来也是住镇子上不在家，正好今日休息要给儿子带点菜过去，不想遇到这件事，正好想问问小花。

    所以这院子里此时没人了。

    四周的男人也都下地了，不一会的功夫，院子里跑过来几个妇女。

    为首的蔡大妈一看是小花，埋怨王氏道：“你吓死人了，哪里来的土匪？”

    王氏一手托着腰，一手指着小花道：“你看她，把我家东西都拿走了，这还不是土匪？”

    蔡大妈的男人跟高大美人有一腿，小花却跟乔美娘来往，这让蔡大妈自动把小花化为敌对那一类。

    再加上朱珏的好样貌，村里人都觉得这人能飞黄腾达，将来肯定会给小花不少钱。

    虽然也知道小花受了不少苦，可时不时也会嫉妒小花。

    这种想法的人还不在少数。

    于是一听王氏的话，众人纷纷讨伐小花：“再怎么穷也不能抢你伯娘家的粮食啊，你自己吃还能不给你一碗饭？”

    “她八成是要抢回去养小白脸。”

    “自己都吃不饱还养小白脸，你养靠自己也行啊，怎么能祸害伯娘家？”

    “是啊，家里碰到这种人可真是家门不幸……”

    王氏一看众人都向着自己，来了精神，仰着脖子道：“还不还给我？非要我找村长来收拾你吗？”

    李重楼也不恼，看着众人道：“她说什么你们就信？我抢她？别忘了她外号叫王小抠，我长这么大她可没施舍过我一粒米，我快饿死了也没要到她家门口，这些粮食都是我自己的，是闵婶子跟我的，难道你们没听说我治好了他们家大叔？这是王氏抢我的，她不要脸！”

    (本章完)

