    双头赤睛虎，只有一头。

    　　它的杀伤力，确实恐怖。

    　　但也不可能，在一瞬间，将数万的觉醒丧尸群杀光。

    　　因此，在那道精神涟漪，出现之后。

    　　觉醒丧尸群，首先留下十头暴君丧尸，外加五十几头精英级觉醒丧尸，决死冲锋，能力爆发，全力拖延双头赤睛虎。

    　　剩余数万觉醒丧尸，则开始如军阵一般，秩序井然。

    　　有断后，有佯攻，后队变前队，有梯次的，逐渐脱落战场。

    　　每一头觉醒丧尸，尽皆毫不犹豫地执行着，精神涟漪下达的指令。

    　　断后的，便不顾一切地阻击兽群。

    　　佯攻的，就爆发所有力量，为主力撤退提供支撑。

    　　撤离中的主力，也不是一味撤退，而是边撤退，边借助觉醒异化的远程能力，持续为断后、佯攻的觉醒丧尸提供支持。

    　　一直到，撤出足够安全的距离。

    　　觉醒丧尸群的主力，才开始全速狂奔，不顾一切地全力撤向山林野区。

    　　此时，任务完成的佯攻、断后的部队，才开始全面溃败，不顾一切地向后狂奔。

    　　但陷入变异兽兽群包围中的它们，本就是弃子。

    　　几乎没有一头觉醒丧尸成功逃出，尽皆倒毙在变异兽兽群的围攻下。

    　　它们的牺牲，换来的是，主力的安然撤出。

    　　这个时候，别说变异兽兽群想要追击。

    　　哪怕双头赤睛虎，也无法保证，追上觉醒丧尸群主力以后，可以继续扩大战果。

    　　因此，变异兽兽群和双头赤睛虎，全都只能眼睁睁地看着，觉醒丧尸群超过三分之二的主力，在没有受到太大损失的情况下，安全地撤回山林野区中。

    　　这场撤离行动。

    　　觉醒丧尸群，主动放弃，不到三分之一的兵力。

    　　这些觉醒丧尸群，壮士断腕留下的‘死尸（死士）’，出色地完成了自己的使命。

    　　觉醒丧尸群，如此超常规的操作，难以想象的战术。

    　　双头赤睛虎，两颗巨大的虎头上，两双嗜血虎目，充实着惊愕震惊，思维中浮现着拳头打在棉花上的感觉。　　双头赤睛虎，一开始杀上战场。

    　　它的目的，可是要全歼这群觉醒丧尸群的。

    　　现在，不但没有完成预期目标。

    　　反而，还逃走了，对方三分之二的主力。

    　　这对双头赤睛虎而言，无异于打脸和巨大的失败。

    　　吼！吼！吼！

    　　双头赤睛虎，愤怒的嘶吼，在战场上空久久回荡。

    　　虎啸中，满是不甘和愤恨。

    　　双头赤睛虎，并未乘胜追击，带着变异兽兽群，杀入山林野区继续攻击。

    　　在歼灭战场上，被主动留下的觉醒丧尸群，残部后。

    　　双头赤睛虎，只是重整变异兽兽群的阵线，反而带着兽群退回到动物园内。

    　　变异兽兽群，明明是胜利的一方。

    　　反而，最后还放弃了，这处付出巨大牺牲，才守住的动物园外外部防线。

    　　这让远在燕京，以航天技术卫星侦测，时刻关注战场动态的，一众夏国大佬无不困惑不解。

    　　难道双头赤睛虎，露个脸，只为刷下存在感，顺便救出形势岌岌可危的变异兽兽群？

    　　不过，双头赤睛虎令人费解的行为，并不占据一众大姥们的主要精力。

    　　更为吸引众人精力，注意力的，反而是尸潮的种种变化。

    　　尤其，尸群撤离时，那完美的撤退战术。

    　　燕京中央军区基地内，指控中心中的一众大姥，尤其是肩扛将星的军方大佬，全都震惊得说不出话来。

    　　这哪里，还是大家潜意识里，认为得没有脑子、智慧低下、只知道无脑冲击的丧尸。

    　　单是这段撤离过程，就足以写入教科书中，成为经典的‘以弱避强’典型案例。

    　　“老耿，你有没有发现，今天的攻势开始，尸潮完全变了一个样？”

    　　“让我用兵，不动用远程 武器，以及那些热武器，贴身肉搏冷兵器战斗，我尽力也就可能做到这个模样。”

    　　“甚至，我们人类士兵，根本做不到尸群这样舍生为死，没有任何情绪波动的自杀断后。”

    　　“别说主动放弃战线，还只损失三分之一。”

    　　“换咱们上，能有一半撤出去，我就烧高香了！”

    　　指控大厅内，一位肩扛将星的中年男性将军，紧紧地盯着屏幕，双眸露出思索震撼，低声与身旁的另一位耿姓将军交谈。

    　　耿姓将军，也是一脸隆重地缓缓点头，皱眉担忧道：

    　　“如果换成我们是兽群，你觉得刚才这场战斗，我们能顶得住么？”

    　　对方神情微楞，似乎一开始没有，考虑过这个可能性。

    　　现在，经过耿姓将军的提醒，立时开始思考起来，不到一分钟就便无奈地摇着头道：“换我们人类去抵挡，尸群一开始那样气势如虹的攻势，怕是根本坚持不到那么久。”

    　　“除非……我们也有，如双头赤睛虎那般强大的战士坐镇！”

    　　“等等……老耿，你这是……”

    　　“我明白你的意思了！”

    　　和耿姓将军交谈的将军，露出恍然大悟的神态，非常不客气地狠拍一下，耿姓将军的肩膀，忍俊不禁地打趣道：“你这家伙，还是这么睚眦必报！”

    　　“我不就在，上次战略方针会议上，怼你得集中大量资源，先培养几名超级战士的提案嘛，你至于过去这么久，还记仇！？”

    　　“我最后，不是一样给你举了赞成票！”

    　　耿姓将军，不置可否的回道：“怼我和赞成我的提议，这是两码事！”

    　　“怎么能混为一谈？我就是看你不爽，你咬我啊！”

    　　打趣结束，耿姓将军继续忧心道：“这个世道变了，对咱们而言越来越陌生，反倒是福城的那小子，要远远地走在我们前面，让我们这帮老家伙，学到不少东西……”

    　　“他在福城执行的策略，非常的成功，我们可以很好的借鉴。”

    　　“全国范围内，条件符合的区域，现在也在照此执行，效果很不错。”

    　　“能给咱们储备力量，争取不少时间。”

    　　耿姓将军说完，又有另外一位大佬，感兴趣的加入到讨论中。

    　　“确实如此，福城那小子太不可思议。”

    　　“不是他提供的各种信息，咱们不知道要挠头抓腮、无头苍蝇乱撞多久。”

    　　“现在咱们就没那么被动，计划全部提上日程，研究院那边也是成果斐然。”

