    在胡铭晨的坐镇之下，杜格农业开发试验区的各项工作如火如荼的开展起来，似乎阻力没有那么大的，支持和理解的群众越来越多。

    也不知道高迎祥用了什么办法，放窝村那些短期内快速迁移进来的人口，也开始的回迁，当地的建房，也得到了遏制。

    反正为了这些，高迎祥往高山县开了两次会，找榆社乡那边也开了两次会，对了，放窝村的村支书被抓了起来，说是牵扯到十几万的收入来源不明。

    这天吃过晚饭后，胡铭晨闷在自己的书房里面看各式各样的资料，突然，他的手机响了起来。

    来电显示的电话号码胡铭晨并不认识，也没有存得有名字，并且，就是凉城的本地号码。

    胡铭晨以为是哪位下属或者同学知道自己回来，问到了自己的号码。

    “喂，你好。”胡铭晨放下手里的材料，接起电话。

    “喂，你是胡铭晨吗？”对面是一个女孩子的声音，并且声音显得很着急。

    “是啊，请问你哪位？”胡铭晨问道。

    “我，我是熊晓琳啊，你还记得我吗？熊晓琳......”

    “哦......记得，记得，你怎么会有我的电话？是不是找我有事情啊？”胡铭晨脑子稍微停顿一下，马上就想起了熊晓琳是谁。

    熊晓琳是武春丽的女儿，当年胡铭晨家在杜格街上租粮站的仓库开电影院的时候，就请武春丽帮着煮饭，那时候熊晓琳就经常与胡雨娇一起玩，甚至有时还会到家里去。

    他们家住甘河，胡铭晨也去过一次。

    后来胡铭晨将电影院给胡铭义家，武春丽还跟着煮了一段时间的饭。

    再后来，电影院生意不好，武春丽就没煮饭了，胡建强介绍她来成立的超市上班。

    自从胡铭晨去柱城读书之后，再也没见过武春丽，更美见过熊晓琳，她应该也到城里去上学了。

    “不是我的事，是胡雨娇遇到麻烦了，你赶紧来就她。”

    “什么？我妹妹遇到麻烦，你们在哪里？到底怎么回事？”胡铭晨唰的就一下子站了起来。

    “我是在丽皇宫的门口给你打的电话，她被人堵在里面的包房不让走，你快点来救她，晚了我怕她吃亏。”

    “好，我马上来。”胡铭晨放下手机就急忙出门。

    “小晨，你要去哪里啊，这都很晚了。”李文杰提上外套匆匆的从楼上下来，正坐在楼下聊天的江玉彩问道。

    客厅里，江玉彩，周玉仙以及刘春花三个妯娌正在聊天，胡建军不在家，去童柏粮家打扑克牌玩去了。

    “妈，我出去一趟，晚上可能不回来。”胡铭晨应了一声，就在门口穿鞋。

    胡铭晨下楼来，已经给方国平打过电话，方国平就住在胡铭晨家一楼靠进大门的一个单独房间里。

    “怎么了？遇到什么事了吗？”周玉仙问道，“要不要叫你三叔？”

    “不用，公司的事情，我去看看，你们聊，没事的。”

    胡铭晨不希望家里人担心，所以就没有说出实情。

    胡铭晨来到院子里，方国平已经等在这里了，并且已经做好了开车的准备。

    “方哥，会开直升机吗？”

    “开直升机？我们不开车吗？这是晚上啊。”

    “我知道，所以我才问你啊，我要赶去城里，有急事，行不行？”胡铭晨道。

    “这个......问题因该不大，虽说好些年没开了，不过，以前，夜间飞行也是我们的训练科目，我夜间飞过一百小时。”

    “既然这样，那就走吧，我三叔的直升机我有钥匙。”

    胡建强的直升机本来就是胡铭晨送给他的礼物，胡铭晨有钥匙并不为奇。

    当然，直升机的钥匙与开车用的车钥匙并不是一回事。

    车钥匙是用来启动车辆的，而直升机的钥匙只是用来打开舱门，然后就是按键操控。

    两人上到楼顶的停机坪，用要是打开舱门，两人绑好安全带坐好。

    方国平深呼吸一口，将面前的那些按钮认真看了一遍，深呼吸一口，拨动一个按钮，直升机的桨叶就慢慢了转动起来。

    胡铭晨是第一次坐夜间的直升机，再加上生怕方国平生疏，因此还是有些紧张。

    夜航的危险性比白天大很多，一个不小心，就会撞树，撞山，那样的话，管你是腰缠万贯还是平民百姓，都要遭殃倒霉。

    直升机是在摇摇晃晃中被方国平超控起来的，胡铭晨是用深呼吸来压制自己的紧张感，甚至还小幅度的闭上眼。

    直升机直到离开地面，爬升了十几二十米后，才稳定下来。

    直升机上有导航表，这是确保晚上也能飞行的重要保障。

    “一会儿我们降落在哪里？是学校操场吗？”感觉已经完全操控了飞机之后，方国平继续拉升，朝着市区的方向飞去，同时问胡铭晨。

    “你知道丽皇宫在哪里吗？”胡铭晨反问道。

    “我不知道啊。”

    “你先飞，我手机查找一下。”

    胡铭晨在手机上拨弄了一会儿，就把屏幕递到方国平的眼前：“这儿，飞机就停丽皇宫门口的大街上。”

    “你疯了？那怎么行，且不说路上有车，就是旁边的行道树和电线杆，也不具备降落的条件啊。”方国平反对道。

    方国平能架势直升机，可并不表示他就是特技飞行员。

    “那......那就在旁边实验二小的操场上吧。”胡铭晨一想也是，于是就指了旁边的一个相邻地点。

    “这个没问题，坐好了，高度还要在拉升。”

    方国平专注驾驶的时候，胡铭晨的手机震动起来。

    “小晨，这大晚上的，你开飞机去哪里？”

    “三叔，我去市里有点事。”

    “到底什么急事，晚上飞机危险，开车嘛。”

    “没事，方哥晚上也能开，我们都到平寨镇上空了。”胡铭晨向下看了一眼道。

    直升机走的路线不可能像车辆需要沿着公路走，所以，它不必走放窝村那边绕路，而是可以通过爬升来翻越大山的。

    有人会说，飞机上是不准打电话的，其实，民航机是真的不行，可是私人直升机却可以规避一些规定。

    至于手机信号会影响航电系统，这也是可能的，但是有经验的飞行员懂得怎么规避。

    就比如在胡铭晨接电话的时候，方国平就没有再继续拉升高度和推进速度，甚至还有点悬停的感觉。

    “是很紧急的事情吗？哪方面的？”胡建强知道，如果不是特别急，胡铭晨他们不会晚上冒险将飞机开走。

    “没事，别搞得像什么似的，现在说不清楚，回来我再告诉你吧，我爸妈他们问的话，你就说是海外业务上有事情需要我处理。”胡铭晨安慰和叮嘱道。

    等胡铭晨挂了电话，方国平就快速推进。他们只用了二十几分钟就飞到了凉城市的上空。

    因为很快要降落，方国平也变得小心翼翼起来。

    慢慢降低高度，然后就是寻找实验二小的操场。

    好在作为重点小学，实验二小的操场上是有一些灯光的，这为降落创造了一个有利的条件。

    实验二小门口的岗亭里有一个值班的老头正躺在沙发上听收音机。

    随着一阵巨大的嗡嗡声，它的收音机信号也出现了噪音。

    他爬起来往窗外一看，就看到一架带着光束的直升机正在越来越低的要落在学校操场。

    他赶紧拉开门跑出去查看是什么情况。

    “坐稳，坐稳，扶好.......”方国平一遍操控降落，一遍大声的提醒胡铭晨。

    胡铭晨感觉已经没啥问题了啊，距离地面就只有几米高度了。

    可胡铭晨还是听方国平的，双手拉好扶手，随机，下降的速度就越来越快，最后的两米，彷佛直升机就是重重的掉落下来似的，直升机很明显的出现了一个剧烈的抖动。

    “有惊无险，可以了，不过，这飞机过后得检查一下了。”方国平呼了一口气，摘下耳机道。

    “这不是什么问题，大不了，我再重新送一架给我三叔，走。”说完，胡铭晨推开舱门就跳下来。

    这时，螺旋桨都还没停下来，还在保持着转动呢。

    胡铭晨的头发被吹得凌乱，衣角也啪啪啪的抽打着他的腰部。

    “你们，你们是干什么的？怎么......飞机飞我们学校来了？”胡铭晨和方国平跑到操场边，被那听手机的保安拦住。

    “借你们操场停一下，回头你告诉你们校长，要是有什么损伤，我赔给你们学校。”胡铭晨丢下一句话，领着方国平就冲出学校大门。

    从实验二小到丽皇宫，大约四百来米的样子。

    可能是熊晓玲看到了直升机的降落，所以，她还往实验二小这个方向走了一段。

    因为在凉城，拥有直升飞机的，就是胡铭晨家。

    “胡铭晨，胡铭晨，我，我在这里......”在半路，熊晓琳大老远看到了匆匆奔跑的胡铭晨。

    “走，带我去，这几天，你都和我妹妹在一起？”到了跟前，胡铭晨拉了熊晓玲一把，可是并没有停下脚步。

    “嗯，我陪她在春天小区，今天晚上是我们几个人一起出来玩......没想到就遇到麻烦了。”熊晓琳紧跟着胡铭晨的脚步道。

    为了照顾熊晓琳，胡铭晨降低了一些速度。

    “先不管什么麻烦，解决了再说，你能给我打电话，是对的。”

