    

    
                第1891章

    
                “我的苦心布置，和你们的所有努力，都将白费。”

    
                “那我们，应该如何才能够打败它？惊，求你告诉我打败它的方法。我们已经牺牲了太多的人了，不想再有无畏的牺牲了。”周缘起着急着问道。

    
                惊却摇了摇头。

    
                “要想打败它，没有最直接的方法，要靠你们自己的力量。我已经将所有能够做到的，都已经留给了你们，接下来的路，你们需要自己去完成。”惊说道。

    
                “可我现在，毫无头绪。如果您无法帮助我们，那么您为什么特地从过去，来到这里？”周缘起开口问道。

    
                “我来这里，是教你如何使用大时钟。因为大时钟的力量我还无法彻底驾驭，所以我在这里只有十分钟的时间。”

    
                “十分钟后，我便会被大时钟，重新带回我所在的时代。”

    
                “我明白了。”

    
                “可您为什么要说，我是天命之人呢？在这个世界上，比我强的人实在是太多了，我不知道自己能不能驾驭得了大时钟。”周缘起道。

    
                惊没有回话，而是看向了一旁，开口道：“出来吧！”

    
                话音落下，旁边的一道石门打开。

    
                此刻，身着一身战袍的陈飞羽，从石门后走了出来。

    
                当看到陈飞羽的那一刻，周缘起整个人猛然一阵惊讶，开口道：“你......你是飞羽叔叔？我看到过你的照片，你是飞羽叔叔？”

    
                周缘起万万没有想到，陈飞羽就在这里。

    
                那他为什么十八年来，不再出现呢？

    
                “缘起，好久不见，你都长这么大了，我记得我第一次和最后一次见你，你还在你妈妈的怀里不会说话呢。”陈飞羽说道。

    
                “飞羽叔叔，真的是你。”周缘起一阵兴奋，朝陈飞羽扑了过去。

    
                陈飞羽给了周缘起一个拥抱。

    
                一会儿后，周缘起松开陈飞羽，开口道：“飞羽叔叔，这一切到底是怎么回事？为什么你会在这里？”

    
                陈飞羽回道：“一言难尽，惊不希望大时钟落入其他人的手上，所以在王藏山布置了大量的行尸走肉，这是对我们的一道考验。”

    
                “我当时来这里的时候，还是因为我爷爷和我讲的一次故事。我费劲千辛万苦找到了这个地方，和你一样，第一次，我在这里遇到了惊。”

    
                “等等，刚才惊不是说，他只能在这里停留十分钟吗？”周缘起说道。

    
                “大时钟，每隔十年会重置一次，十八年前我来过这里一次，遇见了飞羽。十八年后的今天，我觉得时机已经到了，你也差不多，应该出现了。”

    
                “原来是这么一回事，那飞羽叔叔，你为什么在这里待了十八年，都不回去呢？”周缘起问道。

    
                “惊说大决战的时候，我们的力量还是太薄弱，所以他让我在这里修炼，惊教了我一些修行的方法，所以我在这，一待就是十八年。”

    
                “除此之外，我也是在等你出现，惊的预言，就在这一天的这个时间段，你会来到这里。”

    
                “而为了怕你迷路，所以，我给你留下了记号。”陈飞羽抿嘴回道。

    
                周缘起深呼了一口气，重重地点了点头：“我明白了，可是惊，你为什么要说我是天命之人？”

    
                惊道：“我利用大时钟，去过无数个与众不同的未来，但在这个未来里，还算是有一线生机，因为我在这里，看到了很多希望。”

    
                “你，可能是给人们带来希望最大的一个，他们信任你。”

