    景喻的心里生起不好预感。

    眼前的景菲菲顿了一下，以一种不可思议的眼神盯着她，然后极其夸奖地身体往前倾，“你还不知道呢？”

    “几乎都快要人尽皆知了，你景喻还蒙在鼓里呢！？景喻你可是可怜啊，就连你最亲爱的爷爷被我推下了楼梯死掉的事情都不知道，还谈什么最亲的亲人！？”

    说完，景菲菲又是哈哈大笑。

    景喻大脑‘轰’的一下，顿时乱了。

    什、什么？

    凶手是景菲菲！？并且所有人都知道就只有她一个人不知道！？

    席北御又隐瞒了她，明明说过不再隐瞒的，可是他连这么重要的事情都对她隐瞒！！！

    景喻并没有太久的沉默，顿了一会儿她拿起桌上燃着的鼎，拎在了手里，眼里全部都是冰冷的光芒，一步步往景菲菲靠近。

    景菲菲看着她动作不太对劲，眼神都是凶到带着森森的杀气，不由自主地往后退了几步，声音都在发颤。

    “你、你要做什么！？”

    “你说呢。”景喻阴测测的歪了歪头，反问道：“你把爷爷害了，还在爷爷的棺材面前躲了这么久，你说我现在想要做什么呢？”

    要让她给爷爷赔礼道歉！

    就是这样的败类把她亲爱的爷爷带离她的身边！

    心里这样想着，景喻心越加的阴戾了，杀气腾腾升起。

    “景喻，你想杀我！？”景菲菲站在原地不动了，甚至把衣领上的衣服给扯了些，露出脆弱的脖子：“来啊，往这里砸，现在就砸死我！”

    “你要是不下狠点手，就对不起景雄国，你知道不知道，景雄国当初从楼梯下摔倒的时候，其实并没有当场死亡，当时还有一点微弱的意识，他一直在喃喃的叫着你的名字。”景菲菲学着景雄国平常叫景喻的声音：“喻喻，喻喻，一声又一声的，仿佛是在向你求救一样！”

    “闭嘴！”

    景喻微肿的眼睛里充斥着但许多的红血丝，眼神无比的凶恶，如发了狂似的，把鼎高高的举过头顶。

    心中只有一个信念。

    杀了她，杀了她给爷爷报仇，祭爷爷黄泉下的亡灵，不能让爷爷就那么白白的死掉！

    景菲菲连反抗的动作都没有，甚至还闭上了眼睛。

    这几天的逃亡让她感觉到莫大的痛苦，已经没有任何退路了，每一天都在当着最后一天过，不知道什么时候就会被抓。

    这样的日子太痛苦了，景喻和她一样尝着这样的痛苦也好啊，每一天都在痛苦的死海里的挣扎不已，如同地狱般的日子，想要回头都没有办法！

    景喻刚准备要砸下去，就在这里玄关的大门从外面打开了，荀言珩走了进来。

    “景喻，住手！”

    荀言珩几个大步冲上去，拦下已经红了眼的景喻。

    “放手，放开我，她杀了我的爷爷，我要为爷爷报仇！”景喻拼命的挣扎，对荀言珩拳打脚踢，可依旧被荀言珩死死的抱牢，怎么都挣脱不开。

    而回过神来的景菲菲，感受到一阵阵的后怕又因荀言珩的到来，本能地就冲出景宅。

    也不想坐牢，不想再到里面过着一辈子的苦日子。

    不想再也出不来！

    不能被他们抓到！

    景喻看着景菲菲逃了，情绪更加的激动，急直接上嘴咬荀言珩。

    荀言珩感觉到一阵疼痛，眉头皱得紧紧的，吸着一口冷气：“景喻，你清醒一点，别因为一个景菲菲而害得自己坐了牢，别自掉前途，而且这事情自有警察来管，会有法律制裁景菲菲，我们该拿起的是正规的武器，不是这样的偏激的方式！”

    说了那么多，景喻咬得力量半点都没有松，反而越来越重，越来越狠！

    荀言珩看了看面前的灵堂，声音发重：“那你的爷爷呢，你的爷爷知道你杀了人，会是什么样的感觉！？”

    “他培养了你那么多年，是让你到头来一无所有，还进了监狱里吗！？你要是因为这样进了监狱里，以后你怎么有脸去下面见你的爷爷，还有你的父亲和母亲！？”

    “孰轻孰重，你应该知道怎么判断的吧！”

    景喻身体都僵了住，咬着的力量也渐渐地松了，两行泪水无声滑落。

    脑海里想到都是死去的爸妈，还有爷爷小时候对她的严厉，然后一些期待的话语，她是家里的独一个，还是女孩子，父亲和母亲并没有因为她是个女孩子而心生嫌弃。

    一直都在好好的培养着她，中间有过一次想要生二胎的冲动，那时候是在她小学的时候。

    到现在她还记得的很清楚，那天晚上她在写作业，爸爸和妈妈坐在她的小房间里，询问着她的意见，问她想不想要一个弟弟或者是妹妹。

    她想都不想的直接回绝了。

    这样的宠爱是她独一份的，凭什么要分享他们的爱给别人，所以坚决不要，爸爸妈妈在她拒绝之后，也没有进行游说，直接就说好，不要了，就只要她一个，将来让她来继承公司。

    要把她打造成最棒的女强人，可以独当一面的人。

    那时候她特别的高兴，点头答应，还说一定会更加努力学习。

    她确实好好的学习了，可是长大之后她对商业并没有很感兴趣，而是对设计特别的感兴趣，爸爸妈妈还有爷爷都没有阻止她，让她继续往自己想要的地方去学，给足了她空间。

    对她这样的包容，对她这样的期待。

    如果她的手上沾了血，毁掉了他们那么多年的心血……

    不，她不想毁掉他们对她的期望，不想毁掉他们那么多年的辛苦培养。

    不知道过去了有多久，她才稍微的平静下来，声音哑到不行：“荀言珩，你放开我，我没事了。”

    “……”

    荀言珩有点微怔，似乎是第一次听到景喻这样连名带姓的叫他。

    “放开我吧，我要把景菲菲抓回来带到警察局里，不能让她再逃掉了。”

    荀言珩刚准备要把景喻松开的时候，外面的门被人闯了开，听见三三两两的人冲了进来：“通通趴下，不许动！”

