    玩大一点？
    直觉告诉西西里，面前这个小子诡计多端，他最稳妥的办法就是不答应。
    但是想到自己的目的，他的眉头抬了抬，道：“怎么玩？”
    他甚至已经做好了唐炎狮子大开口的准备。
    不过，这一切都是徒劳的……
    也许论实力，他承认，的确不如唐炎。
    但是要是论抢天灯……他西西里还真不怕这里的所有人！
    西西里自信满满。
    然后就听到唐炎嘿嘿笑道：“我们首先要立下天道誓言，谁输了，就脱光衣服在这里狂奔一圈，怎么样？”
    西西里：？？？
    其他人则是一头黑线，夏柔暗啐了一口，差点忘了，这家伙还是这么的不正紧！
    西西里深吸了一口气，强忍着没有爆粗口，再好的脾气，在这家伙的面前，似乎都会变得逐渐暴躁。
    “就这一个要求？”西西里问道。
    唐炎摸着下巴沉思了一会儿，然后一拍脑袋道：“这样吧，如果我输了，我这条命就是你的了。”
    此话一出，其他人都像是看傻子一样看着唐炎。
    果奔还不够？现在竟然还要搭上性命！
    就连西西里也都有些捉摸不定了。
    唐炎则是感叹道：“你说，如果我赢了，你无条件将司辰轩组长的消息告诉我，却没想过从我这里得到什么东西，我这不是觉得你吃亏了，所以把筹码调的公平些，也不至于让人家觉得我占了便宜。”
    “我说的对不对？”
    唐炎似笑非笑的看着西西里。
    而西西里的脸皮顿时抽了抽，心中暗道该死。
    刚才只顾着激将唐炎，将司辰轩的消息放出来，却下意识忽略了自己拿出这个消息，难道只为了让唐炎和他比赛抢天灯？
    任谁都明白，这其中肯定有古怪！
    这也是让西西里奇怪的地方，唐炎明知道他有其他目的，为何还没有警惕，反倒是撞上枪口。
    难道他对自己的实力就那么的自信？
    送上来的肉，傻子才会丢掉！
    西西里当即点头道：“好！一言为定，我西西里以天道誓言立誓！”
    他当即立誓，而后看向唐炎。
    唐炎也没有废话，同样以天道誓言立誓。
    至此，两人的对局便正式成立。
    下一刻，西西里就已经消失在了原地，出现的时候，竟是在半空中。
    在他的周身，环绕这无数张纸牌，这些纸牌将他团团围住，让他有了短暂的滞空能力。
    他的大手一挥，那些纸牌便飞快的卷起了数十颗天灯。
    天灯之上，电芒飞舞，甚是恐怖，不断有纸牌将这些电芒给击穿，但是底下的众人发现，那些天灯上的电芒也是逐渐变弱，最后更是直接消失。
    紧紧消耗了一些纸牌，就卷走了数十颗天灯，这等战绩，着实令人眼红！
    不过西西里毕竟是宗师榜上面的人物，感受着他身上的气势，倒是没有人上去争夺。
    其他人再也忍耐不住，纷纷施展自己的手段，抢夺天灯。
    实力强一点的，一次性卷走多颗天灯，实力差一点的则是瞅准一颗天灯消化，更有甚者，带到那些觉醒者消化完天灯，精疲力尽的时候，迅速偷袭，不劳而获。
    一片乱象！
    但是在这片乱象之中，有一处地方却是显得格外和谐。
    那就是唐炎所站立的地方。
    叶倾羽等人大眼瞪小眼，眼瞅着那西西里都已经收获近百颗天灯了，而唐炎却是老神在在，纹丝不动。
    “唐炎，你怎么不动啊！那个西西里都已经抢到了上百颗了，不会真的想裸奔吧？”叶倾羽有些不解的问道。
    其他人亦是看着唐炎。
    唐炎却是一脸无辜道：“之前我就已经说了，这场抢天灯，我们不主动争抢，他们也不能对我们出手。”
    唐炎的声音不大，但是却传遍了所有人的耳中。
    众人心中暗骂唐炎傻叉。
    就连叶倾羽都有些怀疑唐炎是不是老子坏掉了，这家伙该不会真的以为会有天灯主动跑到他的手中吧？
    可是就在叶倾羽刚想说什么的时候。
    忽然！
    不远处两个人同时争夺三颗天灯，那三颗天灯顿时爆发出刺目的电芒，将两人击飞。
    不过两人在击飞的时候，同时打了一股力量在天灯之上，那天等上的电芒瞬间消失，然后抛飞出去。
    最后在众人的注视下，丝毫不差的落在了唐炎的手上……
    就像是那天灯主动跑到了唐炎手中一样。
    空气有着一刹那的寂静。
    不少人差点被自己的口水给呛住！
    这特么的真是邪门了！
    而唐炎却是乐了，晃了晃手中的天灯道：“你刚才想说什么来着？”
    “没什么。”叶倾羽嘴角一抽，什么话也没说，默默地走到一边画圈圈去了。
    而在他画圈圈的时候，一只天灯咕噜噜的顺着他的脚边弹起，然后再次稳稳落在了唐炎的手中。
    眨眼间，唐炎手中已经多了七颗天灯。
    叶倾羽总算明白了，这特么的不叫运气，叫邪门！
    其他人见此，虽然不知道唐炎是怎么做到的，但总算是松了一口气。
    这家伙总是这么神奇，习惯就好，习惯就好……
    西西里还在奋力的包揽天灯，一位先天之境纯粹靠力量，也能卷走数十颗天灯，而西西里明显有自己的方法。
    他的身边，已经聚集了不下几百颗天灯，在这片空间里，显得极为耀眼。
    周围的众人都已经抢红了眼。
    抢不到天灯就意味着死亡，而抢的天灯越多，活下去的机会就越多。
    有着这种关系，所有人已经顾不得一切，眼中只有天灯！
    为了天灯，他们可谓是无所不用！
    但是很快，他们就悲哀的发现，自己辛辛苦苦抢的天灯，却没有人家站在，不，躺在原地的多！
    只见那唐炎，不知道从哪里弄出来了好几个躺椅，还有一堆零食，甚至还有红酒……
    他们躺在躺椅上，美美喝着酒，看着他们抢天灯。
    不时地，还有一个意外飞来的天灯咕噜噜的自动滚到唐炎的脚边。
    每当这时，唐炎就眉花眼笑的将天灯拿在了手中，对着他们扬了扬。
    贱人！
    众人心理阴影极大！
