    “看来大家对于越王勾践的故事很感兴趣啊。”

    见自己还没开始讲，一众大家就已被刺激到了，陈凡笑着说道。

    他自然理解这个心情，接着便说道：“不过，越王勾践也并不是一开始就称霸春秋，甚至，在他称霸春秋之前，他还被吴国国王夫差给打败了。为了活命，勾践向夫差称臣，并带着妻儿子女前往吴国成为夫差的马夫。并且，为了麻痹吴王，勾践还派他的大臣文种在越国寻找美女。终于，文种在诸暨一个叫做苎萝村的地方找到了一位美女，他叫施夷光，因为她家住在村子里的西边，所以很多人又叫她西施。”

    “陈凡老师，勾践这是想使用美人计吗？”

    这样的计策也不是很难猜，有游客就猜测起来问道。

    “是的。”

    陈凡点头。

    不过又有游客说道：“这样的计谋是不是太低端了，毕竟吴王什么样的美女会没有。”

    陈凡倒也明白一众游客的心情，接着说道：“美人计使得好不好，这得看这位美人漂不漂亮了。如果他的美达到了一定的程度，我想，别说是吴王了，任何人都会心动。而西施，就是这样的一个美女。那么，他到底有多美呢？如果放到现在的话，我可以说，他是中国古代四大美女之首。”

    “中国古代四大美女之首……这……”

    “我知道大家又想说，中国古代四大美女之首，这样的称呼是不是太绝对了，怎么证明西施是中国古代四大美女之首呢？在这里，我跟大家讲一个小故事。”

    陈凡不紧不慢。

    关于西施的故事，在前世简直是妇孺皆知。

    “因为西施实在是长得太美了，有一次，她去河里洗衣服。河水将西施美丽的影子倒印到了水中，刚好这个时候来了一群欢快游玩的鱼儿。一群游鱼看到了西施美丽的倒影，惊得都忘了游水，全都沉下了水里。所以，后来人们形容西施的美貌，又将其比作沉鱼。”

    “沉鱼，鱼儿沉到了水底……我去，这是什么样的脑洞才能想出来的。”

    掌声纷纷传来。

    接刚才的话。

    如果陈凡刚才一直都强调西施怎么怎么样美，或者用各种美的词语来形容西施。

    但再怎么形容，大家也都不会觉得西施有多美。

    可是。

    这会儿用一个“沉鱼”的典故，一下子大家对于西施的美丽却是记在了心里。

    毕竟沉鱼这个典故清新脱俗，不仅脑洞大，而且非常让人记忆犹新。

    你想想。

    连鱼儿看到西施都忘了游水，沉到了水里，这份美丽该到了何种境界。

    并且。

    此前陈凡还提出了古时四大美女的说法。

    当然。

    其实四大美女之类也有人提过，甚至很多人提到过历史当中的十大美女什么的。

    可别人怎么提也没用，因为他们评价没有标准，更没有像陈凡所说的沉鱼的典故。

    所以大家对于他人评价的四大美女，十大美女之类，都不会留下太深刻的印像。

    但这会儿，陈凡不仅提出了四大美女这样的称号，而且还用典对应了标准。

    这就直接比之此前所有人提出来的四大美女，十大美女更为生动的多。

    “陈凡老师，中国古代四大美女，这么来看，除了西施，还有其他的三人？”

    “对。”

    陈凡点头：“除了西施之外，另外还有三人。不过，今天并不是讲其他三人。但中国古代四大美女，我可以用一句话来形容。”

    “什么话？”

    “沉鱼落雁，闭月羞花。沉鱼，指的就是西施……落雁与闭月，羞花……指的是另外三人。”

    “好。”

    掌声更响了。

    “沉鱼落雁，闭月羞花……牛逼。”

    “沉鱼说的是鱼儿沉底，但落雁，闭月与羞花是什么意思？”

    “我不知道什么意思，但我觉得很吊。估计以后说到古代四大美女，就没有别人什么事了。”

    “那是，主播讲故事那可是一流的，沉鱼落雁，闭月羞花……光这八个字，别人也只能叹为观止。”

    西施的故事一下子吸引了很多人。

    并且。

    为了更为体现西施的美貌，陈凡还又讲了一个小故事。

    “相传啊，在村子里面还有一个叫东施的姑娘，东施因为住在村子的东边，所以叫东施。但东施长得很一般，甚至可以说很丑。因为西施长得实在是太漂亮了，所以东施总是想学西施的样子。有一次，西施在村边洗衣服，但她的胸口实在非常疼。于是西施就一边皱着眉头，一边用手扶着胸口。可虽然这样，村民们都说这样的西施比之平时还要漂亮。东施一看，也跟着学了起来。但她不知道的是，她本来就长得丑，又刻意模仿西施。这样的动作不但没有让东施变美，反而变得更丑了。这个故事，后来人们也称之为东施效颦。而西施手扶着胸口的动作，也被后世人称之为西子捧心，流传千年。”

    陈凡说着说着。

    一个美丽至极的西施，已经出现在他们眼中。

    甚至。

    还有几位女性游客，还做出了西子捧心的动作。

    这般动作一出，连旁边的游客看得都呆了。

    “我了个去，东施效颦，西子捧心……好吧，现在说西施是中国古代四大美女之首，我服了。”

    有故事，有典故，有成语，有现场美女示范。

    这简直是神一般的传说。

    可以说。

    陈凡这几个小故事，却是完全将西施的美，西施的传神给说了出来。

    你想在历史当中再找出一位能与西施相比的，基本上不可能了。

    但关于西施的故事并没有结束，陈凡继续说道：

    “不过西施虽然美，但这只是具备了她的外在条件。为了能彻底的迷住夫差，越国又花了三年的时间，教以歌舞，步履，礼仪等……西施发愤刻苦，三年之后，西施举手投足，待人接物都尽显美态。也因此，当西施被文种进献到吴宫时，吴王夫差完全掉落到了西施的温柔乡当中。”

    “为了取悦西施，夫差在姑苏建春宵宫，在宫里整天与西施游玩戏水。并且，夫差知道西施喜欢跳舞，又给西施建造了馆娃宫。甚至因为西施擅长跳响履舞，夫差又给西施建造响履廊，履廊用数以百计的大缸，上铺木板，西施穿木屐起舞，裙系小铃，放置起来，铃声和大缸的回响声，“铮铮嗒嗒”交织在一起，使夫差如醉如痴，沉湎女色，不理朝政。并且，也因为西施，夫差还将越王勾践给放了回去。”

    听到这里，一众人士即羡慕于西施的美貌。

    与之同时，又开始为吴王悲哀。

    当一个国君开始享乐的时候，就注定了他的悲剧。

    “是的。但……虽然勾践被吴王放回，可越国与吴国的实力仍相差很远。为了报仇，勾践除了让西施继续在吴宫蛊惑吴王之外，勾践也不断的提升着自己国家的实力，他与平民亲自劳作，并且还睡在柴草之上。为了不忘吴国的仇恨，他在自己睡觉的地方挂了一颗苦胆。每一天勾践都会亲自尝一口苦胆的滋味，当苦涩的胆汗进入勾践的嘴里时，勾践都会对自己说一声，你忘了吴国灭掉越国的仇恨吗？”

    “最终，凭借着十年的努力，以及勾践卧薪尝胆的的意志，勾践打败了吴国，成为了春秋时期最后的一位霸主。”

    陈凡的故事讲完。

    人们再看此前这一个有一些荒凉的越王台时，却是脑海里面出现了许多许多的故事。

    另一边。

    已经无比激动的王景却对李局说道：“李局，我能不能再负责一个景点？”

