    第627章一条围巾引起的血案！1

    盛流云将小凉凉抱起来，心疼得要命，嘴上却骂着：“你这死孩子，哪壶不开提哪壶，又不是我一个舅舅没结婚，你其他舅舅不也没结婚？”

    小凉凉说：“都结婚了呀，离骚舅舅马上就要娶姑姑了，就连陆舅舅都把华阿姨给拿下了喔~~”

    “陆舅舅？华阿姨？陆金逸拿下了华锦瑟？这怎么可能？别逗了，就是舅舅我结婚了，你陆舅舅也不可能拿得下华锦瑟。”

    这一点，盛流云坚信不疑。

    “那可不一定。”司明镜闻讯而来，一抹笑容挂在唇角：“你还是抓紧一点吧，别让凉凉生病的时候，还在为你脱单这件事发愁，不过她没事，就是普通的发烧，现在已经退烧了。”

    晚上还会不会发烧，司明镜不是很确定，小孩子着凉后，有时候会出现反复发烧的症状。

    盛流云大吃一惊，不敢置信：“陆金逸真的拿下华锦瑟了？小妹，你逗我玩的吧？就他，也能拿下华锦瑟？”

    司明镜一脸我像是开玩笑的表情吗？

    “不信的话，你可以自己亲自去看看。八哥得了阑尾炎，动了手术后，一直都是锦瑟姐在照顾他。”

    盛流云要去的，陪了小凉凉一个小时后，盛流云就满脸八卦的走了。

    小凉凉精神了起来，盛流云就放心了。

    傍晚十分，盛流云回到夜家行宫，过来蹭饭吃，一脸便秘的表情，像是被陆金逸拿下了华锦瑟这件事给打击到了，狠狠的搓了搓自己的脸，坐在客厅沙发上，满脸抑郁的把小凉凉抱在怀里，说：“你陆舅舅这个不仗义的，说好的，好兄弟就得一起单身，结果他闷不做声就脱单了，简直岂有此理。”

    小凉凉爬起来，站在沙发上，手里拿着好几个扎辫子的绳子，在盛流云头上作威作福。

    盛流云这一头长发都是为了让小凉凉可以作威作福而留的，不过几分钟，就被小凉凉扎了好几个鞭子，毫无形象。

    盛流云毫不在意，自己的外甥女，自己宠，没毛病。

    “舅舅，本公举给你介绍呀，我老师超级漂亮哦，她也没有男朋友~”

    盛流云把捣蛋鬼从伸手抓过来，放在直接的腿上，捏了两下她婴儿肥的小脸蛋：“五岁小屁孩就开始做红娘，以后还了得，你老师舅舅看不上，你若是能够找到一个像你妈妈这么厉害的，我倒是可以考虑考虑。”

    “有呀。”小凉凉指着自己，超级自恋：“妈妈说，只要我努力，以后就可以和妈妈一样厉害。”

    “调皮。”盛流云使劲揉揉她的小脑袋瓜子。

    后来，盛流云留下来吃晚饭，晚上还住了下来。

    他和漠银河依旧互相看不顺眼，所以饭桌上都没什么交流，晚饭过后，盛流云就把小凉凉抱到了客房。

    小凉凉好久没有见过舅舅，特别黏他。

    司明镜便让小凉凉和盛流云睡。

    半夜，小凉凉又发烧了。

    司明镜和漠银河爬起来，去了客房，司明镜依旧给孩子用退烧贴，没有给她吃退烧药，怕退烧药吃多了，孩子产生抗药性，第二天早上，小凉凉才退烧。

    如此病情反复了两天，人才特地好起来。

    司明镜爬山的时候，采了不少中草药，今天天气好，阳光明媚，她便把采摘的中草药拿到院子里晒。

    还有一些则种在院子里。

    小凉凉屁颠屁颠的跟在她的身后，看着一个小锄头，要帮忙一起种草药，劲头十足，每一株中草药是什么都要问。

    司明镜一一告诉孩子，没想到她记忆力惊人，只要跟她说过一遍，凉凉都能记得住，这一点对学中医极为友好。

    母女俩在院子里忙了一下午，乐此不彼。

    司明镜还让人把院子里一处郁金香全都给铲平了，简直暴遣天物，但她是女主人，她不在意，别人就不敢抱怨。

    司明镜需要一处种植药草的园子，把她从山上采摘到的好中药都种在里面，宝贝得很。

    这些在外人看起来一点都不美观的东西，在司明镜眼里都是宝贝，反而大家喜欢的郁金香，在她看来用处不大。

    太阳快下山的时候，风珏找了过来，把一份检查结果递给她。

    “太子妃，调查清楚了，颜师父收到的那一盒泥土的成分，与疫情最初爆发的那个岛上的泥土成分相同，现在可以

    确定，那一泥土就来自于岛上，另外……”

    风珏又拿出一份资料，说：“属下还调查到这个，阁下让我直接给您看。”

    “是什么？”

    司明镜把泥土的检查报告单和资料都拿在手里，先看了泥土的检查报告单。

    成分确实一模一样。

    看到沐耿耿早就知道那个岛上爆发过疫情？

    没错，这正是风珏接下来要禀报的。

    风珏说：“九年前，岛上出现一种会传染的病毒，陆地上曾有一批专家学者前去调研，这批专家学者里面，有一位就是宋老爷子，宋老爷子那时候还没有出名。

    后来，那一批专家学者相许都感染了病毒，死在岛上，侥幸活下来的只有宋老爷子和另一名姓梁的医生，那名姓梁的医生也是中医。

    梁医生的家人说，他从岛上回来后，就把自己关起来，专心研究如何攻克这种病毒。

    经过了几个月的研究，梁医生告诉家里人，他应该研究出怎么攻克这种病毒，又想上岛，他的家里人不同意他去，但他执意要去，可惜这一去就再也没有回来。

    后来，梁医生的家里人雇佣了搜救队上到去寻找梁医生，只找到梁医生的尸骸。”

    司明镜打开文件袋，文件袋里的资料，就是风珏说的内容。

    “所以……”司明镜眯着眼睛：“你的意思是沐耿耿手中这个药方，可能是梁医生当初研究出来的？”

    风珏说：“只是属下的一种猜测。”

    司明镜沉吟片刻：“梁医生的家人，可知道这份药方的内容？”

    “梁医生的孙子，好像将药方拍下来了，但是他说过去好几年，当时的照片不知道还能不能找到，梁医生的孙子告诉我，如果找到了，会给我发过来。”

    司明镜嘴角勾起笑：“这就有意思了！这件事你盯紧一点，务必拿到照片！”

    (本章完)

