    魔种入侵，武则天闭关。

    太巧了，姜明从中嗅到了阴谋的气息。

    他摸了摸下巴：“魔种偏偏在这个时候出现，有没有可能是敌人的阴谋？”

    “你想多啦，魔种智商的几乎等于零，怎么可能会使用阴谋。”

    李元芳捧着块地瓜吃的开心，含糊不清的说了一句。

    姜明神秘的笑了笑：“魔种智商不够，但是人类可以啊。”

    李元芳大耳朵忽的竖了起来，警惕道：“你什么意思？”

    “我的意思是，在背后操纵魔种行动的，其实是人类。”

    姜明话一出口，众人齐刷刷朝他看过来，眼神中满是怀疑和不可置信。

    人类操纵魔种，这简直就是天方夜谭。

    别说他们，就是大街上随便抓一个路人都不会相信。

    “不要用这种眼神看我”姜明耸了耸肩，“我说的是真的，我还跟那个人类交过手。”

    那个人类，自然指的是怎么都打不死的明世隐。

    “结果呢？”狄仁杰急切问道。

    姜明道：“我打败他了，但是没能将他留下。”

    有堕神帝俊的帮助，姜明根本不可能将他彻底杀死。

    当然这些不能说给他们听。

    众人沉默了。

    在场只有姜明来自长城，真真正正和魔种大军交战过。

    没有人比他更了解魔种。

    “或许姜明的猜测是正确的。”

    狄仁杰目光深沉：“魔种每隔一两天就会出现一次，每次都只有一两头，现在想想或许是背后敌人欲擒故纵的手段。魔种只是他抛出的鱼饵，我们才是被他戏耍的鱼。”

    狄仁杰不愧是大唐第一神捕，很快就明白过来。

    李元芳挠了挠头：“那他的目的是什么？”

    姜明道：“转移视线！”

    “对，没错。”狄仁杰点点头，“他一定是害怕我们发现什么。”

    那么，敌人想要隐藏的是什么呢？

    忽然，狄仁杰猛地一怔：“封神大阵！”

    “封神大阵？”姜明皱着眉头看过去，对这几个字很陌生。

    “封神大阵下封印着一位半神级别的强者，敌人肯定是故意用魔种吸引我们的注意，然后趁机为破坏封神大阵！”

    封神大阵的事情传出去对武则天名誉不好，狄仁杰故意说的模模糊糊。

    即便如此，姜明还是根据前世的记忆推算出那位被封印的半神强者——姜子牙！

    姜子牙曾经是神族的仆人，真正的人间无敌。

    神族离开人间后，姜子牙收养了女娲后裔武则天。

    传授她法术，并且扶持她成为人间帝王。

    然而他的真实目的却是将武则天变成受他掌控的傀儡。

    武则天是何等女子，自然不愿意成为傀儡，便在狄仁杰的帮助下将姜子牙封印。

    地点就在长安城内。

    当初李元芳正是因为不小心看到了武则天封印姜子牙的过程，才会被狄仁杰留在身边。

    亲手封印自己的师父，传出去有损女皇声誉，这件事便被狄仁杰压在心底从来没有对人说过。

    姜明立刻起身：“那还愣着干啥，赶紧走啊！”

    姜子牙被封印在地底几年，怨气一定很重，唯一能够跟他抗衡的武则天此时又在闭关。

    万一他破封而出，长安百姓可就遭了殃了。

    狄仁杰面色犹豫。

    封神大阵是绝密，他在考虑要不要带着姜明等人。

    “管不了这么多了，几十万百姓要紧，陛下对不住了！”

    狄仁杰一咬牙，带着姜明李元芳和马可波罗走出衙门。

    封神大阵位于长安南边一座废弃的破庙，几人行色匆匆穿越主街道。

    路过醉仙楼的时候，姜明听到其中传来熟悉的笑声。

    眉毛一挑，纵身跃上十多米高的三楼。

    果然看到一袭白衣的李白，怀里抱着如花似玉的花魁娘子。

    一边饮酒一边声笑，好不快活。

    醉卧美人膝，那叫一个乐不思蜀，连最心爱的仙剑都丢在地上了。

    “咦，姜明兄弟，几日不见最近可好？”

    李白看见姜明，带着几分醉意和他打招呼。

    “白兄，我也很想你啊，正好有件事需要你的帮忙，跟我走吧！”

    姜明坏坏一笑，一手拿起李白的仙剑，另外一只手抓住他的衣领。

    咻！

    两人腾飞而起。

    “哎，姜明兄弟你要做甚，我的美酒，我的花魁娘子！”

    李白嘶声裂肺的呼喊。

    。。。

    小半个时辰后，破庙外。

    李白的醉意已经彻底褪去，气的。

    被姜明硬生生破坏了兴致，李白恨不得问候他祖宗十八代。

    但是听到姜明说出此行的目的，他的怒气瞬间就消散了。

    这可是关乎整个长安城的大事，长安百姓尊称他为诗剑双绝，他自然要出一份力。

    破庙名为白马寺，曾经是长安城香火最旺盛的寺庙。

    现在只剩下无人打扫的寺院，堆满了萧萧落叶。

    白马寺的没落跟武则天有直接关系。

    武则天是女娲后裔，打小便与众不同，有时会不经意的显示出超凡力量。

    正因如此，她被人当成妖孽，囚禁在白马寺的一座铁笼子中。

    直到姜子牙将她救出，足足囚禁了五年之久。

    武则天登基后，白马寺自然逃不过惩罚。

    寺庙中的僧人尽数赶出长安，大唐的信仰也从佛教改为女娲娘娘。

    狄仁杰将往事说给姜明等人听。

    这些长安本地人都知道，所以也没有隐瞒的必要。

    “我和陛下就是在这里相遇，那时候陛下十三岁，我十一岁，想想已经是十五年前的事情了。”

    狄仁杰凝视着白马寺破旧的大门，感慨说道。

    “还有这档子事！”

    姜明微微吃惊。

    不可一世的女皇武则天，原来也有生命中暗无天日的时候。

    想想要是自己被关在铁笼子里五年，那不得疯掉？

    武则天没有砍了那群僧人的脑袋，这已经够仁慈了。

    不过转念一想。

    十五年前，姜子牙在这里将武则天解救出来。

    十五年后，他又是在这里被武则天封印。

    真是讽刺啊。

    不知道姜子牙在地底下是不是气的肝都要爆了。

    白马寺年久失修，大门上满是灰尘。

    狄仁杰轻轻一推。

    嘎吱。

    声音幽幽。

