    

    裴洛洛站在旁边看着她俩大闹，并不准备加入，只提醒道：“行了你俩，别闹了，恬恬怀着孩子不能这么闹。”

    她虽然很傻，但是很多时候她都是很理智的，虽然不爱说话，不合群，但是心思却非常的细腻，内心世界很丰富，可能自卑的人天生就是这样，缺少别人的自来熟与合群，拥有别人没有的细腻。

    “哦！对对对，恬恬有宝宝了，我把这茬子事儿给忘了，还是洛洛细心。”

    经过裴洛洛的提醒，陆亦宁这才想起来恬恬现在正是个孕妇，不能这么跟她玩，这万一出了什么事儿，她老公可能会灭掉整个A市。

    呸呸呸~

    绝对没有这个万一。

    顾歆恬无奈的直接坐在了地上，叹了口气道：“嗐，别瞎担心，我和霍堇言是上次去海岛那次才正式成为有名有实的夫妻，也就半个月，现在哪来的孩子？你俩是不是傻了呀？”

    真有孩子倒好了，不会瞅着怎么圆这个事儿了，反正她之前说过还多次自己没怀孕，可霍堇言他就是不信，又有什么办法？

    陆亦宁一头雾水，疑问出声：“什么情况啊现在？”

    她就说嘛，上次恬恬和她老公那啥没多久，怎么可能就怀孕了，她也是真的傻了。

    之前听别人说，女孩子一谈恋爱智商为零，她还不信，现在总算是信了，她现在的智商简直就是负数。

    “还能是什么情况，就是之前吃瓜，在Maria微博下面看见沙雕网友的评论，正在吃饭差点吐了，然后童妈就误会了，以为我怀孕了，怎么说她都不信，还说她一把年纪一看就是怀孕了，然后霍堇言就信了呗，后来，就误会越来越深，我简直是有口也说不清了。”顾歆恬无奈的说着。

    再后来，就为了二哥和三哥不被老妈拆散而继续装下去咯！

    最主要她是想把这件事情坐实了，可霍堇言那家伙怎么也不就范，这可真难倒她了。

    “恬恬，那……那后面该怎么办？”裴洛洛满脸担忧。

    这事情要是被恬恬她老公知道，一定会很失望的吧？

    陆亦宁拍拍裴洛洛的肩膀，邪魅一笑：“当然是假戏真做啦，还有比这更好的办法吗？”

    只要恬恬肯努力，想要个孩子不是分分钟的事情。

    顾歆恬无奈道：“关键他说我怀孕不可以做那个事情，人家说禁欲就立刻禁欲了。”

    不提这个还好，一提她就头疼，假戏真做哪有那么容易啊？

    要她主动就已经很难了，再加上霍堇言压根就不吃这一套。

    “禁欲？咋地，霍总他不行了？”陆亦宁无情的调侃。

    顾歆恬没好气的瞥了她一眼：“滚吧！瞎说，他是怕自己控制不了自己而伤了孩子，你说这样我们怎么有孩子啊？”

    一个字：难~

    “哎呀，开玩笑的嘛！”陆亦宁撇了撇嘴，而后像是突然想到了什么，接着道：“对了恬恬，要不你给你老公来个制服诱惑，看他还能不能把持住？”

