    感受到震迦王气息的消失，浩雷星主与虬岩祖神心中一惊。

    太快了。

    震迦王死的太快了，顷刻间，这名宇宙至强者便已经死亡。

    浩雷星主和虬岩祖神不是没有见过至强者的陨落。

    当年神眼族七大真主便曾围攻孔落真主与雷衣魔神两大宇宙至强者，雷衣魔神侥幸逃得一命，孔落真主则十分凄惨的死在神眼族七大真主的联手攻击之下。

    但那是集合了七大真主之力的联手攻击，动用的至强至宝都有好几件。

    就这，还用了不少的时间。

    能在如此短的时间杀掉震迦王，这人类族群的巨斧创始者已经强到了何种地步？！

    浩雷星主与虬岩祖神一时间想起了许久之前的一个白衣身影。

    同样的无比年轻，成为宇宙至强者的时间无比短暂，连自身的小型宇宙都未曾演变完成。

    但却威震整个宇宙海，连他们这群宇宙至强者都不得不绕着走。

    “人类，竟然是潜力这么恐怖的种族吗？”

    想到人类族群中连连出现这种天赋异禀之人，浩雷星主与虬岩祖神有些忍不住想要怀疑人生。

    此时，他们心中只剩下一个念头。

    逃！

    再不逃，他们说不定就要步震迦王的后尘。

    但他们两者都还在尽力抵抗风暴神力的纠缠，这神力风暴中蕴含的灵魂攻击极为恐怖，大大拖延了他们的速度，想要挣脱这风暴覆盖的范围还要一段时间。

    震迦王死亡的第一时间，两道攻击落在了开始燃烧神力拼命挣扎的浩雷星主身上。

    “混沌本源弑神术！”

    “第十五斧！”

    李衍与巨斧创始者师徒二人配合的已经有些默契。

    一人以灵魂攻击进行控制，一人则以大招全力出手。

    只听轰的一声，浩雷星主瞬间被劈飞。

    一斧之下，大量神体被湮灭。

    “好坚硬的浩雷战甲！”巨斧创始者感慨一声。

    在李衍的光年级神体减速与灵魂攻击精准控场下，他能够一击杀死震迦王。

    但同样的一招，却只是让浩雷星主受了一点轻伤，连神体都没有损失多少。

    这便是至强至宝战甲的优势。

    攻击虽然不强，保命能力绝佳。

    但在浩雷星主眼中，这师徒二人联手的攻击就太恐怖了。

    一者是近乎无休止的灵魂攻击，近乎BUG一样的控场能力。

    他的至强至宝完全无法削弱，被灵魂攻击的牵制之下，一身实力不足原本的百分之一。

    一者的攻击则强势无比。

    透过至强至宝的防御依旧能让他损失大量的神体。

    两者配合之下，威胁程度不亚于当年的原祖。

    宇宙至强者交手的速度何其快。

    只片刻时间，巨斧创始者就劈出了上万斧头，每一斧头都强大到极致，几乎发挥出全部的实力。

    “该死的巨斧创始者，该死的人类，只这一会竟然就让我损失了一成的神体！”

    浩雷星主心中无比着急。

    他拼命的想要脱离李衍神体笼罩的范围。

    可在灵魂攻击的限制与巨斧创始者的攻击之下，他反倒是越发的深入到李衍的神体中央，刚想往外跑，就被硬生生的打回去。

    且神体燃烧化作的飓风的束缚能力也越发的强大。

    “虬岩，救我！”

    意识到不妙后，浩雷星主不再顾虑面子，也不顾风险，向自己的同伴求救。

    在宇宙海中，即便双方的关系再怎么亲密，至强者也不会轻易乘坐别的至强者的宫殿类至宝。

    强大的宫殿类至宝都拥有镇压的效果。

    贸然乘坐别的至强者的宫殿类至宝，就有可能被宫殿主人镇压，然后被对方带回小型宇宙，借助小型宇宙的力量杀死。

    浩雷星主和虬岩祖神算是好友，但以前关系并不是特别好，还没有亲密到可以将生命交给对方的程度。

    只是因为都成为了界兽的奴仆才合作无间。

    因为界兽的原因，理论上虬岩祖神不会下杀手。

    但浩雷星主也清楚，若真是进了虬岩祖神的至强至宝宫殿，十有八九自己的浩雷战甲保不住，要当成买命钱送给对方。

    一件至强至宝，就算是同族与兄弟之间都有可能反目。

    况且浩雷星主也不确定虬岩祖神会不会下杀手。

    毕竟那强大的界兽也未曾约束他们相互厮杀。

    万一虬岩祖神为了让自己在界兽面前的地位更高一些，让界兽更看重他，放任他死去……这也不是没有可能。

    只是现在的他不得不求救了。

    再不求救，他当真就要死掉了。

    虬岩祖神只是有可能要杀死他，更大的概率是要他的至宝，但那两个人类却是确切无疑的要干掉他！

    孰轻孰重，浩雷星主自然分得清楚。

    被李衍与巨斧创始者联手攻击的他举步维艰。

    想要逃出李衍的神体覆盖范围很难。

    想要逃脱，就必须借助虬岩主神的宫殿类至宝！

    “浩雷，坚持，我马上就来救你！”虬岩祖神大喜。

    他已经眼馋浩雷星主那神甲好久好久。

    今天浩雷星主若是真进了他的至强至宝宫殿，他怎么可能不进行敲诈？

    “想去支援，问过我了没有？”

    李衍的普通分身手持大棒，一棒抽在虬岩祖神的身上。

    说是普通分身，但其实也是和他那光年级别的神体对比，实际上基因层次也是超过完美层次，神力的精纯度也极高。

    “小小的宇宙之主，就算你的秘法有些奇妙，又怎么可能拦得住我！”

    “不成至强者，终是蝼蚁！”

    虬岩祖神冷声说道，八大兽神化身在他的身边环绕，不断轮转。

    “给我滚！”

    他一尾抽出，仿佛有八道虚影同时在不同的时空，不同的方位，用不同的法则进行攻击，那些法则又同时融为一体。

    虬岩祖神乃是第一轮回时代的祖神之一，曾被原始宇宙的意志选为代言人。

    此刻，他用出了自己最擅长的攻击，也即是在第一轮回时代领悟的兽神之道。

    如他这种已经成为宇宙至强者的强大存在，在兽神之道上，其实远远超过了天生兽神，招式中有属于他们自己的领悟。

    “兽神之道，你当了一个轮回时代的祖神，就只有这点本事吗？”李衍燃烧全身神体。

    有光年级风之分身进行补充，他可以肆无忌惮的挥霍。

    不需担心神力不足的问题。

    “兽神之道，我也涉猎一些，我就看看你这祖神到底有几分成色！”

    李衍闭目，手持黑色巨棍。

    八大兽神的虚影在他的身体周围浮现。

    那八大兽神以特定的方式排列，无比精妙的结合到一起，竟然形成了一散发着无尽光明的圆环。

    这一秘法是玄幻战甲上三百六十套七阶秘法之一，同样是借鉴四神兽的联合天赋神通，只是借鉴的比较浅显，涉及到的法则融合也不是太难。

    只是将发动联合天赋神通的由盘龙世界的四神兽变成了吞噬星空世界的八兽神。

    那混沌本源弑神术本身是十阶秘法，李衍并未彻底悟透。

    但这一招只是七阶秘法，在穿越盘龙世界之前，李衍便已经能够创造出属于他的七阶秘法，玄黄战甲上的七阶秘法对他来说，学习起来的难度很小。

    他已经全部学会！

    七阶秘法，由至强至宝施展，虽说这至强至宝他只是刚刚认主，用起来还不是很顺手，但配合无尽神体的配合，这一招在物理攻击上依旧达到了八阶高度。

    且在八阶攻击中也算是顶尖水平。

    剧烈的对撞在两招秘法的对撞之中产生。

    无数超微型的空间在对撞之中产生与覆灭。

    无尽的爆炸在对撞之中产生。

    若非绝大多数余波都被光年级别的神体所承受，这一击甚至会引发倾峰界核心之地一些危险。

    过了片刻，这两招秘法的对拼结果方才出来。

    而胜者则是，李衍！

    他所施展出来的八大兽神所形成的光环散发着无尽的光明，在互相结合的程度上超过了虬岩祖神的秘法。

    质量上更胜一筹，威力上则是远超。

    硬生生的将虬岩祖神的兽神尾巴碾碎。

    最后，携带着破灭时空之感的黑色巨棒劈头砸向了虬岩祖神的额头。

    将其打飞。

    虬岩祖神甚至都被李衍攻向了神体覆盖区域的边缘地带。

    他和巨斧都知道，仅仅凭他们二人的力量，无法留下拥有至强至宝宫殿的虬岩祖神。

    故此，即便放虬岩祖神离去也不是太大的问题。

    没有虬岩祖神的捣乱，他们制伏浩雷星主也更简单。

    这一棍子，并未对虬岩祖神造成太大的伤害。

    虬岩祖神将自身的至强至宝宫殿纳入身体之中，绝大多数的攻击都会被至强至宝宫殿挡住削弱。

    莫说李衍的攻击只是才八阶，就算他的攻击达到九阶，也不可能杀掉虬岩祖神。

    但这一招侮辱性却是极强，差点将虬岩祖神砸懵。

    “你一个小小的宇宙之主，怎么可能这么强！”虬岩祖神难以理解。

    他在秘法上竟然被一个宇宙之主碾压了！

    在宇宙之主成为宇宙至强者的时候，小型宇宙开辟的那一刻，小型宇宙的本源内部将会进行由混沌法则演化一切法则的过程。

    而身为小型宇宙的主人，则会清晰可见的感悟到这一过程。

    混沌衍变，只有成为宇宙至强者的时候才有机会见到。

    一生只有一次。

    而宇宙之主成为宇宙至强者，境界提升最快的时刻就是感悟混沌衍变的时候，像虬岩祖神，他是第一轮回时代之人，已经活了许久许久，但从他成为真神之后的两个多轮回时代，无数亿万年的参悟，都比不上混沌演变那一会所得。

    虬岩祖神因为混沌衍变，方才能创出勉强算是七阶的秘法。

    这在整个宇宙海中都算是主流，宇宙海中大多数宇宙至强者都是这个水平。

    但李衍却以宇宙之主的身份，用出了碾压他的秘法！

    最关键的是，虬岩祖神还知道，这秘法并非是面前人类最强的秘法……只是为了对付他的兽神之道，才专门使用这一招……

    这太看不起人了！

    一个宇宙之主，而且年龄如此幼小的宇宙之主，竟然敢如此轻视他堂堂的宇宙至强者！

    虬岩祖神愤怒了。

    然后他驾驶着至强至宝宫殿跑了……

    “该死的，这人类宇宙之主竟然这么强大，加上他还有如此巨大的神体，如此巨大的神体，简直堪比一领域类至强至宝和一件本源类至强至宝，这样的敌人，怎么对付的了？”

    虬岩祖神心中极为后悔的想到。

    “只能算我倒霉，好不容易设计引来了原始宇宙的两个年轻人，却没想到这两个年轻人的实力竟然如此恐怖！”

    “浩雷星主，别怪我无情，若是继续拖延下去，说不定我也会被镇压。”

    “现在离去恐怕也有点晚了，这人类在宇宙之主的时候就已经如此强悍，若他成了宇宙至强者想必更强……到那个时候，我恐怕就会很倒霉！”

    “除非让……”

    虬岩祖神眼眸之中闪烁着算计。

    另一边，翘首以盼等待着虬岩祖神支援的浩雷星主眼睁睁的看着同伴离去。

    心哇凉哇凉的。

    意识到没有帮手会来帮他，意识到这一切都将结束。

    浩雷星主放弃再次凝聚寰宇锥，他怒吼道：“人类，我本来不想用这一招的，是你们逼我的！”

    “逼你？我们可没有逼你袭击我们！”巨斧创始者冷笑一声。

    他们才是受害者！

    若非李衍和他在一起在倾峰界中探险，若非他刚刚得到了至强至宝斧头，若非李衍的神体足够强大……

    只要稍差一点，死亡的就有可能是他巨斧！

    这浩雷星主有什么资格叫屈？

    “巨斧，去死吧！”

    浩雷星主硬生生的接住了巨斧的一击。

    但他的身上则是出现了大量的黑色气流。

    这黑色气流似乎连浩雷星主本人都要攻击，出现的瞬间，连浩雷星主本人都痛苦的嘶吼着。

    “想杀死我，你先去死吧！”

    浩雷星主已然完全疯狂，在他的驱使下，那无尽的黑色气流根本不受时间空间的限制，瞬间便已经扩散极其遥远的距离。

    眼看就要纠缠到巨斧创始者的身上。

    浩雷星主眼中闪过一丝残忍：“去死吧，巨斧，你死之后，你的至宝将会是我的，你们人类族群的强者也将会陪着你一同上路！”

    “你是不是忘记了什么？”

    李衍的声音在浩雷星主的耳边响起，却是让得意的浩雷星主当场僵硬。

    “还是你觉得，我这神体无法挡住这一点攻击？”

    那黑色气流无比诡异。

    但一阵阵暴风却是毫不示弱，席卷向那些黑色气流所在。

    双方不断的互相消耗。

    浩雷星主体内的黑色气流很多，若真是让巨斧创始者沾染上，巨斧创始者也要吃不小的苦头，战斗力都要大受影响。

    但对于拥有光年级别身体的李衍来说……

    不值一提！

    无尽的神力翻滚着，前赴后继的涌向黑色气流的方向，将黑色气流包裹，双方疯狂的互相消耗。

    “不，我不甘心！”

    眼见自己的杀手锏已经失效，浩雷星主疯狂的咆哮。

    “算计了那么多，舍弃了那么多，堵上了一切，竟然会栽到一个宇宙之主的手上！”

    “不甘心？”

    李衍冷笑道：“栽到我的手上……对你来说，应该是你的荣耀！”

