    

    单端：“d(?д??)”

    “不不不，不是这样的，浩之，我没有说你的意思。”

    求生欲让单端连连摆手求饶。

    但白禹尘会轻易放过他吗？

    那自然是不会的。

    于是，继挖深坑之后，单端又分到了一大块要挖的地。

    挖不完不让吃饭的那种。

    不仅如此，回去之后还要写一片文章，关于这两天来干活的农事文章。

    不仅单端要写，白禹尘自己带头，让大家都写一篇，等收假了就让学院里的夫子帮忙批阅。

    众人：“……”

    有的写文章就像吃饭喝水一样很轻松，甚至是愉悦身心的，就像白禹尘。

    而有的人写文章，就像要接受酷刑一样，痛不欲生，比如单端沈鸣和张成仁！

    不管愿意不愿意，反正这任务是被定下来了。

    大家也只能捏着鼻子认了。

    然后几人同时对单端都投去了不满的目光。

    没事瞎开什么口。

    文章是那么好做的吗！

    最后一天，少年们都累惨，老太太的送别宴做得特别丰盛。

    几天的时间也大概摸清了少年们的口味。

    饭桌上全是他们最爱吃的菜。

    比如安玉泰最喜欢的酱大骨剁椒鱼头，曹铮喜欢的酱爆茄子红烧蹄髈，沈鸣最喜欢的黄焖鸡凉拌豆腐丝，丁鹤城最喜欢的三鲜汤蚂蚁上树，步松喜欢的清蒸鲈鱼什锦豆腐，张成仁最喜欢的爆炒大肠爆炒腰花，单端最喜欢的麻辣兔丁夫妻肺片，白玙薇念念不忘的生煎灌汤包。

    还有白禹尘最喜欢的土豆炖排骨，韭菜盒子，嗯，也都是楚凡喜欢吃的呢。

    少年们各自喜欢吃的菜都摆在各自跟前，最中间还摆着一大盘烧黄鳝，一盘泥鳅钻豆腐，一盘炸竹虫。

    瞧着这一大桌子满满当当的美食，少年们被摧残了几天的身心霎时得到了安慰。

    尤其是单端，今天可他的活儿最多，瞧着摆在自己面前的麻辣兔丁和夫妻肺片，留下了不舍的眼泪。

    “嗳，怀瑜兄，你这么不舍，不如再留下来两天，瞧奶奶对你多好！”曹铮拐了拐单端的胳膊，乐道。

    单端生气地给曹铮夹了一块酱爆茄子：“吃都堵不住你的嘴。”

    虽然很不舍得老太太的手艺，但，走还是要走的。

    少年们开开心心的吃了起来。

    边吃还不忘边瞧白禹尘的脸色，直到吃完饭都没听见白禹尘说要留下来，众少年们纷纷松了一口气。

    送走了少年们，太阳已经下山了，等少年们到家，天也该黑了。

    三个儿媳妇收拾厨房，老太太就悠闲的拿了个凳子在院子里坐着，四小只自觉的跑过来给老太太捏肩的捏肩，捶腿的捶腿。

    老太太惬意的眯起了眼睛。

    明天不用做那么多人的饭菜了，开心开心。

    今天的大餐可把她累坏了，好在这段时间一直在调理身子，要不然她这把老骨头恐怕就撑不住了。

    楚老大就跟个没头苍蝇似的，一直不远不近的在老太太旁边转悠，满面愁容，嘴里还嘀嘀咕咕碎碎念着什么，老太太听不清，也不想听清。

