    第961章961安排

    这个艺伎真的非常的优秀。就是被这样直白的拒绝，也没有任何不妥当的表现。

    反而让有些人认为苏媛媛太苛责了。

    她才不会在乎别人怎么想，城子已经过来了，用这边的语言驱逐他离开。

    终于离开了。“苏部长，你这样可是太不近人情了。而且人家可是主动过来伺候的。”

    “我不习惯，我是一个比较严谨的人。我接受不了这样的伺候。”

    “大美人啊，也就是比苏部长差了一点。”

    苏媛媛脸上的笑容没有了“请你离开，你拿我和一个艺伎比较？”

    这人脸上的笑容没有了，非常的尴尬。“苏部长，我不是这个意思。”

    “我理解的是这个意思，请你拿出你的素质来。”

    这下场面就十分尴尬了。这几个人都找了借口离开了。

    苏媛媛知道他们倭国的想法，就是想要让自己丢脸，不过自己可是不在乎这些人，在她的眼里这些都是小把戏。现在让他们先高兴。

    城子的脸色非常的不好看，拿着那样的人来恶心嫂子？也不看看他们的货色。

    晚宴结束后，就是座谈会，其实说白了就是记着可以提问这么多的负责人。不过问题都不会太郑重，毕竟现在也不是正式的记者会。

    苏媛媛坐的特别的板正，给人一种死板的感觉，但是架不住她在这群人中太不一样了。

    还有有记者提问的。苏媛媛问题都回答的，虽然非常的简短，但是这是回答了，并没有和上次一样。

    “苏部长，能不能问私人问题呢？”

    苏媛媛摇头“抱歉，这个问题不会回答的。”

    “苏部长你这么年轻就在这个职位了，不知道你怎么做到的？”

    苏媛媛笑了笑“首先一点我爱国，再有就是我学习能力还可以。最后就是我工作能力还可以。”

    “苏部长太谦虚了。你外国的语言掌握的这么好。能力那是没的说的。”

    苏媛媛就是笑着点头，她现在知道了很多的东西，还真是好机会。

    座谈会半个小时。苏媛媛被提问了五次，她被提问的频率太高了。

    会议结束后，各方回去休息了。

    今天非常的平静，除了那个艺伎的事情，这边并没有出什么幺蛾子，也是，他们在外面标榜的就是礼仪。

    苏媛媛决定今天晚上就出去，毕竟这次会议只有五天的时间，这件事要是安排不好了，心里总是惦记。

    这可是关系他们父子四个回来后的事情。说从海上过来，这个不用解释的，可是为什么活着五年没有出现？这就要一个解释了。

    回到房间。“我去休息了，不要打扰我。有什么事情城子你决定。”

    说完进了屋子里。拉上了窗帘，关灯后直接的进了空间里。

    驾着空间出去了，这速度非常的快的，找到了山脚下就再这里埋下坐标就好了，这里人迹稀少，一会给周边的人做心理暗示，这样等到他们父子四人出现，也不会特别的突兀。

    这些对于苏媛媛来说真的不是什么困难的事，所以很快就都安排好了，只要他们父子出现在这个空间，就能感受到这个坐标的。

    心里暗示更加的简单，不过做完了几十人的暗示，她也有点头疼了。

    躺在空间里休息，也不着急回去，而且一会儿还要去干点什么的。

    她不想当小偷，那么就控制着让他们给自己不就好了？

    所以在这几个小时苏媛媛得到了很多的研究成果，还有一些试验品。

    回到宾馆已经是半夜一点多了。明天自己再出去，一些后世受限制的技术都弄到了，到时候自己去研究，因为现在他们的技术也不成熟。

    其实苏媛媛一直都挺好奇的。为什么人家就这么点地方，这点人口，就能研究出来这么先进的东西？

    回去这件事一定要讨论一下，应该就是因为教育问题，一定要提上日程了。

    第二天，她的心情特别的好，今天就是自由时间，明天才是大会正是开始。

    苏媛媛今天没有出去，也没有参加他们的会议，而是让这边安排车，带着城子还有两个女保镖出去了，就是想要去看看这边的环境。

    这下倭国这边可是紧张了。为什也要出去？不过因为是他们的车。在问不出来什么以后，也就放任苏媛媛了。

    其实苏媛媛就是在做给所有人看的，就是出去转了一圈了。说实在的真的没有目的，不过看到了那个神社以后，苏媛媛的神识直接到去进去了。

    没想到这里还有不为人知的秘密，那挺好的，就直接的给销毁就好了，晚上回来让他们什么都没有了。

    听着司机的心生，也知道最大的那个仇人还没有死，苏媛媛本来想要去收拾掉他的。

    可是想起来还是留给谭绍庭他们吧，这样也好交代。

    司机是避开了研究所那边，不过昨天苏媛媛已经去过了。也觉得他们就是这样也阻止不了自己了。

    从外面回来，已经中午了，是这边的特色，苏媛媛直接的就不吃，还是面包。

    晚上还是出去一趟而且把那个仇人的底细也摸清楚了，看着他过的还挺幸福的，有很多人伺候他。就让他他再过一段时间好日子吧。

    终于找到了一个需要的技术了，这下苏媛媛高兴了，还有意外之喜，没想到还找到了这边负责人的把柄。

    这可是好事，还把证据也一起拿过来了，这些都可以给谭绍庭留下来。

    第三天是大会。挺顺利的，今年没有发生什么意外，这样他们倭国的人非常的骄傲。

    苏媛媛冷笑，马上就有了，明天和这里最大的领导见面，不能让他死了，也要让他受伤。这可是让所有人都可以笑话他们了。

    反正在苏媛媛的心里就是他们不好，她就高兴。而且还要给他暗示的，有些事情还是解决了吧。

    苏媛媛讲话的时候，很多人都非常的认真的听着，主要是摸不清这位的脾气，前一秒还在笑，下一秒就翻脸了。

    (本章完)

