    霍老原来实力在场中众人中是算弱的，但一直收林凡的指点点拨，又加上有林凡的丹药辅助，如今已是兴昌真武盟除了郑华乾之外的最强战力，也有亚宗师的修为。

    霍老一拳打出，气势滔天，拳劲所过之处的桌椅尽皆碎裂，排山倒海般的朝秦淮袭去。

    秦淮面色不变冷哼一声，伸出右手一推，顿时一阵光芒大放，周围空气猛然流动，好似天地互相感应一般。随即就有一股庞然巨力从他手中爆发而出，好似天河倾泄。

    “嘭！”

    一声爆炸般的巨响，场中炸裂开来，劲风呼啸，整座别墅都是抖动了几下，差点崩塌。

    霍老则是在这一击之下，连连后退了三步，每一步都在地上踩出了如蜘蛛网般的裂痕。他站稳之后仍旧脸色煞白，显然受伤不轻。秦淮却是站在原地，纹丝不动。

    一击，霍老就落入下风！

    秦淮可是货真价实的阵道宗师，精通阵道，以阵道攻守，战力恐怖。刚刚就是他牵引的进来别墅前提前在外面布置到的一处大阵的阵道攻击，这一击甚至强于普通的武道宗师之威。

    要不是霍老有亚宗师的修为，又服用林凡丹药肉身极为强悍，刚刚那一击，就足以要了他的命。

    “好强！”

    兴昌真武盟众人看到这一幕，不由都是心中一惊。

    “这就是阵道宗师的战力吗？都说阵道宗师弱点明显，不能走出山门，这都是胡说啊，这样的战力，比武道宗师还要强悍！”

    “不是对手，霍老一击就落于下风，即使加上郑华乾也不会是对手啊，哎，这下情况不妙啊……”

    “难道真要像钱长春、何正业那样吗……”

    不少人心中纷纷想到。

    秦淮脸色一冷：“霍辉，你别再做垂死挣扎了，现在是大势所趋，你只有归附。”

    “哼，我就是死，也要捍卫兴昌真武盟！”霍老语气坚定，丝毫没有要投降的意思。

    “我也是！林前辈对我有厚恩，我誓死效忠！”郑华乾一步上前道。

    他们两人都有亚宗师的修为，而且肉身都十分强悍，特别是郑华乾，隐隐有突破宗师的迹象，就在这段时间了。这两人联手，倒是能与秦淮一战，即使不敌，秦淮也得付出不小代价。

    “我也愿与兴昌真武盟共存亡！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    “誓死效忠林前辈！”

    飞鹰门戚如玉、方家方如海、王家王岐涛、雷家雷万霆等人都是纷纷起身，一副视死如归状。

    秦淮见状，脸色大为不悦。“哼，一帮臭骨头，既然如此，就不要怪我心狠手辣了！”

    说罢，他手中一招，顿时空中雷鸣声响，整座山庄被乌云笼罩，天空漆黑下来，原本还是大中午，此时却像是黄昏一般。

    这是秦淮发动了布置在山庄的大阵，九宫天雷阵。

    九宫天雷阵与秦幽曾经在林凡别墅用过的九宫五行阵和九宫归灵阵一样，也是族中大阵九宫星宿阵的一个分支版。只是这九宫天雷阵威力更为强悍，只是攻击方面的话，几乎等于九宫星宿阵。

    秦幽看到秦淮动了真怒，赶忙劝道：“家主息怒，容我再劝说他们几句！”

    秦淮却是直接拒绝：“哼，不必了，待我杀鸡儆猴，死几个人之后，看他们还有没有这份骨气！”

    说罢，一手掐动法决，一手手中一落。

    “啪！”

    一声清响，一道雷电劈了下来，这道雷电细小并不大，但还是直接将整个别墅顶给劈穿了一个大洞。雷电劈在方如海的脚边，在地上劈出了一个大坑。要不是方如海躲闪了一下，差一点就直接被劈中。

    “手……手掌雷电！”方如海不由瞳孔一缩，感觉到了阵阵恐惧。

    雷电这个层次，可不是凡人打斗那么简单了，对他们来说，就好像是仙人斗法，不可思议的层次。

    这要是武者被劈中，根本无从抵挡，只有全部接受伤害的份，恐怕不死也要重伤。

    “霍老，你们还是头像吧，我秦家不会亏待你们的。”秦幽还是不忘劝道，“这是我族中传承的九宫天雷阵，威力强悍。如今你们已身处阵中，即使是武道宗师都难以抵挡下来，你们再顽抗下去只有死路一条啊！”

    他对兴昌真武盟其实还是有些好感的，对林凡也真心佩服敬畏，对自己这个家主的绝对一直都不然认同，但身为族中家老，家主的命令也没有办法。能做的，就是让这些兴昌真武盟元老尽量保住性命。

    “秦幽大家老，你的好意我们心领了，我们就算被这雷劈死，也不会投降的！”霍老神情坚定。

    “呵呵，良禽择木而息，霍老，你最好也跟我们一样，赶紧过来吧。”何正业轻笑说道。他一副胜利者之姿，春光满面，似乎做了十分英明的决定。

    “是啊，霍老。如今山庄大阵被破，我们再无倚仗，而且童雨前辈也不在，我们不会是秦家对手的，还是投降吧。林前辈都已经死了，再坚持下去也毫无意义。”钱长春好言劝道。

    雷万霆本就性格暴躁，听到这两人说话，更是大怒。“你个叛徒，我先杀了你！”

    他身形一跃，一拳就朝钱长春打去。

    秦淮冷眼一瞥，手中一招，再次一道雷电劈下，“啪”的一声，正好直接劈中跃身而来的雷万霆。

    雷万霆直接被打了个外焦里黑，跌倒在了地上。雷万霆这样的强者，在这雷电之下，瞬间就被打倒了，只是胸口微微起伏着，并未身死，还有着一丝生气。

    “雷家主！”众人大叫道。

    “哼，这就是反抗秦家的下场！还想对付我俩？我俩现在可是秦家的人了！”何正业冷哼道。

    钱长春连连摇头，一阵叹息。“雷家主，你这是何苦啊！”

    秦淮冷笑：“霍辉，我这雷电怎么样？你也来尝上一尝吧！”

    说罢，秦淮再招手，一道雷电再次落下，直劈霍老。

    霍老脸色一变，正要躲闪抵挡，却有一道身影倏然出现在了他的上空，挡在了他的面前。

    这道雷电直直的劈中了这道身影。