    蔡全凶猛的发力，竟想要折断太极阴阳风水剑。

    　　剑上的气势，与黄炁相抗衡。

    　　两种气，凶猛地交织着。

    　　太极阴阳风水剑上一对黑白阴阳鱼再次出现，阴阳鱼化成太极图，太极图逆转阴阳，风水剑上气势爆发。

    　　纵然蔡全证得黄字天人，双手握住太极阴阳风水剑，却还是没有将此剑折弯。

    　　这风水剑刚正不动，甚至，以风水剑之上的阴阳之力的爆发，震得那蔡全不得不松开太极阴阳风水剑，而连连后退。

    　　蔡全向后掠起几步，落在地邪龙的龙首之上。

    　　在此之前。

    　　蔡全一直都没有真正出手，与阴长生对战。他甚至没有把这场对战当成一场游戏，只是随便任由地邪龙与阴长生对战而已，可现在，这把太极阴阳风水剑的发威，竟能伤了地邪龙，这让蔡全决定，认真起来。

    　　地邪龙是他统治黄河流域的根本。

    　　绝对不能被斩了。

    　　那边。

    　　风水剑震开蔡全的双手，再次回到了阴长生的手上。

    　　阴长生单手持剑，深深地提了一口气，再次祭出剑招，冲着下方那蔡全和地邪龙所在的方向斩去。

    　　他的速度极快。

    　　数道剑影，风驰电掣。

    　　甚至，在这次阴长生出剑之后，风水剑的力量，在附近形成了一道剑域。这剑域掌控的范围很大，甚至，那边蔡全和地邪龙的半边身躯，都被笼罩在了其中。

    　　剑域之内。

    　　一剑万剑，尽斩之。

    　　阴长生掌控剑域，手上指诀变化。

    　　他以风水剑，祭出垂天一剑。

    　　而在剑域之内，无数道巨大无比的风水剑虚影，从天而降，冲着那边和地邪龙的身上，凶猛地刺了过去。

    　　地邪龙的邪龙之气，被斩开。

    　　无数垂天剑，俯冲而下，其气势空前的强大。

    　　然而。

    　　就在剑域之内，垂天剑即将发威的时候，蔡全却从那剑域之内消失了。他不是避开了垂天剑，而是如同凭空消失了一般。

    　　下一刻。

    　　他出现在阴长生的面前。

    　　他的手上，弹指一动，一道汹涌的黄炁，如同黄河之中愤怒的波涛一样爆发，凶猛地砸在阴长生的剑诀之上。

    　　阴长生受这黄炁，手上风水剑脱手。

    　　而那黄炁，再砸在阴长生的身上，阴长生的身体失去平衡，倒飞出去，撞在远处鬼窟那山岩缝隙之内，造成了大范围的坍塌。

    　　风水剑再次落下去。

    　　而阴长生以风水剑制造的剑域，成千上万的垂天剑，也在即将斩掉那地邪龙的时候，而消失了。

    　　蔡全朝着前方，那塌陷的山岩裂缝冲过去。

    　　他一把掐住阴长生的脖子，将他提起到半空中。

    　　然后。

    　　他手上发力，将阴长生甩到半空中。

    　　接着，蔡全左右手交织，掌心之中那黄炁，幻化成无数道虚影，虚影再化成金色的锁链，锁住了阴长生的四肢。

    　　如此。

    　　阴长生便如同被绑在了一张巨大无比的蜘蛛网上一般，纵然他现在还有意识，但是，刚才的那次攻击，已经让阴长生再次重伤，而几乎无法睁开双眼。

    　　“地邪龙，以你的邪角，灭的躯体，灭的生魂，灭的命格！”

    　　因为阴长生要斩他最得意的手笔，地邪龙，蔡全十分生气，他以邪角杀阴长生，目的在于将其彻底毁灭，三界不存。

    　　这是最为恶毒的杀人之法。

    　　下方的地邪龙，被阴长生斩过伤过，他此时也在积累着愤怒。

    　　此时听到蔡全的命令，地邪龙扬起龙首，仰天长啸一声，它爆吼着，扶摇直上，在靠近阴长生之后，他以那右边最为锋利的分叉黑龙邪角，冲着阴长生的身上，刺了过去。

    　　地邪龙身躯庞大，这邪角也如同大树般粗细，但是，邪角的顶端，却如同利刃尖刺一样锋利。

    　　如此，若贯穿而去，阴长生将毁灭于三界。

    　　地邪龙腾空。

    　　黑雾翻滚着。

    　　那一道道黑雾，席卷在阴长生的身上，阴长生努力想要挣开眼睛，想要继续战斗，因为他知道，他现在还不能倒下。

    　　可是，他已经到极限了。

    　　黄炁所化的黄金锁链，锁着她，他无法动弹。

    　　他只能任由那地邪龙如同尖刺一样的邪角，贯穿自己。

