    安诺起的很早。

    他的卧室在二楼。刚出门，就看到同样已经起床，但是还穿着睡衣的韦罗基奥。

    “早上好，韦罗基奥老师。”他显得彬彬有礼。

    “早上好，劳伦斯。”韦罗基奥的身材很高大。

    “早餐会有仆人端到餐厅的，你先去那里等着吧。”韦罗基奥指了个方向。“等吃完早饭，我就带你去工作的地方。”

    “我明白了。”一个人的举止如果足够安静的话，有些事情就会显得无比的有礼。

    早餐是粥，穿好衣服的韦罗基奥带着安诺走下了楼。

    韦罗基奥身为大艺术家，身份显赫，钱财自然是不少，他的居所是三层的复式结构，他自己居住在三楼，琴房和珍贵作品都收藏在三楼，二楼是两个单独的客房和一个会客大厅，餐厅和韦罗基奥单独的办公室都在这里。

    至于一楼，一半是仆人的住所，另一半，自然就是韦罗基奥的工作室所在了，同时，一些学生的作品和韦罗基奥的普通作品也都陈列在这里。

    两人下楼，韦罗基奥对着安诺解释：“今天工作室的人不是很多，好像除了你我，以及一个学生以外，都去野外寻找灵感了。”

    “我明白，华丽艺术品的创作总是需要更多地灵感。”安诺微笑。

    “唔，你的理解很不错。”韦罗基奥很满意，“也就只有这两天他们才可以出去，现在是冬天，雨水很多，已经连续下了一周的雨了，那几个孩子很定迫不及待了吧。”

    韦罗基奥的房子很华丽，装修的很高档，每一寸都铺上了地毯。

    工作室的门已经被仆人打开。

    一个暗棕色头发的男子坐在工作室内，背对着他们，正在纸上写写画画。

    听到动静，他站起身，转过头。

    “早上好，韦罗基奥老师。”男子有些瘦小，身高也不高，头发卷卷的，勉强能说上一句英俊。

    “早上好，波提切利。”他走到名为波提切利的男子的画架旁边，静静地观赏波提切利新的作品。

    “你依旧很喜欢人像，波提切利。”画面上是一个女子的素描，惟妙惟肖，甜美可人。

    波提切利笑了笑，没说话。

    韦罗基奥把安诺拉了过来。

    安诺有些拘谨，正在捏弄自己的衣角。

    “从今往后，这位先生就是我们工作室的新成员了。”他拍了拍安诺的后背。

    “你好，劳伦斯·安诺·法尔高。”安诺伸出一只手，友好的问候。

    “你好，桑德罗·波提切利。”波提切利也很友善，拉住安诺的手，晃了晃。

    “劳伦斯可以担任工作室内的模特，如果你想继续磨练你的技艺的话，可以直接拜托他。”

    “是这样吗？我明白了，韦罗基奥老师。”波提切利上下大量了一下瘦瘦的安诺，点了点头。

    “我还有一个订单要处理，你可以先带着劳伦斯熟悉一下陈设和工具，他可从来没接触过这些东西。”韦罗基奥拽过来一个画架，上面盖着一张布，布下面盖着的是他未完成的一个作品。

