641

现在，玄州城的城主是赵智城，但是整个玄州的大权，却是掌控在挽风的手中。

挽风跟着天涯子数年，不仅仅修为突飞猛进，她的性格也变得异常坚韧，手腕更是惊人，早已退去了曾经的稚嫩。

现在陆云身边，除了卿语和一干轮回使者之外，他最信任的就是挽风了。

挽风得到消息之后，立刻全力运作。

刹那间，五阴乱神岭，以及星魔教散布在仙界的势力轰然间运转。瞬间，整个仙界谣言四起，矛头统统指向剑神……东方昊！

东方昊早在数年之前，修复虚境的时候便陨落了，这是众所周知的事情。

但是现在，东方昊突然间复活，变成了剑神……此刻的东方族，已经被惶恐笼罩。

东方族也是巅峰族群，族中有残缺的混元坐镇，但是在太真天中，有太真天庭与林族两大巨头存在，东方族永远别想出头。

但是最近，东方族莫名其妙的崛起，族中几个天赋极强的修仙者接连成仙，虽然没有达到成仙异相笼罩一天的境地，但也是异常恐怖，仅次于那些绝顶天才。

这种气象，甚至比林族，太真天庭的更加夺目。

原本，许多人还不知道发生了什么……可是现在，联想到前段时间的事情，再加上东方族突然崛起，似乎印证了这些流言。

前段时间，仙界各族的天才被种下魂种，他们所圈养的神灵更是集体叛变，所有矛头都指向了那位突然出现的剑神。

东方族已经被绝望笼罩。

不少强大的仙人已经赶赴太真天，要求东方族给他们一个交代。

虽然，现在东方昊依旧是一个‘死人’，但是东方族的仇家也不少，他们倒是十分愿意相信，东方族那‘已经死去’的东方昊，就是现在的剑神。

……

赵无双渡劫成功，这是一件大喜事，整个大罗天都在欢庆。

虽然所有人，包括赵无双自己都是满脑子迷惑，并不知道赵无双是如何度过此次劫的。

大罗天帝也与赵无双讨论许久，最终得出的结论是，上一代大罗天帝早有安排，布下重重后手，才让赵无双有惊无险的渡过天劫。

当天，大罗天帝大宴大罗天，大罗天庭的宝库大开，仙晶如流水一般倾泻而出，以各种天材地宝，珍惜灵丹宴请诸仙。

整个大罗天一片欢腾。

……

大罗仙宗后山，一处山洞之中。

大罗天帝，赵无双，陆云，齐海，葛艳霞，东林太皇等人齐聚在这里。

除了这些人之外，大罗天的一些隐世不出的强者也都坐在这里，他们的面色凝重，显然是有大事发生。

葛艳霞坐在一边把玩着手上的一件宝物，脸上都要乐开了花，这是大罗天帝答应给她的酬劳。

“天帝大人，现在可以说出第二件事情了吧。”

陆云的脸上，也带着淡淡的笑意，他的手上也有一件宝贝……大罗天盘！

不过不是大罗天帝手中的大罗天盘，而是赵无双身上的那件濒临破碎的大罗天盘。

这是陆云向大罗天帝讨要的好处。

虽然这件宝贝濒临破碎，但对陆云来说，却是至关重要的……他已经认出来，锻造大罗天盘所需要的主材料，与卿语口中，那可以炼化纯阳十方界石的材料一致。

在赵无双渡劫的时候，陆云也是一眼认出了这大罗天盘的原材料，才施展*法，将那些雷霆吞噬掉，保住了这件异宝。

当然，陆云狮子大开口向大罗天帝索要大罗天盘的时候，在场的许多人险些暴起将陆云宰了。

最终，还是赵无双将身上那件残破的大罗天盘拿了出来，并且言明大罗天盘乃是大罗天重器，不能离开大罗天，陆云若是想要大罗天盘，只能取走这一件。

陆云则是欣然接受了这件残破不堪的大罗天盘，大罗天的众多仙人才面色稍缓。

陆云的行径让他们感到不齿，在万魔炼世大雷劫出现的时候，陆云是第一个‘逃走’的，现在反过来又向大罗天索要大罗天盘，这简直就是不要脸到了极点。

现在陆云又开口询问第二件事情，这更是让这里的仙人感到一阵腻歪。

“天帝大人！”

就在大罗天帝就要开口之际，一个青发青眸的男子从一旁站了出来，朗声说道。

这个青眸青发的男子，看上去十分的年轻，大约二十岁出头，但是他的眼眸当中却是充满了沧桑。

显然，这是一个活了几万岁的老怪物。

“臣认为，琅邪天玄州牧陆云虽然天资聪慧，潜力极强，但他终究只是一个修仙者，无论是修为还是身份，他都没有资格介入到这件事。还请天帝三思。”

这个青眸青发的男子，虽然自称为臣，但他说话的语气，却并不像一个臣子。

新的大罗天帝继位短短数年时间，虽然他的修为已经达到混元果位，却并不能服众。

眼前这个青眸青发的男子，名为罗英，乃是大罗天中一个巅峰族群罗族的元老，玄天果位巅峰的修为。

罗族，也是拥有大罗神族血脉的族群，在大罗天中声望极高，隐隐间可以与大罗仙宗齐头并进。

“不错！罗英前辈所言极是，陆云为人胆小怕事，无双太子渡劫时候，他虽然喝退五大巅峰族群，但关键时刻他却逃走。”

又是一尊果位仙人站出来，“此等胆小如鼠之辈，一旦介入那件事，我怕他第一个逃走！”

陆云眉头微皱，他看向赵无双。

赵无双也在看陆云，不过陆云从赵无双的眼神中看到了一丝疑惑，她并没有在意这两人对陆云的看法……而是，对陆云产生了一丝好奇与怀疑。

“莫非这妮子看出了什么？”

陆云轻轻的摩擦着手上的大罗天盘，眉头微微的皱起，不过陆云却并不担心什么，大罗天帝让他坐在这里，那么就意味着，第二件事陆云必然是要参与的。

就算是陆云无法参与到其中……那么卿语也必然会被他们请来！

“天帝大人！”

忽然间，那罗英开口喝道：“现在牧仙图就在大罗天，陆云也在这里……还请天帝决断！”

忽的，杀气肆意。

葛艳霞和东林太皇满脸不怀好意的看向陆云。