    李君租好院子，住了几天，也大致摸清楚了青牛村的情况。

    青牛村，是个闭塞的村落，民风淳朴，靠着种田打猎为生。

    地理位置相当好，村前头，地势开阔，有良田美泽，村后面，则是绵延八百里的神岭，村民们闲暇之余，常常进山打猎。

    神岭常年云雾缥缈，奇峰怪岭，千山鸟飞绝，万径人踪灭，山中更是传说有吃人的精怪野人，非常恐怖，村民们自然不敢往深处走。

    他们打猎的地方，其实是神岭最南边，最外围，毗邻青牛村的一片小山林，此地多年开发打猎，甚少有猛兽，仅剩些野兔，野鸡，松鼠，蛇，刺猬等小动物。

    村民也不愚昧，他们并不竭泽而渔，而是农闲时候打猎，尤其是冬至这段时间，是打猎的好时间，猎物最肥，也没甚小兽。

    今天，村里的村民大多进山猎兽去了，整个村显得空荡荡的。

    李君早上起床，洗漱完毕。

    吃完了玄水做的早餐。

    迎着清晨的阳光，开始了打坐。

    没有了一介凡人的右臂，李君修炼速度大减，幸运的是，他挣脱了命运的枷锁，自由了，这一刻，他就是李君。

    狗大无需特意修炼，甚至不需要学习任何东西，它是麒麟，血脉中天然传承有各种知识，力量。

    当然，狗大也不排斥吞噬鬼怪邪物，这些东西可以让它更加强大。

    此时，狗大趴在院子门前，百无聊赖的晒着太阳，一身黄毛凌乱，耳朵耷拉，好似一头真正的土黄狗。

    猫贵妃则不知道跑哪里玩去了，自从获得了猫身，贵妃整个儿性格都变了，一刻也闲不住，李君也懒得管，随她去。

    何三也不在李君身边，它这么大一头蛟龙，需要吃喝，小小的青牛村可供应不了，这家伙天还没有亮，便潜入神岭捕兽，而李君选择青牛村定居，其实也是看中了八百里神岭中野物多，能养活何三。

    冬日的阳光暖暖的，李君惬意的伸着懒腰，身边陶瓷罐子里泡着土茶三匹灌，箩筐里装着山货板栗，砂锅炒熟了，焦香扑鼻。

    李君随意拿起一颗板栗剥开，想着心事。

    自打穿越到这个世界，他从未如此清闲的生活过，一路阴谋诡计，尸山血海，杀戮，他真的很累很累，很想好好的休息。

    白家村的生活不算，那里从一开始就是虚假，李君心神并未完全沉下来。

    此刻，李君心身皆舒服，淡淡一笑，丢了板栗，闭上眼睛，又开始了冥想。

    心慢慢往下沉，下沉，身子陡然上升，直接飘出了身体，李君东张西望，他的本体依旧在下面打坐，双目紧闭，面容平静，元神飘了出来。

    之前，李君也能元神外放，但是距离很近，如果要去很远的地方，则必须借助媒介，比如小纸和杨轩的身体，这次，他孤身元神出窍。

    李君试着往外飘，山风卷来，卷着他元神飘出很远，李君急忙稳住，一步步往外探，这次，他要试试自己的极限。

    其实，元神和生魂差不多。

    没有修炼的普通人，也有生魂离体的时候，只不过，大多数普通人生魂离体后，很难自己寻回来。

    生魂离体，记忆会丢失，寻不到回家的路，时间长了，魂体消散，身体便也死了。

    只有部分天赋异禀之人，能在生魂离体后，依然保持记忆，有能力寻回来。

    这些人，一般在乡野当阴阳先生，问米婆婆等职业。

    也有经过训练后，能驭鬼通神，成为高高在上的修行人士。

    元神和生魂不同之处在于，元神是可以修炼的，具有强大力量，神性，可以随意外放内收。

    杀敌于千里之外，瞬息九万里，甚至，修炼到了极强大的境界，脱离肉身存在。

    遨游天地之间，好似陆地神仙。

    这些知识皆来源于一介凡人。

    李君很快飘到了青牛村外面，忽然，行走变得艰难起来，山风吹在元神上刺痛无比，阳光也变得灼热起来，浑身不自在。

    李君算了算，他现在的极限，大约是方圆五里，必须回去了。

    “修行之路，还是很漫长啊！”

    “反正我现在也不急，一介凡人消散前，清理了九原地界所有偷窥他的势力，地府阴君现在也无暇寻找他，三千战魂和战戟就够地府喝一壶的，还有什么东海麒麟子，刑梁等反抗势力。

    李君现在乐的清闲。

    让这些东西去争去抢，他安心修炼。”

    不过。

    李君也知道，安逸的日子不会持续太久，湖州地理位置特殊，处于王朝中部地区，水道，官道四通八达，几乎接壤司马王朝大部分郡县。

    战火迟早会蔓延过来。

    李君刚飘到青牛村边缘，忽然，发现村口大槐树下，一头浑身长满长毛的人形怪物，牵着个女娃娃往村外头急走。

    人形怪物身体像大猩猩，脸却是人脸，只是长满了毛，目光凶狠，手上指甲长长。

    女娃娃莫约十岁，长相可爱，手里拿着串糖葫芦，一边蹦蹦跳跳的走路，一边舔食糖葫芦。

    李君认识她。

    这个女娃娃是青牛村人，住在他隔壁的安家女娃娃，安家人并不重男轻女，很宠她，连名字，也是花钱请的郡里读书人取的，叫安倩兮。

    小名，兮兮。

    这种名字，在李君穿越前的时代，早烂大街了。

    但在这个时代，还是很罕见。

    这里许多女人没有名字，就是有，也多用梅兰竹菊，娘姬娥钗等普通字眼。

    李君现在是元神状态，他的元神还不强大，依然要借助身体的力量杀敌，李君不敢贸然上前救小女娃娃，他急忙往回飘，元神进入身体。

    猛地睁开眼睛。

    “狗大，玄水，随我来。”

    李君现在也没兵器，干脆跑到厨房，拿起一根黑乎乎的烧火棍，带着狗大和玄水，直奔村外大槐树方向而去。

    片刻，等李君赶到的时候，长毛怪物和小女孩早走远了。

    极目远眺，李君发现前方很远处，有两道黑影在行走。

