
　　第二天

　　幕也起床鼻子动了动。

　　“奇怪怎么有股怪味？”

　　他狐疑的扫视房间，但却并没有发现有什么不对劲的地方。

　　挠挠头，弄不清楚，他没没去纠结。

　　而是迅速起身，吃完早饭便开始锻炼。

　　先是[勤能补拙]的每日锻炼，他都忘了几天了，这异症必须日复一日的见此下去，才能看到成效。

　　虽然短期比不上练级打怪，但毕竟是罕见级，一定会有特殊之处。

　　锻炼完，看到血量涨了一点后，幕也便开始训练对个个腐化物，以及异症使用的熟练度。

　　他已经决定在一下个区域进行深入探索，所以想要将状态调整到巅峰。

　　时间在他的训练下快速流逝。

　　而小骷髅也在这个过程中，不知从什么地方钻了出来，静静的看着幕也，它清楚这个时候不能去打扰，所以也就没有去抱抱。

　　幕也也不知道自己训练了多长时间，反正等停下来时，时间已经到四点中了。

　　他这时也是发现在被黑晶披风笼罩后，一旦超过某个时间，对外界时间的感知会变得几乎为零。

　　明明几个小时，自己却是只感觉过了几分钟。23sk.Com

　　对此，幕也也只能无奈的再次将闹钟闹铃设定，他怕一不注意就会错过返回时间。

　　做完这些，他来到种有藤蔓的边角，他想看看那些恶球牙的情况。

　　“卧槽！”

　　幕也立刻后退，他算是知道早上的怪味是从哪里传来的了，就是这黑土。

　　“难道是恶球牙？”

　　幕也为这恶臭的来源做出解释。

　　不过虽然臭，但他还是捏着鼻子观察起昨天被他种进去的恶球牙。

　　这些牙齿已经变成黑色，与泥土链接的地方，似乎生出些许根须。

　　幕也也不敢确定，因为这黑土湿哒哒的，说不定是牙齿与这黑土碰触后拉出的丝。

　　还需要再观察一段时间，才能知道这牙齿到底能不能种出小恶球。

　　观察完，幕也后退。

　　但他感觉这味道实在太冲，想了一会后，抓起那只还在昏迷中的小恶球，打开小恶球的嘴巴，将里面血肉残渣抓出一大把，严严实实的将黑色泥土掩盖。

　　做完这一切，幕也嗅了嗅，虽然味道还有，但已经淡了许多。

　　满意拍拍手，坐下便想休息一下。

　　“啪！”

　　见小骷髅又跑过来抱住自己，幕也嘴角露出无奈，这小家伙太黏人了。

　　想了一下，将小骷髅来拿，拿起游戏机放在它手中，让它自己玩，而幕也自己则是拿起‘学习资料’看起来。

　　小骷髅看看手中游戏机，而后偷看一眼额头贴着一块头盖骨的幕也。

　　挠挠头，直接丢下游戏机，有模有样的学着幕也找了一块‘学习资料’贴在额头上。

　　小骷髅看完头盖骨的速度很快，几乎是贴完后下一秒，就将头盖骨拿了下来，它有些疑惑的看了看幕也，而后又看了看轻衣。

　　似乎有些想不明白，便又拿起一块头盖骨放到了额头上。

　　一块

　　两块

　　三块

　　...

　　很快小骷髅就将全部头盖骨看完，它还是有些不明白。

　　走到幕也身边，拉拉他衣角，见没反应，挠挠头，看向轻衣，随后像是明白了什么。

　　欢快的跑到轻衣脚边，拉拉她的裙脚。

　　“牙牙牙！”

　　它想要看轻衣现场演示一下。

　　“咔嚓！”

　　小骷髅碎裂。

　　“牙！”

　　轻衣也是明白自己的攻击对这小家伙没用，便不再理会，蹲在墙角一言不发。

　　“牙？”

　　小骷髅见轻衣不理自己，有些失落的回到幕也旁边靠着，用手支着脑袋，不知在想什么。

　　...

　　幕也意犹未尽的放下头骨，感觉到靠在旁边的小骷髅，虽然有些疑惑，它为什么没有玩游戏卡，但也没有多想，直接起身活动一下，准备睡觉。

　　“牙？”

　　感觉到幕也起身，小骷髅立刻出声。

　　“什么？”

　　幕也皱眉看向脚旁小骷髅，不知道它想干什么。

　　“牙！”小骷髅用手指这轻衣，它想看现场版的。

　　“…”

　　幕也见小骷髅指着轻衣，还以为它想做什么，当即被吓出一身冷汗，急忙蹲下身告诫道：“不要去那边，也不要去管那边。”

　　“牙..”

　　小骷髅有些失落，但还是点点头。

　　幕也见状松了口气，听话就好：“行了，睡吧。”

　　说完，他直接拉过被子就躺了上去，明天就是新区域降临，事情很多。

　　油灯熄灭

　　房间陷入黑暗

　　...

　　...

　　时间到达零点。

　　黑雾开始退散。

　　一个不知深浅的巨大坑洞。

　　无数黑影在其中活动。

　　黑城斜插在距离外表1.5w米的位置。

　　这里的地形十分独特。

　　上面是纵横交错的山崖，盘踞大量枯萎树木。

　　下面是一个个黑蓝色漩涡层层叠叠密布墙面，其中似乎隐藏着什么。

　　而在这深洞最深处的位置，是一片暗到极致的黑暗。

　　奈诺之底，绝望深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百章：深渊免费阅读。https://www.23sk.com 