
　　“石门主客气了！”

　　洪峰抱拳问道：“不知这三位妖主现在何处啊？”

　　“回仙人的话，仙魔大战后，三位妖主也不知去向！”

　　石太翁回忆道：“妖界后来分崩瓦解，形成两大派，家师就随同师公选择了避世！”

　　“原来如此！”

　　洪峰点点头：“万仙门也算是妖界分支了，能保留这么多珍贵资料，属实不易啊！”

　　“让仙人见笑了，仙人请随我来！”

　　石太翁领着洪峰走进洞内最深处，随后他又打开一层石门，这里面是除了他自己以外，任何人都不知道的，就连二位长老都不曾来过！

　　当石门打开后，一阵香浓的草药味扑面而来。

　　而洪峰更是被眼前的景象所折服了，惊的他目瞪口呆。

　　这里面是一片神奇的景象，到处是闪着光亮的灵草和灵石，就如同那五彩斑斓的虚拟空间一样！

　　仙草闪着紫色和绿色的微光，满地全是奇形怪状的灵石，什么紫金灵石，龙鳞化石，甚至还有几块难得一遇的阴龙石。

　　最里面甚至还有一株巨大的魔灵树，足足有七八米高，这可比他在韩国望月山内找到的那棵小树苗强多了。

　　这魔灵树已经长成，并且正在散发青色光芒，这光芒蕴含着巨大大能量，就连灵草和灵石都能吸收这能量快速成长。

　　“真没想到，你这万仙门的后山还有一块这么神奇地方，洪某大开眼界啊！”

　　洪峰眼睛都直了，这些东西可都是无价之宝啊，他之前为了寻找这些宝物，那真是煞费苦心啊，可到头来还不敌人家一个边角多！

　　石太翁微微得意道：“我万仙门创立千年，自然留下一些宝物，不过在您洪仙人面前，就有些班门弄斧了！”

　　他是故意让洪峰看看，我万仙门可是真正的古老宗门，这等宝物你手中能有吗？看到洪峰那惊叹的眼神，他心里就有数了！

　　“仙人稍等片刻，石某…去取那万年参！”

　　石太翁在最里面翻出一个小瓶子，那小瓶子的外面还裹着一块红布。

　　“仙人，这就是那万年参了，这可是我仙人谷的第一宝物啊！”

　　石太翁还有点不舍，但既然已经答应，就不得不交给对方！

　　洪峰掀开红布一看，顿时就惊呆了，这里面是一棵红色的万年人参，几乎和人形一模一样！

　　红光忽闪忽闪，好似人类的心脏在跳动一样，这人参蕴含着巨大的能量，洪峰甚至能感知到它的元神已经修成，想必再修行个几千年，这人参就可以化为人形，修成正果了！

　　“果然是珍宝啊，这等人参，洪某还是第一次见到！”

　　洪峰很是满意，人参这东西适合修行精神力，要不是为了救欧亚菲，他还真就得把这万年人参留作己用！

　　“哈哈…洪仙人，这是你我的缘分，这参就送给您了！”石太翁大笑道。

　　“那就多谢石门主了！”

　　洪峰将人参收入龙戒中，随后话锋一转，正色道：“石门主，洪某还有一事相求！”

　　石太翁一听这话，脸差点没绿了，之前一开口就要走了一株宝参，这八成又是看上哪个宝贝了。

　　“仙人有何事，只要石某能做到的，一定竭尽全力！”

　　洪峰盯着这片仙草灵石笑道：“洪某人想借助你这宝地来修行一段时间，不知石门主可否答应？”

　　“这…”

　　石太翁额头都冒汗了，这些宝物可是他打算用来修炼的，要是给洪峰用了，那他岂不是没用的了！

　　就在他一脸为难，不知该如何开口时，洪峰突然笑道：“石门主，洪某不会强人所难，如果你同意的话，洪某愿意以一样宝物来交换！”

　　“宝物？什么宝物？”

　　石太翁也想看看，这位当世修仙者手中，到底有什么东西值得他付出如此代价！

　　只见洪峰从龙戒中拿出饕餮的大量尸骨，一脸平淡道：“就是这个！”

　　“这是…灵兽的尸骨？”

　　石太翁眼睛放光，他感觉到了这尸骨内所蕴含的天地之威了。

　　“不错，此乃上古凶兽饕餮的尸骨，石门主你们修行妖术，这尸骨内所蕴含的力量，足以让你门内所有弟子都晋升一个段位了！”

　　洪峰是胸有成足啊，这饕餮属于凶兽，更是邪兽！

　　而修妖者走的修行之道也是邪路，两者正好吻合，所以饕餮的力量无需转化，直接就可以吸收利用。

　　这要比洪峰转化后的力量强大不少，力量一旦转化，最少要消失一半以上，所以洪峰平时不用饕餮的尸骨来修炼，就是怕浪费。

　　“果然是宝物啊，没想到仙人手中会有上古凶兽的尸骨，石某佩服！”

　　洪峰微微一笑：“如何啊石门主，只要你答应让我在此地修行，我龙戒里的所有饕餮尸骨，全部双手奉上！”

　　石太翁思来想去，最后一咬牙：“好！既然仙人开口，那您就留在此地修行吧！”

　　他也想明白了，洪峰既然盯上这个地方了，就肯定不会善罢甘休，与其让对方强行进入，还不如成人之美呢！

　　再者他也得到了宝物，这两头饕餮的尸骨，力量要远远高于这些灵石灵草了，对于修妖者来说，这才是绝对的修行珍宝啊。

　　……

　　洪峰暂时就留在万仙门的禁地内修行了，而石太翁则在另一个洞口用饕餮的尸骨也进行着修炼。天籁小说网

　　二人大战后都受伤了，正好借着修行的机会，把伤势养好，顺便突破晋升。

　　剩下门内的弟子，都在忙着重新建设万仙门，二人这一场生死大战，算是把万仙门的弟子给坑苦了啊。

　　所有大殿全部毁灭，唯独只有山脚下的一处大院能安身休息了，搞的众多弟子每天都得挤在一起，真是倍感无奈啊！

　　岳万谷和欧阳纹青自然也得留下，洪峰不离开，他们也不能走，二人平时没事就帮着建筑建筑，偶尔也修行炼气！

　　“真是气人，师父他老人家是不是昏头了？不但把万年人参给了那姓洪的，还把他留在禁地修炼，真是疯了！”

　　晶心站在山脚下，气的她是猛跺脚啊。

　　“师姐，师父自然有他的用意，你有何须操心呢？”

　　兰心到是想得开，反正不用拼死相搏了，能和解不是很好吗。

　　“你…”

　　晶心瞪她一眼：“你到底站在哪一边啊？怎么还向着他们说话，难道你脑子也坏掉了？”

　　“大小姐何须动怒啊？”

　　就在这时候，甄长老一脸笑容的和岳万谷，以及欧阳纹青三人从山下走了过来。

　　“你说为什么？我万仙门都快成别人家的后花园了，哼！”

　　晶心白了一眼岳万谷和欧阳纹青，冷冷笑道。

　　“喂，这是你家门主同意的，有本事你去找他发脾气啊？”

　　欧阳纹青岂能饶她，当下就直言怒怼！

　　“你不要以为有洪九鼎罩着你，你就可以为所欲为，你信不信我现在就杀了你！”晶心猛的拔出佩剑威胁道。

　　“哎呀，吓唬我啊？本小姐什么架势没见过，来就来！”欧阳纹青也拔出木剑，时刻准备开战。

　　“我说纹青大小姐，您还是稍安勿躁吧！”岳万谷赶紧给她拉到身后，深怕真在打起来。

　　甄长老也一脸无奈道：“大小姐，门主和洪仙人已经化干戈为玉帛，我们要是在胡闹下去，万仙门的脸面何在啊？”

　　晶心哼道：“我没闹，我就是不服气，凭什么好事都让给他们了！”

　　甄长老会心一笑：“二位小姐，门主让我来带你们去一个地方，等到了那，你们就知道为何了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第690章 等价交换免费阅读。https://xs.23sk.com 