    如今毒素活跃起来，连带着一直被他压抑在心底的记忆全部都被打开。

    那些年的痛苦、不甘、愤懑以及拼了命的怒意，在脑海中不断地浮现，因为这些毒素，他这些年的修行一路走的分外艰难。

    分明能够快速地提升修为，偏偏被毒素所连累，再如何努力都比不上其他人的速度。

    而如今，这些毒素将要彻底的从他的体内离开。

    只要毒素能够消失不见，哪怕是从头开始修炼，他也不会后悔！

    毒素不断地涌动，百里红妆亦是察觉到了这些毒素的强大，心头更是暗叹。

    之前在把脉的时候，她就已经察觉到了这毒素极为强大。

    即便以郁尘师兄如今的修为，要将如此庞大的毒素给压制，那也必然是极为艰难的，他却做到了。

    在很多人的眼里，郁尘师兄就是一个病秧子，实则他比起寻常人来要强的太多了。

    换做其他人，别说是走到这一步，便是与这些痛苦博弈，就已经很是不易了。

    郁尘眉头紧锁，苍白的脸庞有着冷汗渗出，他太了解这些毒素发作起来时的痛苦了。

    几乎每一次发作的时候，都让人生不如死。

    每一次发作，就仿佛从死亡边缘挣扎了一番，如今这一次的感觉却要比以往任何一次都更加清晰。

    顾羁等人一直都知道郁尘师兄的身体问题不小，可直到此刻亲眼见到他那痛苦的模样时，众人这才明白是他们想的太简单了。

    这毒远比他们所想的更加可怕。

    剧痛之下，郁尘的身体已经不自觉地开始颤抖，哪怕他紧咬着牙关，不曾发出半点声音，可光是从那表情便足以看出很多问题了。

    再想到平日里郁尘师兄脸上流露出的笑容，他们只觉得更加心疼了。

    多少人都说郁尘师兄看起来就是个病秧子，性格古怪，大家都不愿意太过亲近。

    实则他在背后忍受了太多人所忍受不了的痛苦，换做是他们，常年处于这种情况下，怕是根本就达不到郁尘师兄这般吧。

    银针不断地颤动着，百里红妆将元力不断地灌入银针之中。

    最终将这所有的毒素汇聚在了一处，向着郁尘的手腕处逼去。

    如果说之前菱薇等人还看不明白这究竟是怎么一回事，那么这一刻当他们见到那一条黑色的线条时，大家便彻底明白了过来。

    就像是一条蜈蚣处于郁尘的体内，狰狞而可怕。

    百里红妆利用银针将逼出来的毒素封锁在了手腕处，这才用利刃花开了郁尘的手腕。

    “滴答滴答。”

    黑色的毒血顺着胳膊迅速滴落而下，落在早先就已经准备好的容器上，发出嗤嗤声响。

    众人仔细地看了一眼那毒血，顿时只觉得毛骨悚然，着实是太可怕了一些。

    哪怕不够了解，却也能明白这毒究竟有多可怕。

    莘岳感激地看着百里红妆，所幸她早就准备好了容器来接着，否则若是落在地上，他觉得自己明日就得找人来修理画舫了。

    直到将这一部分的毒血都逼出来的之后，百里红妆这才将其伤口处理了一番，又上了药。

