    一个小时之后，赵世人的头上已经被扎满了银针。

    张铁柱的气息已经把整个病房都充满了。

    坐在旁边的朱丽也被张铁柱的强悍能力彻底的震惊到了，眼睛张开很大的看着那个浓雾之中，正在忙着扎针的若隐若现的男人。

    但朱丽就是不敢说半句话，生怕吵到张铁柱。

    此时的张铁柱，已经全身心的投入其中。

    他脚底板的龙王印已经快要沸腾了，嘭嘭嘭的跳动着，带着自己的脚都有点微微的抖动。

    这时候炙热的气息从右腿脚底板不断的升起，沿着身子一直流到了张铁柱的手掌心，然后再传到他的手指头，通过银针源源不断的进入赵世人的脑子之中。

    这些从银针透入的气息，变成了强悍的针气。

    这种犀利细细的针气比剑气更厉害，在赵世人的脑子之中，疯狂的杀死那些癌细胞，好像长了眼睛似的，只杀坏细胞，放过正常的脑细胞。

    这时张铁柱又开始朝赵世人的脖子扎针，因为这种晚期的严重病人，癌细胞已经扩散，连脖子上也都是的了。

    很快赵世人的脖子也被扎成了刺猬，一支一支银针深深的扎在赵世人的脑袋和脖子上，随着张铁柱的气息流过自动的旋转，不停的释放针气。

    但是坏细胞实在太多了，今天是不可能完全的杀灭的。

    所以张铁柱只是控制这些银针，先杀死那些迅速扩散恶化的细胞，把一些还没有完全成熟，或者刚刚开始发展的癌细胞暂时留了下来，等到明天和后天再来处理。

    时间一点一点的过去，很快两个多小时了。

    这时站在走廊上的赵小帅越来越不安了，不停的在走廊上来回走动着。

    眼看着就要来不及了，赵小帅硬着头皮朝病房门口走去。

    但却再次被保安拦住了。

    “你不能过去，院长说过了，任何人不能过去打扰……”

    “我是病人的儿子，都不能过去看看吗？”赵小帅大声的喊道。

    “不能，任何人都不能。”

    保安非常严肃的拦着他。

    赵小帅无奈了，只好又走了回去。

    “妈，不行啊，不能再这样等下去了，谁知道那个叫张铁柱的家伙是不是江湖骗子，这都已经过去两个多小时了，他这是要活活的玩死老爸啊……”

    “不，不会吧……”陈翠英也有点担心了，听到赵小帅说的话，她也开始不安起来。

    “我觉得，这个叫张铁柱的家伙，百分之九十九是骗子，不知道他会不会因为看上老爸的钱了，所以把我们赶出来，然后自己在里面哄骗老爸把钱转给他……”

    “啊？”听到赵小帅说的话，陈翠英张大了嘴巴。

    赵小帅这句话真是说到点子上了，陈翠英果然更加担心起来。

    “那，那怎么办？”陈翠英看着自己的儿子，已经变得没有主意了。

    “妈，我们不能再等下去了，你不是和院长认识吗，让他马上过来，把门打开让我们进去，必须阻止里面那个骗子……”

    “好好好，我这就去找院长……”

    陈翠英急急忙忙的离开，朝着走廊里面的办公室走去。

    “叮铃铃……”

    这时赵小帅的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，看到上面那个熟悉的电话号码，就感觉有点发抖。

    赵小帅连忙走到了一个卫生间里，哆哆嗦嗦的按下了接听键。

    “赵小帅，事情进行的怎么样了？”刚刚接起电话，对面就传来了熟悉的男人声音，这个家伙就是在破房子里，喂他吃药的那个男子。

    “老板，我正在找机会……”

    现在赵小帅说话的口气变得老实多了，还称呼对面的那个家伙叫老板了。

    “赵小帅，你给我记住了，半小时之内，必须把我们给你的那个东西洒到病房里去，不管你用什么方法，如果做不到，就等死吧……”

    说完之后，对面的人又再次挂了电话。

    这时赵小帅哆哆嗦嗦的收起了手机，然后从口袋里拿出来一个小瓶子。

    瓶子是密封着的，里面装着一些液体。

    “我一定要想办法，把这瓶药倒在病房里……”

    赵小帅默默的念叨了一句。

    这个瓶子里的东西是剧毒，只要倒在病房里，在那么狭小的一个空间之中的人都会死掉。

    而且到时候还能把一切责任都推给张铁柱，就说是张铁柱在里面乱用药，害死了病人，也害了他自己。

    “朱丽，这都是你不长眼睛，竟然喜欢一个乡下人，这一次恐怕连你也要一起陪葬了……”

    赵小帅看着瓶子里的毒药，眼睛之中露出了阴险的光芒。

    只要他老爸死了，那就是张铁柱治疗失败，按照合约就不必捐钱给福利院了。

    想到那么多钱可以保住，赵小帅立刻又精神抖擞起来，打开卫生间的门，快步的朝外面走去。

    此时陈翠英已经把院长请了过来。

    “小帅你去哪里了啊，你赶快把你的怀疑和院长说说……”

    陈翠英看到赵小帅回来了，急急忙忙的拉着他走到了刘茂盛院长的面前。

    赵小帅立刻添油加醋的把刚才哄骗他老妈的那些话，又对着刘茂盛说了一遍。

    “这不太可能吧……”

    刘茂盛听完之后，有点不敢相信的摇了摇头，他毕竟是个老经验的男人了，比陈翠英这种没见过世面的女人考虑的周到多了。

    “怎么不可能，这可是在你们医院，万一出事，我老爸的钱真的被骗走了，你这个院长也是要负责的……”

    听到这句话，刘茂盛又不禁有点担心了。

    虽然他答应了赵世人，会帮忙安排保安守在病房的门口，不让任何人进去打扰的。

    但要是真如赵小帅说的那样该怎么办，到时候赵世人的钱全部被骗走，或者是赵世人被治死了，自己作为院长，还真是无法逃脱重大失职的责任。

    “这个，这个……”

    刘茂盛急的抓起头皮来了。

    “刘院长，不能再犹豫了，这眼看着已经三个小时了，再不进去，可能就真的来不及了……”

    赵小帅再次催促刘茂盛马上做出决定。

    那个给他打电话的男子很凶，在破房子里差点把赵小帅打死。

    而且现在赵小帅还吃了他们给的药，要想活命，就必须完成对方交给他的任务。

    “好，要么先敲敲门，看看你老爸怎么说……”

    刘茂盛终于做出决定，打死先试探一下。

    “好，我来敲门……”

    看到刘茂盛点头答应了，赵小帅再次朝门口走去。

    因为是刘茂盛院长同意的，所以这时候保安已经不敢再阻挡他了。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚咚……”

    走到病房的门边，赵小帅就用力的锤起来。

    刚才还说只是敲敲门，现在这样简直就是在砸门了，连门板都被砸的跳起来了。

