
<!--go-->夏夕绾站在门边，她身上穿了一件黑色长款的羽绒服，清纯的乌长发几缕缠在雪白的颈子里，现在她站在门边，澄亮的翦瞳从小竹的身上落到陆寒霆的俊脸上，“陆寒霆，我来了，你就让我看这个？”

陆寒霆，“…”

小竹也看向门边的夏夕绾，当看到夏夕绾那张俏妍而绝色的小脸后，她就知道为什么陆寒霆看不上自己了。

同为女人，夏夕绾无论是脸蛋还是身段还是气质，都甩出了她八百条街。

“夏…夏小姐，你不要误会，我和陆总还什么都没有发生过，我只是给陆总捶捶腿捏捏肩的…”小竹心里十分的嫉妒，她用绿茶婊的语气故意说出这番似是而非的话让夏夕绾误会。

夏夕绾走了进来，来到了小竹的面前，她抽出一张人民币，递给小竹，“原来是这里的女佣啊，怎么能让你白服务呢，这一百块是给你的小费。”

夏夕绾将人民币卷起来，塞到了小竹挤出来的沟里。

小竹瞳仁一缩，她怎么也没有想到夏夕绾竟然是这么风轻云淡的态度，不但没有动怒，还拿一百块羞辱了她一顿。

“钱已经给了，你可以走了，对了，”夏夕绾用目光指了一下小竹的胸，“你抽个时间要去整容院一趟了，你右胸里垫的硅胶已经歪了。”

“…”

小竹终于见识到夏夕绾这个女人的狠了，她杀人不用刀子，字字见血，已经将她羞辱的恨不得找个地洞给钻了。

小竹迅速捡起地上的衣服穿在身上，十分的狼狈。

夏夕绾那双澄眸里闪烁出了锋锐的冷光，“下一次出来勾引男人的时候掂清楚自己有几斤几两，我夏夕绾的男人你也敢动心思！”

小竹捂住自己的脸，低头就跑了出来，她已经被夏夕绾给教训哭了。

……

夏夕绾是冷眼看着小竹落荒而逃的，这时身后有两条健臂箍了过来，陆寒霆一把从后面抱住了她。

他将俊脸埋在她的长发里用力嗅了一口她身上的香气，然后勾唇低哑的笑道，“绾绾，你终于来了，我还以为你真的不要我了。”

夏夕绾迅速挣扎，想要将他给推开，“陆寒霆，我们谈恋爱的第一天你就给我上演了一场捉奸的戏码？”

陆寒霆不肯松手，紧紧的抱着她，“我发誓我什么都没有做，我只是喝醉了，她给我揉了一下太阳穴，但是她要解我纽扣的时候我就惊醒了，我是绾绾的，谁都不可以碰。”

陆寒霆现在很像是誓死捍卫自己清白的贞洁烈夫！

夏夕绾转过身，仰起绝色的小脸望着他微醺的眼眸，“你身上一身酒味，臭死了，你快点放开我！”

陆寒霆看着她一脸嫌弃的表情，也蹙起了英气的剑眉，他一字一句道，“绾绾，不许冷落我！”

夏夕绾用力的将他给推开，凶巴巴道，“回家了，自己跟过来。”

夏夕绾打开房间门走了出去。

回廊里崇文一直守着，见夏夕绾出来了他迅速站直了身，很快微醺的陆寒霆也出来了，跟在夏夕绾的屁股后面。<!--over-->