    形容男人都是用的什么词汇呢？一般而言是绝对不会用丑这个字眼的，但是现在的六爷是真的忍不住在心中说了一声，这个神秘人是不是也太丑了一些了啊，长这么大以来，他就没有见过这么丑的男人，脸部是无比的僵硬，眼角也是微微下垂，和他身上的华贵衣服极为的不相称，偏偏这人的吃相也是极为的不雅观，六爷自认为是一个很有修养的男人若不是环境所逼，他是绝对不会和这样的男人坐在一起的，因为这样会让他觉得这个世界十分的不美好！

    但是话又说回来了，尽管这个神秘人的容貌不是很好，可是他的眼睛却是唯一的亮点，极为的有神采，散发着淡淡的光芒，“你站了这么久，难道就不累吗？我看着都累了，你还是坐下吧，你之前不是一直吵着要见我吗？现在人你都见到了，怎么没有话说了呢？既然你没有要说的，那我可就说了，我问你，你可认识这明月楼的小二吗？”六爷神色不动，可是心中微微一惊，小二，这神秘人究竟是什么来历？难道自己做下的事情他都已经知道了吗？如果知道了，又是知道了多少呢？

    “小二是谁，我并不认识。”对这神秘人，六爷顿时是警觉起来，可是谢长安一直都是在注意着这人的神色，看来之前对的推断并没有错，在说到小二的时候，虽然他在极力的掩饰，不过他的脸部肌肉还是微微的抽搐了一下，看来小二的死或者说武三的死和这人是脱不了干系了！“妈的，原来之前的那人是在骗我吗？小二那个小子可是欠了我一大笔天元币，我这一次来住在这里就是为了要堵他，可是这么长时间过去了，我连个人影就见不到！”

    闻言，六爷倒是松了一口气，真是吓死他了，他还以为是什么大事情呢？原来是要钱来了，这样的话就好办了，“来人，把我准备的东西拿上来！”很快的明月楼小厮就端着木盘子走来，上面用红布盖着，也不知道下面是什么东西。“哈哈哈，既然咱们现在认识了，那么这些礼物就当做是我对您的赔罪，小二那人一向都是不靠谱的，您可知道他欠了我多少钱吗？别说你找不到他，就连我现在也是见不到他了，谁知道他去了什么地方！”

    说着，六爷就揭开了红布，这是三摞天元币，估计怎么着也是有个一千的数量，可是谢长安好似看待傻子一样的看着六爷，操着浓重的口音道：“你这是什么意思，你认为我会要你这一千天元币吗？你可知道你刚才看的那些个菜色是什么价格吗？是天文数字，不是你可以想象的，为了你好，你还是把这些收起来吧，既然这里没有小二，那我就走了，说实话看着你的脸让我很生气，你是我见过最无耻的男人！”

    这男人还真是一个古怪的性子啊，上一秒能和你好好的说话，到了下一秒直接开骂，六爷一向都是有涵养的，他不会欺负一个没有功力的男人，不过既然骂了他，那么他就一定要出血了，他的这些财富是不能带走了，六爷的人脉很广，只要稍微花些心思，这惊人的财富就会是他的了，其实在转身的时候，谢长安就已经是感觉到背后散发出来的凉气了，他要的就是这个效果，六爷心中想的什么，谢长安是知道的。

    他是要准备对自己下手了，这人道是看着不简单啊，他的心中到底是隐藏了怎么样的秘密呢？老实说谢长安现在是真的很想知道一下，他会调查别人，难道谢长安就不会调查了吗？他就不信这偌大的水阳城中是人人都喜欢六爷的，总是有例外的不是吗？而谢长安现在决定他就是要找出这个例外，他倒要看看这六爷究竟是怎么样的一个背景！

    这一天的夜晚是无比的寒冷的，谢长安为了自己的计划，专门是走了一条偏僻的小路，他若是六爷就一定会在这一条路上伏击他，“站住！我让你走了吗？大晚上的你居然敢这么走，兄弟们把这老小子给我抢了，他的身上是有着巨大的财富的，咱们兄弟日后是不用发愁了！”看，果然是下手了吧，这些亡命之徒那是什么都敢做的！

    可是谢长安的身子比那泥鳅还滑手，根本就抓不住他，这可真是让人感到了奇怪，“大家不要那么的着急啊，只要你们抓住了我，我的财富都是你们的！你说你们几个跟着那六爷有什么好的呢？你们想要的不就是天元币吗？只要你们回答我的问题，我马上就给你们许多天元币，这样难道不好吗？”谢长安最擅长的就是攻击对方的心理，只要摸清了对方心中在想些什么，想要瓦解对方不过是件很容易的事情而已，至少对于他是这样的！

    这几个亡命之徒看了看谢长安，觉得他没有必要骗人，于是就答应了，“你想知道什么？”说话是领头人。

    “问题很简单，你们当中有谁知道这六爷的背景的，不管是什么方面都现在都要告诉我，说的越多，最后那人的天元币也会最多，现在我给你们一些时间让你们好好的想象，想清楚了再回答我，有一点你们要记清楚，你们说的每一个字我都记得，只要让我发现你是在骗我，你之前吃了我多少天元币我就会让你百倍的还回来！”

    这几个亡命之徒简直就是要骂人了，就没有见过这么无耻的人，不过这样也是可以理解的，若是换做了自己，只怕做的比这人还要过分百倍不止，这么一来大家的心理也就平衡了许多，他们都是在不断的想着，是的，之前六爷和他们说过自己的过去，可是为什么他们现在是什么都记不起来了呢？这是六爷对他们的控制，就是为了防止将自己的秘密泄露出去，毕竟这里是水阳城，稍有不慎自己就会完蛋！