    “家主...到底发生什么事情了？”

    二虎心中隐隐感到有些不妙，可家主也不至于为此发那么大脾气吧？

    “来不及解释了，你，快带我去找那个逆子！”

    “你们最好祈祷那个逆子还没下手，否则的话，你们所有人，包括我，都得死！”段千山脸色难看的说道！

    “什么！”

    众人的心头一震！

    这到底发生了什么事情！难道说，那个男人的来头，就连家主也远远惹不起？

    此时，二虎也顾不上心头的恐慌了，连忙带着段千山等人来到段极的房门前，敲了几声没人回应后，段千山急了，直接命人踹开房门。

    砰！

    众人破门而入，首先映入眼帘的便是倒在地上不停惨叫哀嚎着的段极，而苏清影此刻正衣衫不整的坐在床上，看表情好像是在思考着什么。

    “少爷！”

    二虎见状，连忙上前扶起段极，却突然发现，段极的下身竟然直接被踹爆了，这辈子恐怕再也无法行驶一个作为男人的权利！

    “家主，少爷他恐怕...这辈子都不能生育了！”二虎向段千山说道。

    “爹，我好惨啊！那个贱人！他...他害的老子成了一个废物！爹你替我杀了那个贱人，替我报仇啊！”段极不停的向段千山哀嚎着。

    “你个逆子！给我闭嘴！”

    突然，段千山猛然甩了段极一个耳光，直接让所有人都懵了！

    段千山对自己的这个儿子可是素来宠爱至极，这还是头一次段极被人废了不说，段千山还出手打他？

    随后，只见段千山迅速来到苏清影身前，直接跪了下来！

    “王妃大人，小...小人该死，没有管好这逆子，还王妃您受了惊吓，小人罪该万死！”

    段千山一脸惶恐道，现在的他心里很清楚，唯有获得苏清影的原谅，段家才有机会获得一线生机！

    否则的话，等待段家的，那将是灭顶之灾！

    “爹..你..你竟然为了那个贱人打我？”段极有些不敢置信，这还是段千山第一次动手打了他！

    “你给我闭嘴！你个混账玩意儿！”

    “你知道这位是谁么？这位是镇南王妃，镇南王殿下的女人！你小子真是吃了熊心豹子胆，连镇南王殿下的女人都敢动？”

    “老子就特么少说一句话，你个臭小子就给老子惹出那么大的麻烦，你个混账东西！给老子跪下，向王妃认错！”

    段千山暴怒至极，只能用不断的怒骂来压抑自己心中的恐惧！

    只见他直接将段极给提了过来，根本不顾及他的伤势，强逼他向苏清影求饶！

    就在这时，门外传来一阵沉重的脚步声！

    那脚步声听上去好像很缓慢，声音很轻，可是那脚步声落在众人的耳中却感到尤为刺耳！

    “糟了！是..是镇南王殿下来了！”

    那一瞬间，段千山的心几乎都提到了嗓子眼！

    在段千山惊惧的目光下，秦北的身影缓缓出现在了门口。

    “老公！”

    见到秦北，苏清影连忙跑到了他的身边。

    “老婆，你没什么事儿吧？”

    秦北的眼神这才柔和了一些，不过看向段家人的目光中，瞳孔深处还是有着抑制不住的冷意！

    “我没事儿...”

    苏清影摇了摇头，说：“是爸爸他救了我。”

    “爸爸？”

    秦北心中一愣，脑海中闪过苏国雄的名字。

    不过苏国雄只是个普通人，更不可能会出现在这东极岛上。

    很快，秦北反应了过来。

    “老婆，你意思是，我爸爸？”秦北心头一震！

    “嗯。”

    苏清影点了点头，虽然一开始她没有反应过来，不过事后回想，那个男人长得和秦北十分相像，而且又是和上次出现在青州的黑袍人一模一样，不难猜测出，那个男人，应该就是秦北的父亲！

    “我爸爸他...”

    那一瞬间，秦北原本平静的内心再也无法抑制，脑袋直接嗡了一下！

    之前姬老便跟他说过，他的父亲并没有抛弃他，而是在一直以他自己的方式守护着秦北。

    而这一次，父亲他更是在妻子危难关头，出手救下了苏清影！

    原来，父亲他一直都在自己的身边！只是他却从来都不知道！

    但始终让秦北想不通的是，为什么父亲明明一直在自己的身边，却始终不愿意现身与自己相见？

    那一瞬间，秦北有太多太多的问题想要问苏清影。

    “镇...镇南王殿下...”

    就在这时，段千山畏畏缩缩的走了过来，看着秦北一脸的阴晴不定，他小心翼翼的来到秦北的面前。

    “段千山，你儿子真是好大的胆子！连本王的妻子都敢抓走？”

    回过神来，看向段千山时，秦北的眼中已然是充满了冷意！

    “镇南王殿下饶命！是小人教子无方，这才冲撞了王妃殿下，小人愿意为此赔罪！”段千山直接吓的跪了下来，向秦北不停的求饶！

    “赔罪？本王的爱妻若是有了闪失，你拿什么赔？”秦北冷哼一声！

    “念在你这一次为本王的行程准备的确实很用心，我不亲自动手，这事儿，你自己酌情处理吧！”

    秦北留下一句意味深长的警告后，直接转身带着苏清影离开了这里。

    在秦北走后，众人原本一直紧绷着的神经这才放松下来。

    “呼...吓死我了...这就是传说中的镇南王吗？我感觉我刚刚面对的不是一个人，而是一座山！”

    有段家高手内心感叹道，那种强大到无法逾越的感觉，他这辈子恐怕也无法忘记！

    “爹，快...您赶紧派人送我去医院吧。”

    这时，段极也忍不住痛苦说道，刚刚秦北在的时候，他愣是吓得连大气都不敢喘一下！

    “操！没想到那个女人竟然是镇南王妃，我还以为是内陆哪个大家族来的女人呢，早知道那个女人的身份，老子就不动手了！”

    “那个女人也真是的，早说自己是王妃不就行了？老子不就放她走了？”

    段极一脸怨恨，今天不仅女人没晚上，自己反而也成了一个废人，简直亏大了！

    “闭嘴！你个混账东西！”

    这时，段千山突然暴怒，一巴掌猛地扇在段极的脸上！

