    这次视频的开端，是季忆凑到林正益的耳边，像是在说什么悄悄话。

    林正益听完她的话，便一一的指着一桌子的人，跟她讲起了话。

    伴随着林正益的话，季忆对着每一个人都微笑颔首一下。

    虽然贺季晨听不到他们的声音，但从画面上，贺季晨可以猜得出来，林正益是在给她介绍周围的人分别是谁。

    介绍完后，林正益端着一杯酒，凑到了季忆的耳边，也对她说起了悄悄话。

    随后林正益就笑着对着一桌子的人不知道说了句什么，然后季忆就接了他手中的酒，站起身，对他身边的人递了过去。

    这段视频结束后，贺季晨没有任何的迟疑，继续点开了第三个视频。

    视频里，林正益正给季忆倒酒，从季忆的神情上可以看出，她大概是喝了不少酒，面色都变得有些苍白。

    可她在林正益将酒杯递到她面前时，她没有任何的犹豫，就接了过来，和之前视频里一模一样，冲着又一个男人，一干二净。

    贺季晨握着手机的指尖，因为用力泛起了白。

    他紧绷着唇，点开了第四个视频。

    视频还是林正益给季忆倒酒的画面，只是林正益的身体，贴的季忆格外近，甚至，林正益的手，都碰上了她的腰。

    不知道她是自愿的，还是酒喝太多了，没感觉到，她没躲，也没阻挡林正益。

    贺季晨手里的烟，被硬生生掐的变了形。

    他望着手机的目光，低沉的有些吓人。

    他在看到视频最后，一桌子人因为季忆不知道第几次喝光杯中酒后，露出的暧昧而又不怀好意的眼神时，整个人忽的就抬起手，将手机用力的砸了出去。

    手机碰到墙壁，发出“砰”的一声响，惊扰了不远处的服务员。

    服务员急匆匆的跑了过来，弯身捡起手机，正准备递给贺季晨时，才发现男子脸色阴冷的有些可怕，她吓得往后退了一步，才怯怯的出声：“先生，您的手机。”

    贺季晨像是没听到她的话一般，一动不动的站在原地，视线冷冷的盯着正前方的墙壁。

    他的瞳孔不断地在收缩，他像是在愤怒着什么一样，身体都微微的发起了抖。

    服务员不敢多呆，将手机放在窗台上，留了句“先生，手机我给您放在这里了”，就急匆匆的转了身。

    她刚准备抬起脚离开，就闻到了一股血肉烧焦的味道。

    她眉心微皱了皱，下意识地低头望去，看到贺季晨居然将燃烧着的烟头，攥在了掌心里。

    服务员本能的伸出手，抓了贺季晨的胳膊：“先生，先生，您的手……”

    贺季晨回头，目光极寒的扫了她一眼，随后就甩开了她的碰触，将手中已经被生生握灭的烟头，往垃圾桶里一丢，捞起阳台上的手机，一句话都没说，就大步流星的冲着电梯处走去。

    PS：今天是5月20号，为了表达我爱意，特意给大家准备了活动，在书评区的置顶帖！第一名送520现金红包！