    裴凌回去的时候，发现狼群没有散开，仍旧簇拥着狼王，在原地等待。

    只是整个狼群之中弥漫着一股焦灼不安的情绪。

    看到裴凌之后，几头开慧九层的妖狼分明的松了口气，连忙低咆着令狼群让出通道，好让他抵达狼王身畔。

    因为耽搁了这么长的时间，哪怕筑基期妖兽的生命力十分强悍，狼王眼下也已经奄奄一息。

    它趴伏在地，脑袋枕着前肢，身下是一片紫黑色的血泊，闭目不语。

    察觉到裴凌走到自己不远处，才虚弱的睁开眼：“拿到了？那给我气血丹。”

    裴凌点点头，取出一颗极品气血丹，扔了过去。

    狼王认不出丹药的品阶，但见丹药外形与曾经见过的气血丹一般无二，便直接吞服了下去。

    气血丹药力化开，狼王的伤势开始快速恢复，但它身上的三道伤口，却还在流血，迟迟无法愈合。

    见状，裴凌说道：“你起来，我看看。”

    狼王依言蹲坐起身，裴凌走上前，伸手按在皮开肉绽的伤口上，将刀意全部抽取出来。

    没有刀意的阻拦，狼王的伤口开始以肉眼可见的速度飞速自愈，这种超强的自愈力，是妖狼的种族天赋，不一会儿，三道刀伤便化为了三道疤痕，再无一滴鲜血流下。

    它站起来，在附近走动了下，整头狼的状态显然好了不少：“再给我几颗气血丹。”

    裴凌自己现在已经完全恢复，并不担心它过河拆桥，于是又给了它几颗极品气血丹。

    连续服用了二十几颗极品气血丹之后，狼王周身气血充沛，禁不住仰头发出一声长啸，尔后点点头，对裴凌说道：“我已经好多了。”

    “你的族群留在这里，你继续带我去找天材地宝！”裴凌立刻命令道。

    碧睛血狼虽已被他杀了将近一半，但数量仍旧还有不少。全都带着赶路，遇到真正的强敌起不到多大作用，不但会耽搁寻找天材地宝的时间，还可能牵掣狼王的心神，横生枝节。

    狼王说道：“最近的还有一块星辰铁，但不在我族领地，那地方被鬼面桃花妖所占据。”

    鬼面桃花妖？

    鬼面桃花这种植物裴凌听说过，在外门诸峰当中，就有着栽种，不过，那都是当做观赏用的，没有任何攻击性。

    但显然，镜中天的鬼面桃花妖却不然。

    裴凌皱眉问：“鬼面桃花妖实力如何？”

    “与我在伯仲之间，只是花妖驯服了不少坠星腾为己用，想靠近它本体有些麻烦。”狼王沉吟道，“我族食肉，与它向来没什么冲突。不曾死战过，不保证其没有底牌。”

    跟碧睛血狼王在伯仲之间？

    裴凌面色凝重，如此看来，这鬼面桃花妖也是一个棘手的妖兽。不到万不得已，自己还是最好不要招惹这等强敌为好。

    “那块星辰铁，跟鬼面桃花妖是在一个地方吗？”他沉吟了下，问道。

    狼王说道：“两者之间有段距离，鬼面桃花妖扎根地底，不喜欢移动，只要不去故意招惹它，它也不会来找我们的麻烦。”

    裴凌点了点头：“好，那现在就去找星辰铁。”

    血鬼遁法速度奇快，狼王的速度也不慢，没多久，一人一狼就赶到了桃花妖的领地附近。

    就在此刻，裴凌腰间的水晶镜忽然发出虹光，他低头一看，只见镜中赫然出现了一个红点，看方位，正在花妖的地盘上。

    有其他修士在附近？

    只是不知道哪一域的……

    裴凌观察了下狼群前进的方向，赫然正是那修士所在之处。

    他微微皱眉，难不成，对方已经在收集星辰铁？

    ※※※

    密林之中，卢悬盘坐在一个隐蔽的树洞里，脸色阴沉。

    他周身灵力震荡，不住消磨伤口上的剑意与刀意。

    “南域竟然还有如此高手……”疗伤之余，卢悬心中既震惊，又愤懑，“老头子自诩法眼无差，在世的时候，常言南域俊杰，尽入门中。我本以为，送了他跟诸多师兄弟上路，此番外门大比，魁首之位，乃是囊中之物。”

    “谁想竟然横刺里跳出一个裴凌！”

    “练气九层巅峰便能与已经地道筑基的我打成平手，若其筑基之后，岂不是越发骄行众人？”

    想到此处，卢悬脸色阴晴不定，下意识的摩挲着腰带上一颗不起眼的弹丸。

    这是他用老头子秘库里分到的材料，好不容易炼制出来的底牌。

    原本以为外门大比根本不需要动用，然而才进来就碰见了裴凌。

    刚刚之所以一直没有动用，是因为见识到了裴凌的遁法，担心拿出来之后，裴凌会直接跑路。

    但眼下，卢悬不得不做最坏的打算了！

    随着时间的流逝，剑意与刀意终于被全部磨灭。

    卢悬的伤势总算恢复得差不多了，就在此刻，他忽然察觉到了什么，猛然看向一个方向！

    下一刻，裴凌驱策碧睛血狼王，一爪子抓开面前的藤蔓枝叶，与树洞里的人打了个照面，双方都是一怔。

    陌生的活人！

    狼王顿时露出狰狞的獠牙，碧色瞳孔之中，流露出嗜血之意。

    “此人竟敢拦在我们的路上，必定居心叵测！”碧睛血狼王立刻挑拨道，“而且他在这里，没准已经偷偷拿到了星辰铁，不如将他杀了，储物囊给你，肉身归我！”

    其实星辰铁所在之地十分隐蔽，外人很难发现，它也没在卢悬身上嗅到星辰铁的气味。

    但是没关系，它刚刚在裴凌手上栽了，一肚子的火，现在刚好碰到一名陌生的修士，就让它开一开荤！

    裴凌看到卢悬，正准备开口让狼王一起对付，闻言一怔，旋即暗笑一声，赞同道：“好！我们先杀了他！”

    这卢悬刚进镜中天的时候就对他出手，若非他实力不弱，恐怕早就死了。现在既然碰上了，又有狼王在侧，当然不能放过对方！

    眼见裴凌点头，碧睛血狼王一声怒吼，当先朝卢悬扑杀过去！

    见此情形，卢悬冷哼一声，一记毒掌朝碧睛血狼王拍去，旋即转身就走！

    刷！

    碧睛血狼王一爪撕碎卢悬的毒掌掌劲，身形已然冲到卢悬身前，血盆大口轰然咬下！

    卢悬顿时一惊，这筑基妖兽的力量，竟与地道筑基的自己仿佛？！

    当下顾不得心中的惊骇，卢悬急忙施展遁法，转瞬之间，生生往后腾挪了十数丈，但不等他喘息，身后血煞之气弥漫，寒芒一闪，一抹刀光已经挟着屠却尸山血海之势斩了过来！

    卢悬反应迅速，立即回头，五毒指瞬间点向裴凌的刀刃。

    铛。

    厌生刀被卢悬的指尖挡住，裴凌左手一翻，血河剑猛然刺向对方咽喉。

