    前往严鸿振住处的路上，萧战天不禁疑惑问道：“管家，我想知道，这么好的养病之所，为什么严副院还会突发心脏病呢？”

    管家无奈叹息了一声，摇头说道：“哎，这话说来就长，老爷突发心脏病还不是因为我们家小姐，也就是老爷的孙女……”

    根据管家的叙述，萧战天得知，原来严鸿振有个孙女，在杭市就读医学院，但是因为前些天闯祸，跟教授顶撞，再加上学分又不够，就被停学了，严鸿振知道后，直接是气的突发了心脏病。

    这才把萧战天和庄年给请了过来。

    闲聊的时间，已经是到了门口。

    不得不说，严鸿振在这乡下的宅院十分的别致，像个小庄园一般，闲情逸致，惬意非常，院内还种满了花花草草。

    “两位，我先带你们去见老爷。”管家领着三人走向了严鸿振的房间。

    “老爷，萧先生还有庄中医都到了，还有一位苏小姐。”

    管家敲门说道。

    “咳咳……叫他们进来吧。”严鸿振的声音听起来十分的虚弱。

    管家推门进去，便看见严鸿振此时正躺在床上，面色苍白，床边还放着一碗没有喝完的中药。

    “不好意思，叫你们大老远的跑一趟，毕竟现在整个夏国也就只有你庄中医能稳住我的心脏病了。”

    严鸿振坐了起来，面色十分的歉疚。

    庄年连连摆手说道：“这不是什么大事，我还是先给你把个脉吧。”

    说着，便坐到了严鸿振的身边，拉起了他的手腕，三指把在了脉门之上。

    片刻之后，庄年的神情有些凝重。

    “庄中医，我的身体如何？”严鸿振见庄年神色不对，也跟着紧张了起来，询问道。

    “哎，你这病上次本来就已经是伤及了身体之根本，导致了体内虚空了，好不容易调整回来，现在又严重了，你这样下去，恐怕是……”

    说完，庄年又摇了摇头，很是无奈。

    “庄中医，你这话是什么意思啊？老爷到底怎么了？”管家急切非常，询问道。

    “庄爷爷的意思是，现在需要先给严副院将身子养好，继续这么下去的话，要命不久矣了。”萧战天在身后补充说道。

    “啊？”管家登时慌了神，一把拉住了庄年的手，央求道：“庄中医，都说你的医术高明，你一定要救救老爷啊，要是老爷出了事，我可怎么跟少爷还有少夫人交代啊！”

    庄年也是无奈，转头看向了萧战天。

    “小天，你可有把握医治？”

    管家闻言，不禁有些错愕，看了看身后的萧战天，心想，大名鼎鼎的庄中医干嘛还要询问身后的少年？

    这个少年看起来比小姐也大不了几岁，问他还不如问小姐呢！

    但是怎么说萧战天都是老爷的客人，虽然心里质疑，但是也不好明面里说出来。

    萧战天皱了皱眉，看严鸿振的脸色，还有刚刚庄爷爷把脉之后的叙述，不难得出，这严鸿振的心脏病要是再不根治的话，恐怕是活不过半年了。

    “有是有，但是需要长时间的施针，加上药物辅佐，常年修养，是可以根治的。”

    “什么？”管家不禁错愕，直接呼喊了出来：“你说可以根治？”

    怎么说自己也是在作为医药世家的严家做了这么久的管家，也是能耳濡目染一些，生了四十多年，从来没有听说过先天性心脏病还能根治的。

    这简直就是天方夜谭。

    严鸿振和庄年皆是为之震惊，但是也没有像管家那般，直接惊呼了出来。

    “小天，你说的可是真的？”

    庄年欣喜道，虽然心中疑惑万分，但是根据长时间的交流，知道萧战天没有十足的把握，是不会轻易把画说出口的。

    萧战天说：“是真的，但是我现在需要一味药引，将严副院的已经虚空的身子给补回来，才能施针。”

    “什么药引？”庄年急切问道。

    萧战天想起了之前自己从那对母女那里得到的那一根百年野山参，很适合做这味药引。

    可是因为今天太过匆忙的缘故，再加上根本就不知道严鸿振的病情，就没有将那野山参带过来。

    “就是我们之前在药材市场买的那株百年野山参。”

    “那我们现在就回去拿吧？”

    庄年急切不已，心中迫切想要看到萧战天如何将心脏病根治，俨然已经忘了，现在外面已经傍晚了。

    “天哥，可以让我去。”苏维毛遂自荐道。

    “庄中医，现在天已经黑了，要去的话，明天再去吧，你们今天都已经劳累了一天了，现在就暂时先住下来，吃个晚饭，休息一晚再去吧。”

    严鸿振见庄年如此着急，也是不禁失笑，摆手劝阻。

    庄年尴尬的笑了笑，因为想要急切看到萧战天的医术，一时之间都忘了时间了。

    “好吧，那我们就先暂时休息一晚上吧，明天回去将野山参拿来。”

    “那三位跟着我来，我带你们去房间，热水已经准备好了，你们可以先休息，晚饭马上就好。”

    管家领着三人走出房间，将他们带去各自的房间。

    此时，另一边。

    揽月阁内。

    时间已经来到了晚上八九点，岳晨隔着窗帘一直观察着林家别墅的动静。

    林子溪都已经回家将近一两个小时了，却迟迟不见萧战天那辆越野车回来，更奇怪的是，苏维的那间别墅，到现在都没有亮起灯来。

    岳晨直接拨给了小区的保安询问萧战天的行踪。

    “喂，我想问一下，林家的那个女婿怎么还没回来啊，我借了他一个东西，等着他回来还呢。”

    保安：“奥，萧先生啊，我今天下午看见他匆匆忙忙的带着苏小姐一起出去了，听说好像是要去什么乡下呢，好像要去好几天呢。”

    岳晨登时欣喜万分，嘴角扬起了一抹邪魅的笑意。

    “我知道了。”

    挂断了电话之后，心中窃喜不已，难道说，连老天都帮我？今天下午刚遇到了那两个混混，萧战天和苏维就外出了，这简直就是天助我也啊。

    这下我就看你林子溪还能有谁来保护你！

