金色巨狮之上，绚丽的光芒闪烁而开，犹如一轮金色的曜日一般，刺得人双眼生疼。

“小辈，一切到此结束了！”

此时，狮何凡面色一片阴沉，怒笑之声也是自其口中传出。

秦逸尘的难缠，显然是出乎了他的预料，不过，这也是激发了狮何凡的真正怒火，今日，如若他连秦逸尘都收拾不了，那他还有何颜面称是星狮皇族之人？

“星狮神典，崩天裂地！”

狮何凡的目光紧紧的注视着那道巨大龙影之后的修长身影，旋即，他脸上的怒意逐渐的消散，取而代之的是一种肃穆之色。

“吼！”

随着声音的落音，一股强大得恐怖的气息猛然自狮何凡身躯之中散发而出，旋即，在其身下的巨狮仰天咆哮，绚丽的光芒更是绽放而开，所过之处，就连空间都是被生生的撕裂而开。

“竟然是这一招，狮何凡还真是看得起这个家伙啊！”

“这一招连狮劫都施展不出来，恐怕也唯有狮何凡这种级别的至强者才能够动用了。”

“此招一出，那家伙应该没有半点还手之力了吧？”

望着那种恐怖的威压，无数万族强者的眼中都是涌现出了一抹深深的恐惧之色，即便只是那些传荡而开的威能，都让得他们有种绝望的感觉，那只金色巨狮，更不是他们能够抗衡得了的。

绚丽的光芒之中，弥漫着一种死亡的味道。

秦逸尘抬着头望着那头金色巨狮，面色也是一片的凝重，不过，他却没有半点退缩的意思。

因为他明白自己已经被狮何凡给牢牢锁定住了，他无路可退，后者的此举，带着必杀之意，只要他的露出一丝胆怯的念头，他便是毫无生路。

面对此举，他唯有死中搏生！

不过，秦逸尘同样感受得到，那只脚踏天地的金色巨狮，比起狮劫当日的最强一击，不知道要强悍多少倍，至强者出手，远不是被称为百强榜第一之人能够比拟得了的。

“倒是个精明的小子，不过，凭你所展露出来的实力，可没有资格抵挡得下来。”

在远处，见到秦逸尘竟然没有露出丝毫怯意，狮弘眼中也是闪过一抹诧异之色，星狮皇族的星狮神典乃是一种极其霸道的功法，但凡对手有一丝怯意，他们便能追击得后者再无喘息之机。

不过，在狮弘心中，即便秦逸尘看出来了这一点，也没有任何的作用，因为那一道神通，根本就不可能是至强者之下的妖孽能够抗衡得了的。

“死吧！”

狮何凡眼中寒芒闪烁，随着一道淡漠的声音响起，那只金色巨狮的脚下一踏，猛然踏碎虚空，带着璀璨的光芒暴射而出。

“轰！”

在这漫天的绚丽光芒之下，金色巨狮所过之处，天际上都是有着一道道可怕的裂缝崩裂而开，那种恐怖的气势，让得无数强者的脸上都是有着一抹骇然之色涌现。

“哼！”

望着带着如此可怕威能的神通，秦逸尘不由的冷哼一声，他的眼神微微一凝，那条盘踞的真龙之影也是咆哮一声，光芒大震，引得这片天地间的真元都是一阵沸腾。

“唰！”

旋即，巨龙的身躯一扭，那双巨大的眸子之中带着一抹淡漠之色望向怒轰而来的金色巨狮，紧接着它的身躯也是呼啸而出，一道凌厉的爪影也是撕裂开天际，猛的对着巨狮落去。

“呯！”

在无数震撼的目光中，两只庞然大物轰然相撞，这一瞬间，狂猛的波动化为了肉眼可见的涟漪传荡而开。

望着那等狂暴的风暴，无数万族强者的脸上都是布满了惊惧之色。这等狂猛的余波，足以将他们轻易的撕裂开来！

然而，这一次那道充满了威严之气的龙影却并未起到最开始那般效果，紧紧是接触的一霎那，那只龙爪便是猛的爆裂开来，根本没有将那只金色巨狮阻拦下来。

“小辈，你的手段的确出乎了我的预料，不过，你毕竟还太年轻了……绝望吧？”

望着那一触即溃的龙影，绚丽光芒包裹之下的狮何凡嘴角也是勾起了一抹狞笑之色，一道充满了森冷的冷笑之声也是悄然响起。

“哼！”

面对狮何凡的嘲讽，秦逸尘却是没有再去与之斗嘴，他冷哼一声，俊朗的面庞上布满了凝重之色，在其体内，血脉之力疯狂的奔涌着，随着三色光芒的注入，那溃散的龙爪再度凝聚而出，不过，其上的色泽与其他部位比起来，显然黯淡了许多。

“星狮皇族又如何，在我眼中，你也不外如是！”

秦逸尘冷笑一声，眼中充满了熊熊的战意，万道神甲之上绽放出了璀璨的光泽，随着一阵空间波动的传开，他的身影诡异的出现在了真龙之影的上空。

“嗡……”

在秦逸尘的身形落入之后，真龙之影身上顿时光芒大振，一股威严的气息也是充斥在了这片天地间。

面对狮何凡的全力一击，即便是秦逸尘也不敢有丝毫的小觑，此时，他也是将自己的全部力量给催动到了极致，或许，只有这样，他才能够在这一击下存活下来！

“无知！”

见到秦逸尘的动作，狮弘冷笑一声，眼中的轻蔑之色毕露无疑。

虽然秦逸尘的手段之多，出乎所有人的预料，但是，说到底，他还只是圣级巅峰之人，他与至强者之间的差距，可不是凭借这些手段能够拉小的。

“哼，螳臂挡车！”

见到秦逸尘不仅没有怯意，反而是做出了如此决然的动作，狮何凡也是不由的冷笑一声，在其眼中的森冷之色也是变得愈发的浓郁。

面对他们的轻蔑，秦逸尘脸上的神色却没有什么波动，他紧紧的注视着那带着毁天灭地一般波动呼啸而来的金色巨狮，眼中有着凌厉之色疯狂的闪烁。

“唰！”

下一瞬，随着心神一动，真龙之影咆哮一声，再次呼啸而出，凝聚了秦逸尘全部力量的真龙之影，比起最开始显然也是要显得更为强大！