    －－－－－－

    “啊——”

    荒古禁地内的大成圣体在咆哮，下方的同学们也传出呼应的惨叫。

    那是因为荒古禁地的力量作用在了他们身上，现在发作，要削去他们寿元。

    血气如同血焰笼罩了他们的身体，疼得他们遍地打滚，皮肉在干枯，须发在变白。

    罗墨盘坐在空中，以神力庇护他们，不让他们撞到石头等，抖手打出一块块石碑，是用混沌瀑下经受了二十万年冲击的石料打造的，刻上了名为欺天阵纹的一种道纹。

    遮天原著中黑皇说过，天地间大约有四种可以屏蔽天劫的阵纹，无始大帝也只是创造了其中一种，因为无始大帝年轻的时候老是被天劫劈。

    太阴准帝也会一种欺天阵纹，罗墨将其刻下，布置开来，然后才准备突破，万一神通五重感应天人出现天劫也好有个对应之策。

    随后罗墨身上也腾起了一层血焰，大血魄术的炼体之法运转，引导荒古禁地的力量，让它尽情的淬炼自己的血气。

    在地球时他便计算好了，想要借助荒古禁地和九妙不死药果实的力量突破神通五重天人境界的关隘。

    若是单单靠苦修磨练，恐怕还要几年时间才能水到渠成，永生法就是这样耗费时间，但也可以速成。

    所谓的速成，也就是他在刚刚踏入神通秘境时没有选择继续修炼大血魄术改修青帝木皇神通的原因。

    现在，他的一身血气被大血魄术的法门千锤百炼，只是还没有蜕变为血魄罡气，演化为神通。

    而新修一门神通，让它去和青帝木皇罡气竞争难度太大，所以使用之前便最准备好的血气来修成大血魄术是最好的选择。

    更何况他刚刚还吃了九妙不死药的果实，身体更是被荒古禁地的力量燃烧，进一步淬炼血气，炼化药力。

    荒古禁地的力量本身就可以淬炼体质，能够误入而不死的人就有了修行的资质，只是副作用太过恐怖，斩人寿元，通常误入的人直接就老死了。

    罗墨引导荒古禁地的力量燃遍全身，体内九妙不死药果实的药力也激发，抵消了斩人寿元的力量。

    随后他取出了一个玉瓶，里面是一种青绿色的药液，药香浓郁得散不开。

    这个药叫做‘百草液Plus’，是用罗墨用上百株药王，九百多株万年药龄的宝药，各取了一些药液，大弟子何首乌和二弟子小白虎都倾情奉献了一滴药血，以混沌火炼成。

    他只取了一滴百草液出来，因为这百草液只有九滴，非常珍贵，他不愿意太过伤害自己收养的灵药，所以量很少。

    药液如丹，浑圆饱满，内有青绿二气流转化作胎婴形状，。

    一口吞下这一滴药液，他身上的血焰立时燃烧得更加炽盛了。

    木皇罡气化形而出，化为青帝木皇，如同两尊真人。又化出龙虎凤龟，真就像是这些生灵出现了。还化作山川草木，泉流叮当，以阴阳演化万物，这是阴阳境的极致，是他这些年在昆仑修炼的成果。

    大血魄术运转，以往都只是控制血气淬炼肉身，但这一次血气却升腾，蜕变为法力、真气、罡气，连连突破境界。

    红色的大血魄术罡气和青绿色的木皇罡气触碰，顿时爆发水火不容之势，而且新晋的大血魄术并不弱，各种草木元气都强化过罗墨的血气，在加上刚刚服用的九妙不死药果实，百草液Plus，以及荒古禁地的力量——

    嘭嘭嘭嘭

    罗墨体内接连爆炸，七窍流血，肌肉骨骼没有一处不在爆炸，那是两种法力在暴力融合。在吸收了众多木灵本源又服用过九妙不死药强化后，他现在的肉身已经足够强大，所以直接用最直接最暴力的方式突破神通五重天人境。

    两股罡气在激烈碰撞，新晋的血魄罡气势头很足，吞噬木皇罡气，而木皇罡气坚韧连绵，也反过来吸收血魄罡气壮大自己，这样的情况发生在他身体每一处。

    放在神痕紫金塔中的菩提子散发清辉，照耀识海，开悟智慧，启迪精神，帮助罗墨更快的捕捉到了青红二色罡气共存的平衡点。

    爆炸突然停止，一股血气和一股青气从罗墨头顶冲出，冲刷而下，洗净血污。

    这是一次蜕变，踏入天人境界的蜕变，废血之中甚至有莹白的骨块，他晋升天人境的方式太过粗暴。

    随后两团气流变化成两个漩涡，好似星云，无数细微的符文星辰般在其中闪烁，这就是神通化阵，神通五重天人境的神通化阵。

    外应天地大道，内应人体宝藏。

    血色大阵分散到了罗墨身体各部位，青色大阵则是进入了肝脏之中，两种罡气流动，转化，宛如一体，不会再激烈冲突。

    罡气凝结的大阵进入了肉身之中，和肉身结合。血肉之间以罡气构筑了大阵，一举一动之间威能不弱于法宝，这边是神通五重天人境。

    这倒是和今古法中的列阵境有些相似。

    神通五重，可以炼制宝器，可以布置大阵，感应天人之道，寿元八百载，真正的踏入了一个新天地。

    罗墨突破成功，抬头望了望天。

    好像没有发生什么特殊的事情。

    一开始他突破神通秘境，没有引起任何动静，他以为是昆仑的大阵屏蔽了，所以炼制好了欺天阵纹后离开，结果也没事。

    现在突破到神通五重，感悟天地大道，却还是没有变化。

    难道说自从上次荒天帝创法后这个世界就不用渡创法的雷罚了？

    又或者说自己修为太弱了，雷罚看不起自己，至少要等自己的大道铭刻在天心印记上才会有创法的雷罚？

    总之，没有就算了。

    罗墨将欺天阵纹的石碑收了起来。

    域外虚空。

    这里距离最近的生命古星都无比遥远。

    无边的雷海在这宇宙边荒汇聚，恐怖的雷霆在狂劈在了混沌中，没有章法，没有目标，若是劈向宇宙，大半个宇宙都会因此湮灭。

    雷海出现时，无数凡人和普通修士都没有察觉，但一道道目光却投射了过来，尤其以北斗星上居多，那是禁区的至尊们。

    “这等大劫，比之证道雷劫还恐怖！”

    “这不是雷劫，这是雷罚！有人逆天而行，天地都欲灭之，降下的雷罚就算是我等也不可能承受，是真真正正要抹杀一个人，至尊亦不能幸免！”

    “是谁！是谁做了逆天之事！”

    “雷罚只是在宇宙边缘狂暴，说来奇怪，雷罚好像找不到目标？”

    “有人在行瞒天过海之事……我推算不到。”

    “我也推算不到。”

    “别又是虚空无始那样的人。”

    “哼！”

    至尊级的人物在交谈，只是凡人和普通修士都不得而知，数道强横的神念静静观察宇宙边荒雷罚的无能狂怒。

    片刻后无能狂怒的雷罚停止了，雷海消散，至尊们都收回了目光。

    ……

    识海内，真灵印光芒璀璨，一如往常的压制着三千大道痕。只是些微不可查觉的波动扫过此方天地，被它的光辉化去，没有泛起波澜，也没有人察觉。

    罗墨识海内一段黑色长河浮现，浓郁的葵水元气被汲取出来，剧烈沸腾，变化，最后慢慢凝聚，化作了两尊道身，黑帝与水皇。

    两尊道身随后化作罡气大阵，没入罗墨的肝脏部位。

    黑帝水皇神通，初步修成了，以后持续汲取太阴长河的水气，能够短时间内就将这门神通推到大成。

    就在他还想用那些圣兵碎片修炼白帝金皇神通时，远处一道神虹飞驰而来。

    他收回了法力，识海静默，以神力滞空，静待来者。

    那道虹光笔直朝他而来，停在对面，其中是一个女子，穿一身淡蓝色衣裙，容颜如玉，身材修长，是一个美人儿。

    “灵虚洞天薇薇，见过道友。”

    薇薇。

    这个角色是原著中主角一行人最早接触到的北斗星本土修士，同时也是一种特殊体质仙灵眼，但后面的出场很少，只说仙灵眼拥有洞悉本源的作用，没有介绍别的。

    薇薇将来成为了摇光圣地的圣主，扫清了整个门派的狠人一脉势力，而原圣女姚曦则是害怕狠人一脉逃走了。

    有天赋又有手腕的一个女子。

    罗墨以神念连接下方的同学们，将语言翻译给他们听。

    薇薇则是看到地面的一众同学，从他们老迈的面容上发现了什么，惊讶道：“他们难道进过荒古禁地？”

    同学们也遭受了荒古禁地的诅咒力量，但却不像罗墨一样可以维持容颜，几乎全部都面容苍老。

    不过叶凡和庞博却变成了少年，神药的力量可以让人返老还童，他们没有修炼过，不会维持自身容貌，于是变成了两个小孩儿。

    “我名罗墨。”罗墨将薇薇的注意力拉过来。

    “原来是罗道友，道友可知这些凡人是怎么回事？”

    “我们刚从荒古禁地出来，看起来运气还不错，没有被斩尽寿元。”

    我们？

    薇薇有些吃惊，“道友也进了荒古禁地？”

    “不是进，只是出，我们通过一处佛门封妖古庙旁的一座祭坛来到了这里，跨越了无尽遥远的距离。这里是东荒吧？我只听说过东荒荒古禁地的大名，只不过是第一次来。”

    罗墨主动引导话题。

    “是，这里是东荒。佛门……道友从西漠远渡而来？这距离确实太过遥远，佛门大能的手段着实难以想象。”

    薇薇美眸泛彩，对于这样的经历有几分向往，毕竟她现在还只是一个小门派的仙苗，还没有进入圣地修行。

    她顺着罗墨的话在思考，因为只知北斗，所以只想到了这些。

    随后她再次将目光放到了同学们身上。

    而对于灵墟洞天这样的小门派来说，这里的凡人都经受过荒古禁地的力量，苦海已经激活，可以修行，是上好的苗子，虽然寿命丢失了许多，但没有大碍，修行之后自然可以想办法补充，能够修行才是最重要的。

    所以说，这些凡人都可以争取。

    “既然道友自西漠远来东荒，想必并无落脚处，不如去我灵墟洞天做客。”

    薇薇发出了邀请，同时也想为门派将这些好苗子招揽下来。

    “我倒也没什么好去处，这里的一切对我来说都是陌生的，便叨扰了。”

    罗墨一挥手，青绿色的神力席卷，将同学们都裹起来。

    “道友请随我来。”薇薇驾驭神虹在前方引路，两人一同离开。

    罗墨表现出的修为是一个命泉境界修士，虽然只是第一秘境的第二个境界，但在灵虚洞天这样的底层门派都足够当长老了，要是能够招揽回去也是一大助力。

    两人驾驭神虹飞行，速度极快，但也花了快一个小时才离开荒古禁地外围的原始森林。

    途中，罗墨告诉同学们：“可以说话了，我用神力隔绝，她听不到。”

    同学们立刻议论纷纷。

    “还真的有修士！”

    “这个修士还蛮漂亮。”

    “你都变成老头了，还关注这个？”

    “罗墨不都说能够恢复吗？变老怕什么，我将来未必不能娶一个仙子为妻。”

    同学们完全没有在怕的，因为他们这一路根本是有惊无险。

    原本会死上很多人的荧惑星副本，罗墨直接提前给五色祭坛注满能量带大家离开了，根本没有和鳄祖还有神祇念碰面。

    只是一开始受到了惊吓，后面更像是在经历一场奇幻的冒险，所以大家的兴致都还挺高。

    “咦？你们是叶凡庞博？”

    有人发现了不对劲。

    叶凡和庞博自己也发现了不对劲：“罗墨，我们怎么变成小孩子了。”

    叶凡和庞博是一众‘老’同学中的异类，他们两个变成了小孩，叶凡只有十一二岁的模样，庞博大一些，有个十四五岁。

    “因为你们没有修行，又吃了荒古禁地的神药，所以返老还童了。”

    返老还童？

    “那我们这个能恢复吗？”

    “能，花几年时间自己长回来就行。”

    “……”

    众人一阵哄笑，完全没有将自己的衰老当做一回事儿，反而还觉得这事情很有意思。

