    “快去看看！”

    陈清华拉着宋一帆，冲出帐篷。苏幕遮与陈妃妃二人从隔壁的帐篷里跑出来，一脸焦急。很显然她们也听到了王多多的声音。

    “多多人呢？”宋一帆红着眼睛。

    苏幕遮摇头道：“我们也不知道，醒来的时候多多就不见了。”

    “多多……”宋一帆害怕王多多出事，拄着拐杖就要寻找。

    这时，虹姐和苦大师他们也被吵醒，从帐篷里走出来，疑惑的看着众人。

    “呜呜呜。”王多多一边哭喊着跑回来，泪水哗哗的直掉。

    宋一帆连忙冲上去，一把抱住女朋友，关心的问道：“多多，你怎么了？”

    “呜呜呜……”王多多哭的很伤心，轻轻啜泣着。通过她的解释，大家这才知道，原来王多多睡下后没多久尿急，就起床去小解。结果刚蹲下，就看到不远处的树丛里露出一张人脸，一看正是领队的向导王虎。

    “我找他去！”宋一帆气的脸色铁青。

    正巧王虎带着两个小弟回来，宋一帆看到王虎后，怒发冲冠。举起手里的拐杖，一瘸一拐的朝着王虎砸去。

    “草，你干什么？”

    王虎脸色一沉，一脚把宋一帆踹翻在地。

    “一帆。”

    王多多连忙上去搀扶男朋友。

    陈清华冷着脸，喝道：“王虎你什么意思？为什么偷看多多方便？”

    王虎冷笑一声道：“什么叫我偷看？这小丫头半夜跑出了营地，我这是担心她的安全所以才跟上去的，这半夜黑灯瞎火的，我们能看到什么？”

    说完之后，王虎猥琐的冲着王多多一笑：“妹子，你说对吧？”

    “啊……”王多多吓得一激灵。

    苏幕遮与陈妃妃两人，立刻拦在王多多的身前。陈清华也捡起一块石头，与王虎的人对峙。

    “够了！”

    突然，虹姐喊了一声。大家纷纷朝着她看过去。

    只听虹姐皱眉道：“你们闹够了没有？这里是荒郊野外，大晚上的不休息，还胡闹什么？周豪人呢？”

    对啊，豪哥呢。

    宋一帆也惊了一下，只要豪哥还在这里，他们根本不怕王虎，一定要为多多讨回公道。

    不料，王虎努了努嘴道：“天知道那小子跑哪儿去了，本来上半夜是他守夜的。”

    “刚才我的人起来，发现这小子不见了，所以我才带人去巡逻的。结果就看到这丫头要去方便，我这不是害怕她出事吗？所以才跟上去的，我真的什么都没看到。”

    “啊，你还说。”王多多羞愧的直叫。

    “你给我闭嘴！”宋一帆怒火中烧。

    “行了，别吵了！”虹姐心情烦躁，娇喝了一声：“现在当务之急是找到周豪，这里是秦岭，不是普通的森林，里面有很多野兽，万一……”

    “嗷吼——”

    话音刚落地，就听到一声呼啸传来。所有人忍不住打了一个冷颤，头皮发麻。

    “啊……”三秒钟不到，又是一道惊恐的惨叫声传来。

    “豪哥！”

    宋一帆脸色瞬间惨白道：“糟了，豪哥出事了。”

    “老虎，好大的老虎……救命，救命啊。”一阵急促的脚步声传来，接着从黑暗中几个人跑回营地，正是周豪的手下。他们面色惊恐，牙齿都在颤抖，脸色惨白的吓人。

    虹姐走上去喝问一声：“怎么回事？周豪人呢？”

    “老虎……周老大被老虎叼走了。”一个男子颤声说道。

    “什么？”众人脸色一变。

    虹姐更是下意识的朝着苦大师靠近两步，四周的保镖也都聚拢过来，把虹姐围在中心位置。虹姐紧张的看着四周，道：“苦大师，怎么办？”

    陈清华与宋一帆两人也站起来，把三个女生护在身后。

    苦大师依旧淡定如常，轻轻摇头道：“不用担心，区区一只猛虎，老夫还不放在心上。走，随老夫去看看，到底是什么猛虎竟然敢在老夫的眼皮子底下伤人！”

    苦大师大步而行，朝着声音来源的方向追过去。虹姐见状，也带着保镖跟上去。王虎等人紧随其后。

    “我们……我们怎么办？”王多多紧张的抓住宋一帆的手臂。

    宋一帆看向陈清华，只听陈清华凝重道：“他们都过去了，现在营地没有人，反而是最危险的地方。我们也跟上去，千万不要掉队了。”

    大家跟在后面而去。大约走了一公里左右，苦大师他们惊讶的发现，附近有许多碗口粗细的树木齐刷刷的断开，还有几株断掉的大树上，有刀砍斧凿般的虎爪痕迹。

    前方点燃了一堆篝火。火堆前一个人影负手而立，还有一个人坐在地上，包扎伤口。

    周豪一脸敬畏的看着眼前的少年，刚才那只猛虎出现的那一刻，他甚至以为自己要死了。

    可是当这个少年出现后，竟然如战神一般，与那头猛虎战斗到一起。最后猛虎不敌少年，狼狈的逃命。周豪则是被猛虎打伤，吐出鲜血。这个少年给他一颗不知名的丹药，周虎吞下后短短三分钟，本来快要致命的伤势，竟然好了大半。

    ‘他是神仙吗？实力竟然如此恐怖？’

    周豪心中震撼的想着。

    “豪哥！”就在这时，身后传来宋一帆的声音。

    苦大师他们也带着人走过来，迟疑的看着周豪与站在篝火旁边的少年。

    陈清华、苏幕遮、宋一帆、王多多、陈妃妃她们也姗姗来迟，当几人看清楚篝火堆旁边的周豪，又看清楚那个负手而立的少年后，全都一愣。

    陈妃妃更是美眸中全是欣喜，抛开几人一路小跑过去，站在少年的面前，瞪着大眼睛激动道：“林南……林南哥哥，你……你怎么在这里？”

    “林南……哥哥？”

    陈清华、宋一帆、王多多三人一愣。

    古怪的看着苏幕遮。

    苏幕遮的俏脸有些发黑。

    “秦岭凶险，多猛兽横行，你们来这里干什么？”林南看到陈妃妃，也非常意外。

    陈妃妃把事情的来龙去脉解释一遍。

    林南哭笑不得：“这不是胡闹吗？”

    他从白天开始，就一直寻找那头变异的华南虎，想要逼问出它守护的天材地宝位置。可惜变异华南虎的速度很快，在丛林中非常迅速，林南搜寻了小半天，终于找到了它的踪迹。

    夜晚的时候，这头变异华南虎又偷袭了周豪他们，林南便出手相救。想不到陈妃妃他们也在这里。

    苏幕遮等人走上来，道：“什么叫胡闹？你能来秦岭，我们就不能来了？我们是趁着放假的时间来游山玩水，你连学都不上，一个多月不去学校，出现在这里，不给大家解释一下吗？”

    “解释？我为什么要解释？”林南好笑的摇头。

    苏幕遮眉头皱的更深。

    周豪非常惊讶，看着宋一帆问道：“一帆，你认识这位救……小兄弟？”

    他本来想说救命恩人，可是被林南一个眼神，后面半句话立刻改口。

    宋一帆点头道：“他叫林南，是我们高中同学，已经一个多月没去学校上课了。”

    陈清华却迟疑的看着林南，不是说有猛虎吗？怎么不见猛虎？林南是怎么出现在这里的？

    “你们怎么回事？不是说有猛虎吗？怎么还开始叙旧了？周豪，你在搞什么鬼？”虹姐有些生气，大家全都被吵醒，难道是过来看你叙旧的？刚才还有猛虎的声音，现在却什么都没有。

    周豪赔笑道：“虹姐，抱歉了。是我的问题，您先回去休息，这里交给我搞定就行了。”

    “那你自己搞定，别再出问题了。”虹姐转身就走。

    苦大师目光微微闪烁，深深扫了一眼林南。这个少年给他的感觉深不可测，非常危险。可是仔细一看，又普普通通，并没有什么不同寻常之处。

    莫非是自己的错觉吗？

    苦大师摇了摇头，也转身回了营地。

    林南没有离开，而是跟着陈妃妃她们回到营地。虹姐与苦大师没有睡觉，此时已经凌晨六点钟，快要天亮。虹姐拿出随身携带的咖啡豆，磨碎了放在烧水的锅里煮。

    周豪笑着走上来，道：“虹姐，这位林南小兄弟身手不错，又是原始丛林的，我们还是带着他一起吧。”

    虹姐眉头一皱道：“周豪，你是不是以为我的队伍托儿所了？什么人都往里面赛。”

    周豪嘴角抽搐一下。林南可不是什么托儿所，刚才他亲眼看到，林南几拳打跑了那头猛虎，绝对不是一般人。要是队伍继续遇到那头猛虎，还要林南帮忙救命呢。

    而这时，那苦大师淡淡开口：

    “算了，就让他一起留在队伍里吧。”

    苦大师目光闪烁，看向林南那边。林南感受到苦大师微弱到不可闻的精神波动，没有放在心上。

    “既然苦大师帮你们求情，我就不多说什么了，安全自己负责。”

    虹姐冷冷说道。

    “谢谢虹姐。”周豪拱了拱手。

    另外一边，陈妃妃挨着林南坐下，问东问西，最近一个月他去了哪里，诸如此类的问题。看着少女眨着好奇的大眼睛，林南随意的回答着。

    突然，宋一帆一拳砸在石头上，发出一声脆响，道：“可恶啊，我还是忍不了。这件事没完！我找王虎去！”

    王多多赶紧拉住男友道：“一帆，算了。”

    “不行！这件事必须要他道歉！”宋一帆咬着牙。

    林南有些奇怪，对着陈妃妃问道：“妃妃，发生什么了？”

    陈妃妃有些生气的把王虎偷看王多多方便的事情说了一遍。林南有些意外，看来宋一凡还是个血性的汉子。若是林南的女人被人偷看，以他的性格，肯定会杀了对方。

    不过王多多的事情，林南没准备多管闲事。

    周豪这时也从虹姐那边回来，知道了王多多的事情后，脸色一沉道：“一帆，我跟你一起去。”

    两人起身，朝着王虎那群人走过去。没说两句话就吵起来。

    因为周豪对付变异华南虎的时候受伤，被王虎他们的人怕翻在地，就连宋一帆都被踹了两脚。

    “怎么又打起来了！”

    虹姐看到两拨人打架，气不打一处来。端着咖啡站起来。

    王虎嘿嘿一笑道：“虹姐，这颗跟我没关系啊。是这个回国的雇佣兵王要找我的麻烦的，我只是被动防卫啊。”

    “这是我的队伍，你……”虹姐刚要说话。旁边的苦大师却摇了摇头道：“别管了，这个王虎是个滚刀肉，让他出口气就行！要是逼急了他，反而麻烦。”

    虹姐把后面的半句话憋下去，淡淡说道：“不许弄出人命。”

    “嘿嘿，谢谢虹姐。”王虎咧嘴一笑，更加肆无忌惮。

    他大步走到周豪的跟前，缓缓蹲下，伸手拍打着被小弟按倒在地的周豪的脸颊：

    “兵王大哥，你不是兵王吗？你应该很牛逼啊，怎么被我的手下给打趴下了？”

    周豪吐了一口吐沫道：“呸！要不是我受伤了，你的这些人也是我的对手？”

    周豪的一群手下见状，也准备冲上来。

    王虎直接拔出一把刀子，顶在了周豪的脖子上道：“我看谁敢过来！”

    周豪的手下投鼠忌器，不敢妄动。

    “哈哈哈哈。”王虎嚣张的笑出声，道：“兵王大哥，听说你在国外的时候很嚣张啊，我几个兄弟都听说了你的辉煌战绩。我王虎是个粗人，没想到有一天兵王大哥竟然也趴在我的脚下。”

    “这样吧，只要你把我当鞋底舔干净，我就饶你一次，怎么样？”

    王虎戏谑的笑道。伸出一只脚，踩在周豪的脑袋上。

    “哈哈哈哈。”

    王虎的一群小弟发出狂笑声。

    陈清华皱着眉头，没有说话。他只是一介书生，只能明哲保身。就算动手也不是王虎他们的对手。

    苏幕遮冷着一张脸，偷偷打开了手机，准备记录下王虎的恶行。只要一离开原始森林立刻报警。

    陈妃妃气的银牙紧咬，粉拳死死的攥在一起，道：“太过分了！豪哥一路上很照顾我们，竟然被这样欺负。”

    林南见到少女生气，突然一笑道：“要不，我帮你教训他一顿？”

    “啊？”

    陈妃妃惊讶的张开小嘴，奇怪的看着林南。“林南哥哥，你可以教训他？”

    “轻而易举。”林南淡淡一笑。

    下一秒。

    林南突然暴喝一声：“王虎，跪下！”

    全场死寂！

    喝着咖啡的虹姐惊讶看过来。

    苦大师目光闪烁。

    陈清华与苏幕遮、王多多三人，也都诧异看向林南。

    苏幕遮忍不住说道：“林南，你疯了吗？这个时候还敢胡说八道！”

    “呵呵，有意思了。”虹姐端着咖啡，一副看好戏的模样。

    王虎听到声音，果然不再理会周豪，从地上站起来，把手里的弹簧刀抛向空中，剜了几个刀花。又用一只手放在耳蜗后面，做出了一个扩音喇叭的姿势，道：“小子，你刚才说什么？我没听见，你敢再说一遍？”

