    

    面对楚天的淡定和从容，艳僧不知为何心里没有底，看到楚天嘴角那一丝调侃的弧度，突然让他一下子意识到什么。

    “嗯？你……”

    本来还想装模作样，不过，看到楚天的神色，顿时感觉不好，楚天已经欺身到了他十步之内。

    突然，楚天出手了，方圆十步，是他的战场，这个艳僧实力非同一般，楚天不容有失，而且方圆十步，他体内的玄天真力可以收放自如，对方想逃的话都千难万难。

    这个艳僧没有想到楚天将计就计，在楚天动的那一瞬间，他就知道坏了，身形瞬间倒退，可是他却是突然发现，自己的身体竟然有些不受控制。

    “玄级境界，你竟然……”

    这个艳僧大叫，怎么也没有想到楚天的境界如此高。

    “袈裟伏魔！”

    艳僧大喝一声，身上的袈裟摘下，顿时一片乌云一般对着楚天盖去。

    “刺啦，”

    “砰！”

    没有等这个艳僧开始施展，楚天就到了，袈裟如同纸一般被撕破，同时一击重拳夹杂着一丝轻微的气爆声，狠狠的砸在了此人的胸口。

    “施主，你……好狠，”

    这个艳僧大口吐血，愤怒的盯着楚天道，同时，飞身而起，双掌对着楚天拍了过来。

    楚天冷哼，大脚一跺，身形跃起，在空间连番踢出，最后一脚，踏向此人的胸膛，从空中直接把这个艳僧一下子踩在尘土中，楚天负手而立，

    “艳僧，你当真以为我不认识你么，你作恶多端，恶名远扬，早就想除掉你了，却是没有想到你自动送上门来，竟然还敢装模作样，”

    楚天居高临下，负手而立，大脚踩着艳僧的胸口，淡淡的说道。

    “你到底是何人？”

    脚下的艳僧愤怒的盯着楚天，远没有先前的那种高人模样，眼中凶狠无比，却是难以动弹，刚才，楚天已经踏断了他的胸骨，让他痛不欲生，如果正常的大战，也许他还能坚持不少的回合，只不过他太大意了，故意装模作样，却是没有想到，被楚天将计就计，直接落在了下风。

    “你还不配知道我的名子，既然和炼狱的人在一起，那就送你上路，”

    楚天冷漠的说道，大脚就要跺下，直接灭了这个艳僧。

    突然，楚天感觉到了一种危险的气息，一道身影如同鬼魅一般，杀向自己，速度快的出奇，一根拐杖从天降落，对着楚天狠狠的劈下来。

    “早知道你会出手，送给你了，”

    楚天冷哼，一脚把地下的艳僧踢向，冲向此人。

    “啊……”

    此人的力道已经用老面对冲来的艳僧，他根本没有收住手，那势大力沉的铁拐，直接击在了艳僧的腰部，此人的身体一下子躬成了大虾状，险些被被人一下子砸成两截，大口喷血，浑身的骨骼不知道断了多少。

    “你……”

    艳僧趴在地上，望向来人，眼中出现一丝怨毒的神色，同时，身体一僵，顿时，气绝身亡。

    “哼，没用的废物，早登极乐，对你也不是坏事，”

    此人不在意的冷哼道，只见他一身破旧的道袍，手持铁拐，瞎了一只眼，不过，另一只眼中却是射出不屑的神色，而后凝重的盯向楚天，正是那个独龙道人，实力强大，邪恶无比。

    “你本来可以收势的，却是趁机杀了他，看来，你们的关系并不好，”

    看向这个独龙道人，楚天随意的说道，只不过，他的眼中却是有杀机在涌动，他的启蒙尊师就是那个邋遢道人，只不过，那个人是人脏心不脏，对自己极好，也很正义，远不像眼前的这个瞎眼道人，此人简直羞辱道家高手的声誉。

    所以，楚天哪怕放过那个艳僧，也不会放过此人，有此人在那是在辱道家人的声誉。

    “只不过是貌合神离的朋友而已，死了就死了，没有什么说的，不过，你们敢来闯黄泉堂，贫道身为他的朋友，也只能出手了，”

    这个独龙道人冷冷的说道，那沉重铁拐重重的往地上一墩，顿时，地面震动，火星四射，那宽厚的地板，顿时四分五裂，同时此人大喝一道，身形微前，单手一抓，铁拐到了他的手里，轮了起来，风雨不透，对着楚天就抢攻了过来。

    道袍猎猎，拐影重重，不得不说，这个独龙道人的攻势极为猛烈。

    “醉八仙，七七四十九路铁拐，不错，想到你得到了他的真传，”

    望着攻来的独龙道人，楚天淡淡的说道，身形后退，饶是他，也不敢硬撞这对方的铁拐。

    “小子，有点见识，不过，已经晚了，这四十九路铁拐，不杀人是不会停下来的，能够死在我的铁拐之下，也是你的荣幸，”独龙道人独目露精光，大声喝道，对于自己这四十路铁拐极有信心，一招接着一招，一招比一招速度快，地下的尘土飞扬，如同刮起了狂风，甚至连地下的那些尸体都卷动了，可见这四十九路铁拐一旦施展，威力到底有多大。

    “不自量力的东西，真的以为吃定我了么？”

    楚天轻哼，身形一下子变得飘呼起来，轻灵无比，竟然切了进去，和此人展开了近战。

    “你怎么知道我的破绽？”

    独龙道人顿时惊怒，这醉八仙七七四十九路铁拐，一旦施展几乎无解，唯一的破绽，就是在第十八路时，会有一个破绽，这是当年醉八仙创这七七四十九路铁拐时的一大缺憾，只有真正了解的才知道，只不过，那丝破绽很快就会弥补，所以，一般的人根本看不出来。

    可是楚天却是找到了，而且身形欺近，妙到了毫厘，丝毫不差，旧力用尽，新力末生之际，楚天冲了进来，展开了凌厉的反击。

    远处，姜浩然和那个炼狱的堂主还在大战，而且姜浩然已经隐隐的占居上风，姜燕和柳传奇护着天九和宁馨儿，密切观注着场中的情况，随时准备接应。

    “咕噜，咕噜……”

    这时，从暗处，突然从地下滚来了两个圆球，漆黑无比，如同生铁球一般。

