    对于皇帝来说，这是一个很难得的机会。

    虽然他那个妹夫齐师道，这些年用的很顺手，也很听话，但是对于皇帝或者说对于皇家来说，一个齐师道已经够用了，他们不希望看到齐师道这个节度使，传到下一代头上。

    齐宣是齐师道嫡长子。

    如果他中了进士，成了文官，那么以后就不太可能出长安任节度使了，虽然他还有一个弟弟齐屏，但是只要皇帝不同意，次子便不能袭齐师道的爵位，即便能成为武将，也很难真正接过齐师道的衣钵。

    本来因为齐师道一直很听话，老皇帝并没有准备对齐家留什么后手，但是既然齐宣愿意送上门来，此时此刻只要是个正常的皇帝，都会这样顺手为之。

    内廷司宫台的大太监卫忠，带着皇帝的旨意，去了一趟礼部，见到了这一次常科的主考王翰。

    …………

    就在林昭与齐宣碰面之后的第二天，国子监大宗师林简，给丹阳长公主府送了一封信，是送给大公子齐宣的，这会儿齐宣正在母亲身边侍奉，拿到了这封信之后，微微先是一喜，然后微微皱了皱眉头，伸手挠了挠头，小声自言自语了一句：“大宗师这番话，写的也太夸张了一些，身为大宗师，也不太应该会写信哄我才对……”

    这会儿丹阳长公主正坐在椅子上，身后有两个丫鬟在给她捏肩膀，闻言这位天子的胞妹睁开眼睛，微微皱眉：“小声嘀咕什么呢？”

    齐宣回过神来，把书信捧在手上，笑着说道：“是这样母亲，上次我见三郎的时候，把试卷的内容写给了他，让他带给大宗师看看儿子能不能中进士，今日大宗师特意让人送了封信过来，回应此事。”

    “哦？”

    长公主看向齐宣，开口问道：“林简怎么说？”

    齐宣一边双手递上书信，一边开口说道：“大宗师的话很奇怪，他说我，文章上乘，诗赋中庸，可……必中进士…”

    听到最后四个字，长公主立刻伸手拿过这张林简随手写的书信，认认真真看了一遍之后，长公主殿下脸色阴晴不定。

    片刻之后，她终于把这件事想明白，深呼吸了一口气之后，愤怒的看向自己的儿子。

    “当日我就不让你去考试，如今果然惹下了大麻烦！”

    她咬了咬牙，痛心疾首的说道：“只怪我当日心软，竟然放你去了贡院…”

    平日里温柔端庄的长公主，这会儿柳眉倒竖，看着自己面前的这个儿子，气道：“与你说了好几年了，就是说不听，为娘是管不了你了，稍后我就给你爹写信，今年年底他就会回来，到时候非把你腿打断不可！”

    齐大公子垂手站在自己母亲身边，陪着笑脸：“哪有母亲说的那么严重，儿子当年进太学读书，也是您点头同意的，在太学待了两年，总要让儿子试一试自己胸中所学吧？”

    说到这里，他走到长公主面前半蹲了下来，笑道：“再说了，大宗师虽然是文坛名宿，但是他毕竟不是主考，说的不算，儿子也不一定能中……”

    丹阳长公主有些无奈的看了一眼自己的儿子，心中仍然有些后悔不该放他去贡院考试，听到这话之后，没好气的看了一眼自己的儿子：“林简的话都说到这个份上了，你还没有想明白？他已经说的明明白白，不管你文章写的怎么样，只要你去贡院考试，你舅舅就一定会让你中进士！”

    说到这里，长公主深呼吸了一口气，起身从椅子上站了起来，咬牙道：“备轿，我要去一趟宫里，见一见皇兄。”

    说完这句话，长公主再也不理会自己的儿子，径直离开回里屋换衣服准备进宫去了，留下有些似懂非懂的齐大公子愣在原地。

    片刻之后，齐宣还是没有能完全想明白其中的关键，他在后院牵了匹马，一路赶到了平康坊，准备寻林昭问个究竟，到了林府之后一问林家的下人，才知道林昭没有在家，一大早便出门去了。

    齐大公子皱眉道：“三郎去哪里了？”

    林家的下人低着头，神态恭谨：“回公子，昭公子出门前，似乎说是要去城外的一家道观，他说齐公子若是来寻他，就能找到那家道观。”

    “道观……”

    齐宣先是愣了愣，然后立刻醒悟过来。

    是纯阳观！

    他翻身上马，从西城门出城，大概跑了一个时辰左右，才到了纯阳观的山门之下，齐大公子把马拴在了山脚下的大树上，沿着阶梯一路爬了上去。

    很快，纯阳观近在眼前，可真正到了纯阳观门口的时候，齐宣才发现，平日里只有师徒两人的春阳果，此时颇为热闹，足有十几个民夫打扮的人，正在上下忙活，不时还有人挑着砖瓦进了纯阳观。

    而林昭这会儿就站在纯阳观门口的一株大树下，与那个叫姓李的小道士正在闲聊。

    齐宣迈着步子走了过去，呼唤道：“三郎可教我好找，你怎么跑到这里来了？”

    听到齐宣的声音，林昭立刻扭头看向他，然后对着小道士笑了笑，一起迎了上去。

    走近之后，林昭才开口笑道：“我就知道齐兄今日要来寻我。”

    小道士也上前对着齐宣行礼：“见过齐公子。”

    齐大公子看了看这个小道士，又看了看手上还沾着一些泥灰的林昭，有些摸不着头脑：“听林家的下人说，三郎你一大早就出了门，跑到这纯阳观来做什么？”

    林昭笑了笑，开口道：“也不是一大早就来了这里，早上先去了一趟东市，在那里买了些砖瓦，雇了一些工匠，才到了这观里来，上次说了得空帮他们修缮道观，如今得了闲，却不好食言。”

    齐宣上下打量了几眼林昭，诧异道：“看不出来，三郎平日里颇为…咳…颇为俭省，却有一番向道之心。”

    林昭咧嘴一笑：“倒也不是什么向道之心，只是想跟他们师徒结下一个缘分。”

    齐宣没有听明白林昭到底是个什么意思，闻言看向小道士：“李观主呢？”

    小道士挠了挠头，开口道：“师父今日要炼一炉丹，现在估计在备药呢，他老人家这段时间越来越魔怔了，天天琢磨着飞仙的事情。”

    齐宣点了点头，与小道士闲谈了几句之后，一把把林昭拉到了一边，面色严肃：“三郎，今日大宗师给我家送了一封信，说我一定会中进士，我还没来得及高兴，母亲便把我臭骂了一顿，然后进宫见圣人去了，到现在我还没有想明白，到底是怎么一回事…”

    林昭咳嗽了一声，抬头看了看这位长公主府的大公子，与其有些无奈。

    “你的试卷昨天我拿给七叔都时候，他连内容都没有看，只看了你的名字，就说你必中进士……”

