    廖谷锋心里大概猜到了是什么事，嘴上还是问道，“小倩啊，你在部里不是工作得好好的嘛，怎么又想到下面去了。

    ”

    “爸，乔梁被人枪击了，你知道吗？”吕倩问道。

    “这……”廖谷锋语塞，他要说自己早知道了，估计要把宝贝闺女惹毛了，吕倩怕是要怪他不早点跟她说，要说不知道吧，又有点违心。

    好在吕倩没有追问下去的意思，径直又道，“爸，我要去江州调查这个案子，看是谁枪击乔梁的，我一定要把他抓出来。

    ”

    廖谷锋听到这话哭笑不得，“我的吕处长哟，瞧把你能耐的，人家江州市局那么多能人，还怕不能把案子查得水落石出？你以为你一个姑娘家，比别人都厉害？”

    “我就是比别人厉害。

    ”吕倩颇有点自傲，又道，“反正我就是要亲手查这个案子。

    ”

    “哎，可你之前不是才去江州挂职过嘛，这次又去江州，有点不大合适嘛。

    ”廖谷锋说道。

    “之前是挂职，我这次要正式调过去。

    ”吕倩认真说道。

    听到宝贝闺女的话，廖谷锋无奈地笑了起来，这闺女为了乔梁的事可真是上心，果然，女大不中留呐。

    “小倩，你要想清楚了，工作调动可不是儿戏，下去容易上来难。

    ”廖谷锋正色道，他对吕倩的仕途有自己的规划，并不太赞成吕倩调到江州。

    “爸，我想的很清楚，我就是要调到江州去。

    ”吕倩很坚定地说道。

    廖谷锋听到这话苦笑不已，他对闺女的性格再了解不过，一旦做了决定的事，九头牛都拉不回来，现在闺女给他打电话，显然也不是和他商量，而是要他帮忙办这事。

    想了想，廖谷锋委婉道，“小倩，正式调动和挂职毕竟不一样，也不是你想调过去就能立刻调过去的。

    ”

    “爸，我相信你会有办法的，你在我眼里可是神通广大，没有你办不了的事。

    ”吕倩嘻嘻笑道。

    “你这不是难为我嘛。

    ”廖谷锋无奈道。

    “爸，我看你是故意不想帮我办吧？”吕倩娇哼一声，“吕处长要生气啦。

    ”

    “行行，我试试。

    ”廖谷锋嘴角抽了一下，委实是被这个宝贝闺女拿捏得死死的。

    吕倩听到廖谷锋答应下来，脸上才有了笑容，“爸，那你可得尽快，我马上就要到江州。

    ”

    “知道了，你这像是求人办事吗，人家求人办事还得说点好话，你还威胁起我来了。

    ”廖谷锋笑道，拿这个宝贝闺女是一点办法都没有。

    两人聊了几句，结束通话，电话这头的吕倩呆了一下，又给乔梁打过去，吕倩并没有跟乔梁说要调到江州的事，而是单纯关心一下乔梁的伤情，让乔梁好好养伤。

    吕倩之所以会知道乔梁被枪击的事，是因为她从原来江州市局的同事那听到了这个消息，她之前毕竟在江州市局挂职了一段时间，结交了几个好朋友，有人就将这一情况告诉了吕倩。

    吕倩和乔梁通完电话后，就开始收拾东西，提前准备交接工作好前往江州，她相信父亲肯定能帮她搞定工作调动的事。

    江州这边，安哲在医院里看望完乔梁后，同冯运明一起离开医院，还没吃午饭的安哲，在医院边上找了一家快餐店，招呼冯运明一起进去吃。

    坐下后，安哲对冯运明道，“老冯，我难得回来一次，你张罗一下，组织个饭局，晚上我和大伙一起吃个饭。

    ”

    听到安哲要张罗饭局，冯运明神色一振，问道，“安部长，您想请哪几位？”

    “你觉得呢？”安哲看了冯运明一眼。

    “海涛兄肯定要的，还有郑世东。

    ”冯运明接着略带犹豫地看了安哲一眼，“郭市长要请吗？”

    “郭兴安……”安哲念叨着郭兴安的名字，略一思考，“这样，我亲自给他打个电话，他要是愿意过来，那自然是最好不过。

    ”

    “您要是给他打电话，相信郭市长很乐意来的。

    ”冯运明笑道。

    “对了，要不要把陈子玉也叫上？”冯运明再次征求安哲的意见。

    听冯运明提到政法系统的一把手陈子玉，安哲目光微闪，陈子玉这人，以前在市里比较中立，但做事较为公允，而且他在江州主政后期，陈子玉对他的工作也颇多支持。

    安哲寻思着，就听冯运明又道，“陈子玉对小乔也挺欣赏和照顾的，昨晚小乔送到医院抢救时，陈子玉立刻就赶来医院了，而且呆到很晚。

    ”

    “嗯，那就连他一块请了吧。

    ”安哲点了点头。

    “好。

    ”冯运明笑着点头，把要请的人记下，接着冯运明突然想到徐洪刚，眉头一下拧了下来。

    “怎么了？”安哲注意到冯运明的神色，问道。

    “安部长，徐洪刚那边，要不要给他打个电话？”冯运明问道。

    听冯运明提到徐洪刚，安哲眼里闪过一道精光，他对徐洪刚的观感并不是特别好，在他快要从江州调走时，徐洪刚就表现得十分圆滑，颇有点本性毕露，安哲不大喜欢这样的人。

    想了想，安哲也没有立刻拒绝，而是反问冯运明，“你觉得徐洪刚这人怎么样？”

    “这个……怎么说呢，徐洪刚这个人小心思比较多，不是一个很能交心的人。

    ”冯运明尽量用客观的话去评价徐洪刚。

    安哲听了笑笑，“既如此，算了吧。

    ”

    安哲说完心里有点惋惜的，最早的时候，他对徐洪刚还是挺欣赏的，只是随着对徐洪刚的认识加深，安哲对徐洪刚这样的人就有些排斥了。

    两人一边吃饭一边定下了今晚参加饭局的人，安哲之所以要张罗这样一个饭局，主要是为了感谢这些人对乔梁的支持和照顾，其次，也是为了让众人彼此之间形成更紧密的联系。

    就在安哲和冯运明吃饭时，市大院，骆飞的秘书薛源轻轻推了下办公室的门，走进办公室。

    今天中午骆飞没有回去，午饭还是薛源送进办公室来给骆飞吃的，这会，早就吃完饭的骆飞正拿着手机不知道在跟谁发信息，还没午休。

    薛源走到办公桌旁轻声道，“骆书记，我听人说安哲部长回来了，有人在医院看到了他。

    ”

    “是吗？”骆飞神色一愣，手头的动作停了下来。

    看到骆飞的反应，薛源没多想，下意识道，“骆书记，您是不是要给安哲部长打个电话？”

    “我给他打电话干什么？”骆飞瞪着薛源，“他安哲是西北的组织部长，又不是江东的组织部长，他还能管到我头上来？我凭什么给他打电话？”

    薛源被骆飞的反应吓了一跳，一下结巴起来，不知道说什么，此时此刻，薛源突然意识到自己多嘴了，他原本以为安哲毕竟是江州曾经的一把手，如今又高升到西北，对方回来，骆飞作为现任的江州市一把，给安哲打个电话问候一下似乎是理所应当的事。

    但薛源却忽略了安哲和骆飞的关系，也忽略了骆飞的胸襟，这时候他压根不该多嘴，他只需把安哲回来的消息告诉骆飞就行了，其余的根本不需要多说，也轮不到他操心。

    骆飞这会的确是有些暴躁，这源于他心里的不甘，原本安哲的仕途都已经凉了，却在郑国鸿调来江东后又时来运转，如今更是步步高升，调到西北后，现在已经跻身班子领导，把他甩开了一大截，骆飞心里又岂能服气？所以刚刚薛源说让他主动给安哲打电话，骆飞才会如同被踩了老虎尾巴一般暴怒。

    “干好你自己的事，其他的少多嘴。

    ”骆飞心里头还有些火气，狠狠看了薛源一眼。

    平心而论，骆飞对薛源担任自己秘书后的表现还是很满意的，但今天薛源说的话着实让骆飞很不满。

    薛源这会同样是噤若寒蝉，不敢多吭声，心里恨不得打自己一大嘴瓜子，怪自己昏了头。

    不过被骆飞这样批评，薛源莫名有些怨恨，他本身就是个小鸡肚肠睚眦必报的人，听不得别人批评。

    骆飞不知道薛源的想法，这会他还在气头上，安哲也好，乔梁也罢，这两个都是让恨得牙痒痒的人。

    尼玛，安哲对乔梁那小子倒真是关心，乔梁受伤，安哲竟然亲自从西北跑回来看望。

    骆飞心里忍不住骂道，同时又暗暗感到可惜，要是乔梁这次被打死该多好。

    时间一晃到了晚上，负责组织今晚饭局的冯运明早早来到了饭店，为今晚的饭局做准备，今天晚上，他打电话叫的几个人，都会悉数过来，至于市长郭兴安，则是安哲亲自邀请。

    六点左右，张海涛第一个来到饭店，看到冯运明，张海涛笑道，“老冯，你搞啥子，怎么突然要请吃饭了？”

    “瞧你这话说的，我就不能请你吃饭了？”冯运明笑眯眯地说着，他下午分别给张海涛等人打电话时，并没有说晚宴是安哲要求组织的，其余人到现在都以为是冯运明请客，也都不知道都有谁参加。

    张海涛本以为冯运明只是请他吃饭，进入包厢后，看到冯运明订的豪华大包厢，张海涛不仅有些疑惑。

