    就在这时，天空中的紫色雷电已经数不胜数，雷震子见差不多了大喝一声：

    “万雷轰顶！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    天空中炸雷响个不停，大地也为之颤抖，紫色雷电像长了眼睛一样，齐齐向林阳劈了过去......

    电视剧中经常有万箭齐发的画面，而此刻林阳面对的却是‘万雷齐发’！

    “师傅，当心啊！”

    林阳自己也是严阵以待，无论如何他也只有拼一把了！

    “雷来！”

    林阳一剑劈出，数道金黄的闪电如蛟龙般从天而降，狠狠地撞向了那些紫色雷电！

    轰！

    一声炸响过后，金色雷电瞬间被紫电吞没！

    下一秒，铺天盖地的紫色雷电全部劈在林阳身上，发出一阵耀眼的白光！

    “林阳，快跑！”

    “阳哥哥......”

    所有人都在担心林阳，因为这些紫色雷电太过凶猛，就算是神仙也未必能扛得住吧？

    波塞冬看到这一幕，嘴角挂出一抹诡异的弧度，阴仄仄地笑道：

    “冥王，看来我们可以提前屠灭东方人了！”

    “嗯，等擂台赛结束，咱们就去东方各界杀个痛快！”哈迪斯也笑了，笑得比哭还难看。

    虚空之上的神族见状，也忍不住纷纷叹息。

    “林阳真是个好苗子，可惜了！”太白脸色凝重道。

    “确实是的，而且我还能感觉到他的气息，只不过越来越微弱了！”地藏王点头。

    “哼！谁让他挑战我神族的，这是他自找的！”

    财神满脸得意，死亡对林阳而言只是早晚的事，而且被如此之多的紫色天雷吞噬，必定灰飞烟灭，连神魂都会击碎！

    没人看好林阳，观众席上的人族更是绝望。

    “虎哥，要是我死了，帮我照顾好翠花！”焦平蹭得站起身。

    “你想干嘛？”

    “当然是帮师傅顶雷了，难道你真让我看着啊！”

    “那俺跟你一起去！”白虎瓮声道。

    两人一拍即合，可他们正准备去武斗场，却被林德宇叫住了：“坐下！以你们现在的修为，稍微走近一点都有可能毙命，去了岂不是送死？”

    “师爷，那，那总不能看着师傅白白送死吧？”焦平急了。

    话音刚落，武斗场上突然传来一声巨大的龙吟声！

    龙渊听到这声龙吟不禁愣了愣，下意识道：“这，这好像是雷龙老祖的声音！”

    “龙渊，传言雷龙老祖不是死了吗？”

    赤凤闻言也大吃一惊，雷龙是与龙族老祖应龙同时期的上古老龙王，其战力无与伦比，而且雷震子从雷泽引来的紫色雷电，就是当年雷龙的武器，它才是真正的雷泽之王！

    “嗷！”

    虚空中再次传来一声巨大的龙吟声。

    紧接着林阳所站的地方浮现出一条巨型紫龙，只见它大嘴一张，就像吸尘器一样将雷震子的紫色雷电，全部吸入龙腹之中！

    “这，这怎么可能呢？”

    波塞冬看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了，莫名其妙的怎么跑出来了一条龙？

    万千紫雷，顷刻间消失不见，原本白茫茫一片的武斗场，此时又恢复了之前的模样。

    但观众席上的人族最关心的并非紫雷，而是林阳怎么样了！

    只见武斗场上，赫然站立着一道孤独的声音，他全身金光大盛，金光之中还闪烁着丝丝紫雷，看起来十分神奇！

    “师傅，你没死啊！”

    焦平见状高兴地跳了起来，其余众人也是满脸激动，就连徐无忌等人都摒弃了对林阳的成见，发自内心的对林阳感到敬佩！

    林阳勉强一笑，他转头本想跟林德宇打个招呼，让他放心，不曾想喉头一甜，噗的一口鲜血喷了出来！

    金黄色的血液刚好喷在剑身之上，没等众人明白怎么回事，只见一道紫光‘嗖’的一声从雷剑中冲了出来，以迅雷不及掩耳之势钻入了林阳体内！

    “这，这是怎么回事？”袁华一脸懵逼，下意识地转头看向龙渊。

    “想不到林阳能得到老祖的认可，是老祖将雷泽之力传给林兄了！”龙渊好生羡慕地看着林阳，雷龙老祖，那可是龙族的大BOSS啊！

    更何况雷泽之力，众人也都见识过了，拥有了它普通神族都不敢惹！

    “哈哈哈！想不到这臭小子因祸得福，真不简单啊！”林德宇朗声笑道。

    “......”

    众人闻言纷纷转头看向他，大家都觉得林德宇有凡尔赛的嫌疑......

    场中的林阳也是倍感震惊，他感觉一股霸道真气在他体内游走，最终归于丹田，同时脑海中也莫名的出现了一门口诀，召唤雷泽的口诀！

    “林阳，恭喜你好像得到雷龙的传承了！”雷震子从虚空中落下，身形变回原样，笑吟吟的对林阳说道。

    “雷神，我应该感谢你！”

    “不不不！”

    雷震子一听摇了摇头：“其实，你现在的实力更接近雷神！”

    “玉帝，属下已经不是林阳的对手，认输了！”雷震子说完，转身又对虚空中的玉帝抱拳道。

    “岂有此理！雷震子你这是敷衍，林阳都被你打得吐血了，你为何要认输！”财神一听急眼了，雷震子这王八蛋这几年别想领工资了！

    “财神，你要是不服气，可以下来试试，只要你不怕死！”雷震子不屑地撇撇嘴。

    “你......”

    财神气得脸红脖子粗，扭头想找玉帝理论，谁知玉帝却瞥了他一眼，淡淡道：

    “我宣布，人族获得此次擂台赛胜利！”

    “至于林阳，他肯为天下苍生受万雷之苦，正好雷神退位在即，本仙帝决定破格提升林阳入我神族，敕封为新的雷神！”

    玉帝声音洪亮，地面上那些人族听到玉帝的敕封，高兴地齐声欢呼！

    “阳哥真是太棒了！”

    “还是我有眼光，檀儿你夫君如今是雷神了，你以后可要好好伺候他啊！”曲洋厚着老脸笑道。

    “爹......”

    曲檀儿一听顿时俏脸羞红，不过心中却是欢喜不已，哪个女人不希望自己的男人越强大越好？

    虽然林阳还有其他女人，甚至都有孩子了，但曲檀儿根本不计较这些......

