    王语嫣微微抬首。

    云端万千人影浮现。

    为首的两道身影，一人长发披肩，英武不凡，金色的瞳孔射出太阳真火，烁烁逼人。

    另外一道身影，手持九齿钉耙，肚子圆滚滚。

    二人并肩而行，气度雍容，眉眼间透着威严，无形的气机隐而不漏。

    但哪怕相隔里许之遥，杨戬也能感受到一股深重的精神压迫扑面而来，令他呼吸微滞。

    普通人，哪里经历过这样的阵仗。

    即便那无形的精神压迫，全都被王语嫣隔绝，但那迎面而来的威严气势，依然令杨戬呼吸困难。

    此刻。

    空气渐渐凝固，气氛压抑得可怕，风声止息，所有人都感受到一股肃杀的气机。

    没有人开口。

    王语嫣面无表情，也没有开口。

    但这番神情，落在十万天兵天将眼中。

    就成了一种轻视，没有将他们方在眼里。

    “猪八戒。”

    九齿钉耙映入眼帘，王语嫣若有所思：“不对，应该是天蓬元帅才对。”

    她思量间。

    直到十息之后，为首的金乌赫然开口。

    “大胆妖孽！你包庇杨戬，竟敢杀害老三，老五，老六，视天庭为无物，藐视天庭，今日要你死无葬身之地！”

    大金乌怒喝一声，随之浑身火焰凶猛，金色头发随风舞动，手中金轮转动。

    他此刻神色暴怒，杀意惊人，盯着王语嫣，手中金轮铮铮作响，就连天空中的温度也变得炎热起来，金色头发飞舞。

    此时，天空之上所有人都满脸愤怒之色，皆有杀气弥漫。

    众多银甲天兵，手持长枪神剑，面容冷漠，杀意惊人。

    战舰轰隆作响，上方乘坐数万天兵。

    “你们胆子也不小，居然敢来寻我，岂不知死字是怎么写的。”王语嫣一身白衣，强势开口，语气冷冷。

    王语嫣平静的目光，却带给人以强大的压迫感。

    让每一个人都心中无比忌惮。

    大金乌不敢怠慢。

    心中忌惮无比。

    不过他有十万天兵在手，心中慢慢平静了下来。

    “大胆邪魔，不要以为你天下无敌了，还不束手待毙，给我杀！”

    大金乌一声令下，十万天兵齐齐杀向了王语嫣。

    他手中金轮转动，发出铮鸣之声，天蓬站立在地，原地不动。

    “跪下！”

    轻轻吐出两个字。

    包括大金乌在内，杀向王语嫣的十万天兵天将，全都噗通一声，跪倒在半空。

    咔嚓！

    有骨裂声不绝，这一跪不轻，所有人的膝盖都生出了粉碎之音。

    砰！

    大地都猛地震三震。

    那开口的大金乌双膝跪地，膝盖骨粉碎，森白的骨头渣子都刺透了皮肉。

    哪怕是以金乌手的肉身体魄，没有半年时月，也休想恢复如初。

    “好孽障！你究竟是何方妖孽！”

    大金乌大惊失色，疼得大汗淋漓，口角溢血，他神色震惊。

    偏偏不能起身。

    这一刻，仿佛整个天地压在了身上，想要勾动法力，更是仿佛被隔绝了一般，如被天弃。

    以王语嫣如今的修为而言，足以镇压天下一切不服！

    一般的强者在她眼中都算不上什么。

    裹挟天地之势镇压下来，寻常的顶尖人物都扛不住。

    不用说这一个天兵天将与大金乌等人了，根本不可能有半点反抗之力。

    这是一种彻彻底底的羞辱。

    十万天兵天将与天蓬元帅都愣住了。

    他们可是代表了天庭啊。

    而大金乌更是玉帝的大儿子，可谓是在天庭都权势极重。

    方眼三界，谁人敢不给大金乌面子。

    但就是这样一位强势的人物，眼下连同十万天兵天将跪在了半空中。

    看上去极为诡异。

    此刻。

    杨戬微微一愣神，就回过神来，嘴角泛起一抹笑意。

    身边这一位当真是出手不容情，已经不是肆无忌惮了，而是真正的无法无天，简直不知道畏惧为何物。

    这时。

    王语嫣缓缓迈步，半空中的天庭来人，如临大敌。

    大金乌抬头，看向身前的王语嫣，咬牙道：“有种你杀了我，包你走不……”

    王语嫣一只手探出，隔空一按。

    砰！

    血花迸溅。

    王语嫣收回目光。

    也不看半空中炸碎的无头躯体，冷漠道：“满足你。”

    四方皆静！

    方圆千里，尽皆针落可闻。

    天蓬元帅与十万天兵天将，依然跪在半空中。

    此刻看着整个脑袋已经消失不见的大金乌。

    哪怕是见惯了生死的天兵天将，也忍不住倒吸一口凉气，感觉呼吸都开始凝滞。

    这个白衣女子到底是什么人。

    居然敢杀了大金乌。

    一出手就杀了天庭的大太子。

    出手之狠辣果决，简直闻所未闻。

    出手杀了天庭的四个金乌，在而今的王语嫣看来，也没什么大不了的。

    如果玉帝不服，那她便亲上天庭。

    与玉帝辩论一番。

    看一看到底是谁的道理大。

    不过想来，应该是自己的道理大一些。

    王语嫣看了看自己的拳头，缓缓抬起眼眸。

    这一刻，王语嫣的目光仿佛跨越了虚空，落到了九重天之上。

    那位大天尊身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    此刻，端坐御座，无量量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛三界。

    随着王语嫣的目光落下。

    大天尊竟然仿佛看到了一位无上存在，自人间巍峨拔起，俯瞰而下。

    这一刻，大天尊方知王语嫣并不是寻常的修行者。

    不过，他乃三界至尊。

    又岂会惧怕。

    “好胆！”

    大天尊冷冷开口：“居然敢挑衅朕！”

    随着这位三界至尊发怒。

    虚天灼炽，每一寸空间都是电芒，大地焦黑，无尽紫芒，汇成雷海！

    齐齐朝着王语嫣落下。

    “大天尊，果然不凡。”

    王语嫣说罢，微微挥手便将漫天雷海化作无形。

    “日后再与你较量一番。”

    王语嫣此时还没兴趣与这位大天尊交手。

    而大天尊也知晓王语嫣的实力不容小觑，也打消了出手的意图。

    眸光流转，其中无数世界生灭，大天尊微微思量：“朕坐镇寰宇，倒是可以让西方那位出手一试。”

    一念至此，大天尊轻轻挥手。

    手掌轻轻拨动，神光无量。

    大荒山跪伏的十万天兵天将，便蓦然消失。

    与之一起消失的，还有大金乌的尸首。

    神光散去，当一切平静下来，大荒山只剩杨戬与王语嫣二人。

    不久前乌云滚滚，战鼓裂天，旌旗招展，十万天兵天将降临。

    而此时却一片寂静。

