    赵普法眼前的天地骤变，充斥昏暗恐怖气息的刀剑扑面而至。

    饶是他一身白莲大法入了化境，此刻心神也禁不住动摇。

    伴随刀剑，“乱红尘、破清静”的杀意如实而至，斩中一朵朵迎上来的白莲。

    轰！

    朵朵白莲在虚空涣散，融入昏暗恐怖的魔意中，刀剑在斩杀白莲时，得到补充。

    这一朵朵白莲皆是赵普法身上的鬼神所化，不同于一般鬼神的阴冷邪恶，反而有佛法的浩大光明。

    可是遇上那“乱红尘、破清静”的杀意，犹如遭遇天敌实在是挡无可挡，避无可避。

    “弥勒降生！”

    赵普法眼见最后一朵白莲被斩破，不假思索用出压箱底的手段。

    他整个人发出金光，一个淡金色近乎透明的丈许佛相呈现出来，包裹着赵普法。

    那淡金色佛相一出现，便有气罩挡住昏暗恐怖气息所化的刀剑。

    赵普法张口，佛相随即张口。

    佛相说法，声如雷音，慈悲又警示世人，

    “苦海无边，回头是岸！”

    正是“佛相是我，我是佛相，佛我合一！”的境界。

    原来他体内的鬼神本是一个炼神境界的活佛所化，如今成为弥勒教的传承。

    鬼神即是佛相，佛相即是赵普法。

    他是以佛我合一的境界，达成与佛相的合一，间接等于与体内鬼神融为一体。

    赵普法正是认清自己的能力，不再追逐得道长生，醉心人世间的游戏后，才明白真我，方能修成佛我合一的境界。

    这和沈墨坚持本心有异曲同工之妙。

    只是赵普法是认清前面的路无比黑暗后的放逐自我，选择视人生如一场游戏，尽量活得精彩，不留遗憾。

    而沈墨是明知前路的黑暗后，依旧没有放弃，既然没有烛火照亮前路，那么他就化为烛火。

    用道家的说法，赵普法是顺行成人，得其所哉；沈墨是逆行成仙，火中取栗。

    沈墨所坚持的，正是赵普法所放弃的。

    但见得沈墨的坚持，赵普法心里多少为之触动。

    面对不断劈砍佛相护体气罩的昏暗恐怖气息所化的刀剑。

    赵普法心神如同被一刀一刀地切割着。

    他欲游戏红尘，那么这刀剑便乱红尘；他欲得心中清静，那么这刀剑就破清静。

    木鱼声愈发急迫，昏暗恐怖气息所化刀剑犹如山崩海啸般扑杀佛相。赵普法所化佛相，正如一叶扁舟，随时可能倾覆。

    赵普法唯有谨守精神，不动心，不动念，如磐石一般，任由刀剑袭击。

    守住就有希望。

    实在守不住，那就只能走了。

    尽力而为，无愧于心。

    恰恰是这样的心态，赵普法的道心颇有种上善若水的感觉，不偏执，如水一般柔弱，却也能驰骋天下之坚。

    弥勒教本是不拘于佛道儒三家，颇有点拿来主义的架势，什么有用，那就用什么。

    汲取各家所长。

    这得益于彭祖师的豁达大度，没有门户之见。

    彭祖师是一个理想者，殉道者，但也不是泥古不化之辈，反而心胸开阔，广纳百川。

    赵普法若是以佛相的无边慈悲，势必要降魔护法，那么很可能已经被斩破道心。

    正是他这份尽人事、听天命的心态，反而没有过刚易折，生出一股子坚韧出来。

    如果不出意外，他还能再抵挡一会，到时候沈墨顿悟是否结束，就看天意如何。

    只是修行是逆天之事，如果真有天意，那么天意对沈墨的态度怕是不妙。

    蓦然间。

    一个修长的佛影出现。

    不是赵普法佛相的佛影，而是凭空出现在他面前的佛影，看不出面目，浑身阴冷，朝着赵普法走近。

    它每前进一步，赵普法的佛相便黯淡一分。

    同时佛影便浓郁一分。

    相比木鱼声驱使昏暗恐怖气息所化的刀剑，佛影的能力显得更加诡异骇人。

    赵普法明显感受到他受到一股可怕的力量侵袭，渐渐和佛相从佛我合一的境界剥离。

    这股可怕的力量，甚至要带走他的生机。

    他的心神变得愈发虚弱。

    如果他道心如水，那么此刻水分正在不断被蒸发。

    同时木鱼声消失，一切变得静悄悄的。

    安安静静，诡异骇人！

    在寂静无声的环境里，赵普法眼睁睁看着佛影的手穿透佛相，他的生命在以肉眼可见的速度消逝。

    可恶的是，他都没法逃跑！

    炼神往后的每一次重要突破都这样可怕吗？

    沈墨一次顿悟，居然能招惹来如此恐怖的外魔。

    赵普法既庆幸当初没有选择炼神的道路，又陷入此际的绝望。

    他宁愿跟刚才的木鱼声大战八百回合，都不想见到眼前这诡异无比的佛影。

    它到底在用什么方式侵剥夺他的生机？

    赵普法感觉自己如沙漏一样，进入生命最后的倒计时。

    这种无能为力的感觉，令他后悔不迭。

    如果上天再给他一次机会，他今夜一定不回江城。

    那佛影穿过佛相，却没有立即弄死赵普法的打算，而是越过赵普法的肩膀。

    在他感受到一股阴冷恐怖的凉意从耳畔过去的时刻。

    赵普法忍不住从另一侧回头，看到那佛影的手朝着沈墨抓过去。

    或许生出了莫名的吸力。

    沈墨身上浮现出半块逆形的卍字法印。

    佛影的目标正是那半块逆形卍字法印！

    赵普法的眼皮子越来越沉重，他明显感觉到自己的生机快要流失殆尽。

    佛影的手，快要接触到那半块卍字法印时。

    神游物外的沈墨睁开眼，身上的玄之又玄气息消失。

    光华内敛。

    他眉心肉缝张开，猩红血眼凸起。

    来自血眼的猩红光芒照在佛影的手上。

    佛影有了一丝迟钝。

    就在此刻，沈墨拔出腰间的柴刀，朝着佛影的手斩去。刀光一闪，可怕的佛影竟发出一声不解的闷哼。

    一只青黑的手掌落在地上。

    佛影消失不见。

    赵普法身上那股可怕的力量消失，生机的流逝得以止住，只是他虚弱至极，眼看就要身子软倒在地。

    但他见沈墨醒来，不欲给人看低，强自运行神功，以最后残余的生机，维持形神，除了脸色稍有苍白，看不出太大的异样。

    “沈兄总算醒来，你再晚一点，我怕是抵挡不住那怪物，得自谋生路了。”

    赵普法云淡风轻道。

    沈墨点头，“适才幸好有赵兄护法，沈墨谢过了，这一份情，沈墨必有回报。”

    修行人重因果，沈墨今日确实欠了赵普法一份情。刚才那佛影着实可怕，要不是赵普法替他抵挡了一下，沈墨怕是没机会出刀。

    饶是如此，刚才斩下佛影的一只手，也让他耗费大半真炁，方才成功，远没有表面上那般轻松。只是当他真炁注入柴刀时，这回没有激活青红电芒，外放刀气，反而是被佛影的一股诡异力量将其压制住了。不然刚才那一刀的声势，可以称一句“惊天动地”。

    赵普法能和佛影僵持一会，实在是不简单。

    而且看起来，似乎状态还好。

    他不想失礼，没有刻意观察赵普法，只是大致看了看赵普法的气色。所以心下多少有些佩服。

    赵普法轻笑，“能得沈兄一份人情，在下刚才那番辛苦，着实值了。看来江城如今的诡异恐怖，超过了我先前的预料。我教中还有几位重要人物在城内，我得去把他们带走，稍后再来寻沈兄和我师弟。”

    他说完话，使出真空遁法，不着行迹地消失。

    沈墨见他来去自如，着实潇洒，心里更高看赵普法一眼，随即马上取出雪参玉蟾丸服用，补充刚才的消耗。

    主要刚才赵普法都没有吃药或者运功调息，他不过使出一刀，若是吃了药，岂不是让赵普法看低？

    沈墨还是要面子的。

    另一边，沈墨数百丈外的一堵院墙后，赵普法瘫软靠在墙壁上，连忙取出一个药瓶子，也不倒在手上，直接对着瓶口将里面的药丸往嘴里塞，直到身上生出淡淡的柔和白光，方才罢口。

    好在他的肉身，有了鬼神的部分特质，只需要吃灵丹妙药就能弥补流逝的生机，否则就要出个大丑，维持不住高深莫测的形象了！

    他作为宗教领袖，万万是不能容忍在别人面前狼狈不堪，失去营造出的神性。

