
　　听到罗素的话后，卡拉那张精致白皙的俏脸顿时浮现出一抹绯红。

　　虽然过去这一个多月，他们做了不少情侣之间才会做的事情。

　　但卡拉依旧是那个没有多少恋爱经验的少女。

　　害羞的沉默了几秒后，卡拉才对着罗素问道：“是出什么问题吗？”

　　“没有，什么问题都没有出现。”

　　罗素无奈的说道。

　　看到他的表情后，卡拉立刻就反应了过来。

　　“你的意思是，你的超能力没办法激活新能力了？”

　　“不是没办法激活，是没有激活。”

　　罗素纠正了一下卡拉。

　　“那你现在打算怎么做？”

　　如果是之前，卡拉或许不会在意罗素是否能获得和自己一样的氪星体质。

　　但现在，她不是一般的关心这个。

　　自从她被罗素看破了心里的那些小心思后，她对罗素的看法和态度就变得完全不一样了。

　　虽然她以前有用罗素证明自己的魅力并不比戴安娜差的想法，但那都是过去的事情了。

　　她现在的想法是，如果罗素能觉醒和她一样的氪星体质，那么他们就都是氪星人了。

　　大家都是氪星人，那就不存在所谓的种族差异了。

　　“那个……”

　　罗素突然有些不太好意思开口。

　　“你不对劲！”

　　卡拉黛眉一皱，卡姿兰大眼睛如同审视犯人一样看着罗素。

　　她虽然不知道罗素在想些什么，但有一点她很确定，那就是罗素不是这种会不好意思的人。

　　如果他表现出了不好意思的样子，那他一定有问题。

　　“对于获得氪星体质这件事情，我也很重视。”

　　“但要是觉醒不了的话，我也没办法，毕竟这件事情我说了不算。”

　　“为了处理这个问题，确保我能得到氪星体质，我想了两个办法。”

　　罗素深呼吸了一口气，缓缓说道。

　　“哪两个办法？”

　　卡拉直接问道。

　　“第一个是我们没有必要继续做限时情侣了，我会用另一种方式获得你的氪星体质。”

　　说完，罗素抬起右手，涌出几根白色触须。

　　“跟当初治愈你的伤势差不多，我可以用血清的能力复制你的氪星体质。”

　　“我以前就用这个方法复制过别人的超能力，但我不确定要花多少时间才能复制你的氪星体质。”

　　听完罗素的讲述后，卡拉微微皱起了眉头。

　　思考了几秒后，她继续说道：“那第二个方法呢？”

　　“额……这个……第二个方法就是……”

　　或许是因为已经熟悉了，又或许是他产生了难得的害羞情绪，罗素再一次纠结起来。

　　“你今天到底怎么了，怎么跟个女人一样扭扭捏捏？”

　　卡拉现在越发觉得今天的罗素有些不对劲。

　　现在的罗素，跟平时完全不一样。

　　跟个女人一样？

　　罗素没想到，卡拉居然会这样评价他。

　　小姐，我是在尊重你好吗！

　　要不然我才不会这样！

　　“算了，死就死吧，反正你一早就知道我不是什么好人了！”

　　罗素将所有的顾虑抛到脑后，一脸认真的看着卡拉，缓缓说道：“第二个方法就是我们做一些情侣之间才会做的事情。”

　　“我们这一个月不是一直在做这些吗？”

　　卡拉显然没有理解罗素的真正意思。

　　“我说的是，做那些我跟戴安娜晚上做的事情！”

　　罗素直接了当的说道。

　　“你……”

　　卡拉的俏脸再次红了起来。

　　看着俏脸绯红的卡拉，罗素继续说道：“除了这个外，情侣之间会做的事情，我们基本上都做了，只剩下这个没做。”

　　“当然，是不是因为这个原因才导致我一直没有获得氪星体质，我也不确定，我只是觉得有这个可能。”

　　“如果你不愿意的话，我不会勉强你，我们直接采用第一种方法就好了。”

　　说完后，罗素拿起茶杯，将里面的龙井一口喝完。

　　他现在对“太熟的会不好意思下手”这句话有了更深刻的理解。

　　以前吃快餐的时候，他从来不会有这方面的顾虑。

　　但现在，面对就住在自己隔壁，而且还是正联一份子的卡拉，他体验到了这种顾虑。

　　卡拉没有说话，红着脸，低着头，不知道在想些什么。

　　罗素并没有催促她，耐心地等待着她的回答。

　　现在的选择权已经不在他手上了，事情会怎么发展，由卡拉说了算。

　　要是卡拉愿意陪他一起尝试一下第二个计划，作为一个正常的男人，他当然不会有什么意见。

　　要是卡拉不愿意，作为一个有道德的男人，他当然不会强迫卡拉。

　　他的确不是什么好男人，起码不是那种符合公众道德要求的好男人，但他是一个有原则的男人。

　　就算是吃快餐，那也是在双方你情我愿的情况下。

　　沉默了好几分钟后，卡拉才缓缓抬起头，俏脸绯红的望着他。

　　“既然有可能是因为我们没做那种事情才导致你没有获得氪星体质，那我们就做那种事情好了！”

　　“我们现在是情侣，既然其他情侣能做，那我们也能做！”

　　虽然卡拉故意装出毫不在乎的样子，但她的语气和红红的脸蛋出卖了她。

　　这种模样的她，怎么看也不像是毫不在乎的样子。

　　“你确定要这样做，而且我没有获得氪星体质，未必是这个原因，这都只是我的猜测而已。”

　　罗素有着三个猜测，但他没办法将另外两个猜测告诉卡拉。

　　系统的存在，他连戴安娜都没说，更不可能跟卡拉说。

　　至于和戴安娜分手，在他这里没有这个选项。23sK.com

　　他可不是那种会因为一个奖励就抛弃女朋友的人。

　　戴安娜当初答应和他在一起的时候，他可是一个纯粹的不能再纯粹的普通人。

　　没有稳定的收入，没有稳定的住所，甚至连打架都不怎么擅长。

　　但即便是在那样的情况下，戴安娜依旧答应了做他的女朋友。

　　饮水要思源，做人也要知恩图报！

　　为了一个氪星血统，就让他抛弃戴安娜，想都不用想。

　　就算系统奖励的不是氪星血统，而是六颗无限宝石，他也不会这样做。

　　“你既然有这样的猜测，那我们就应该就证明这一点。”

　　“你别以为我不知道，见面的第一天，你就对我有不健康的下流想法。”

　　卡拉不再娇羞，一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，183、知恩图报的罗素免费阅读。https://xs.23sk.com 