    苏浩跟在白若雪轿子后面。

    看着对方的方向，他估计白若雪也是前往菩提大佛寺。

    不过苏浩有些疑惑，白若雪可是魔道门派幽冥派的圣女，怎么会前往佛寺呢。

    一路前行。

    白若雪轿子，在没有达到菩提大佛寺方向便停了下来，朝着一座庄园内而去。

    “看来我是想错了！”

    苏浩看着白若雪的轿子进入那座庄园，心中暗道。

    随后便继续朝着菩提大佛寺而去。

    在白若雪进入这庄园之内。

    一名身材有些微胖的男子，来到白若雪的轿子面前。

    “参见圣女！”

    那微胖男子，躬身的跪拜在白若雪的轿子前。

    白若雪从轿中走了出来，神情冰冷：“血菩提真的在菩提大佛寺吗？”

    “回禀圣女，血菩提的确在大佛寺，这是血菩提所在之地！”

    那胖子回道。

    “很好，这次如果我取到血菩提，记你一功！”

    白若雪轻声的说道。

    眼眸中闪过一丝喜色。

    她来禹城真正的目的，不是灵鹫山的天池，而是菩提大佛寺内，血菩提。

    “你们留在这里，我亲自前往一趟菩提大佛寺。”

    白若雪开口道。

    说话的瞬间，她身形化作一道白光，跃过围墙离开。

    “几位，请里面休息！”

    那微胖男子对着轿夫道。

    抬轿的轿夫，跟着那微胖男子进入大厅之内。

    微胖男子，在安排好轿夫后，便离开大厅。

    来到自己书房。

    随后打开一间密室。

    密室之内。

    一名身穿黑色长裙的女子正站在那里。

    黑裙女子，面容同样的娇美，娇美之中还带着一丝妩媚。

    是让男人心动的妩媚。

    如果白若雪在这里的话，会很惊讶。

    因为这黑裙女子同样是幽冥宫的圣女，名为轻若尘。

    “回禀圣女，白若雪前往菩提大佛寺了！”

    微胖男子躬身的说道。

    “很好！白若雪希望你这次去，不要重伤而回！”

    “你若重伤而回的话，我是不会留手的！”

    黑裙女子冷声的说道。

    这次血菩提的事情，是她设的诱饵。

    当然血菩提的事情是真的，但是菩提大佛寺内管理血菩提的却是一名很早以前的邪道高手。

    名为血屠子。

    血屠子一生杀人无数，最后皈依佛门，就在这菩提大佛内。

    如果白若雪想要获得血菩提，就会对上血屠子。

    血屠子当年的实力就在神府境，如今皈依佛门这么多年。

    根据她的调查，这血屠子已经达到法相境。

    白若雪的实力，也只是达到神元七重，遇到法相境高手。

    就算不死，也会重伤。

    “这是一颗凝元丹，赏赐给你，有其他消息立刻通知我！”

    轻若尘手中出现一丹药瓶，递给那微胖男子。

    “多谢圣女！”

    微胖男子手颤抖的接过这个白瓶，很多年前，他伤了根基。

    原本以为投靠白若雪，他能得到一枚凝元丹。

    但是却一直没得到！

    没想到投靠轻若尘，就得到一颗凝元丹。

    “下去吧，暂时不要吞服这个凝元丹，免得她属下有所察觉。”

    轻若尘摆手道。

    “是!”

    那微胖男子躬身的退出了密室。

    而那黑裙女子，也从另外一个门离开。

    菩提大佛寺。

    很大，乃是禹州中最大佛寺，这里僧人据说有上千。

    不过都是修佛，不修武。

    这是大夏王朝夏皇的旨意。

    如果发现佛寺内人修武，那么大夏王朝军备部就会屠灭这佛寺。

    佛寺有信仰，一旦修行，对大夏王朝来说，可不是好事。

    六扇门之中，就有专门调查佛寺的。

    当然对于带武进入佛寺，大夏王朝则不管。

    所以有些佛寺还是有高手，只是不让传承而已。

    苏浩来到菩提大佛寺。

    一尊巨大的佛像屹立在菩提大佛寺的门口。

    苏浩跟着人群，进入大佛寺大殿之内。

    心中默念签到。

    【宿主在大佛寺内签到，获得血菩提六颗，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “血菩提！”

    苏浩眼神微微一动。

    【血菩提】：传闻生长在佛家圣地，凌云大佛寺下的凌云窟内，古老传说那凌云窟内曾经居住过一头火麒麟，这菩提果就是火麒麟滴血之地，所产生旷世异果。

    能够增加功力，治疗内伤。

    凌云大佛寺，很多年前，就被夏皇所灭，凌云窟内血菩提早就消失不见，没想到今天被他所签到。

    “不错！”

    苏浩心中暗道。

    礼佛完毕后，苏浩便踏出大殿，准备前往三清道观。

    这个世界三清跟苏浩前世一样。

    三清在前世可是洪荒时期的人物，而道观在大夏王朝是可以修行武学。

    所以苏浩想着进入三清道观，或许会有不错收获。

    就在苏浩退出大殿的时候。

    他眼眸余光看到了一白色身影。

    见到这身影，苏浩眼神一凝。

    这身影有些像白若雪。

    白若雪身为塞外第一美女，苏浩在铁血大旗门的时候，就关注过。

    所以有些印象。

    “她怎么会来这大佛寺内？”

    苏浩心中出现一道疑惑之色。

    不自觉的身形跟了上去。

    白若雪并没有前往大殿，而是穿过人群，朝着大佛寺的后院而去。

    “看来她是来找东西的！”

    “菩提大佛寺，有什么东西吸引她吗？”

    苏浩心中微动。

    敛息身形，朝着那边而去。

    苏浩此时是易容着，就算对他出现在对方面前，白若雪也不会认出他。

    当然白若雪可能也不认识他。

    苏浩尾随白若雪来到大佛寺后院，一处清净之地。

    这里沙弥很少，显得有些空旷。

    白若雪踏入进入其中，推开房门，走进禅房之中。

    苏浩身形一闪，停留在厢房之外，想要听清楚里面的话。

    “女施主，这里不是你来的地方，还请回！”

    禅房内出一道苍老的声音。

    “大师，你知道我来的目的，我要拿血菩提！”

    禅房内，白若雪直接开口道。

    “血菩提乃是佛门宝物，老衲这边怎么会有呢？”

    那老和尚双手合起开口道。

    “大师，既然我来了，那肯定知道血菩提在您这！”

    “佛门无法修行，大师已经退出江湖，留着血菩提也没用，不如成全我！”

    白若雪开口道。

    “你修炼九阴血煞功伤了经脉，想要血菩提治疗内伤，但是血菩提老衲这边真没有！”

    “难道大师要我动手？”

    白若雪看着那老和尚道。

    “请便！”

    那老和尚闻言，不再说话，闭上眼睛，开始念经起来。

