    在场之人都明白。

    这三阙词，就不可能是这个慕容阳买的。

    否则怎么会如此的应景？

    而且真要有这水平，那作词之人为何不自己博得美名？

    大夏文风昌盛，得此美名，不比卖词更有好处？

    大家也都看出来了，这慕容阳分明就是渺渺已经认定的情郎。

    她这摆明了是要把自己和情郎之前丢掉的面子一次性全挣回来。

    却不料李承阳突然做出一个极其夸张的表情：“说出来你们可能不信，这些词，都是从当今陛下那儿买来的！”

    话音落下，二层阁楼之上立刻射来数道警惕的目光，死死的锁定了李承阳。

    与此同时，亦有两道藏在阴影中的目光射向了二层阁楼，锁定了楼上盯着李承阳的那几个人……

    而其余众人则全都一脸怪异的看着他。

    就连渺渺也是一样。

    李承阳便是一摊手：“看吧，你们果然不信！”

    他这一副吊儿郎当的的状态，又弄得渺渺很是不高兴：“你这人，胆子也忒大了，敢拿当今陛下开玩笑！”

    李承阳目光便是一冷：“他们搞这宴会，不就是为了批斗当今陛下么？”

    此言一出，在座之人大都皱起了眉头。

    大夏一朝，对文人一向十分友好，加之先帝开明，故此民间文人**颇多，言论也算自由。

    但若被冠以批斗皇帝，妄议朝政的名头，那可是谁也担不起这个罪名。

    尤其是，当今圣上还是个杀人不眨眼的狠角色！

    短暂的沉默之后，还是渺渺最先反应了过来：“慕容公子当真喜欢开玩笑，明明是自己作的词，却偏是说买来的，这么好的词，谁会卖给你？”

    言辞俏皮，分明是想为李承阳解围。

    李承阳却是不领情，嬉皮笑脸的答道：“真是买的，你怎么就不信呢？”

    交了学费的，一学期好几百呢，可不就是买的么？

    杨拓立刻接话：“买自何人？”

    “当今陛下！”

    “胡说八道，他一个不学无术的暴君，能写出这等好词？”

    话刚出口，杨拓立刻后悔不迭。

    在场诸人也都纷纷倒抽了一口凉气。

    以当今陛下的风评，就凭杨拓刚刚这句话，若是传了出去，恐怕十个脑袋都不够砍的，今日在场之人，也必受牵连！

    李承阳却是一反常态的笑道：“你倒是挺了解当今陛下的嘛？”

    “这……这……坊间传言如此，当不得真，当不得真……”

    顿得一顿，杨拓又连忙转移话题：“诸位，渺渺的好词，如今已得了下半阙，只可惜慕容公子不肯说出这词乃是何人所作……”

    “等等！”

    不等他把话说完，李承阳就将其打断：“你是聋了还是失忆了，我刚刚明明说了，这词是当今陛下脑子里的，怎么，暴君就不能作好词？”

    场中众人便又是一愣。

    这家伙是不是嫌命长啊？

    有些话，放在心里就好了，说出来干嘛？

    杨拓也楞了一下，随后便眼珠一转：“好你个慕容阳，竟敢当众污蔑圣上，这可是死罪！”

    李承阳又笑道：“谁说我污蔑他了，他本来就是个暴君啊，而且还不是一般的暴，登基第一天就杀了那么多人呢！”

    说着突然面色一沉：“若是被他知道你们在这里搞这种**，我看也是一个都别想活！”

    语气森冷，寒意逼人。

    厅中众人竟是忍不住心头一惊，背脊发凉。

    杨拓却是眉头一皱：“我等是为大夏尽忠，今日与会之人，也都是心怀正义之辈，互有兄弟之谊，断不会出卖彼此，相信慕容兄……”

    话音未落，李承阳蹭的一下就蹦出一丈开外：“谁跟你是兄弟，我可不认识你，砍头这种事儿，你自己去就好，别拉上我！”

    尴尬，大写的尴尬！

    杨拓直接被噎得满脸通红。

    反倒是坐在李承阳不远处的一个书生站起身来：“暴君便是暴君，做出那等行径，还说不得了？”

    “杨公子今日此会，到底是为了救岳将军，还是为自己邀个好名声？”

    “若是后者，辛某人这就告辞了！”

    这倒是个硬骨头，李承阳立刻朝他投去赞赏的目光：“敢问兄台如何称呼？”

    “辛弃疾！”

    李承阳就是一愣，随后哈哈大笑，有意思，太有意思了……

    辛弃疾被他笑得有些恼：“你笑什么？”

    便在此时，高力士走了进来，凑到李承阳耳边小声说了几句。

    李承阳剑眉一皱，立刻抬头看向阁楼，却哪里还有那蒙面丽人的身影？

    “妈的，竟顾着装逼了。”

    李承阳暗骂一句，转身就走。

    片刻之后，不知是谁突然喊了一句：“不能让他走！”

    “对，万一他去告密岂不是遭了！”

    众人这才反应过来，连忙追了出去。

    然而将将走出大厅，所有人便都楞在了原地。

    只见秦河岸上火光连天，戴甲执锐的羽林军一直延伸到三里开外。

    不仅如此，河面之上，亦有不少武船来回穿梭不止，正将一艘艘花舫往沁香阁所在之处赶。

    这是怎么回事？

    杨拓和一众士子目瞪口呆。

    联想到今夜聚会的目的，更是背脊发凉，牙关打抖。

    突然，有人一指岸边：“你们快看，那不是慕容阳么？”

    顺着他的手指看去，果然便见“慕容阳”站在一艘武船之上，而卫青和刚刚那位进到大厅的老者，就毕恭毕敬的立在他的身边。

    船头的“慕容阳”抬着手臂，东一指，西一挥。

    好一副挥斥方遒，威风凛凛的样子。

    杨拓立时紧紧的皱起了眉头：“此地不宜久留，大家速速离去，咱们择日再聚！”

    话音将将落下，便有一队羽林登上沁香阁。

    领头的将校一声爆喝：“将军有令，一干人等，不得离此半步，违令者，杀无赦！”

    “都给老子滚屋里去！”

    面对煞气冲天的羽林军，一帮子文弱书生哪敢不从？

    刚刚走入大厅，就见十几个不知从哪儿冒出来的黑衣人将原先在阁楼二层的人也都押到了厅中。

    正自惊疑，又听得那将校喝问道：“这里是不是有个叫辛弃疾的？”

    众人又是一愣。

    下一刻，辛弃疾挺身而出：“辛弃疾在此，你待如何？”

    “拿下，带走。”

    “……”

    辛弃疾就这么被带走了，被赶回大厅的众人面面相觑，噤若寒蝉。

    半盏茶的功夫后，外间响起了骂骂咧咧的声音。

    随着那骂声由远及近，众人的心，也渐渐的提到了嗓子眼儿。

    刚刚那个慕容阳，又回来了！

