 索龙转身要走。

可刚走了两三步，索凤的声音又传了过来，“等等……”索龙微微一怔，心中多了一丝希望——难道这丫头突然想通了？

他转头看向索凤，道：“怎么了？”

索凤顿了一下，说道：“皇兄可否让人为我送些纸墨笔砚进这监牢？”

索龙顿时一愣，道：“要纸墨笔砚做什么？

你想写字画画？”

索凤点了点头，道：“我既然选择了不低头，就肯定还要在这牢房里待上许多年，如果只是呆呆地坐在这里，自然会无聊透顶。

皇兄你若是真得疼我，就为我准备些纸墨笔砚送进来吧，我闲来无事写写字，总可以陶冶下情操。”

索龙听到这话，大失所望。

看来自己这妹妹真得是执迷不悟、不打算回头了。

他长叹了一口气，思忖了一下。

本来，父亲让自己来看母亲和妹妹一眼，已经算是法外开恩了。

这种情况下，再让人给索凤送纸墨笔砚进来，恐怕有些不妥。

但……仔细想想，这丫头待在这里，终日不见天日，的确是无聊到令人发疯的。

事已至此，给她送点写字的东西进来，好像也不太过分。

毕竟这是他的亲妹妹啊。

索龙沉思了数秒，终于还是点了点头，道：“我明白了。

我待会会去安排的，让人给你送过来。”

……一夜过去。

清晨来临。

杨天神清气爽地苏醒了过来。

睁开眼，第一眼看到的，有明媚的晨光，以及……晨光照耀下，比晨光还明媚可爱的小公主的俏脸。

小公主正软软地缩在他的怀里，小脸上还透着慵懒和困倦，显然离睡饱还有很远很远的距离。

没办法，昨晚这丫头娇羞的姿态实在是太诱人、太惹人犯罪了，一个不小心就折腾了大半夜。

以这丫头娇嫩的身子，怕是要睡到今天中午才有可能缓过劲来呢。

不过，杨天倒也不着急。

一边回味着昨晚那肆意的欢愉，一边将小公主往怀里抱得更紧了一点，将被子也紧了紧，然后准备陪着她继续睡。

“咚咚咚——”“杨先生？”

伴随着敲门声，一阵呼唤声穿进了门里。

一听就知道，是赵云金的声音。

因为这敲门声和呼唤声都挺响的，杨天怀里的小公主也是被吵醒了，缓缓地苏醒了过来，抬起小手揉了揉还有些惺忪的眼睛。

杨天见小公主醒了，倒也不用压低声音了，对着门那边回应道：“怎么了，赵主管？”

“呃……您这样子，是还没醒么？

那真是不好意思了，打扰二位休息了，”赵云金先道歉道。

“这个没什么，不用在意。

不过，有什么事么？”

杨天问道。

“这个……是时间差不多了，要启程了，”赵云金道，“因为按照之前的计划，我们今天要前行一整天，尽可能在夜幕降临之前到达西边的边陲城关。

而边陲城关离这西山城，距离又颇远，一整天估计勉强能到。

如果稍作耽搁可能就到不了，那我们可就得在郊外野地里过夜了，自然不如在城关里过夜舒坦。

所以……咱们今天得早点启程了，现在时间已经差不多了。”

杨天听完这话，也算是明白了情况，道：“好的，我明白了，我和菲儿马上就起来。

你可以先去叫其他人了。”

“好嘞，多谢杨先生理解！”

赵云金说道，然后便走向其他房间叫人去了。

杨天则是低下头看向怀里的小公主。

小公主缓缓地探出身来，白嫩的脖子、光洁的香肩、漂亮的锁骨也从被子里露了出来，让杨天都忍不住低头亲了几口。

小公主被杨天亲得有点害羞，小脸微红，小声嗔怪道：“别……别一起来就这么……这么色情啦。

昨晚折腾得还不够吗……真是的！”

“不够，天天这样都不够，”杨天坏笑了一下，道。

“唔……天……天天这样……那……那人都会坏掉的吧，不可以！”

小公主嘟了嘟小嘴，道，“对了……刚刚赵主管是说，我们现在要起来了么？”

“是的哦，要准备启程了，”杨天道。

“呃……好吧，”小公主点了点头，要直起身来，可还没直起来，便又一阵无力，摔回了枕头上。

“怎么，还没力气呢？”

杨天笑道。

“还不是你害的，”小公主白了杨天一眼。

“那好吧，那……我来服侍公主殿下穿衣服，好不好？”

杨天笑道。

“呃……才不要，让你帮我的话，你……你的手又会很下流的……等会出去被人看到我脸红红的样子，又会被人误会的。

我……我自己穿！”

小公主这次倒是学聪明了，不给杨天使坏的机会了，哪怕有些疲惫也还是自己去穿衣服了。

杨天错失一个调戏这丫头的良机，也是有点可惜，笑了笑，便也自己去穿衣服去了。

经过这几天的相处，小公主也算渐渐习惯了早晨和杨天赤膊相待的情况了。

所以也不至于穿个衣服都要让杨天出去待着了。

不过，每当杨天看向她的时候，她还是会羞赧地捂住身子然后让这家伙转过头去不许看。

那怕羞的小模样，依旧迷人得很。

……杨天二人穿衣、洗漱之后，便拿上行李下了楼。

在一楼，同一商队的大部分人都在这里吃早饭呢。

见杨天二人下来也都是颇为恭敬地对二人打招呼。

赵云金和钱文涛也都在这里，坐在比较靠边角的一桌。

倒是那个高大小姐不见踪影。

杨天二人也在这里简单地吃了一下早餐。

待到大家都吃得差不多了，也该启程了。

一行人出了酒楼，回到了马车旁，准备启程。

这个时候赵云金才又去楼上请了高小姐，高小姐这才磨磨蹭蹭地下来了，还一副不耐烦的样子。

但终究还是按时启程了。

杨天、小公主、钱文涛和高舒雅依旧四人坐在那豪华马车上。

位置的配置也和昨天差不多。

不过，小公主很是困倦，待杨天一在椅子上坐下来，便缩进他怀里，小脑袋靠在他胸口，准备睡觉了。

而坐在床边的高舒雅，看到小公主这模样，撇了撇嘴，道：“你们昨天折腾得挺晚啊？”

 