 “吾皇对于诛魔盟的功劳表示极为的满意，所以，吾皇决定，赦免秦逸尘多次的冒犯，以表对尔等嘉奖。”狮

    临的目光落在秦逸尘身上，充满了高傲的声音在天地间响彻而起。

    虽然知晓星狮皇族之人，平时说话都是这般高人一等的姿态，但是，这番话语还是让得众多至强者们感觉十分的刺耳。

    这……也叫赏赐？！

    秦逸尘的确是诛魔盟的核心人物之一，不过，他能够在得罪星狮皇族后，还活到了现在，凭借的可不是前者的心软，而是凭借自己的实力，一次次险死还生！

    秦逸尘与星狮皇族之间，有的只是仇怨，何曾会有什么上下等之分？而眼下狮临的一番话语，却是直接将秦逸尘也纳入了他们的麾下。如

    果狮临是来羞辱雷妖皇族和水雾皇族，两位皇主为了自己皇族的生存，或许还会屈身应承。

    但是，在关系到秦逸尘颜面之时，即便忌惮星狮皇族，在此时，雷妖老祖和雾啸都未开口，而是将目光望着后者。

    在众多目光的注视之下，秦逸尘那张俊朗面庞上，原本整日带着的和善笑意已经消失得无影无踪，却而代之的，乃是一抹阴沉之色。

    “秦小兄弟，不可鲁莽……”见

    到他这般模样，深知秦逸尘性格的雷妖老祖忍不住低声提醒道。对

    于这个家伙，雷妖老祖实在是太清楚了，在别人看来不可挑衅的权威，在他眼中，却根本不存在！所

    以，雷妖老祖也很担心秦逸尘在这个时候会突然出言冒犯。虽

    然狮临那高人一等的态度让人很是不爽，不过，说到底，他也是奉命前来，如果能够就此化解掉星狮皇族对他的仇恨，其实也是一件很不错的事情。至

    于抢夺功劳，只要是明眼人，都知道是谁击溃了天外邪魔，还万族大陆一片安宁的，即便故意摆出高人一等的姿态，星狮皇族所能得到的也不过是一个虚名罢了。“

    既然如此，那秦某就多谢你了。”

    面对雷妖老祖等至强者们有些担忧的目光，秦逸尘却是微微侧脸一笑，旋即对着高空上的威严身影点了点头，淡笑道。

    虽然秦逸尘并未直接翻脸，不过，任谁都听得出来，在其话语之中没有半点敬意！

    而对于秦逸尘如此态度，狮临显然也是微微一愣，原本他以为自己说出赦免之事，后者会感恩戴德才对，他实在没有料到，这个小辈居然敢如此敷衍！

    “小辈，虽然吾皇特赦，但是你也必须要跟老夫回去，在我族祖殿前磕头认错。”虽

    然心中有些愤怒，但是狮临显然还是知道自己此行的目的，所以，他并未立即动怒，而是冷声说道。

    不过，让得狮临有些意外的是，随着他的话音落下，他却是突然感觉到，这片天地间无数看向自己的目光中，似乎多了一种异样之色，那……好像是在讥讽？！

    而雷妖老祖等至强者们，在其话音刚一落下之际，面色便是陡然一变，他们条件反射性的看向秦逸尘，却是发现后者的面色，果然已经阴沉到了极点。“

    给你一炷香的时间，然后跟老夫回去祖殿认错，你与我族之间的恩怨，便可一笔勾销！”

    不过，狮临似乎还没有意识到自己话语的不妥，他依旧是以高人一等的姿态，命令道。

    “嗡……”随

    着其话音的落下，秦逸尘的衣袍陡然无风鼓动了起来，一股奇特的波动，也是自其身躯之中弥漫而开。

    整片天地间，在此刻陷入了一片死寂之中。

    无数道目光皆是紧紧的注视着雷神殿前方那道修长的身影，不少强者的脸上，都是有着一抹担忧之色。“

    给你脸还真装上了？让小爷去道歉？你算个什么东西？”

    而在一片寂静之中，秦逸尘却再也没有顾及雷妖老祖等人的担忧，直接是一步踏出，一道冷哼之声，也是陡然响彻而起，在其脸上布满了桀骜不驯之色。

    星狮皇族又如何？

    在他心中，除了诚信对待自己之人，即便是再强大的存在，也不足以让他卑躬屈膝！

    而且，说句实，星狮皇族愿意与他和解，但是，在秦逸尘心里还有些不乐意！

    毕竟，后者数次让他陷入险境，甚至，连一尊巅峰级别的存在，都能放心脸面，来对自己出手。他

    能够侥幸活到现在，可不是因为星狮皇族的怜悯！

    而且，秦逸尘是个有仇必报之人，只要他具备实力了，肯定会将这一笔笔仇债，如数奉还！望

    着那个一脸桀骜的青年，雷妖老祖等至强者们心中都是不由的轻叹一声。

    这个家伙，还是爆发了！雷

    神城中的无数雷妖皇族强者们，一个个脸上却都是充满了狂热的崇拜之色。他们自然知晓秦逸尘这般态度可能会给自己带来极大的麻烦，但是，后者却做到了他们想做，却不敢做的事情！公

    然呵斥星狮皇族的大人物，即便放眼万族大陆上，除了那几个神级种族之外，恐怕再也找不出来第二个像秦逸尘这样胆大包天的家伙了吧？

    而在秦逸尘那道充满了讽刺的声音响起之际，狮临明显是微微一愣，显然，他绝对没有想到，在自己看来应该感恩戴德的小辈，居然会说出如此大逆不道的违逆之话！

    “小辈……”很

    快，狮临便是回过神来，他的面色一片阴沉，那看向秦逸尘的目光更是宛如要将后者生吞了一般。

    “小？小什么小？你个老东西，小爷给你脸就要兜着，在小爷面前摆谱，你还真把自己当回事了？”不

    过，狮临尚未说出狠话，便是被秦逸尘直接打断，那番充满了不敬的挑衅话语，更是让得他的面色阴沉到了极点。

    堂堂星狮皇族的地境至强者，他何曾被人如此呵斥过？！面

    对秦逸尘的嘲笑，狮临只感觉心中的怒火都要爆炸开来了！

    此时，狮临终于知道，自己就不应该给后者嘲笑的机会，论唇舌上的功夫，他怎么可能会是这个家伙的对手，下一瞬，磅礴得可怕的真元，自其身躯之中席卷而出。 