    场边，看着在自家主场庆祝横扫的森林狼众人，爵士主教练杰里?斯隆唯有苦笑。

    这轮系列赛开打之前斯隆就知道，爵士今年的征程基本要止步季后赛首轮，但斯隆万万没有想到，爵士在森林狼面前竟然毫无还手之力。

    自己引以为傲的挡拆战术更是被森林狼破了个七零八落，面对森林狼带有针对性的防守，斯隆发现挡拆已经不足以让爵士找到进攻机会。

    尤其是中距离两侧四保一的无限换防更是让杰里?斯隆大开眼界，就算想找艾弗森这个点单打都找不到机会。

    二十多年执教生涯，斯隆还从来没见过这种防守方式，或者说斯隆还从来没见过像森林狼这么恐怖的防守效率。

    原本斯隆还在想，就算球队首轮过不了森林狼这关，但最起码应该能与森林狼大战六场。

    结果森林狼却用实际行动狠狠地将斯隆拉回现实，告诉杰里?斯隆，“时代变了（食大便了），大人！”

    “你的挡拆战术很强，相信你手中这套战术能将任何一支球队打造成一支季后赛球队。”

    “不过正是因为痴迷于挡拆才限制你手中的球队在关键时刻总是无法创造奇迹。”

    “不过你在挡拆这门战术上的贡献还是肉眼可见，希望明年还能与你交手。”走到杰里?斯隆面前，卢克一脸笑意地伸出右手。

    卢克的话让杰里?斯隆脸上的苦笑变得更深，但斯隆还是客气的伸出了手。

    听到卢克的评价斯隆总感觉有些奇怪，自己一位60多岁的老年人竟然被一个年轻人教育了一顿。

    即使从竞技体育的角度来看，卢克拥有这个实力，但杰里?斯隆还是感觉有些奇怪。

    可不知道为什么，听完卢克的评价斯隆竟然觉得他是对的，自己的确有些痴迷于挡拆，使很多回合变得过于机械化，让这支爵士缺少了一些灵魂。

    更被森林狼连续四场比赛抓住破绽，大比分4 : 0完成横扫。

    “哎，果真是后生可畏。”看着面前年轻到过分的亚裔面孔，一项死板的杰里?斯隆沉默许久才憋出一句。

    斯隆的夸赞并没让卢克有任何激动的情绪，相反，卢克觉得眼前这个老头突然变得有些可怜。

    杰里?斯隆可是一位宁愿跟球员和管理层纷纷闹翻，也不愿意承认自己的挡拆体系无法夺冠的倔强老头。

    但这一刻，杰里?斯隆的夸赞更像是在变相承认自己的失败。

    尤其是卢克如此年轻的一位教练都能带队轻松将他横扫，这让杰里?斯隆的心态仿佛发生了一些变化。

    …………

    随着森林狼4 : 0横扫爵士率先晋级半决赛，西部其他三组对决则明显激烈很多，甚至大大出乎球迷的赛前预测。

    截止到目前排名西部第八的勇士不仅没被小牛横扫出局，反而还与全联盟第一的小牛大比分战至2 : 2平。

    这种情况是赛前所有人都不曾想到的事情，由老尼尔森率领的这支勇士有些疯狂，整轮系列赛场均出手三分次数高达30次以上，位列全联盟第一。

    并且勇士当家球星拜伦?戴维斯更是在这轮系列赛大杀四方，场均能够砍下27.8分6.2篮板5.7助攻以及1.8次抢断。

    拜伦?戴维斯的发挥就像是贴在小牛头上的催命符，几乎凭借一己之力就摧毁了小牛后防线，使小牛主教练约翰逊脸色发黑，站在场边显得十分暴躁。

    拜伦?戴维斯是威斯布鲁克进入联盟之前打球最劲爆的控球后卫，甚至从某种意义上来说，两人的打球风格有很多相似之处，起码两人都喜欢隔人暴扣。

    不过拜伦?戴维斯的三分投射明显好于威斯布鲁克，与小牛这轮系列赛戴维斯的三分球命中率高达45.6%，场均能命中3.5记三分同样位列全联盟第一。

    常规赛时期拜伦?戴维斯的三分球命中率只有33%，可到了季后赛戴维斯反而越打越兴奋，带领球队与排名西部第一的达拉斯小牛都不分伯仲。

    勇士队的疯狂表现也让外界“黑八”的呼声越来越高，毕竟球迷永远喜欢见证奇迹。

    可以预见的是，如果勇士真能在这轮系列赛黑八掉达拉斯小牛，绝对会是今年最火爆的NBA新闻。

    目前来看，勇士黑八的几率已经越来越大，大到就连小牛老板库班都提心吊胆，只能通过在网上打压对手的方式来为自己寻找最后一丝安全感。

    其他两组系列赛同样也不顺利，排名西部第三的太阳与丹佛掘金同样战至2 : 2平。

    德安东尼率领的跑轰大队在季后赛依然表现凶猛，不过真正让太阳没能拉开比分的还是来自丹佛掘金的反扑太过强烈。

    由于卢克在赛季前期横插一脚，所以原本应该加盟掘金的艾弗森来到森林狼队。

    按理说缺少艾弗森的掘金凑不出“黄金双枪”，在今年应该表现并不如意，但艾弗森没能加盟也就代表安德烈?米勒等人可以继续留队。

    同时新援内赫巴尔的发挥才是掘金本赛季升华的重要因素。

    常规赛期间内赫巴尔的表现实际上并没有多么出色，与掘金队的磨合一直存在问题，场均只能交出14分4篮板5助攻的数据。

    掘金主教练是乔治?卡尔，眼下掘金的进攻体系都是围绕着“小甜瓜”安东尼展开，所以内赫巴尔无法持球完全释放自己，只能在安东尼身边打打下手。

    不过季后赛的到来改变了这一结果，与太阳这轮系列赛安东尼受到的防守待遇可谓步步紧逼，而当安东尼被太阳重点针对时，内赫巴尔自然站出来接管进攻大旗。

    整轮系列赛内赫巴尔能够交出场均18.6分5.1篮板以及6.3次助攻，投篮命中率为47.6%，三分球命中率同样有37.3%。

    内赫巴尔的出色发挥为安东尼提供了很多帮助，加上安德列?米勒、JR?史密斯以及内内等人的联手发挥，掘金与太阳之间的较量丝毫不落下风。

    两队目前大比分战成至2 : 2平，究竟谁能够晋级还不好说。

    即使太阳排名高居西部第三，可排名西部第一的小牛都被勇士逼到了悬崖边上，更何况是排在西部第三的太阳。

    最后一组马刺与火箭之间的较量还算正常，两支球队分别排在西部第四与西部第五，且整体实力相差不大，无论哪支球队晋级都不会让人感到意外。

    与另外两组系列赛一样，马刺与火箭同样大比分战至2 : 2平，想要结束系列赛最快也要六场。

    今年整个西部格局都很诡异，除了森林狼首轮4 : 0轻松横扫爵士以外，其他三组系列赛都打得水深火热，让人根本无法分辨哪支球队能够晋级。

    而按照排名，森林狼在西部半决赛的对手将会是太阳与掘金之间的胜者。

    两队目前二比二战至平手，短时间内很难分出高下，这也就代表森林狼将获得很长一段时间休息，在此期间还能针对下一轮对手提前做出准备。

    虽然卢克不知道今年晋级半决赛的到底是太阳还是掘金，但卢克可以联手教练组将两支球队的交手方案通通筹备出来。

    这是最笨最耗时的方法，同样也是最保险的方法。

    相比较西部这边焦灼的比赛局势，东部这边的季后赛首轮则显得清晰很多。

    两支球队间的差距让球迷一眼就能看出。

    截止到目前，东部已经有三支球队4 : 0横扫晋级。

    只有猛龙与篮网这轮系列赛是个意外，但猛龙同样3 : 1手握赛点，晋级几率被无限拉高。

    热火4 : 0横扫魔术，骑士4 : 0横扫奇才，活塞4 : 0横扫公牛，三组系列赛的差距都很巨大，让球迷看不到一丝一毫的悬念。

    而热火与活塞将会在不久后就提前展开半决赛的对抗，至于骑士则要等待猛龙与篮网间的胜者。

    不过今年东部这边的季后赛格局实在是太过清晰，根据ESPN发布出的预测榜单，热火有高达79.6%的几率闯进总决赛。

    整个东部除了热火队以外，就只有骑士一支球队常规赛战绩高于50胜，剩下其他六支季后赛球队胜场纷纷在50胜以下。

    与之形成鲜明对比的则是常规赛打出64胜的热火，如此大的差距让人很难相信热火踏不进总决赛的门槛。

    所以今年球迷普遍关注的反而是西部这边的对抗，而季后赛首轮西部果然没让球迷感到失望。

    三组2 : 2战平的格局让球迷开始调侃，西部随便一支球队都能在东决会师热火，这就是眼下东西两部的实力差距。

