    这时，王也才看清对方的样子。

    原来那是一只体型巨大的蟾蜍，它的身上长满了人头大小，鲜红如血的疙瘩，光嘴巴就有两米宽，眼睛比灯笼还大。

    巨型蟾蜍每落地一次，都像是重锤砸在地面，引起一阵小规模震动。

    看到巨型蟾蜍，王也心道：“你丫是妙木山跑出来的吧！是不是走错片场了？”

    “好大的蛤蟆，这东西吃什么长大的？”

    说到此处，陈玉楼面色微变，瞬间明白失踪的草上飞去了哪儿！

    那巨型蟾蜍通体黑色，跳跃能力超强，移动速度极快，几个起落就来到王也等人近前。

    鹧鸪哨人狠话不多，直接扣动扳机，开枪射击。

    王也因为之前使术法阻挡白色毒瘴，消耗不少，并没有第一时间施术，而是拿出手枪射击。

    随后闻声而来的罗小六也带着几个士兵开枪加入战斗。

    一时间，密集的枪声响彻山谷。

    巨型蟾蜍皮糙肉厚，手枪的子弹打在它的身上，效果并不好，无法造成致命伤。

    不过被众人集火攻击，它身上的疙瘩也被打裂无数，里面流出的血液落在地上，刺啦刺啦的冒白烟，可见它的血液，或者背后的疙瘩中的毒囊具有很强的腐蚀性。

    “呱~”

    宛如闷雷的蛙鸣传出，让人心头一沉。

    趁着这个空档，巨型蟾蜍张开大嘴，喷出一道白色不知名液体。

    应该是蟾酥。

    蟾蜍本就是五毒之一，蟾酥则属于蟾蜍的分泌物，普通的蟾酥具有一定药用价值，同时也具备毒性。

    而巨型蟾蜍的蟾酥，很可能带着剧毒。

    王也可不想被喷一脸，他的反应力远超常人，倒是可以闪开，可陈玉楼和红姑娘却还在蟾酥的覆盖范围。

    “坤字—土墙！”

    眼见两人避无可避，王也催术法，一道土墙拔地而起，挡住喷射而来的蟾酥。

    只听得“刺啦”的腐蚀声响，就像是在油锅里倒肉发出的声音一般，大片刺鼻的白烟从土墙另一边升起。

    土墙被腐蚀三分之二，露出一个巨大的凹槽。

    罗小六等人都被蟾酥的腐蚀性吓了一跳，这玩意儿要是淋在身上，估计绝不会好受！

    巨型蟾蜍血红的眼睛露出人性化的疑惑。

    下一刻，便见它张开大嘴，一条鲜红粉嫩的舌头闪电般射出，舌头足有小孩腰间那么粗。

    别说巨型蟾蜍舌头上有粘液，可以把人粘住，拖回嘴里。

    光是舌头弹射出来的速度与力量，要是砸在人的身上，估计不会比被飞驰的汽车撞到来得轻。

    “闪开！”

    听到破风声，王也警觉，一把推开身旁的陈玉楼，与此同时，巨型蟾蜍的舌头撞击在土墙之上，宛如炮弹一般，直接穿墙而过，从王也和陈玉楼中间的区域穿过。

    要不是王也眼疾手快，估计陈玉楼挨上一下，不死也残。

    电光火石之间，王也尚未落地，就拔出背后的黑金古刀，并在黑金古刀上覆盖一层风属性的炁，增强锋利度，手起刀落。

    “呲~”

    黑金古刀带起一道寒光，就像是切豆腐一样，将巨型蟾蜍尚未收回的舌头斩断，一股浓烈的血腥气散溢而出。

    “咕咕~”

    断了一节的舌头收回，巨型蟾蜍吃痛不已，口中流出大片血迹和血泡，眼中带着恨意与畏惧，转身就想逃走。

    就在巨型蟾蜍准备起跳的时候，王也奋起余力，左手一转龙虎权杖，再次施展术法。

    “巽字—风绳！”

    霎时气流按照既定的路线高速流转，像绳索一样缠绕住巨型蟾蜍的四肢，让它一时之间，无法挣脱。

    “兑字—黑琉璃！”

    王也插好黑金古刀和龙虎权杖，全身都硬化结晶化，就好像一个黑色的水晶人。

    黑琉璃形态下，可以耐高温和腐蚀，就好像实验室中可装腐蚀性化学药品的杯子一样，不过更加坚硬。

    王也的炁所剩不多，最多还施展两三个术法，为了解决巨型蟾蜍，他施展黑琉璃后，就快步冲上前，一跃而起，跳到巨型蟾蜍的头顶。

    太极刚劲！

    太极分阴阳，阴为柔，阳为刚。

    柔劲可也理解为暗劲，刚劲则是明劲。

    王也突然展开，筋骨暴张，身上挣出个大反弓，疾速腾起，整体下坠，顺脊落胯，落地整沉，一拳轰出，伴随一声巨响，巨型蟾蜍的脑袋顿时凹塌一片，整个身体狠狠砸进地面，尘烟四起，地面寸寸开裂。

    周遭的跳舞草疯狂摆动。

    一些血液混合蟾酥飞撒，落在跳舞草上，顿时就将其腐蚀殆尽。

    王也靠得近，身上也染上了一些，衣服被瞬间腐蚀一片，露出里面的皮肤。

    好在有黑琉璃的防护，这些蟾酥中附带的腐蚀性毒素无法伤他半分。

    巨型蟾蜍脑袋开花，彻底失去了生机。

    “终于死了！”

    “好大的癞蛤蟆，比大象都大，这虫谷真是诡异。”

    “道长威武！”

    见巨型蟾蜍死透，众人松了口气。

    “王也，你没事吧？”

    鹧鸪哨关心道，他可是看到巨型蟾蜍的汁液飞溅到了王也的身上。

    “没事。”

    王也用一些干草擦了擦身上的汁液，接着脱下破破烂烂的道袍，在身上擦干抹净，除了因为沾了蟾酥，心里有些不自在外，倒是没有什么实质性的伤害。

    陈玉楼闻言，警惕的看向四周，说道：“希望这大蛤蟆没有亲戚，就算有也别像雕鸮一样记仇，不然来一窝还真不好对付！”

    鹧鸪哨收好双枪：“这样体型巨大的生物，通常都会有自己的狩猎区，群居的可能性很小，不过让大家注意一点，尽量别落单。”

    陈玉楼点点头，上前用小神锋小心翼翼的抛开巨型蟾蜍的肚子，在里面发现了失踪的草上飞。

    草上飞的身体已经被蛤蟆的胃酸腐蚀得不成样子，早已气绝。

    陈玉楼心中微叹，让人将草上飞就地安葬！

    算起来，草上飞是这次行动中第一个牺牲者，众人不免唏嘘。

    王也身上还残留着一些蟾酥，保险起见，用清水冲刷了两遍，才解除黑琉璃的状态。

    此时王也赤裸上身，因为剧烈运动，血气翻涌，身上的麒麟纹身浮现。

    红姑娘和随后而来的花灵看后，都小脸一红，虽然知道这样不好，想要移开视线，可心里又舍不得。

    王也的身材很好，穿衣显瘦，脱衣有肉，此时头发散开，加上霸气的麒麟纹身，看上去充满了野性的魅力。

    “咳咳。”

    陈玉楼干咳两声，让红姑娘注意形象，别把口水流出来。

    同时看向王也身上的麒麟纹身，心道：“想不到王也道长还有这么……狂野的一面！”

    他有些不知道该怎么形容，就是感觉很社会。

    老洋人挡着花灵的视线，却被花灵一把推开，蹲在地上用箭矢画圈圈。

    王也对着几人点点头，然后拿着包裹走到草丛中，换上备用的道袍。

    说起来，这道袍还是陈玉楼让人给王也量身定做的，比最初的道袍看上去要新一些。

    用木簪把头发一挽，一个飘然出尘的道士再次回归。

    稍作休息，众人就继续上路，穿过跳舞草丛林，这些跳舞草都摆动起来，身处其中，感觉还挺舒服的。

    不过因为担心还有巨型蟾蜍，众人都不敢久留。

    期间还有一些草不正经的跳舞场，居然用枝叶拍打红姑娘和花灵的屁股，气得红姑娘差点拔刀砍。

    穿过丛林后，王也看到了一只半人高的蟾蜍石像，上面已经长满了青苔，看上去就是一只绿色的大青蛙。

    鹧鸪哨道：“陵谱之上有蟾蜍的标致，原本我以为是巨型蟾蜍，现在看来陵谱标记的是这里。”

    “快来看，这里好像有条通道。”

    陈玉楼发现情况，招呼众人过去。

    大伙顺着石道走了片刻，看见了一座古老的神庙。

    神庙周围被无数藤萝覆盖，瓦木塌落，只有大框架还在，显得比较破败。

    这座山神庙依山而建，样式古朴，其中的木料早已腐烂不堪，但仍旧能遮风挡雨，藏风聚气，屹立不倒。

    这样的建筑可以保存上千年之久，主要仰仗于特殊的材料和架构工艺，以及山谷中降水极少的特殊环境。

    山神庙还算坚挺，外围都被腾萝遮盖，但只要受巨力冲击，暂时不会有倒塌的隐患，算是不错的歇脚点，起码有片瓦遮头，外出通道狭窄，就算还有巨型蟾蜍，也进不来。

    而通过楼宇上的鸟窝来看，这里的空气质量也没有问题，不用担心夜间被毒瘴侵袭。

    几个士兵抡刀上前，砍掉门前的藤萝，用力推开石门。

