    叶天缓缓的把特殊玉佩戴在额头上，平淡的眼神，逐渐变得犀利起来。

    “亮出你的兵器吧！”戚远航手持暴风剑，身上的气势开始节节攀升。

    “一块特殊玉牌足矣！”叶天傲然的道。

    他的声音宛若一道惊雷，直上云霄，让不少热血青年，为之沸腾。

    戚远航轻哼一声，抬起暴风剑一剑斩下。

    暴风剑之上，顷刻间形成一道百丈长的剑气，大有开天辟地之势。

    他这只是试探性的一招，但是神识一重的修为催动中品灵宝，哪怕只是随便一击，也拥有恐怖的威势，让在场绝大多数学子望尘莫及，顿时脊背生寒。

    叶天不屑抿嘴，身子猛震，火属性天道元力疯狂汹涌，在拳头之上，形成一个硕大的拳印，一拳轰向剑气。

    咚！

    拳印和剑气相撞，发出大吕洪钟般的巨响，而后剑气轰然炸碎。

    叶天的拳印毫发未损，他脚下犹如抹了油一般，飞速扑向戚远航，一拳击向其胸膛。

    戚远航把暴风剑往胸前一横，挡住了叶天霸道的一拳，而后两人快速分开。

    短暂的互相攻击和防守，谁也没有占到便宜。

    但是戚远航心中直突突，就刚才叶天这两拳的威力，已经不比任何一个神识一重的强者差了，再加上先天立于不败的恐怖肉身，神识一重还真没人能伤到他一根汗毛。

    哪怕他这位半只脚踏入神识二重的人也不行，亏得动用了中品灵宝暴风剑，不然今日他必败无疑。

    戚远航不再试探，全速运转心法，真气汹涌而出，灌入暴风剑之中。

    暴风剑开始急速复苏，瞬间恐怖的气机弥漫擂台之上，形成可怕的风暴，吹得叶天的长发和衣服猎猎作响。

    一股危险的气息，在叶天心底悄然而生。

    唰！

    戚远航化作一道极光，携带着狂风暴雨而来，手中的暴风剑疯狂舞动，大开大合，或砍或劈、或扫或刺，每一击所爆发的可怕攻击力，都让虚空炸响。

    中品灵宝爆发的气机，无孔不入。

    虽然不见暴风剑上化出恐怖剑气，但是以戚远航为中心，方圆十丈之内，已经化为了修罗炼狱。

    每一寸空间所蕴藏的气机，都足够把一个神识一重的强者肉身挤爆。

    然而就是这样密集而又恐怖的攻击，叶天却是不退反进，双拳轮动，与暴风剑抗衡。

    两人的出手，都快若闪电，疯狂交接。

    在场之中绝大多数的观战者，只能看到擂台之上能量暴虐，两道光芒纠缠在一起，都已经看不清交手的细节。

    但是心中无不感到震撼。

    叶天能与手持中品灵宝暴风剑的戚远航选择近身作战，就算败了，也虽败犹荣。

    要知道，中品灵宝锋利无双，就是神识三重的强者也不敢接其锋芒的。

    年轻一代的顶尖强者、至上学宫的老师，以及来自各大势力的强者，能够看到交战的细节。

    他们心中，更为震撼。

    戚远航手中的暴风剑，一往无前、无坚不摧，在面对神识四重以下的人，可以说在近战之中，拥有碾压性的优势。

    但在面对灵体九重的叶天时，他并没有这种优势。

    叶天没有施展任何的花招，就是硬撼。

    可以看到，他双拳之上，覆盖上一层黑色的能量，宛若金属液体一般，为他戴上了一层坚硬的“手套”。

    “手套”加上肉身的强度，让他硬撼中品灵宝，也不落下风。

    这一刻，叶天防御之恐怖，展现得淋漓尽致。

    “就算是肉身刚迈入第二阶段的强者，也不敢与中品灵宝肉搏。叶天的肉身，不但提前迈入了第二阶段，还已经达到了第二阶段的中间层次了，简直难以置信！”

    “他居然修炼出两种真气，还是水火相克，堪称逆天！”

    “水属性真气主防，火属性真气主攻。攻防一体，再加上坚不可摧的肉身，神识四重以下，恐怕无人能伤到他！”

    “前次他与程玉帆一战，还没发挥一成的实力！”

    至上学宫的老师、来自各大势力的强者，无不为之惊叹。

    越三级对战，对于他们来说，几乎是不可能发生的奇迹。但是叶天强势告诉他们，没什么是不可能的。

    “这人的防御怎么会如此变态？”

    戚远航的额头上，渐渐冒出了虚汗。

    他本以为，以中品灵宝暴风剑的锋利，可以轻松破开叶天的防御，却是没想到，两人闪电般交手三百多招，他只是破开了叶天体表的黑色能量，在叶天身上留下不疼不痒的擦痕。

    距离破开叶天的防御，还差得太远。

    “不是暴风剑不够强，而是我无法发挥出暴风剑最强的威力。换成一个神识二重的强者来施展暴风剑，破他的防御应该不难！”

    戚远航瞬间做出判断。

    咚！

    一声恐怖的碰撞。

    戚远航借力倒飞而去，与叶天拉开了距离。

    近攻无法战胜叶天，只能选择远攻。

    这一分开，两人暂时停了下来。

    观战台上，瞬间爆发出震天的惊哗之声。

    叶天身上的衣服，千疮百孔，体表覆盖上黑色能量，出现了无数的剑痕，但是那黑色能量犹如液体一般，能够流动愈合，转眼那些剑痕就消失不见了。

    戚远航的状态也好不到哪去，身上的衣服七零八落，多处出现擦伤的痕迹。

    他没有叶天的肉身强大，那些擦伤虽然对他无法形成什么伤害，但是现在却是极其的刺眼。

    “我的天啊，叶天居然硬生生的接住了中品灵宝暴风剑的锋芒，看样子还占了不小的便宜呢。”

    “他的防御怎么会如此恐怖，连中品灵宝都破不开吗？那岂不是在年轻一代，已经无敌了？”

    没有看到交战细节的学子们，难以压抑内心的震惊和亢奋。

    叶天的狂热粉丝数量，正在悄然暴涨。

    “没想到啊，他的防御居然已经达到了如此地步！”唐雨豪愣了半响，最终发出惊叹。

    “我就知道，他不会不打没把握的仗！”唐雨凝美目微眯，目中闪烁着惊喜。

    在这一次恐怖的近身交手之中，叶天挡住了中品灵宝暴风剑的锋芒，暴风剑给她带来的压力和担忧，悄然化解于无形。

    “别高兴得太早，叶天的表现虽然超出了所有人的预料，但他和戚远航只是五五开的局面。最终鹿死谁手，还犹未可知！”唐雨豪看了一眼美目中光彩璀璨的妹妹，皱了皱眉，出言提醒，让她别盲目崇拜。

