    　　靖州城外，某个山谷中。

    　　凌灵正在调息，花了一天的时间，她总算将消耗一空的真元恢复过来。

    　　突然，她心有所感，睁眼看去，就见顾阳从天而降，脸上浮起一丝笑容，“事情办完了？”

    　　“嗯，还结识了一个不错的朋友，改天介绍你认识。”

    　　顾阳好不容易交到一个朋友，心情不错，跟她分享一下。

    　　“好啊。”

    　　“走吧。”

    　　“好。”

    　　凌灵都没问接下来要去哪。

    　　刚刚经历过生死后，她特别珍惜跟他在一起的时光。之前，一直聚少离多，如今好不容易能在一起。

    　　二人还是专门往偏僻的地方走。

    　　顾阳的敌人，势力遍布大周。

    　　他刚刚在靖州城露了一次面，隔天，沈运就追杀了过来。可见沈家的情报网有多么庞大。

    　　现在，沈运虽然死了，沈家对他来说不再是威胁。但是他的仇家，可不仅一个个沈家。

    　　所以，不能去有人地方，特别是大城市。

    　　他们的速度极快，入夜时，已经到了连山山脉。

    　　这里，是顾阳最初穿越到的地方，此时故地重游，当时对他而言无比广大的山脉，此时在他的眼中，也不过如此。

    　　以他如今的速度，不到半个时辰，便能横穿整片山脉。

    　　……

    　　刘家村还是老样子，跟顾阳离开之时一模一样。

    　　他落到村口，拉着凌灵的手，往村里走去。

    　　此时，天已经黑了，山村里没什么夜生活，大多都已经歇下了。

    　　他看着那些熟悉的房屋，心里有一种恍如隔世的感觉。

    　　上次离开，不过是十个月前的事情。

    　　村子一点变化都没有，而他，已经从那个没有任何力量的普通猎人，变成了法力三重天的绝顶强者。

    　　他的名字，响彻整个大周。

    　　顾阳一直走到自己的木屋前，门前已经长了一些杂草，门框上，那根断裂柱子还在。

    　　他依然清晰地记得，在十个月之前的那个夜里，他激活了系统，拥有了真气之后的喜悦心情。

    　　当时，他一拳将这根柱子打断。

    　　那是他成为武者的起点，这辈子都不会忘记。

    　　顾阳摸着那处断口，说道，“我在这里住过两年。那两年，我经常食不裹腹。”

    　　凌灵闻言一怔，打量着这间称得上是简陋木屋，有些难以想象，顾阳怎么会住在这里。

    　　“谁？”

    　　这时，一个警觉的声音从旁边响起。

    　　“刘大哥，是我。”

    　　来人正是刘石头，他手里提着一根木棍走了出来，听到他的声音，有些惊异，“顾阳，是你吗？”

    　　顾阳看见这位故人，笑道，“可不就是我吗。”

    　　刘石头走近前，仔细辨认，见果然是他。将手里的木棍收到身后，上前拍拍他的肩膀，有些激动地说道，“回来就好。”

    　　刘石头家中，同样非常简陋，他点亮桌上的油灯，有些遗憾地说道，“可惜没有酒。”

    　　“看，这是什么？”

    　　顾阳变戏法似的拿出两瓶酒，是他来之前，特意买的。

    　　他说道，“介绍一下，这是我的女人。”

    　　“这是刘大哥，我的救命恩人。”

    　　凌灵闻言，郑重地行了一礼，“见过刘大哥。”

    　　刘石头一个老实巴交的山里人，哪里见过样的阵仗，有些窘迫地说道，“说这些干什么，来，喝酒。”

    　　说着，拿起酒瓶猛喝了一口，掩饰自己的窘迫。

    　　顾阳说道，“恭喜你，你成功了。”

    　　十个月没见，刘石头也成功凝炼出真气，成为九品武者。

    　　“谢了。”

    　　刘石头拿起酒瓶，跟顾阳碰了一下。

    　　他能够有今天，都是因为顾阳当日留下那篇功法。

    　　两人喝了半夜，刘石头最终不胜酒力，趴在那里睡着了。

    　　顾阳留下一篇完整的《玄元功》，外加一门拳法，上面还有他亲自写的注释。

    　　然后，他又去见了村长，留下几篇基础功法和拳法刀法，便即离开。

    　　他没有留下太高深的东西，全都是基础的功法。这些对刘家村而言，已经够用了。要是再高深的功法，反而会给他们招来祸患。

    　　顾阳目前也只能用这种方式，来报答刘家村的收留之恩。

    　　……

    　　下一个目的地，是王家沟。

    　　“这里之前被一窝山贼给占据了，青芷被他们掳走，差点当了压寨夫人。”顾阳回想起与苏青芷初识之时的情形，还是忍不住有些好笑。

    　　“后来，是你英雄救美？”

    　　“是她用三万两雇我当她的保镖。知星妹子看人真准。”

    　　说话间，顾阳带着她到了后面的一片沼泽，很快就找到了此行的目标。

    　　“它果然还在。”

    　　沼泽内，一道黑影钻了出来，在本能地驱使下，朝他们扑过来。

    　　可是，刚到半途，似是感应到了什么人，突然停了下来，以更快的速度往后逃去。

    　　“想跑？”

    　　顾阳手都没抬，一道赤红色的火焰凭空出现，将那道黑影一裹，一个古怪的尖叫声响起，随后，黑影在火焰下彻底消散。

    　　这个黑影，正是天极道人的一部分躯体。

    　　顾阳好几次模拟，都是死在这个黑影手中，死状奇惨，都是被吃掉。

    　　凌灵有些吃惊地说道，“天极道人？”

    　　“你知道他？”

    　　“师尊曾经跟我说过，他是我道门最大叛徒，他竟然从镇压中挣脱了出来。不好，另外几处封印不会也松动了吧？”

    　　“其实，天极道人至少还有两处封印失效了。它们附身到了皇帝的身上，然後，被我杀了。”

    　　“啊？”

    　　凌灵还是第一次听说这样的事情。

    　　顾阳说道，“走吧。”

    　　……

    　　顾阳下一个目的地，是凤凰城。

    　　他先到刘家村报恩，接着到王家沟除去天极道人的一部分躯体，正是听从了文珏的建议，有仇报仇，有恩报恩，了结因果，念头通达。

    　　要说念头通达，现实中的他，根本没有遇到过任何挫败。一路平趟过来，可以说是神挡殺神，佛挡杀佛。

    　　在外人看来，是顺风顺水。

    　　可是只有他自己知道，自己在模拟当中，栽过多少跟头。

    　　若是要将模拟器中的恩怨情仇都算上，那真是太多了。

    　　不过，不管怎么样，试试呗。

    　　他干掉沈运后，总算有了一些时間，可以来做这些事情。

    　　了结因果很简单，不管是现实中也好，在模拟中也好，帮过他的人，就报答一下。

    　　杀过他的人，就杀掉报仇。

    　　如果某次模拟杀了他，在另一次模拟又帮了他，那就恩怨相抵。

    　　顾阳带着凌灵来到凤凰城的县衙，干掉了里面那位县尊，然后飘然而去。

    　　这位县尊，曾经在某次模拟中坑过他。

    　　接下来，他们就在江州四处搞事情，有恩报恩，有仇报仇。

    　　以他现在的實力，这些都是轻而易举的事情。

    　　那些前期将他坑得要死要活的武者和势力，对现在的他而言，那真是一根手指都能摁死。

    　　几天时间，顾阳就将江州的因果处理完毕了。

    　　还别说，真的有一些效果，他明显感觉到，心灵仿佛轻松了些许。

    　　他心中有些振奋。

    　　不过，接下来，就是一块比较难啃的骨头——曹依依。

    　　这个女人，按理说跟他结仇不是一次两次了。但是她同样救过他，很难说得清，到底是仇多一点，还是恩多一些。

    　　不管怎么说，先把人救醒过来。

    　　曹家在宁州，下一个目的地，就是宁州。

