    第879章不送

    杨小妮等都表示赞同，可不是，虽然没人这个时节种树，但谁说一定活不成啦？

    种下之后，大伙儿又十分积极的运来稻草，厚厚的给刚种下的果苗盖上，相视一笑：“这下好了，保暖！”、“对，咱家的果树肯定能好好过冬的。”

    这才高高兴兴的回家。

    回到家里，方氏就叫杨小妮陪她一块儿给三房送点儿东西。

    邵云端、乔萱他们特的去省城采购年货，这回来了，多少也该给三房送一些表示心意。

    邵云端前途要紧，没必要在这细枝末叶的小事儿上斤斤计较。

    若因为这些许小事儿坏了名声，那却大大不值了。

    方氏便挑了些点心、蜜饯、两块普通的布料、两朵颜色鲜亮的绢花，和杨小妮过去。

    马氏自然知道乔萱、邵云端他们去了省城，两辆马车给送回来的呢！她也不敢嫌东西少，笑呵呵的收下了，顺口道了谢。

    方氏和杨小妮刚走一会儿，马氏翻看了那些东西，便跑到二房去问牛氏：“大房给你们送了啥东西啊？也让我看看呗！”

    牛氏一脸莫名：“送啥东西？”

    马氏一撇嘴：“邵云端他们不是上省城买年货去了嘛，这不刚给我们家也送了些，你们没有吗？他们这倒是越来越讲究了，买个年货上县城里便了不得了，还跑省城那么远！”

    想想家里还在苦读的儿子，马氏心里更不平衡了。

    心说等她儿子中了举人以后，她也要雇马车上省城逛逛去，也要上省城去买年货！

    村里没有秘密，牛氏当然也知道邵云端他们从省城回来的事儿，顿时脸上有些难看：“送啥啊，还没给我们家送呢！给你们送了啥？”

    马氏十分失望，但还是给牛氏说了，又道：“我明儿再来找你说说话！”便走了。

    牛氏便一直在等大房给自家送东西。

    可没想到等来等去也没等到。

    反而等到了邵小枝头戴一朵精致漂亮的玫红色芍药花过来找邵美玲玩，得意洋洋的炫耀头花，把邵美玲气得脸都黑了。

    邵二叔串门回来，牛氏便怒气冲冲的告状。

    “这也太过了吧？给三房送了不给咱家送，这是啥意思啊？瞧不起谁呢！”

    邵二叔心里也膈应，皱起了眉头。

    牛氏等不下去了，这么久没见送来，准定不是没空、而是故意的。

    “不行，我咽不下这口气，我找他们说去！”

    牛氏怒气冲冲跑到大房。

    冬日天黑的早，这会儿已经四点多钟，乔萱已经在准备晚饭了。

    晚上打算吃酸菜鱼火锅和猪肚鸡火锅。

    牛氏一来，本来高高兴兴在说笑着准备配菜的众人齐刷刷的看向她。

    杨小妮笑呵呵道：“牛婶子有事吗？”

    方氏挑眉，冷着脸，目光不善。

    牛氏一听这糟心的称呼就忍不住憋着火，“我说大嫂——”

    “哎哎，”方氏也不干了，“谁是你大嫂啊？你还是叫我方嫂子吧！这既然关系不一样了，称呼当然也不能乱，是吧？”

    (本章完)

