    七七摇着头，低声说道：“现在咱们只能按兵不动，敌不动，我不动，若是玉王那边有了动静，我会立刻想办法让人将王爷救出来的！”

    “救王爷出来？王妃，若是到那个时候，只怕无人有这个能耐……”

    七七有些精疲力尽的揉着眉头说道：“赤火，你放心，今日我早已设下了局，若是他还惜着他那条烂命，到时候一定会将王爷救出来的！”

    “谁？”赤火有些疑惑不解的问着。

    七七挥挥手说道：“你暂时不用知道，你只要明白，现在你切记不能轻举妄动，不然打草惊蛇，等不到唐淇风的人，只怕不止你们会死，还会连累了王爷！”

    赤火闻听此言，心中有些微微的跳动不安：难道王妃已经看出他打算要做什么事情了？

    看着赤火沉默不语，银鸽却是第一个吼出来：

    “赤火，你听着，你要死，那是你的事，可你不能连累我家主子与王爷，你听见没有，从现在开始，没有我家主子的命令，你不能擅自行动！”

    听着银鸽的话语，赤火脸上终于浮现一丝可以的赤红之色，却在银鸽的喋喋不休之间，终于低着头虎着脸措声低吼：“我知道了！”

    终于听得到赤火的回答，七七总算是能够稍微安心一些，这才有些烦躁的说道：“最近醉胭脂这边怎么样？还安全吗？”

    银鸽与咏梅慌忙点头，银鸽低声说道：“主子，奴婢觉得这婉娘还真是个性情中人，这些日子将咱们藏在这里，倒是吃穿用度一样也不敢怠慢！”

    七七闻听，叹口气说道：“如此，倒是我以小人之心度君子之腹了！只不过，那摄政王府的银翘，我这辈子都不会忘记的！”

    “夫人，要不要我派个人将她……”赤火也是火大的低吼着。

    七七摇摇头说道：“一切等到日后，不是有句话说君子报仇十年不晚吗？总有一日，我会让她后悔的！”

    看着七七那双阴冷的眉眼，众人沉默下去。

    此时已经到了掌灯时分，可皇宫之中却仍沉浸在一片幽冷之中，那停在凌霄殿内的棺椁显得异常孤冷，而小蛮宫中此刻也是荒凉得很……

    与之相反的则是那轩辕殿里，一派灯火通明，擎玉昭那满脸的喜色可见一斑，身子微醺，摇晃着看着四周，大声喊道：“是我的了，终于都是我的了！”

    身前几个伺候的小太监虽然嘴里不说，但各个心中不耻他的行径，却又不敢发作……

    此时殿外有人一路小跑着冲进来，低声说道：“玉王千岁……”

    “什么？你叫什么什么？来人，将这个不会说话的奴才给朕拖下去，绞了舌头，杖毙……”

    此话一出口，那小太监吓得慌忙跪倒在地：“皇上，是奴才口不择言，还请皇上恕罪，皇上……”

    可擎玉昭却已经满脸郁色，大声吼道：“拖出去，拖出去……”

    殿里的几个小太监虽然很是同情他的遭遇，却一个个敢怒不敢言，只能低声说道：“拖，拖下去……”

    眼见着那人被拖了下去，徒留下一声声惨烈的嚎叫，门外才又颤巍巍的走进一人，低着头说道：“皇，皇上……小蛮宫那边来人了！”

    “小蛮宫？谁？”擎玉昭有些得意忘形的嚎叫着。

    底下的人嚅嗫着咽咽口水，低声说道：“是，是小蛮宫的大宫女福熙，说是，说是有要事要见，要见皇上……”

    “福熙？”擎玉昭似乎在听到这个名字之后稍微有些清醒过来，面沉似水的挥手说道：“让她进来！”

    福熙此时洋洋得意，一想到她日后的生活，竟然现在就觉得自己是高高在上之人了。

    擎玉昭看着福熙大摇大摆走进来的一瞬间，心里泛起了一阵恶心的感觉，就连刚刚得意的眉眼此刻也变得阴沉不定。

    福熙抬头看着情郎，娇羞无限的唤道：“玉昭……”

    “大胆，你是个什么东西，竟敢直呼皇上的名讳？”身前那个小太监赶紧拍马屁的叫着。

    擎玉昭闻听这句话，心里有说不出的飘飘然，马上皱紧眉头说道：“福熙，难道还没听到他说的话吗？见到朕还不知道行礼吗？”

    福熙是个善于察言观色的女人，抬头看着擎玉昭此时的模样，心中琢磨了一下，慌忙跪倒在地，柔柔的唤道：“皇上，奴家见过皇上！”

    擎玉昭因为她的柔顺而渐渐的将心底那层厌恶散去，可还是不冷不热的说道：“嗯，起来吧！福熙，你来这里做什么？难道是太后那边出了什么事？”

    福熙微微一愣，完全没想到擎玉昭会问起太后，她今日之所以前来，只是因为如今玉王大势已成，她也想得到自己想要得到的一切……

    看着福熙呆愣愣的神情，擎玉昭果然脸色又开始变得阴晴不定，最后冷声一挥袖子说道：“怎么？你竟连自家主子的事情都不清楚吗？”

    “不不，不是……玉……皇上，奴家……太后现在每日以泪洗面，奴家觉得她没什么……”

    听到这句话，擎玉昭哼笑了一声，说道：“愚蠢的女人，他自己的儿子可是她自己葬送的；不过既然她舍不得，那不如我就再把擎瑾煜也送下去陪她儿子吧！”

    那服侍在侧的小太监闻言，浑身抖了一下，擎玉昭却满不在乎的吼道：“来人，随朕摆驾小蛮宫！”

    听着这架势，一群人心中暗自唾弃这个窃国贼，但却又不敢忤逆他的作为，只能低着头，怯生生的跟在他身后……

    等到擎玉昭已经走到轩辕殿门口，却又不耐烦的转身吼道：“福熙，你还愣着做什么？还不随朕一同前往？”

    福熙双眼一亮，含情脉脉的看着擎玉昭，他这是要将自己的身份公之于众？这下……她就再不会是伺候人的福熙宫女了……

    想到这里，福熙心中升起一阵阵激动，脸上挂着笑容一路小跑着跟在了擎玉昭的身后。

    擎玉昭坐在轿撵之上，侧目看着福熙的神情，嘴角扬起一丝残酷的冷笑……

