    荣荣指着小奶包看着斧头说道：“大舅，这只小猴子打我。”

    啪！

    啪！

    啪！

    斧头：“臭小子，猴子能有这么好看？”

    镢头：“旺！”就是！

    不是猴子？那是啥？

    荣荣想解开小奶包身上的衣服看看小奶包是个啥？

    啪！

    啪！

    啪！

    斧头：“臭小子，你表妹是女孩子。”

    镢头：“旺！”就是！

    荣荣的眼睛一下子就睁圆了：“表妹？！”

    斧头抱着胳膊居高临下看着荣荣说了一个字：“嗯！”

    镢头盯着荣荣叫了一声：“旺！”

    荣荣：“……”危险！“表妹好漂亮！表妹，我是你大表哥。表妹，等你长大了给大表哥当媳妇吧。”他表妹这么丑，以后肯定嫁不出去。他当大表哥的，不能让表妹被人笑话。

    斧头的嘴角翘了起来。“你娘说表兄妹成亲不好。”

    镢头也换了一幅柔和的表情。

    小奶包揪住了荣荣的袖子。

    荣荣松了囗气。呼……安全了。“那我给表妹多挣点嫁妆。”

    他爹手下有个姓孙的掌柜，孙掌柜有个女儿一直嫁不出去。后来孙掌柜跟媒婆说他给他女儿准备了二十亩地当嫁妆，他女儿没过多长时间就嫁出去了。

    斧头揉了揉荣荣的脑袋。“放心吧。你表妹不会嫁不出去的。你小姨小时候也长这样。”

    荣荣不信，可是荣荣不敢说。“噢。那我也得给表妹多挣点嫁妆，嫁妆越多底气越足。”

    小奶包睁开眼朝荣荣看了过去。

    荣荣知道他大舅为什么说他小姨小时候也长这样了？可是光眼睛像也不行呀？他还是多给他表妹挣点嫁妆吧。

    “哇！表妹的眼睛好好看。表妹，我是你大表哥，你还有个二表哥。你二表哥比你大一个多月。等你们会走了大表哥带你们出去玩去。大表哥跟你说，大表哥可会玩了。”

    小奶包的嘴角翘了起来。

    荣荣：呼……表妹也哄好了。

    一会，小奶包就睡着了。

    斧头考了考荣荣的功课。

    考完功课，斧头又给荣荣讲了几件他们这边的官场上发生的事。

    荣荣等姬月明和小奶包醒来跟姬月明问了声好，跟小奶包玩了会才回去。

    镢头一走，荣荣就凑到灵雨声边小声问道：“娘，你还记得小姨刚生下来的时候长什么样吗？”

    “记得。怎么了？”

    “大舅说表妹长得像小姨，我不信。可是我不敢说。我一说大舅和镢头舅舅，还有表妹就打我。”

    灵雨一听就知道是怎么回事了。“你小姨刚生下来的时候是挺丑的，你大舅怕你小姨嫁不出去就说要跟你小姨夫换亲。”

     “真的？”

    “真的。”

    荣荣放心了。“我也怕我表妹嫁不出去。我说让我表妹嫁给我，大舅说你说表兄妹成亲不好。”

    “嗯。你刚才说你表妹也打你？”

    “嗯。后来我跟表妹说带她和小二出去玩她就高兴了，就不生我的气了。”

    看来，她这个小侄女也不是普通人。就是不知道她这个小侄女有什么本事？

    另一边，王力衍把姬月明生了个女儿的事告诉了二老夫人和李金花，还有十四、铲子、粲粲。

    大家都很高兴。

    二老夫人看着十四说道：“要不是你要成亲，我就去看我小外孙和我大孙女去了。”

    十四假装伤心的说道：“母亲，你不能有了小外孙和大孙女了就不管你小儿子了。”

    晚上吃饭的时候，二老太爷就发现二老夫人和李金花她们都很高兴。

    二老太爷好奇的问道：“你们怎么这么高兴？家里有喜事？”

    李金花她们没说话。

    二老夫人笑道：“对，家里有喜事。”

    “家里有什么喜事？”

    “十四要成亲了。”

    “……”十四又不是今天才要成亲？算了算了，不说就不说吧。谁让他年轻的时候附庸风雅纳了好几个妾。

    “我怎么把这茬忘了？来来来，吃饭，吃饭。对了，荣荣该回来念书来了吧？”

    二老夫人：“还有两个多月就过等了，过完年回来。”

    “噢。斧头媳妇也快生了吧？”

    二老夫人：“嗯。”

    吃完饭，大家聊了会天就散了。

    过了十几天，二老太爷遛鸟回来就发现整个府里都喜气洋洋的。

    二老太爷边往里走边想：又有啥事事？还是十四要成亲了？

    管家看二老太爷回来了就笑道：“恭喜老太爷！贺喜老太爷！世子爷给您添了位小小姐。”

    二老太爷听了很高兴。“发赏钱了没？”

    “发了。夫人说，等小小姐满月的时候再发一次。”

    应该的。这可是粲粲他们这一辈头一个女孩。“小小姐哪天满月？”

    管家说了个日子。

    二老太爷听了“噢”了一声表示知道了。

    二老太爷边往里走边想该给大重孙女什么礼物？

    回屋后，二老太爷就看着二老夫人问道：“你给咱大重孙女准备了什么礼物？”

    二老夫人说了一遍。

    二老太爷听了笑道：“这么多？你是不是早就准备好了？”

    “……是啊。怎么？你没准备？你不也知道斧头媳妇快生了吗？”

    “我这不是不知道是男孩还是女孩吗？”

    “……都准备不就行了？锦雨也大了，也该生孩子了。十四也要成亲了，铲子也不小了。”

    “也是。还是你们女人家想的周到。”

    “那当然了。行了，快去准备去吧。陈雷明天就要去送去了。”

    “明天就去？”

    “嗯。要不然就赶不上满月了。”

    “也是。那我让人去准备去。”

    “去吧。”

    二老太爷走了以后，二老夫人拍了拍胸囗。幸亏我反应快。呼……

    晚上，大家正在吃饭。

    忽然，二老太爷手里的筷子掉到了桌子上。

    二老太爷是挨着十四坐的。

    十四看二老太爷脸色不对还以为二老太爷生病了。“父亲，你是不是哪不舒服？”

    二老太爷回神了。“不是。”我是知道你们那天为什么那么高兴了？可是，你们是怎么知道斧头媳妇给斧头生了个闺女的哪？

    “我就是想看看你们会有什么反应？哈哈……吃饭，吃饭。粲粲，吃完饭太爷爷带你去消食去。”

    粲粲：“……”太爷爷，你想干啥？“好。”

    王力衍和李金花对视了一眼。

    李金花：父亲反应过来了。

    王力衍：嗯。

