    戈尔贡之石，这是罗兰预定计划中的道具之一。

    这也是他来到弑神者世界的终极目的之一，为了最终的升华，罗兰必须得确认这东西是必要的。

    虽然对于原著的了解仅限于第一部，但还是很容易看出，比起繁复的神话流转中各种奇异的神明，大体将他们分成三类更加恰当。

    地母神，钢之英雄，还有其他神明。

    作为象征着神话变迁的重要因素，地母神的战斗力表现一直不算高，但起蕴含的本质却十分让罗兰渴望。

    无论是帮助弑神者，还是帮助钢之英雄，它都有着突破极限，让人无法割舍的助力。

    这也是为什么罗兰马不停蹄的就利用救世主的权能赶来地中海的原因，在戈尔贡之石光芒的照耀下，他下意识的摸了一下自己的眼睛，感受到放松了许多的眼睛，嘴角挂着奇异的笑容。

    “瞳力恢复了……最后一枚钥匙也集齐了。”

    “没想到会是如此危险的神具呢……”

    爱丽丝公主尽管不清楚罗兰话语中的意思，但也不妨碍她理解戈尔贡之石的力量。

    “如此纯粹的本质，妾身反而奇怪她是如何成为神具的了，命运女神果然眷顾着您呢。”

    神具虽然存在着，大部分都已经沦落为了要依靠仪式汲取其中力量的残骸或者遗物，真正具有威能的屈指可数。

    就好像罗兰手里的普罗米修斯石板一样，作为蕴含了那位神话中为人类而行的先驱者，并且不知道有没有和潘多拉的黑暗祭这个仪式有关系的神明物品。

    那块平平无奇的石板的确蕴含了极其恐怖的权能，就算是一个什么都不懂的普通人，也能够用他来偷窃像韦勒斯拉纳那样顶级神明的权能。

    他的前任主人，那位喜欢装嫩的撒丁岛魔女也用它的效果窃取过土地神的力量，这种老少咸宜的作弊物品，这种东西的珍贵与危险性就可见一斑了。

    当然，以罗兰的眼光，如果不是神明贴身的珍贵道具，其他的东西不过都是一些沾染了光辉的垃圾而已。

    不过，即使名气再大，这些东西的价值也无法与罗兰手中这块黑曜石般，刻着蛇的石头相比。

    就算是眼高于顶的他，也发自真心的认为，正常的神具之中，不会再有比这还要强大的物品了。

    因为，这个所谓的戈尔贡之石，代表可是至高无上的众神女王三位一体的雅典娜，最原初的地母神神格啊。

    这根本不是正常的途径应该产生的东西。

    如果不是弑神者世界的仪式，它本该归于深空之中，成为一个仪式上的概念存在，而不是现实存在的物品。

    弑神者世界的大源，因为那个直接维系世界本身的黑暗祭仪式，神话与神明的概念得到了极大的加强与放大，导致现代了，神代也只能说是消退，而不能说是灭亡了。

    神明依然高居与天上，不从之神更是可以用权能来自由的肆掠，所以，神话之间的融合流转，也有了更多的计较。

    从母系社会的神话过渡到父系社会的神话，三位一体的雅典娜就活生生被割裂成了三个单独的个体。

    而原本身为众神女王，龙蛇之属的雅典娜，属于地母神的那部分被直接割裂了，只留下了原本是地母神附属的冥府权能。

    而属于地母神的那部分力量，就与她失去的化身美杜莎在一起，纠结成了罗兰手中的这块戈尔贡之石。

    不夸张的说，不论是凡人或是魔术师，只要愿意放开身心的接受这块石头里的力量，这个神具就会让他迈过性别，身份，世俗的门槛，一跃成为古老的地母神，拥有着以龙蛇为眷属，以黑暗为信标，动摇世界的力量与不老不死的生命力。

    而这其中所需要付出的代价只是变成一个没有心智的怪物而已。

    “呵，难怪那位女神那么想找回它，虽然使用的主人被限定了，可万一出了意外，她自身也无法处理呢。”

    随意的抛了抛手中的戈尔贡之石，罗兰的语气里，充满了揶揄的味道。

    他甚至都能想到使用戈尔贡之石的那个人所变成的怪物模样。

    无非是身形巨大，长着滑腻，粗壮，布满了细腻鳞片与粘液的尾巴，随意挥动之间，都有着开山碎石般的巨力，还有着妖媚，却又令人畏惧的面孔，对异性充满了吸引力，会分叉的舌头，喔，当然少不了那满头自由舞动，有一条条毒蛇组成的头发。

    没错，这就是神话中的美杜莎形象，被怪物化后的她，也就是这块神具的名字，——{戈尔贡}。

    在这个世界上，免费的东西，一向是最贵的，因为，它早就在暗地里标好了这个馈赠的价格。

    凭空获得原初地母神的身份与力量的代价，自然也要承担她堕落后的诅咒。

    ——变成怪物。

    哪怕是同等位格的神明，都不会去吸收这其中的力量，以他们的眼光，是能够理解其中的效果的。

    这个诅咒不是希腊神话的神王宙斯所下的，而是命运，时代，是神话的变迁已经注定的东西，既然敢窥视它，就算是拥有位格与权能的神明，也会被辉煌的地母神给撕裂，在最好的情况下，也是变成一个四不像的疯子，不但人格疯癫，就连本身的力量也会七零八碎。

    唯一能够成功得到{戈尔贡之石}的正面反馈的人，只有雅典娜。

    她就是所有人中的那个唯一的例外。

    作为曾经就由那个位置跌落下来的人，融入戈尔贡之石对于雅典娜来说是轻而易举的事情，不会受到任何负面效果，变成怪物也好，人格分裂也好，力量丧失也好，都是杞人忧天。

    她本来就是三位一体的女神，身上的冥府权能更是来源于{戈尔贡之石}所赋予地母神权能的，不过是力量，还是人格上，雅典娜都可以做到真正的水乳交融。

    至于那其中的诅咒，就更不用担心了。

    是经历，过去，形成了逐渐长大的自我，对于神明来说，这个道理也是通用的，传说组成了多面化却又一体的她们。

    由原初的众神女王到希腊神话中的雅典娜也好，由圣洁的地母神，变成被英雄所讨伐，民众所唾弃的怪物也好，这些都是雅典娜真实所经历过的事情，也是组成它自我的重要一部分。

    换而言之，那些诅咒，也是雅典娜本身，融合了戈尔贡之石后，雅典娜也不过是通过其作为媒介，重新回到众神女王的姿态而已。

    摩挲着手中的戈尔贡之石，细细的感受着那冰凉的质感，罗兰满意的点了点头。

    “难怪她那么着急的寻找力量，原来这已经是无主之物了，这次亲自过来果然是正确的决定。”

    依靠着自身曾经的位格，雅典娜的确可以从同出一源的戈尔贡之石里得到好处，可说到底，从众神女王的位格跌落，因为时代变迁而反映在神话中的那个诅咒，可不是开玩笑的。

    它完全割裂了雅典娜与戈尔贡之石的感应，这块神具并不是属于哪个神明的，而是完全自由的东西。

    不然，以它和雅典娜的因缘，哪用得着雅典娜到处跑呢？

    这就好像宙斯弄丢了他的雷霆一样令人发笑。

    它是一个单纯的神具，魔术师可以用他成为戈尔贡，普通人也可以，而他们所变成的怪物，可不会因为同出一源就会对雅典按另眼相看。

    相反，因为相似而缺少的力量，他们应该恨不得吃掉雅典娜才对，并且，因为自身的剩下的力量只是附属，万一出现了上述这种糟糕的情况，雅典娜可能真的打不过戈尔贡，被反杀。

    就算没被反杀，戈尔贡这种地母神的显化，也很容易牵扯到其他不从之神下场，就算是怪物，但那种龙蛇的位格可不是开玩笑的，考虑到传说的缘故。

    至少那位斩杀了戈尔贡的珀尔修斯，是必然会以英仙座的身份显现的了。

    那位英雄有着传说的加成，自身又是顶级的钢之神，肯定能够轻易斩杀戈尔贡，不过，到那个时候，戈尔贡之石就彻底没有雅典娜的事了。

