    “哇，怎么会这么大”

    “它的肉是厚的，咬到那个肉的感觉，哇”

    “很nen，很滑顺，然后又非常饱满”

    “真的停不下来了，前所未有的好滋味，超大，超满足”

    没错，这段单口相声般的声音又走出自德克士炸鸡的广告片，女主人公桂纶镂不知赚了多少广告费，不遗余力的用这种令人想入非非的广告词倾情宣传。

    正在看这段广告片的是乘坐在开往江洲火车上的安琪，她吃吃的笑个不停，脑海里全是对师傅的“大炸鸡”的回忆。

    回想到那种被着。他随手在控台上按了一个键，坐在后排的姐妹俩立刻感觉到坐位在向后移动，接着就看到头部上方的车道：“我还没有约会过呢，今天是第一次”

    王卓顿觉汗颜，和安琪只单独相处过三次，第一次在咖啡屋，第二次在奥迪车里，第三次在自家楼下的车库，每次都在做那档子事，说起来还真ting对不住安琪的

    可是下午约了俏寡fu的，档期排不开呀，他只能苦笑说道：“你姐出趟远门ting累的，又喝了不少酒，需要人照顾啊，逛街以后随时都有机会，今天先不去了吧。”

    “那好吧。”安琪犹豫了一下便点头答应了，向王卓暧昧的笑了笑，说道：“你等一下。”

    王卓看着她轻盈的跑到一边打开挎包，取出一副金丝眼镜戴上，还把披散在肩头的秀发挽在脑后束了个马尾鞭，顿时就兽血沸腾了

    他压低声音，笑道：“我去洗一下。”

    安琪一把拽住他的手，“别急，先让我看一看。”

    说着，她就蹲下身去解王卓的腰带。

    这可把王卓吓了一跳，连忙按住她的手，指指躺在一旁cuang上的安绮。

    安琪咯咯一笑，向他抛了个媚眼：“她一喝酒就那样，打雷都不会醒的。

    听她这么一说之后，王卓多少有些放心，不过总觉得这事儿不是太稳妥，看着安绮安详的睡颜，有些拿不定主意。

    这时候他就有些后悔了，早知这样，之前应该订个两进式的房间就好了，不应该玩什么低调，订这种标间

    就在这时，安琪已经手脚麻利的把他下半身录了个干净，小巧的鼻尖凑近，轻抽着嗅了几下，然后抬眼向他看去。

    “我去洗洗先。”王卓迫不及待的想要挪步。

    可是女孩却用双手抱着他的大tui后侧，一脸妖冶，呵气如兰：，“别，我喜欢这味道。”

