    天鹅小姐马上和卖家联系上。

    滔滔不绝和对方讨价还价。

    杀价团队启动。

    一些给予对方一亿极品灵石，直接被拉黑。

    五千万极品灵石的价格也有给。

    陈小凡知道这是策略，首先是打击卖家的信心，毕竟要价十亿，人家给一亿，也是正常的。

    最多给予三亿，没有超越三亿的。

    对方都是直接拉黑。

    接着没有谁连续卖家了。

    幸好有灵符封印尸骸，否则就要急着出手，但封印太久了，就没有什么价值，所以要尽快出手。

    半天之后，天鹅小姐和对方联系。

    “你好！我是特商会的分会长，想购买你的六天织娘尸骸，不知道要多少钱？”

    “不二价，十亿。”

    “很抱歉，打扰了！”天鹅小姐马上退出。

    结果对方不但没有拉黑，反而主动联系。

    “天鹅商会属于很讲究信誉的商会，所以你开一个价钱吧！适合的话，我就卖给你。”

    “六亿极品灵石，如果不行的话，就算了。”

    “成交！”卖家马上拍板，毕竟天鹅商会给出的价格是最高价钱的一倍，所以错过了这个客户，也许再也无法找到了。

    十亿价格，砍成了六亿，确实是要有策略，否则是无法砍到的。

    两个六天织娘购买回来。

    陈小凡大喜，马上收取到丹田紫府之中。

    炼制成两颗织娘丹。

    陈小凡从那一批服用了五天织娘的蜘蛛之中挑拣两只最为健壮的蜘蛛。

    准备喂织娘丹的时候，两只蜘蛛竟然开始进化了。

    陈小凡只好耐心观察了。

    轰隆隆！

    两只蜘蛛绽放出晋级的气势，五颜六色的斑纹竟然进化成诡异的符文。

    陈小凡大喜，没有想到终于培育出五品织娘。

    马上把蚕丝送到两只蜘蛛面前。

    公蜘蛛把蚕丝卷起来睡觉，母蜘蛛开始编织灵符。

    织娘快速编织，制造出九张灵符，每一种灵符一张，攻击治疗安魂等等灵符。

    当全部灵符收取，留下攻击灵符，蜘蛛马上编织留下的灵符类型。

    要编织什么灵符，就把织娘的初始炼制的灵符给它，就会编织出来。

    如果要编织其他灵符，就把母本给织娘，就会编织出来。

    公蜘蛛不会编织灵符，唯一的作用，就是把优良的基因传下去。

    当传下优良的基因，就是公蜘蛛陨落之时。

    织娘编织灵符速度非常快速，一分钟一张。

    陈小凡在犹豫了，决定让两只蜘蛛产下卵，孕育出一天进化出五天织娘的后裔，再给那些后裔服用六天织娘丹。

    陆陆续续有一百多蜘蛛进化成五品织娘。

    陈小凡大喜，下定决心，等到培育出一天进化出五品织娘的蜘蛛，再度挑选最强壮的服用六天织娘丹。

    进化成五天织娘的蜘蛛，服下六天织娘丹，绝对不可以进化成六天织娘。

    如果培养出一天可以进化成五天织娘的优秀蜘蛛，绝对可以晋级到六天织娘。

    但现在诞下的卵，都是一天进化成四天织娘。

    不过进化出来，几天就可以再一次进化。

    大部分失败，小部分进化成功，但这样的进化几率已经是很可观了。

    一对对蚕丝灵符制造出来，让美颜集团对于蚕丝的需求非常之大。

    “小姐，你看看。”陈小凡拿出一叠灵符出来。

    “你培育出五天织娘了？”天鹅小姐惊骇地看着陈小凡。

    “嗯嗯！你看看有没有谁要灵符，我们出售灵符。”

    “很多人要，这些是凡间战斗物资，供不应求。”

    “那就上架出售。”

    “嗯嗯！”

    天鹅小姐马上把灵符上架，标注欢迎来样板制造，要得越多，价格就越优惠。

    马上有人下订单，要十亿极品灵石的灵符。

    “对方要十亿攻击灵符，而且有样板，如果七天之内可以交货的话，价格增加百分之二十。”

    陈小凡知道战斗物资，一旦急着要，价格就变得特别高。

    计算一下，此刻丹田紫府之中，时时刻刻都有织娘进化到五天织娘。

    现在已经有两百多织娘，一分钟编织一张灵符，一天一百四十四张。

    两百多只织娘，一天三万左右一天，七天制造出来的灵符，也不过二十几万张。

    一颗极品灵石一张，十亿张灵符，要很久才可以制造出来。

    现在拥有的织娘，要一百年年才可以制造出来。

    但每一天的织娘都在增加，所以七天之内，进化出一万多织娘应该有。

    但一万织娘，不是现在就有。

    就算现在就有一万只五天织娘的话，七天也是无法制造出这般多灵符。

    为了方便传送，陈小凡悄悄在这里布置了法阵，而且让天鹅小姐不知不觉布置好。

    “做生意不能够被别人牵着鼻子走，要懂得拒绝。每一天限购三万张，售完即止。要多购买的话，可以订购明天的灵符。如果是VIP客户，可以增加数量。“

    “什么是VIP客户？“天鹅小姐诧异地问。

    “就是贵宾。“

    “我明白了。“

    马上出示告示，有贵宾卡客户，可以增加数量，价格是固定不变。

    贵宾卡客户可以订购，其他客户只能够抢购，每一天保证三万张灵符出售。

    抢购就是一人只能够购买一张，是一次只能够购买一张。

    很多人马上进入店铺，却没有灵符购买。

    但马上标注了三万张库存。

    全部都是攻击类型灵符。

    陈小凡没有和特小姐分成的问题，现在特小姐已经预支了一个亿极品灵石购买六天织娘。

    其余的是售货所得，都投进去了。

    蜘蛛卵生意火爆，上架多少，就销售多少。

    蜘蛛卵可是按亿计算的，所以赚钱特别容易，灵符反而很难赚钱。

    万事开头难，所以起步能够有收入也不错了。

    不断诞生五天织娘，用不了多久，就会培育出一天可以进化出五天织娘，那时候，对方要多少灵符，都是轻而易举的。

    神雨一直陪伴着陈小凡成长，在这里神雨也是发挥到不可思议的作用。

    如果没有神雨，就无法培育出那些不可思议的蜘蛛卵。

