    一跑，一追。

    傻兮兮。

    却让人乐在其中。

    季攸宁气喘吁吁的站在前面，距离余惊鹊不过三步，但是余惊鹊却也站着不动。

    “喂，你就这么不想看吗？”季攸宁气的双手叉腰。

    都说了追上我就穿给你看，你死活就是追不上，害得我要一直跑，我都跑不动了你知道吗？

    实在跑不动，季攸宁停下，打算干脆让余惊鹊抓到算了。

    明明就打算跑两步被抓到，为什么跑了这么多。

    说好的出来散步，怎么就变成跑步了，季攸宁心里欲哭无泪。

    更加欲哭无泪的还在后面，我都不跑了，你也不动了，这条件对你没有吸引力呗？

    不是说没有吸引力，只是余惊鹊不想强迫季攸宁，如果季攸宁只是为了补偿自己今天遇险，而这样做的话，余惊鹊宁愿不要。

    一个矫情的男人，就没有坚守了吗？

    坚守自然还是有的。

    其实余惊鹊不是矫情，只是面对季攸宁的时候，难免和面对其他人不一样，这是没有办法的事情。

    “那个……算了吧。”余惊鹊看着三步之外的季攸宁。

    算了吧……

    季攸宁还以为自己听错了，余惊鹊居然说算了吧。

    季攸宁三步并作两步，上来拉着余惊鹊往回走说道：“不能算，走。”

    其实最后回到家里，季攸宁还是没有换衣服，余惊鹊也没有提。

    他知道季攸宁不好意思，如果余惊鹊现在提一嘴，季攸宁一定赌气的会换，但是余惊鹊觉得没有必要。

    睡觉的时候，季攸宁还生气的背对着余惊鹊，让余惊鹊好笑。

    不过看起来，经过这么一闹，大家心里都没有了芥蒂，今天爆炸遇袭的事情，也不会留下阴影。

    因为季攸宁也很理智，她同样知道，两人都会遇到不可预料的事情。

    她只能祈祷，祈祷每一次，余惊鹊都可以化险为夷。

    沉沉睡去，第二天醒来床上空无一人，余惊鹊摸了摸余温尚在，看来自己今天醒来的挺早。

    同进早餐之后，余惊鹊跑去特务科，先去询问何斯谅有没有发现，听到没有发现之后，回去办公室待着。

    其实这些天，余惊鹊看似什么都没有做，但是却将警察厅内部的人员都观察了一遍。

    这个工作很浩大，还不能被人发现，余惊鹊都是暗中观察，想要找到自己一直心心念念的那个看不见的对手，却没有太好的进展。

    放平心态，是狐狸早晚会露出尾巴的。

    他如果还对余惊鹊有兴趣，就一定还会有所行动，行动越多，越容易暴露。

    如果他对余惊鹊没有了兴趣，那么找得到找不到这个人，也就不重要了。

    忙了一天，回家的路上余惊鹊看到了秦晋的暗号，还是香烟。

    但是这个香烟，可不是让余惊鹊去见面。

    在路上拦住一个半大小子，给了他钱说道：“帮我去那里买盒烟，多的钱给你，你就说……”

    将秦晋说的暗号告诉这个孩子，余惊鹊压低声音，而且将自己伪装起来，孩子根本不在乎余惊鹊长什么样子，他更多的是想要钱。

    拿着钱跑出去，很快将胡弓牌香烟买回来，交给余惊鹊之后拿着钱就跑了。

    余惊鹊将烟盒撕开，然后将里面的香烟拿出来，捏了捏又插进去。

    之后又抽出来一根，捏了捏拿在手里把玩。

    回到家之后，在书房里面，将这根香烟弄开，把里面的纸条拿了出来。

    秦晋给的消息。

    从纸条上来看，秦晋这段时间和余惊鹊做的事情差不多，就是想要找到身边所隐藏起来的女人。

    可是怎么说呢，一直都没有找到。

    秦晋很小心，甚至是故布疑阵，想要引蛇出洞，可是这个人就是一直都没有现身。

    刚开始秦晋还以为这个人是高手，但是后来觉得根本就没有这个人的存在。

    你不管是多高的高手，你的任务是监视秦晋，如果你一直都不出现在秦晋身边，你能起到作用吗？

    所以秦晋最后推断，会不会刚开始青木智博安排了这样一个人，之后发现秦晋没有问题，姚冰也死了，就将人撤走了。

    可是姚冰因为已经死了，并不知道青木智博将人撤走的消息，所以造成了现在的局面。

    有可能吗？

    余惊鹊认为秦晋的分析也不能说是错的，他们可以小心，但是不能一直和空气战斗不是。

    就因为姚冰一句话，试探了这么久，观察了这么久，甚至是陷阱都弄了好几个，也没有发现有人，还这么小心的话，岂不是连潜伏工作都不能完成了。

    但是有一个前提条件？

    那就是余惊鹊在秦晋的房间里面，亲眼看到这个女人，虽然只看到了手，却也是真的有人，这怎么解释？

    最后秦晋的想法就是，这个女人当天没有跟着她出去，就是因为跟着秦晋也没有任何发现，所以打算搜查一下秦晋的房间。

    但是在房间里面一无所获之后，青木智博将人撤回去，这也能解释，为什么当时这个人没有跟着秦晋出去，反而是在搜查房间。

    或许青木智博，当时已经打算放弃，因为搜查房间是比较冒险的，可能会被秦晋发现从而打草惊蛇。当时选择搜查房间，或许就是不打算继续监视，离开之前搜查一下，也不用担心被发现的问题。

    所以那天之后，秦晋不管怎么故布疑阵，怎么引蛇出洞，都没有发现这个人。

    如今秦晋给余惊鹊送消息的意思，就是默认人已经离开，被青木智博撤走。

    接下来余惊鹊和秦晋的见面，可以方便一点，不至于那么小心。

    而且秦晋也要开始负责军统的工作，底片和美国记者都是不能拖的，秦晋已经很久没有参与军统工作了，现在需要她出面。

    秦晋和冰城的很多美国人都认识，有关系，所以她对这一次的任务还是很重要的。

    看过秦晋的消息之后，余惊鹊叹了口气，难道自己和秦晋商议了那么长时间联系的办法，用不上了？

    可是余惊鹊总是有一种感觉，觉得这个办法能用上。

    但是因为这个感觉，让余惊鹊又很不安，因为他更加希望用不上。

    将纸条烧掉，余惊鹊心里希望秦晋是对的。

    而且秦晋不是新手，她既然小心翼翼这么长时间，而且布置陷阱，故意给破绽，各种各样的试探都做了，也没有找到这个人，秦晋的推理十有八九是正确的。

    至于余惊鹊为什么有这种预感，可能是精神太紧张了，紧张的时间太长，就有点草木皆兵了。

    看到纸条被烧毁，季攸宁在外面叫喊吃饭，余惊鹊就出去。

    余惊鹊只带了一根胡弓牌香烟回来，而且也已经毁掉了，至于那一包，已经在路上扔掉，因为余惊鹊不抽这个牌子的香烟，家里在出现，或者在他身上出现，都会显得奇怪。

    他同意秦晋的做法，秦晋能有这样的决定，一定是排除了危险的。

    而且秦晋也很理智，余惊鹊知道秦晋不会乱来，所以压下心中的顾虑，出去吃饭。

    吃饭的时候，听到季攸宁又去了福利院，不过没有停留太晚，很早就回来了，就没有通知让余惊鹊去接。

    “如果太晚的话要告诉我。”白天还好，如果太晚，确实不太安全。

    “我知道。”季攸宁自然明白余惊鹊是关心自己，心里甜甜的。

    