    王一剑的成名，源于其一剑屠王的超强战力。

    作为剑神天有史以来最强天骄，王一剑在被传陨落之前，他就被看好是一个要超越剑神的男人。

    现在，今夕复出，必被史册记载的远征大战中，一剑屠皇，此事，定会万古流传。

    一剑击杀了陆剑螈，王一剑将目光轻飘飘地看向正与何道缘交战的剑神身上。

    他疑惑的是，剑神没有来啊！为什么剑神会在这里？

    只是，观那剑神虽然战力斐然，但是实力也似乎有些不够，甚至气息也有些变弱。王一剑当即猜测，这或许并非剑神本尊。

    事实上，何道缘也早已发现，他猜测这是剑神的身外化身，但是实力也和剑神旗鼓相当，并不弱什么，所以他也不敢确定。

    此刻，王一剑斩了陆剑螈，韩非那边又多了一位开天境强者，这场战斗，已经没法打了。

    何道缘心头一沉，若是剑神和王一剑联手，即便是自己，恐怕也挡不住。

    由此，何道缘强行震开剑神，爆发出了极限值之速，开始逃遁。

    然而，出乎何道缘的预料，剑神竟然同样爆发出了极限之速追了上来，剑神也这么疯的么？

    而王一剑见此一幕，老师并没有这么激进，那应该只是个模仿老师的傀儡而已。

    见不是剑神，王一剑倒也没追，只是静立虚空，因为不远处，北洛尘已经抵挡不住，气息在不断下滑，陨落已是早晚之事。

    此刻，刚才还和人类诸王力战不退的海底人族辟海强者，此刻纷纷喝道：“哎哎哎！自己人，自己人。”

    这时候，海底人族的王者哪里会傻？这电光火石之间，发生了太多，自家皇者背叛了百妖族和海底人族的联盟，王一剑斩了百妖族的隐藏开天境强者……

    这一场战斗，可以说人类已经赢了，百妖族也根本没办法抵挡了。这时候谁若还要和人族强者打，那谁就是傻逼了。

    只听海底人族的诸王，纷纷喝道：“海底人族的尊者和探索者，全部住手，吾等乃人族盟友，反攻，击杀海妖……”

    一时间，正在悍不畏死冲击人族尊者的海底人族强者们，全都傻眼了，这他妈是什么神仙操作？我们气都打出来了，你这个时候说我们是盟友？

    问题是，如果只是一两尊王者这么喊也就算了，可是，几乎所有的辟海竟王者都这么喊，这还能有假？

    他们的感知有限，只知道有开天境强者陨落了，但是不知道是谁。但是现在一看，肯定不是人类那边，那八成就是百妖族那边的了。

    能在这么短的时间内，击杀开天境，怪不得海底人族要举族反叛呢。

    一时间，刚刚的同伴，变成了敌人，百妖族大军直接就被杀懵了，尊者境之下还好，相互厮杀成片，还能打的有来有往的，因为人类这边探索者境界之流的强者一个都没来。

    尊者境，优势直接变成劣势，海底人族的尊者翻盘，导致人族这边的压力大减，在尊者战力方面，竟反过来开始碾压百妖族。

    而辟海境，那就惨了，本来只是勉强与人类这边的力量旗鼓相当。但是，海底人族一叛，结果可想而知？

    人族这边的辟海境战力，达到了恐怖的80余位，而百妖族加上北洛尘与何道缘带来的王者，也就才40来尊者，根本就是两倍的差距。

    而且，何道缘已经跑了，何道缘他们带来的诸王见状，纷纷逃遁，哪里还能打？

    开天境跑了，自己一王者留在这里等死么？

    只听韩宣喝道：“不要阻截内域王者，让他们走。今日给我屠灭百妖族的所有辟海境。”

    韩宣这会儿也已经战至巅峰，只听他开口低喝：“千机神鬼盘，第四形态，鬼神真形……”

    那一刻，蟹玄只感觉，自己的一切战法，竟被韩宣算计在内。

    他想退，因为他知道百妖族大势已去，现在退去，正是时机。当即，蟹玄化身三百，只是在顷刻间就被无数阵法堵截，没有一道能够离开。

    韩宣冷笑一声：“你以为，本王会放你走？”

    ……

    正在和蜗皇大战的师破皇，此刻心都凉了，彻底凉了。

    这只蜗牛，他根本打不动，可以说这货根本软硬不吃。空间漩涡，乃至无尽虚空，都卷不走他。

    蜗牛的气血之力，自己根本吸不动，被那甲壳全部挡下。

    自己倾力一击，连他的蜗牛壳都撼动不了。

    但是，这蜗牛的麻痹黏液，却可将偌大虚空，变得黏稠无比，那并非是针对身体的黏稠，而是针对神魂上的黏稠。

    凡是被这种力量侵蚀，动辄就是身体麻痹，要么是神魂麻痹，要么两个一起麻，战力直线下降。

    如果不是这蜗牛不太会打架，师破皇觉得自己早就该跑了。

    但即便如此，他现在也已经身受重创，因为在战斗许久之后，他才发现这蜗牛的麻痹之力，竟然在蚕食自己的大道本源，此番一战，自己实力至少被打落三成，没有个几千年休养，怕是回不来了。

    但师破皇知道，今日，自己这一退，毕生就没希望超越开天了。

    但是，若是今日不退，此战必死。

    “叛徒孔深，我师破皇一日不死，终究会归来复仇。此生此世，我要让你生活在恐惧当中。”

    此刻，北洛尘的肉身已经被孔深屠灭，后者一仗击穿北洛尘的神魂，听到师破皇的骄傲之声，满脸不屑道：“海底人族，亦是人族，怎会与你海妖为伍？你先能活下来再说吧！”

    蜗皇也道：“吾！脱离老夫的掌控，可不那么简单。”

    “哼~”

    只看见师破皇直接化作本体章鱼，一连断了六根触手。触手湮灭之时，强行开出六道巨大的虚空路径，不知通往何处。

    师破皇最后看了一眼王者大战之地，含泪遁走。

    而老蜗牛，心念一通，那六道虚空大洞前，仿佛结满了一层网。

    远看师破皇撞在一张大网之上，老蜗牛以为捆住了他，结果谁知道，这家伙的体内，竟然伸出一根触手。

    原来，师破皇竟然是退去了自己的这道肉身，在体内重新孕育了一个。

    “嗡~”

    六道虚空门庭消失，老蜗牛傻眼，幽幽一叹道：“竟能从老夫手中逃脱，还算有点本事。不过……呵……反正韩非小子应该能找得到的，无所谓了……”

    ……

    此番远征之战，只经历了短短一炷香不到的时间，局势便出现了大逆转。

    人族整体翻盘，越战越勇。

    而这时，在北洛尘的本源海中，混沌之气和仙灵之气，根本不受北洛尘的控制，被炼妖壶疯狂吞吸。

    黄敬元差不多就是被这么给吸死的，但是黄敬元还能用剩余的力量，召唤出来帝尊一击。但北洛尘呢？啥也没有，连召唤帝尊一击的本钱都没有。

    只能在本源海里，歇斯底里地怒吼。

    “韩非小儿，既然如此，那你便陪着本皇一起陨落吧！和本皇为敌，终究也得死。”

    “嘭嘭嘭！”

    那一刻，这北洛尘的整个本源海，开始全局坍塌，他竟主动地将本源海放逐到了无尽虚空，不惜自陨，也要拉着韩非一起下水。

    只是，韩非哪里能陪他一起陨落？虽然这本源海中，遍地都是资源，都是宝藏，但是也得有命去拿啊！

    此刻，韩非疯狂的催动炼妖壶，手中航海万象仪出现，翻手间大道归一剑斩出，要斩出一条离开的通道。

    然而，这会儿的北洛尘已经彻底疯狂了，韩非也疯狂了，这会儿，他备下的仙人煞，只剩下最后一卷，一十八道了。

    此时，全部绽放。

    只是，这里是人家的本源海，正所谓瘦死的骆驼比马大，韩非再全力出手，也扛不住北洛尘本源海里拥有的资源多啊！

    眼看着整个本源海都要被放逐无尽虚空了。却见韩非眉心一闪，一根小藤伸出，北洛尘调用的力量瞬间崩溃。

    韩非趁机，一剑撕开北洛尘的本源海。

    下一秒，“刷”地一下出现在现实之中。

    “呼~北洛尘这龟儿子疯了，差点要了老子的命。”

    便在这时，看见天穹之上，再次出现一道血色裂口，鲜红夺目，宛若天穹开了一只巨大的眼睛一般，内有血水流出，化作漫天血雨。

    见此一幕，韩非长长出了口气，总算是赢了。

    只是，韩非并没有注意到，随着他一起出来的，还有一粒魂点，悄然无息地吸附在了他的身上。

