一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章动我的女人，杀！

    至于梅家还有远大集团，那就没必要存在了！

    作为时刻威胁到自己女人的敌人，苏洛不会容忍它们存在。

    “你吃饱后，别乱跑，就在家里，我去忙完集团事情，晚上就回来！”陈瑶不放心叮嘱几句。

    苏洛翻了个白眼，宛如一个邻家大男儿，阳光帅气。

    陈瑶走后，苏洛瞬间起身，寻宝鼠嗖的一声窜到肩上，打开电脑。

    远大集团资料被百度出来，一家成立超过四十年的本土老公司，九十年代已经上市，靠房地产起家，更涉足医疗行业。

    “从你开始吧！”

    苏洛转身出去，打算对远大集团动手，联系上林琅天。

    之前远大集团雇人伤害顾惜弱这笔血债，苏洛可没忘记，都过这么久，这家公司还活着。

    林琅天果然靠不住！

    别墅外，一辆黑色跑车停在门口，林琅天惊喜道：“苏洛，你怎么来了！”

    “当然是为了远大集团，给我个解释！”苏洛面色平静。

    淡然话语浮现一股难以抵抗的威严，毕竟远大集团在苏洛眼中，本就该被灭的存在，居然活到今日还威胁到陈瑶！

    这里面林琅天可是有很大的功劳！

    当初不是他，苏洛早就过来灭了这家公司。

    林琅天焦急解释：“远大集团牵扯很大，青水市有名的公司和家族和他们都有关系，而且据闻远大集团董事长的弟弟，是一名强大古武者！”

    “说完了，那就带我去远大集团！”苏洛淡然道。

    林琅天真急了，远大集团动了他表妹和亲妹妹，血海深仇他很想报，可后果会给林家带来大麻烦，所以林琅天一直压制着。

    现在苏洛摆明要动远大集团，看样子是阻止不住的！

    远大集团，顶层办公大厦内。

    一位秃顶中年人，肥头大耳，宽敞近千平方的客厅，红地毯上居然八名年轻貌美的女孩，气质容貌都不错，穿上衣服就是外边普通眼中的女神。

    现在来看就是他们的玩物！

    秃顶中年人就是远大集团董事长袁虹，旁边坐着他们公司两名副总，还有一位练功服中年男人，怀抱软玉美人，烈酒不断。

    袁弘大笑道：“梅二爷，你就放心吧，这一次神羽集团那个小贱人绝对吃不了兜着走！”

    “三个大项目，神羽那边保守估计损失高达五个亿，她们还想上市，我看上个鬼！”练功服男人肆意大笑。

    奢靡气息，在整个大堂内散发。

    可是门口，一位黑衣男孩出现，身上衣服牌子都没撕掉，出现在所有人眼前。

    袁弘怒斥：“你那个部门的，滚出去！”

    “袁总别急，你仔细看看这小子，不就是和那个小贱人通奸的杂种么！”梅二爷放下酒杯。

    袁弘仔细一瞧，发现还真是苏洛，不久前青水市闹得沸沸扬扬的幸运小子。

    幸运的是他，居然睡了楚州女神，无数男人的梦中仙子。

    不幸的是，他让梅家蒙羞，陈家出了大丑闻，两家都恨不得弄死他。

    现在苏洛自动送上门来，简直是天堂有路他不走，地狱无门闯进来！

    袁弘冷冷一笑，知道梅二爷可是一名真正武者，实力强悍，三五十个壮汉想要近身都困难。

    现在苏洛闯进来，还被梅家人逮住，简直是找死！

    袁弘狰狞一笑，肥腻大手揽住一个暴露女孩的小蛮腰，狠狠在里面揉搓起来，女孩眉宇间闪过痛色，还是僵硬赔笑着。

    梅二爷也不罗嗦，出手就杀去！

    林琅天惊怒道：“苏洛小心，他是中级武者！”

    嘭！

    林琅天愣住了，袁弘目光呆滞，宛如不敢相信这一幕。

    这怎么可能！

    林琅天和袁弘都本以为，苏洛在梅二爷攻击下，不死也要倒下重伤！

    事实是梅二爷……断了左臂！

    鬼知道苏洛怎么做到的，在大庭广众他左手突然出现一柄黑色青锋，一剑斩了梅二爷！

    “啊，我的手臂，小畜生，我要你死！”梅二爷狰狞咆哮着。

    苏洛轻笑：“中级武者，抱歉，我之前在一剑杀了五个！”

    “什么？”

    梅二爷狰狞表情凝固在脸上，无法相信事实。

    眼前这个黑衣少年，居然是中级武者？

    十七八岁的中级武者！

    这天赋将来必成武师啊！

    唰。

    苏洛左手持剑划过梅二爷的脖颈，血溅一米高，可是黑煞剑将所有血珠吸收，不负当年嗜血剑的称谓。

    一剑灭了梅二爷，林琅天汗毛炸立，才多久不见，苏洛明显更加变态厉害了啊。

    袁弘颤声道：“你要做什么！”

    “敢动我的女人，胆量不错！”

    唰！

    苏洛一剑划过，整个顶层七个落地窗全部破碎，袁弘瞪大眼睛的脑袋飞起，只剩下两名惊恐的副总，蜷缩在一旁。

    他们嘴里嘟囔着：“魔鬼，你是魔鬼、死神……”

    苏洛目光不屑，收起黑煞剑转身就走，同一时间远大集团遭遇黑客攻击，公司系统全部瘫痪，所有账目和财务账号，全部被洗掠。

    偌大一个公司，直接乱成一锅粥，董事长袁弘更是没露面。

    公司基本运转瘫痪，每个人上班就傻呆呆的不知道干啥。

    林琅天跟出去喊道：“苏洛，你赶快离开回洛城，梅家的在特别行动组有人，你杀了梅二爷，他们肯定会报仇。”

    “知道了。”

    苏洛淡然回应三个字，没回别墅，来到郊外关老住的乡下小别墅，鸟语花香，很有格调。

    关老难得清闲，邀请青水市三名老友过来品茶下棋，顺便讨论医术上的事情。

    苏洛不请自来，已经站在门口。

    关老目光不舍离开棋盘，喊道：“谁啊，别急，老头子这就开门……苏教授！”

    “打搅了！”苏洛温和一笑。

    关老忙声说：“不碍事，你能过来我真没想到，你们仨老家伙别忙活了，快，这就是咱们青水市中医协会的会长！”

    “他就是你提起的少年大国手？”

    方正脸老人，年过八旬，身穿简单中山装，脸上充满老人斑可是眉宇间充满威严气息，更有杀伐味道。

    绝对是久居高位的大人物！