    而这个时候，另一边的战局，同样也是不容乐观。

    好几大天王围绕着一个和尚，但是即使是这样，也是丝毫都没有好处一说。

    甚至两方之间，还是难解难分的情况。

    清尘缓缓诵出真经，更是让这几大天王脸色一变，这一刻的他，已经诠释了一切，更是明白了这真佛的定义。

    他的境界随之提升，已经来到了这天王境界。

    “你们这十个，实在是太弱了，不够啊！”

    龙胜吼了出来，他的修为更是不断的燃烧，每一次出手，都是打碎了虚空，甚至连天圣都是可以碰一碰。

    “都别藏着掖着了，还不快点出手！”

    一时间，十大天王都是一同出手，这恐怖的威势，足以灭杀这天圣。

    龙胜的战意盎然，更是猛然提升到了极致，全身都是有着金色的光芒。

    而他的身后更是浮现出了一条金色的龙影，让他可以有力量，可以面对十大天王。

    “可恶啊，真是难对付！”

    而在战场的另一边。

    “还不快点动手，可恶啊，这是什么手段！”

    五大天王面对这关航，也是一点办法没有。

    反倒被这关航收拾的服服帖帖，这就是恐怖的符箓力量，这就是天师真正的奥义。

    关航随意调动这地下龙脉的力量，更是绞杀五个人，让五个人感觉到了前所未有的棘手。

    “真是没想到。”

    好几大天王都是追杀这宁芜，更是心中一沉，道：“真是没想到，有这么个小魔种的存在！”

    宁芜的手中拿着宝剑，身边更是有着金色的符文，在这样的天王面前，更是让几个人觉得难以招架。

    至于这恬柔，都是可以在三大天王当中，显得游刃有余，而很快的，她也是随之破境了。

    至于这东枫的表现，更是让在场的人为之震惊，只身单挑这十四大天王，这是匪夷所思的事情。

    这一刻，恐怖的杀气，已经弥漫在了所有人的心头。

    “还是不要妄想了，你是不可能击败我们的！”

    这无疑是对这十四天王的否定，更是赤果果的挑衅，他们所有人都是发挥出了全力，更是想让把东枫给抹杀。

    但是东枫的手段实在是太高超了，他们就算是硬撼，也是丝毫的没有办法。

    东枫的琴声一转，紧接着，就是变成了另一种曲调，这一刻，让所有人感觉到自己前所未有的宁静。

    只是在这十四大天王的，却令他们受到了内伤，这是恐怖的杀伐大术。

    东枫的境界直接拔高，进入这这天王当中。

    遭遇到荣兴的几大天王，则是这辈子，没有收到过这样的委屈。

    如果可以的话，他们真的是想换一个敌人，这人未免也太恶心了。

    “我去，真是没这么无语过。”

    “你踏马的竟然敢侮辱我们，你真恶心啊。”

    几大天王面对这样的对手，也是说不出的憋屈。

    他们活了这么多年，也是第一次见到，用屁/股攻击别人，更是承受攻击的。

    这对于他们来说，就是赤果果的侮辱。

    “你踏马的真恶心啊，你能不能自己滚啊！”

    一个老天王已经受不了了，更是直接出手。

    “今天我们就让你屁/股开花。”

    所有人都是前所未有的愤怒，更是想要拼了命的出手。

    但是在这荣兴的面前，也是一点效果都没有，更是化作了虚无。

    荣兴甚至还翘屁/股，发出了一声叫声，道：“太爽了……”

    几个人闻言，更是说不出的恶心，甚至浑身都是起了鸡皮疙瘩。

    “尼玛，你可真是恶心啊！”

    几个人受不了了，这也是要远离这荣兴。

    荣兴这个时候，则是身心前所未有的愉悦不说，更是有着强大的力量在不断的洗涤他的身心。

    荣兴瞅准了一个天王，也是伺机而动，更是直接出手，道：“受死吧。”

    只是他攻击的时候，则是把屁/股冲着别人，更是让那个人说不出的生气啊。

    但是，他也是用尽了全力。进行了对抗，只是一点效果都没有。

    下一刻，他就是遭遇到了重伤，眼睛更是瞪得溜圆，不停地吐出鲜血。

    “我草，你这贼子！”

    青微看着自己的画作，也是十分满意，此刻的画作，已经完成了一小部分。

    这是自己最满意的作品，每一个人惟妙惟肖。

    这样一幅恐怖的画作，足以让所有人为之胆寒。

    伴随青微的一笔，下方数以万级的帝族联军，在这一刻，已经消失了。

    而这不过是开始，速度很快，这上亿的军队，都是直接消失了。

    至于这和慕容青等人的激战的人，都是已经傻眼了，这时候，想要进行反抗，只是一点办法都没有，只能被这样强行抹去。

    “啊？！”

    “怎么回事！”

    “救命啊！”

    但是他们的挣扎都是徒劳的，他们就这样消失了。

    这一幕，可以说是震惊了在场的所有人，更是让所有人都是愣在了原地。

    别说是他们震惊了，就算是慕容青等人都是震惊了。

    “怎么回事，人呢，可恶啊，小爷磨炼的正舒服呢！”

    “嗯，这是怎么消失的啊？”

    “救命啊，太恐怖了，我们不想打了。”

    就算是帝族联军的数量十分恐怖，但是见到这样的手段，也是不得不害怕。

    先是什么棋盘，但是那也是需要时间的，最起码不过是只杀了这数百万而已。

    但是现在是什么情况啊，这可是直接消失。

    上一个最起码还是有迹可循，变成了血雾。

    这个是凭空消失，说不出的恐怖啊。

    而现在这些恐怖的帝族联军，后背发凉，更是想要逃跑。

    慕容青等人直接无语住了，更是看向了青微。

    “师姐啊，你这怎么比这张浩岩还过分啊，这是怎么回事啊，我想哭。”

    “对啊，就是啊，这样下去，我们科室要怎么办啊。”

    他们都是说不出的难受，更是疯了一样，直接冲了这帝族联军。

    张浩岩见到这一幕，也是不得不叹了口气，对于这样的情况，丝毫没有觉得有任何一个意外。

