    沈惊云心里在咆哮，可表面上，硬绷着平静。

    沈惊云态度放软，温声说：“不好意思高组长，因为一些特殊任务，所以没有经过申请，就动用了T2卫星，我回去后，会好好写个检讨。”

    高阳却摆了下手，“沈队，你误会了，我不是来追责的。”

    “那是为了什么？”

    “是这样，我们这边正好缺一个计算机人才，你的手下实力很强，能够攻破我们的防火墙，还在T2中植入病毒，指挥T2听他的指令，能力很强。”

    “所以，我想问问沈队，可不可以割爱，让他来我们部门工作？”

    高阳的目光，已经热切看向了陈毅彬。

    陈毅彬顿感压力山大。

    他干过这事？

    似乎……

    好像……

    是的吧……

    脑子里有个声音在告诉他，这确实是他干的。

    可他到底是怎么做到的？

    陈毅彬自己也一脸茫然……

    “抱歉。”沈队客气的说：“陈毅彬是我们特战组中很重要的一员，不能割爱。”

    沈惊云清楚，这事完全不是陈毅彬做的，他没有这个能力。

    若是把他给调来，恐怕用不了多久就露馅了。

    虽然他很头疼蓝烟给他扣的这一口锅，但他答应了，就要替她保密。

    毕竟，她是顾凌的女人，自己的兄弟家属，他要帮。

    高阳早就料到沈惊云会是这样的反应，不紧不慢的说：“沈队，以陈先生这样的实力，在你的特战组，有些大材小用了，他应该在更重要的岗位上，来发挥出自己的特长。”

    “高组长，你这话，说的有些过了。”沈惊云脸色多了几分严肃，“在我的特战组，怎么就大材小用了？”

    “打击罪恶，前线救人，难道比不上在你这里搞科研的？”

    “我不是这个意思。”高阳似乎察觉到自己的话有些过了，道歉道：“抱歉，是我讲述不当。”

    “是这样，我们这边真的很缺一个如陈先生这样的顶级计算机人才，同样，我们不会就这样让沈队割爱，我可以给你两个计算机人才，他们虽然不及陈先生这样强悍，但也是领域中的佼佼者。”

    “沈队，如果你能同意让陈先生留下来，我们整个部门，会很感激你的。”

    沈惊云摇摇头，“这不一样。”

    “一个特战组的成员，每一个都是经历了无数次的选拔，而且有丰富的实战经验，哪怕是信息组的成员，也都是兵王。”

    “高组长给的纯技术人员，对我来说，无法顶替陈毅彬的位置。”

    “而且我们之间合作了这么多年，默契也不是随随便便的就能被替代。”

    “高组长，请你体谅我的苦衷，能找到一个顺手的信息员，真的很不容易！”

    沈惊云坚定的态度，让高阳知道，跟他要人，肯定没有那么容易。

    但他也不能直接抢人，

    最后，只能先让他们离开。

    至于撬人的事，他可不会放弃。

    #

    回到车上，陈毅彬眼巴巴的看着沈惊云，眼睛一眨不眨的，看的沈惊云莫名其妙。

    “陈毅彬，你在看什么？”

    “沈队，我没想到，我在特战组，竟然有这么大的分量！”陈毅彬眼里冒着光，“我是太激动了，沈队！”

    沈惊云：“……”

    他会那样说，还不是，为了让高阳死心。

    他手下的人，几斤几两他自然清楚。

    陈毅彬确实算不错，但能力排不上顶尖。

    不过在特战组，也不用他技术有多高超，够用就可以。

    重要的，是队友之间配合的默契，还有听从命令。

    到底是自己用了这么多年的人，他用着顺手。

    沈惊云突然又想到，其实，若是把信息员的位置，换成蓝烟，也不错。

    毕竟今天的合作，让他很惊叹她的实力。

    陈毅彬情绪却十分激动，一直不停巴拉巴拉，嘴里就没有停过。

    沈惊云捏捏眉心，抬眸看他，“你想留在这里？”

    “当然不！”陈毅彬连忙摇头，随后郑重其事的说：“我是特战组的成员，我不会离开沈队，离开我的战友，我的伙伴！”

    “行，那就安静的坐好，我们回特战组。”

    “收到！”

    陈毅彬总算安静下来。

    沈惊云冷静了片刻后，给顾凌发了一条消息：

    【阿凌，嫂子那，可能会有点麻烦。】

    顾凌秒回：【怎么说？】

    此时，顾凌正准备去洗澡。

    蓝烟已经在浴室中，他想去跟她鸳鸯浴的的。

    但沈惊云的消息，让他站在了原地。

    沈惊云也没有瞒着顾凌，将蓝烟做的惊世骇俗的‘大事’，都告诉了他。

    【在高组长面前，我把事情推在了陈毅彬身上。】

    【现在高组长找我要人，我暂时回绝了他，不过我觉得，他不会这样轻易就放弃。】

    顾凌的目光，深邃的看向浴室方向。

    说真的，小姑娘这一手，确实让他始料不及。

    就算他知道，她有被路易斯追捧的实力，也没猜想到，她的计算机能力，竟然逆天到这个程度！

    原本他并未因为她那些光芒万丈的表现而紧张，只会感觉到自豪。

    但现在，他开始头疼，该如何掩藏她的锋芒。

    毕竟，锋芒毕露，会给她带来许多无法预料的麻烦。

    幸好小姑娘还知道低调一些，没有暴露是她调动的T2，还找了一个替死鬼……

    顾凌抬手揉揉眉心，回道：【不要透露她的能力，其他的，我来解决。】

    沈惊云：【好。】

    顾凌放下浴袍，直接去了书房。

    打开电脑，输入自己的账号后，进入了一个特殊的会议室页面。

    里面的人，但凡在线的，都必须要打开摄像头。

    顾凌突然到来，会议室中的人，都激动起来。

    【总长，你怎么来了？】

    【总长，你终于想起我们这些小可怜了是不是？】

    【总长……】

    一群平日里在外面都名声赫赫的超级大佬，在顾凌面前，活泼的宛如假号、

    顾凌淡声开口：“你们最近是不是闲的太无聊？”

    【没错！求总长给点任务！】

    【+1】

    【+2】

    【+……】

    屏幕上，很整齐的刷屏。

    “那就给你们找点事。”

    【总长威武！】

    【什么任务？】

    “你们去应聘安全总部，特殊小组的计算机工程师。”

    【为什么？我们做错了什么，你要下放我们！】

    【总长，你难道不想要我们这群小可爱了吗？】

    顾凌：“……不是下放，暂时去帮个忙。”

    恶不恶心？

    一群大男人，哪来的脸，说自己是‘小可爱’！

    “明天给我结果。”

    说完，顾凌直接关上这个聊天事，随后关机。

    任务他发下去，自然会有人去处理。

    别看他们在群里的发言很不靠谱，但做事，很靠谱。

    从书房回来，蓝烟已经洗完了澡，正在擦头发。

    看到他，蓝烟弯着唇，软软的叫了声“凌哥哥”。

    顾凌走过去，接过她手里的毛巾，帮她把头发擦干。

    一边擦，目光忍不住打量她。

    小姑娘隐瞒他的事情，似乎也不少。

    那些秘密，她什么时候才会告诉他？

    蓝烟感觉到他凝视的目光，眨眨眼，“凌哥哥，你为什么一直看着我？”

    “因为，你好看。”顾凌勾着她的下巴，凑在她的唇边低哑轻笑，精致绝美的容颜染上一层魅惑。

    在蓝烟看来，这是赤果果的撩拨！

    以为他是刚开荤，会情难自禁，很正常。

    蓝烟小脸一红，抢过毛巾后把他向浴室里推，“你先去洗澡。”

    “好，瑾瑾在床上乖乖等我。”

    “嗯……”

    蓝烟忍不住心跳加快。

    想到昨天的情事，她腿有点发软。

    顾凌拿着浴袍，去了浴室。

    蓝烟的头发差不多已经干了，又用电吹风稍稍吹了一下。

    还没做完挤出的肌肤保养，顾凌已经洗完出来。

    “凌哥哥，你洗的这么快？”

    这才几分钟？

    连十分钟都不到吧！

    顾凌弯腰抱起她，声音黯哑，“反正一会儿还要洗，瑾瑾，我想要你……”

    又是缠绵一夜……

    蓝烟被欺负到嗓子喊哑，顾凌才放过她，抱着她去浴室洗澡，还没希望，她已经昏昏沉沉的睡了过去。

    “瑾瑾……”顾凌餍足的抱着她，又凑过去，在她的唇上亲了亲。

    睡梦中，蓝烟拧了拧眉，连睁开眼睛的力气都没有。

    知道顾凌在她身边，她干脆放任自己，进入深度睡眠。

    早上五点。

    生物钟准时叫醒蓝烟。

    蓝烟拖着酸痛的身体，想爬起来。

    顾凌一把又将她搂到怀里，“现在还早，瑾瑾，再睡会儿。”

    “我要去锻炼。”蓝烟在他的脸颊上亲了一口，“你自己再睡会儿，”

    顾凌霸道的说：“少锻炼一两天没事，这两天你身子不适，休息几天。”

    蓝烟嘟着嘴巴，哼唧道：“凌哥哥，你心疼我，就应该少来几次。”

    “抱歉，是瑾瑾你太过美味，一吃，就停不下来。”

    这个道歉，相当没有诚意。

    毕竟顾凌那态度，表明是，虽然心疼她辛苦，但吃的时候，还是不会嘴软。

    “……”

    蓝烟叹口气，“那我多受点累吧，凌哥哥，我要把身体锻炼好，以后好满足你。

    松手，我要起床！”

    这个理由，伟大到，让顾凌无法反驳。

    所以，顾凌松手了。

    但他也没有再睡，跟着蓝烟一起起床，一起去外面锻炼身体。

    一个半小时的训练结束，蓝烟整个人都舒畅了。

    身上的酸痛，在活动开后，已经消失。

    顾凌捏捏她的小细腰，见她对这样的训练并不吃力，开始盘算着，给她加大训练力度。

    她有底子在，身体内蕴含很强的力量，只是身体太弱，所以一直无法完全发挥出来。

    尤其是一开始，她揍完人，自己反而会疼的连路都走不了。

    如今的锻炼小见成效，但想要发挥更大的力量，她需要进行加强的训练。

    凌爷绝对不承认，他在想这些的时候，心里想着的某种私心。

    #

    吃过早饭，顾凌去公司上班，蓝烟暂时还没有销假，打算去影视基地去看看他们。

    虽然季佑霖那边已经催了她好几次，让她赶紧回去，去替他分担一下重担。

    那就，看完了安安他们，就去学校好了。

    蓝烟正准备出门，一个电话打进来。

    陌生号。

    “你好。”

    “你那天说，会给我一个工作，还算数吗？”

    蓝烟想了一会儿，才想起这个人是谁。

    上次她去给流浪汉送吃的，留下名片的那个男人。

    蓝烟靠在车门上，悠然的问：“你想通了？”

    “嗯，我觉得，还是找个工作比较好，一直要饭也不是个事。”

    周琦说的一本正经，“你什么时候有空，我去找你。”

    蓝烟扯了下唇，直接说道：“那你现在来我给你的地址。我在这边等你。”

    “风行，先去公司那边。”

    “哦。好，南小姐。”

    “纠正一下，以后叫我蓝小姐。”

    风行愣了下，才点头道：“好的，蓝小姐。”

    蓝烟想了想，干脆去找何叔，告诉他自己改名的事，让他通知下去。

    她现在，一点都不想听别人对她的称呼和‘南’扯上关系。

    交代完，她才回来上车。

    周琦眯着眼，看着手机上发来的位置。

    应该是这里了。

    他又给蓝烟拨过去一个电话。

    蓝烟就在车里，还没有上楼。

    他来的时候，她就看到了他。

    风行见蓝烟不管一直在响的手机，只是目光看向外面，不由疑惑的问：“蓝小姐，他来了，你不去见他吗？”

    “当然要见。”蓝烟慵懒的倚在座位上，漫不经心的说：“不过也需要提前了解一下，他是什么性格，能不能胜任我的工作。”

    风行一脸茫然。

    虽然他不知道蓝烟这番举动，有什么特殊意义，不过既然蓝小姐这么说了，他自然要听她的。

    电话铃，一直到自动挂断，蓝烟都没有看手机一眼。

    外面的周琦眉头拧起，听着电话中的提示，挂断后，再一次拨打过去。

    就这样，蓝烟的手机铃声响到自动挂断，他挂了再次拨打。

    如此一共重复了三遍后，周琦怒了。

    她这是在戏耍他？

    故意把他叫来这里，自己却不出面，逗他呢！

    “老子还不信邪了，就不信找不出你来！”

    说着，周琦直接在台阶上一坐，把他手中的手机摆弄了几下。

    原本正常大小的手机，被展开后，成了一个小巧精致的电脑。

    蓝烟看到这一幕，眼底闪过一抹幽芒。

    “下车吧。”

    蓝烟说完，自己率先下车，然后向周琦走去。

    周琦在忙着定位蓝烟的位置，有人走过来，都没有抬头去看。

    几秒钟后，屏幕页面上出现了一个红点。

    而这个红点，就在他所在的位置前！

    周琦缓缓抬起头，蓝烟对他微微一笑，“不好意思，让你久等了。”

    周琦：“……”

    艹……

    他想骂人！

    【作者有话说】

    悄咪咪的说一声，凌爷的这个马甲，很特殊，很强悍的呦~~~~

