    

    丁洛尘在给姜二蛋打招呼，但姜二蛋似乎对丁洛尘不怎么感冒。

    淡淡的瞥了一眼丁洛尘，姜二蛋对着她道：“一郎也算是我弟弟，你是他媳妇就要对他好一点。”

    “如果你做了伤害他的事情，那就别怪我对你不客气。”

    听到姜二蛋这话，丁洛尘表现的有些不大自然，不知道该如何回应？

    见此情形，平田一郎急忙说道：“蛋蛋哥，洛尘对我很好的，她不可能会伤害我的。”

    在说完这话之后，平田一郎挨着姜二蛋坐了下来，让丁洛尘坐在了他的另外一边。

    姜二蛋没有再说什么，继续在那里嘟囔着要吃东西，怎么还不开饭之类的。

    但人还没有到齐，姜林肯定不会让上菜。

    过了片刻之后，天机门的人逐个来到了酒店。

    当看到李婉璐之后，姜二蛋第一眼就认了出来，直接管她叫婉璐阿姨。

    李琛和杜鹃两口子，姜二蛋也认了出来。

    徐宜花和苏樱雪，因为长大了的缘故，姜二蛋并没有认出来。

    但在明确了徐宜花和苏樱雪的身份之后，姜二蛋对她们两个要显的亲近了许多。

    和姜林一样，姜二蛋管徐宜花和苏樱雪叫师姐。

    终于，在所有人到齐之后，姜林让餐厅的服务员开始上菜。

    随着一道一道的美味佳肴端上了餐桌，姜二蛋完全不顾形象的开始大吃大喝了起来。

    姜林他们刚开始的时候没怎么在意，但在姜二蛋风卷残云一般，没多久就把桌子上的菜一扫而光之后，所有人都停了下来，静静的看着他吃。

    在网络上有很多所谓的大胃王，一个人的食量能顶几个人，甚至十几个人。

    但这些大胃王要是和姜二蛋相比，那全都得靠边站。

    这天晚上，平田大酒店的厨师就没有闲下来过，从六点多钟，一直忙到了十点。

    到了最后，姜二蛋把平田大酒店的所有食材，全部吃了个一干二净，厨师们这才停了下来。

    看着满嘴流油，意犹未尽的姜二蛋，姜林暗暗的叫苦连天。

    姜二蛋这家伙，真是何等的卧槽，竟然被他父母派到了他的身边！

    这一顿饭，就算是按照成本价格算，姜二蛋至少吃掉了价值几十万的食材。

    他要是一日三餐都这么吃，有谁能养的起他？

    当天晚上，姜林在回去的路上小心翼翼的问起了姜二蛋，说他每顿饭是不是都要吃这么多？

    结果姜二蛋告诉姜林，说这顿饭，他根本就没有吃饱。

    要想让他吃饱，最少还得再来一到两倍的食材。

    听姜二蛋这么一说，姜林只感觉后背发冷，像姜二蛋这样的超级吃货，有谁能养的起？

    就算平田一郎是全世界排名靠前的富豪，养活姜二蛋恐怕也有困难吧？

    天机门的那点儿家底，能让姜二蛋吃上几天？

    就在姜林暗自琢磨着之时，姜二蛋坏坏的笑着说这十几年来他一直都在沉睡，都快忘了美食的味道。

    这一次他吃这么多，只是为了过个嘴瘾而已。

    既然已经过了瘾，以后他就恢复正常，随便吃点儿东西，或者干脆不吃都可以。

    听姜二蛋这么一说，姜林长出了一口气，但在想了想之后，姜林一本正经的告诉姜二蛋，让他不用有太多的顾忌。

    只要他想吃，他一定会满足他的胃口。

    姜二蛋看着姜林真诚的眼神，笑着拍了拍他的肩膀道：“傻弟弟，你哥我要是放开了吃，我的胃口可不是你能满足的。”

    “今晚我已经过了瘾了，以后咱哥俩一样，你吃多少，我就吃多少。”

    虽然姜二蛋是他哥，但在姜林看来，姜二蛋就是个小孩子的性格。

    此刻听到姜二蛋说他傻，竟然管他叫傻弟弟，姜林只能苦笑。

    回到玉华小区之后，姜林单独去找了陈三两和赖光明。

    在姜林身边的这几些人之中，现在只有陈三两和赖光明没有服用筑基丹。

    既然明天要去陈家，姜林就决定给陈三两和赖光明也服下筑基丹。

    这两个服下筑基丹之后会有什么效果，第二天上午就会有结果。

    当姜林拿出筑基丹之后，赖光明和陈三两欢天喜地的接过了筑基丹，迫不及待的服了下去。

    看着这两个服下了筑基丹，进入了修炼状态，姜林这才返回了他的住处。

    第二天一大早，姜林就去了陈三两和赖光明的住处。

    在用造化之力探查了一番之后，姜林惊喜的发现，在陈三两的身体之内，竟然有一丝空间源力。

    在赖光明的身体之内，竟然有一丝时间源力。

    时间和空间是大千世界的基础，是混沌宇宙的根本，这两种本源之力，可以说是所有本源之力中最强大的。

    当然，这两种本源之力也是最难修炼的。

    陈三两和赖光明的身体之内，竟然有这两种本源之力，正好符合了混沌钟空间内的两种修炼功法。

    这两种修炼功法，一种叫《帝江神术》，当《帝江神术》修炼到极致之时，能够掌控一方世界，拥有改变空间规则的能力。

    另外一种功法，叫《天吴神术》，当《天吴神术》修炼到极致之时，能够拥有改变时间法则的能力，在一定程度上控制时间的流速。

    这两种功法，都是极度逆天的功法，而且这两种功法，都和巫族十二祖巫有关。

    和其他几部功法一样，这两种功法也只能修炼到第四重天。

    把这两种功法传给了陈三两和赖光明之后，姜林在暗自琢磨，他身边的人之中已经有八个人得到了祖巫功法。

    难道他身边的这八个人，都和祖巫有渊源？

    他爸在混沌钟空间内留下的九部祖巫功法，目前只剩下了《句芒神术》。

    难道在他身边，还会出现一个身具木之源力的人？

    还有，他爸为什么不把《玄冥神术》和《后土神术》也一并给他？

    如果是因为他的两位母亲是玄冥祖巫和后土祖巫转世，那十二祖巫的功法，应该还差一部。

    除了玄冥和后土，十二祖巫之中应该还有一个奢比尸，为什么没有奢比尸的功法？

    想了许久，姜林始终都理不清头绪，只能暂时不去想这些。

    本来姜林打算坐高铁去郑市，但考虑到姜二蛋没有身份证，就让平田一郎派了三辆车送他们去郑市。

    在陈三两和赖光明修炼了两个小时姜林传给他们的功法之后，平田一郎派来的车到了玉华小区。

    于是西京四少，李万年和郑世强，还有陈三两，姜林，赖光明，邵辉杰，再加上叶佳宁和姜二蛋，总共十二个人，一同去了郑市。        

