    241 哥布林小世界

    但是这些核心弟子表情凝重，他们望向天空。

    这让不少弟子都下意识望过去。

    小刀也是如此。

    这一看，倒吸了一口凉气，那是，一座巨山般大小的傀儡。

    一巴掌下去，估计拍死千人不是问题，太大了。

    那种震撼感, 简直难以形容。

    如此巨大，这防御阵法能挡住吗？

    至于实力，小刀是看不出来的。

    在场的绝大多数的实力都超过了他太多，他都无法感应出对方实力强大到何等程度，但是自己都挡不住一击。

    “哈哈，不要紧张，九曲五行天罗星天网大阵下, 我们核心弟子就是最强大的，更强的敌人已经被阵法挪移，不会出现在这里的。”

    “不错，惊天虚空大阵限制，他们也只能依靠增加个头，等方面来提升战斗力，所以我们足够了。”

    说着，一道道身影冲天而去。

    个个气势不凡。

    甚至一个个身后浮现出了一个世界，仿佛是虚幻的，大量的道兵组成战阵若隐若现。

    但是明显，这些战阵加持效果是真实的，无形的压力下，小刀呼吸都急促了起来。

    “洞天世界啊！”有外门弟子羡慕的感慨了起来。

    无尽的光芒，恐怖的爆发，小刀无法看到外面的情况。

    但仅仅持续数秒后。

    声音从上空传来。

    “撤!”

    这些该死的家伙们，不敌要自爆仙城。

    “胜利了。”不少外门弟子欢呼了起来。

    虽然在呼喊, 却飞速将道兵们收起来, 向阵法中心而去。

    小刀身上的玉牌上也出现了新的任务, 还有一些情报。

    现在他的任务就是通过阵法核心的传送阵离开，因为任务已经完成，仙城要自爆了。

    小刀没有道兵，所以属于最早冲到核心处，进入传送阵的这一批。

    光芒一闪。

    小刀已经回来了，反正周围环境他也无法分辨这是哪里。

    随后被身体仿佛被禁锢，直接无法控制向远处飞去，进入了另外一处传送门。

    像自己这样的不在少数。

    再次出现时已经是传送塔内。

    走出来，距离所在的灵脉处不远了。

    随后小刀才拿出宝镜来查看这次强制任务的相关情报。

    按照任务来说，最危险的就是开始，若是没有及时布下防御大阵，将会极其危险。

    这是已内门弟子为主的任务，他们这些外门弟子只负责暂时抵挡那些傀儡机关兽。

    布下大阵后就安全多了。

    他们在剿灭阵内的敌人，那些核心弟子则是负责布置撤离的传送阵。

    这次小刀获得了三千八百点贡献，看来这贡献真不容易赚取啊。

    随后他也没有急于离开，而是打探消息。

    了解到这次利用大阵反击，消灭入侵仙城三百二十四处，将入侵的敌人打退了足足三十年。

    起码再需要三十年时间，入侵的敌人才能再次深入大阵到目前的程度。

    小刀等所攻陷的仙城，当时分为三百六十五处入侵队伍，两处没有及时布下防御大阵, 损失惨重。

    其他的基本上只有个别死亡。

    这些基本上都是小道消息, 但也让小刀了解了一些，随后才离开了。

    当时还是收取了一些战利品，主要是一些傀儡兽，基本上都是木质的。

    回到了自己的灵脉地盘内，小刀检查了一下的战利品。

    相对完整的机关虎，300级，三境紫府，三具，300级的二境筑基级评价的机关狼足有二十多具。

    这些都是基本完整的，至于残骸就不计算了。

    这些只需要在小空间内解析，相信自己仿制的问题不大。

    主要是这些用材便宜划算，能飞速增加自己战力。

    若是将其贡献给门派，相信奖励将极其丰厚，对这场大战能起到一定的作用。

    不过小刀怎么都高兴不起来。

    自己倚重的世界，天蓝星新手小世界，好不容易提升到三百级，就又被打回了原型。

    更重要的是，照着这个架势来看，自己想要发展小世界的打算白瞎了。

    提升上限也是便宜了五行御剑宗。

    而经历了这次强制任务，小刀也明白了五行御剑宗的强大，远远不是自己能打注意的。

    短时间内，自己想要反抗，几乎是螳臂当车。

    而且自己最好少些小动作，目前这个宗门的强者没有注意到自己这个小蚂蚁，一旦注意，定然会发现不妥。

    所以小刀寻思着，利用个人空间解析，避开规则限制，相应成为人才，获得五行御剑宗大量资源，提升自身实力，缓慢爬升修行。

    这是一条路。

    其他玩家不能让离开小世界，以免引起高层注意。

    但是小刀却不爽，因为太漫长了。

    他还是放不下自己世界之主的身份，小世界才是自己根基。

    那么还有其他道路吗？

    至少见识了这场大战，现在反抗五行御剑宗，即使自己有不少手段，但是在大势下，实力的差距都是无用。

    小刀寻思着！

    期间，解析傀儡兽。

    傀儡虎也制造了出来，让小刀震惊不已的是，这傀儡虎初始竟然也是一百级的傀儡狼，达到二百级后，一定几率衍生形成相应的符文禁制。

    这几乎是自主进化衍生一般。

    那些符文真是精妙简洁，也能仿制，但是成本难度较高。

    但是竟然能由傀儡狼自主吸收能量进化。

    随后形成的禁制能极大的增强材质，只需要加上一部分材料，最终能达到三百级的傀儡虎。

    怪不得傀儡狼和傀儡虎看上去很是相似，估计是一个世界发展的精华所在。

    也就是根基啊。

    简单，实惠，实用，强大。

    至于称呼为傀儡狼，傀儡虎，都是他们这些弟子私下里形成的叫法，实际上只是类似而已。

    现在解析了两种，小刀完全掌握了制作方法。

    而且极其简单，简便，材料低廉，相应贡献给门派，奖励绝对不少。

    但是，五行御剑宗这么庞大强大的宗门，到现在都无法解析，因为规则限制。

    自己做到了？

    未必对自己施展手段，但是不得不防。

    更重要的是，小刀不想便宜了五行御剑宗。

    相对于给自己的奖励，他们的收获才是关键的。

    也许，有一天，五行虚空战舰无法抵挡，或者明显落入下风，自己会拿出来。

    但是现在。

    还是自己实力不足啊，五行御剑宗太强大了，想要夺回水蓝星新手小世界根本不现实。

    但是小刀明白，玩家们必须拥有降生的世界，才能出现在第二世界。

    水蓝星小世界不行，那么其他新手小世界呢？

    那些入侵的小世界足有上万啊，自己只需要占领一个就足够了。

    正常情况下希望渺茫，但是小刀有个人空间。

    小刀仔细研究了起来。

    入侵者，光是兵种之类的，根本逃不过天网的监视，作为世界之主，可以随时查看。

    但是若是外来的入侵者是玩家，来到这边世界，是会获得任务的，完成任务，一定程度会获得屏蔽天网一段时间的奖励。

    而若是世界之主，敢于入侵其他世界，作为收到世界之力庇护的世界之主，是不会被天网发现的。

    所以世界之主可以进入其他世界隐藏起来，但是这一步，不到万不得已，没有任何世界之主会如此。

    千金之子坐不垂堂，更别说孤身一人进入敌对玩家势力的世界之内。

    小刀仔细查看这些，做出了决定。

    于是随后他开始从那些战利品中分析其他世界的情况，选择目标了。

    随后，小刀这位世界之主在小世界内发布任务了。

    本来，小世界内大量玩家出现，势头高涨，连续占领土著的门派，灵地。

    一时间，风头无量。

    随着世界上限提升，更是达到了顶点。

    可是世界上限从三百级掉落到了二百级，就如同天塌了一般，对玩家的打击可想而知。

    特别是那些最顶尖的玩家，本身不下于二百级，甚至更有突破。

    却随着世界等级下降，他们都实力被压了下来，导致无法升级，也无法提升实力，没有了前途，可见后果严重至极。

    作为各大势力的顶尖强者，他们都颓废，严重影响了玩家整体的气势。

    这端时间，四大势力，特别是圣域和不死公会的顶尖高手，可是频繁出手，获得了很大声望。

    进入异世界的名额？

    好家伙。

    小刀的任务一出，这些顶级高手顿时镇住了。

    因为通过任务系统发布的，必然是可信的。

    奖励除了这个，还有现实中的元气单，甚至灵石。

    更可怕的是，连获得灵根的奖励都有。

    而且不只是第二世界，现实中也有。

    虽然那需要的贡献达到了一个极其夸张的地步，几乎不可能完成的程度。

    但是既然允许挂在任务系统内，必然都是能实现的。

    这一下子，玩家们直接炸开了，各大势力直接疯狂了。

    小世界内的资源开始向小刀严重倾斜，有些东西在二境筑基期都是不错的。

    小刀通过世界论坛尽力收集其他世界的情报，哪怕是收费的也再说不惜。

    可惜即使统一了整个小世界，可以和外界其他周围的小世界进行有限的联系和交易，但是也受到了严重的限制。

    否则凭借足够的交易都能发展起来。

    所以为了情报，小刀将有限的交易名额全部用在了情报上。

    现实中大量的专业团队根据这些情报，还做宝箱开启的物品，以及外世界入侵兵种的种类，特性之类的开始分析了起来。

    经过现实中大量的团队资料努力分析，最终从上万处入侵通道中推选出了几个目标来。

    小刀重点查看这些选出的目标。

    这些分析的情报并不能百分百准确，但是也没有什么是完全的。

    小刀最终选择了一个小世界。

    这个小世界生活着绿皮的哥布林，它们已部落为主，目前是一境100级哥布林战士，二境200级哥布林勇士，二境200级哥布林祭祀等。

    因为世界论坛上有这几种兵种出售。

    这哥布林比较原始，没有掌握太强大的手段，不知道为什么敢于开启入侵模式，进入水蓝星小世界。

    几次入侵，都是一窝蜂的冲进来，在这一万多入侵世界中，属于垫底的。

    也属于没有脑子的种族。

    这一点，从他们入侵时，不只是兵种，还有少部分玩家就可以确定。

    因为这些玩家几乎也是无脑冲杀，成了冤魂。

    别看如今入侵的通道开启上万了，但是由于是头几波，几乎都是兵种，能有玩家敢于莽进来的白不足以。

    他们进来只需要完成相应的任务，即使小刀也找不到他们，能隐藏潜伏在这个世界内。

    可惜如今的情况，土著势大，进来的几乎都被土著飞速猎杀，根本别想任务什么之类的了。

    可以说小刀选择了哥布林小世界，最主要的原因之一就是他们入侵的玩家最多，最莽。

    目前只有这些情报，小刀考虑了好久，最终选择已这个世界作为入侵目标。

    于是，他开始了借贷。

    五行御剑宗对于弟子没有什么借贷的服务，但是那些弟子身后都有家族，不少却提供这样的服务。

    外门弟子最多能贷款10万灵石，利息不低。

    他们也不怕偿还不了，甚至更希望偿还不起。

    有了这十万灵石，小刀在自己的灵脉建造了一处传送门，连通这哥布林小世界。

    说是传送门，实际上是空间裂缝，出现在对方那哥布林小世界的位置比较随机，即使那边世界之主也无法完全限定具体出现范围，只能是一个大体位置。

    小刀并没有急于开启入侵。

    而是先开启了对方入侵，去掉了对方入侵的冷却时间，要求就是将入侵位置限定在了自己的灵脉处。

    这需要对方同意，没想到那个世界的世界之主直接同意了，没有丝毫的犹豫。

    看来是很自信啊。

    相应应该有底牌，但是小刀也是箭在弦上不得不发了。

    果然短短时间，空间裂开，一群绿色家伙们嗷嗷叫冲了过来，一个个满脸兴奋。

    要不是后面传来声音，都直接扑了上来。

    一群上百只一百级，挥舞着木棒，五大三粗，足有一米八高的哥布林战士。

