    下层甲板中，从被救上船憋到现在的范德舒尔终于爆发了。

    身材魁梧的他仿佛一头凶兽般，直接冲向德弗里斯，然后狠狠的一拳朝着他的脸上砸去。

    德弗里斯原本是有机会躲避的，但他没有，被一拳结结实实的轰在了左脸上。

    这一拳是真的没有留手，德弗里斯只感觉整个脑袋都一阵嗡嗡作响，然后身体不受控制的仰倒在甲板上。

    这一拳也牵动了他鼻子上的伤，因为他鼻子之前可是骨折过，顿时嘴角和鼻孔血流如柱，好不凄惨的模样。

    可即便如此，范德舒尔也没那么容易消气，还准备扑上去继续教训这头愚蠢的火爆雄狮。

    副舰长尼科连忙带人阻止，而范德舒尔的麾下也立即上前，双方剑拔弩张。

    德弗里斯挣扎着站了起来，他抹了一把脸上的血，晃了晃脑袋，声音沙哑的道：

    “你们都让开，这是我和范德舒尔少校之间的事情，哪怕他要杀了我，你们都不能阻止，这是我应该付出的代价。”

    范德舒尔大声咆哮道：“你这该死的混蛋，死了那么多人，为什么你没有死？你是最该死的。”

    刘光远不会想到红毛鬼内部会在这个时候爆发这样的冲突，一直在后面跟了一天，也挑衅了一天。

    可这最后一艘敌舰显然通过一连串的巨大代价练就了一身刀枪不入的本领，没有再露出什么破绽，也没有再理会己方的挑衅。

    看到实在没什么机会，在傍晚的时候，刘光远最终选择了分道扬镳，改变航向向漳州府所在的方向航行而去。

    而“卢斯杜南”号上的荷兰人，目送着远去的三艘明舰，带着一身伤痕，落寞的向着大员方向行去。

    这也宣告这段时日明荷双方之间的冲突终于告一段落，荷兰人在短时间之内恐怕是没有攻击能力了。

    主动权掌握在了大明手中，这将直接影响着整个亚细亚洲东部和南部的格局。

    勇卫营大胜的消息传过来时，沈浪刚出凤阳府，进入扬州府。

    沈浪详细的了解了几场战斗的整个过程，对刘光远的随机应变，以及战术的灵活运用大为赞赏。

    随即，沈浪又亲自用无线电向远在京师的崇祯进行汇报。

    “哈哈哈，好好好……”获知消息的崇祯在大笑三声之后，又连说了三声好，可见这次取得对外战争的重大胜利，他也非常的兴奋。

    因为对世界格局已经很了解的他，深知这场胜利所产生的意义，绝对不只是现在看到的这些战果而已。

    “这刘光远是个人才，一定要重点培养，重重封赏，沈卿有什么建议？”

    沈浪想了想回复道：“我建议晋升他为游击将军，负责泉州府的防务。”

    “另外，我准备以他缴获的三艘荷兰战舰为基础，在金门再组建一支舰队，以他为主将。”

    崇祯听了随即笑道：“哈哈，看来沈卿对他也甚是器重啊，准奏。”

    “这支舰队的名字，就叫‘南洋舰队’，这广阔的南洋，必须有我大明一席之地。”

    此刻的崇祯，也不再掩饰自己的野心，开疆拓土，才不失为一代雄主。

    随即，崇祯又将黄蜚的那支舰队命名为北洋舰队，他自然知道这个名字的涵义，并非临时起意，而是经过深思熟虑的。

    正史中满清给这个民族带来的耻辱，不会再在大明上演。

    本来他是准备等水师的力量再强大一些再宣布，既然沈浪建议再组建一支舰队，他便顺势将这个决定提前下了。

    而且这个时机也正好合适，大明刚刚在海上对不可一世的荷兰人取得如此大胜，这两支舰队的名字，也可以宣示大明对辽阔海洋的壮志雄心。

    随后，沈浪又和崇祯商讨了一下此战过后的各项事宜。

    结束与崇祯的通话后，沈浪立即电令郑芝龙，命他出动福建水师，逐步控制大员至倭国的所有航道。

    遇到荷兰商船，全部扣留，切断荷兰人与倭国的贸易。

    郑芝龙不敢怠慢，立即召集麾下精锐，先宣布了勇卫营的这次大胜，又宣布了沈大人下达的命令，顿时引起一阵巨大的轰动。

    这场从漳州府开始，一直延伸到广州府的战斗，福建水师几乎没有出动一艘战船，勇卫营先是仅出动了百余人，就抢了三艘红毛鬼的战舰。

    然后凭借这三艘红毛鬼战舰，加上支援来的几百人，冒充红毛鬼混入对方舰队中，前后分三次，将红毛鬼八艘战舰击沉或俘虏。

    如果再加上一开始抢来的三艘，一共才十二艘战舰的红毛鬼舰队，几乎全军覆没了。

    这份战绩太耀眼了，耀眼得很多人甚至都不敢置信。

    十几年前的料罗湾海战，福建水师可是聚集了几万兵力，一百五十艘各种战船，对阵九艘红毛鬼战舰和五十艘刘香的海盗船。

    虽然取得胜利，但最终只击沉一艘、焚毁一艘、俘获一艘，共三艘红毛鬼战舰，其余都被他们跑掉了。

    这整个过程也是非常艰难，而且福建水师也付出了不小的代价。

    可纵观这次勇卫营对阵红毛鬼，整个过程听起来都感觉很不真实。

    但是福建水师也是有派人参与的，就是那些掌舵和控帆的船员，都是福建水师中的好手。

    他们没有直接参与战斗，但是却亲眼见证了整个过程，对勇卫营的手段和战术有了一个全新的了解，也更加震惊。

    可不管怎么样，无论是勇卫营，还是福建水师，都是大明朝廷治下之军。

    不管是谁的胜利，都是大明的胜利，几乎没人再对勇卫营的这份战绩有什么怀疑，更多的是敬畏。

    郑芝龙麾下的福建水师，还是他原来的老部下，大多也都是海盗出身。

    料罗湾海战之后，不用当海盗，光是收过路费都日进斗金。

    可自从两三年前被朝廷直接接管之后，就没有那么自由了，朝廷也不准再收大明商船的过路费，收益日减。

    如今，沈大人这道命令无疑代表着陛下，那可就是要奉旨当海盗了，而且抢的还是红毛鬼。

    经常与红毛鬼打交道的他们可是很清楚，红毛鬼富得很，船大，装的东西也多，随便劫一票就够发一笔横财的。

    所有人都蠢蠢欲动，都争着想要出海。

