    这个剑修有点稳第一卷长安之乱第二章传奇天赋什么鬼？

    　　按照常理来说，此刻自己应当复活在先前就早早绑定好的复活点之中，而不是出现在了这个有些莫名的洞窟之中。

    　　陆青山忍不住楞了一下。

    　　陆青山认真观察了一下自己所浸泡的液体，漆黑如墨，隐约可看见一些银丝漂浮在其中，陆青山抽了抽了鼻子，隐约可闻到一股淡淡的腐朽酸味。

    　　作为《九天》内测时期就进入游戏的资深玩家，陆青山很快就得出了自己的判断。

    　　这好像是最低级的一品强尸液，是修魔者用来炼制尸傀的辅助灵液。

    　　尸傀，那是多久之前的记忆了。

    　　陆青山不由得恍惚了一下。

    　　尸傀之乱，那是《九天》在内测阶段的主线剧情，若不是他正好有参与过内测，还不一定知道这回事。

    　　在《九天》公测正式开启之时，尸傀之乱作为前置剧情，早就已经结束了，当时作为刚进入游戏的玩家，在这个内测版本的主线剧情之中，他其实也并没有太大的参与度，只是走马观花的经历了一遍。

    　　实际上不只尸傀之乱，实力低微的玩家们，在前期数个版本的主线剧情中，一直都没有资格真正参与到剧情之中，只能跟在NPC身后看个热闹。

    　　“等等……”

    　　“这玩意不是在尸傀之乱剧情结束之后，就被人族修士全面封杀了吗？”

    　　“不对，这不重要，重要的是，我的修为呢？还有，为什么我会在这，这是哪里？”

    　　陆青山感觉自己的脑袋有些不够用。

    　　突然，无数段画面就像颗原子弹一样，在他的脑海深处炸开，把他炸得晕头转向。

    　　陆青山的呼吸变得急促起来，瞳孔微缩，像是失了神一般。

    　　记起来了。

    　　他记起来了。

    　　他叫陆青山，出生在青州，是青州的一个修仙家族陆家的一名成员。

    　　但他却并没有因为修仙家族的血脉而成为一名修士，因为他的母亲只是一个普通的凡人，是他的修士父亲取乐之时随便找的一个女子。

    　　在弱肉强食、强者为尊的修仙世界之中，他那个风流的修士父亲显然并没有很看重所谓的血缘关系，实际上他父亲留的种太多了，也根本管不过来。

    　　并没有多少修炼天赋的他，成为了家族世俗产业的一个中层管事，在运货途中，遭到了修士的袭击，再醒来之时，就已经在这个诡异的洞窟之中了。

    　　不对！

    　　陆青山浑身一激灵，在脑海里不断提醒自己。

    　　不是这样的，我是陆青山，但我不是青州陆家的陆青山，我是另一个时空之中一个名叫华夏的国家的公民。

    　　但脑海的记忆却又在告诉他。

    　　“你是陆青山，不论是青州的陆青山，亦或是华夏的陆青山，那都是你。”

    　　陆青山心乱如麻。

    　　他已经明白了一切。

    　　是的，他穿越了，穿越到了《九天》，这个他曾为之奋斗十年的游戏之中。

    　　《九天》是星际时代最火爆的一款全息虚拟现实游戏，开服十年，便雄踞星际游戏榜榜首十年，最高峰同时在线人数破亿，注册人数更是达到了三十亿的恐怖数据。

    　　游戏的背景是一个仙侠世界，地图之大，即使到陆青山穿越过来之前，玩家也未探索完毕，剧情更是丰富到开服十年，也只走到游戏中期。

    　　陆青山作为依靠《九天》吃饭的全职玩家，历经游戏各大版本变迁，在玩家之中也算是小有名气，平常开个直播，人气破百万也向来是轻轻松松。

    　　“尸傀之乱，那说明现在所处的时间，应当还是长安年。”

    　　陆青山神色凝重，长安长安，这个年号本是长长安安之意，可谁能想到，这个世界迄今为止最为混乱的时期却是在这个希望长治久安的年号的末年开始酝酿。

    　　尸傀之乱，就是接下来这个世界长达不知多少年动乱的前兆。

    　　想到此，一阵乏力感涌上陆青山心头，这场即将席卷整个苍穹天的动乱，不论是修士还是凡人，没有一个人能避免的了这无处不在的混乱厮杀。

    　　最终，陆青山长长地吐了一口气，逐渐冷静下来，倒不是心中有了定计，只是华夏人素来的一个优秀传统观念：

    　　来都来了，那还能咋的？

    　　既来之，则安之吧。

    　　所幸，是穿越到了游戏公测之前的长安末年，动乱还在酝酿之中，凭自己对剧情的了解程度，还是有苟一苟的操作余地的。

    　　若是直接穿越到了鲜血魔主之战后的剧情线，自己一个无任何修为的凡人，那真的是两眼一抹黑，直接等死算了。

    　　“长安末年，长安末年……”

    　　像是一道闪电划过夜空，陆青山突然意识到了什么，一颗心狠狠抽紧，不由得抬头四顾。

    　　作为一个能火爆十年不衰的游戏，《九天》除了极其平衡且趣味的战斗系统外，还有一个很大的特点就是代入感极佳的恢弘剧情以及智能程度仿若真人的NPC。

    　　作为经历了那一段恢弘剧情的玩家，他有太多太多的遗憾想要弥补，可却没有机会。

    　　可如今，自己却回到了那一切开始之时，成为了这个世界的先知。

    　　他确定，在这个世界上，没有人会比他更清楚即将发生的一切。

    　　或许，再来一次的话，那些遗憾，将会有机会弥补？

    　　陆青山心脏怦怦跳个不停，这一刻，就仿佛有什么东西在他的身体里点燃了一般。

    　　……

    　　“不过……”陆青山摇了摇头，看了眼周围散布的小脑袋：“当务之急是先研究一下该怎么脱身吧。”

    　　现在的他不过是一个普通人，要想从修魔者手中自救，并不是件简单的事情。

    　　浸泡自己的强尸液只是最低等级的一品强尸液，说明这个修魔者只是炼气修为的修士，修士的最底层。

    　　但不论如何，修士终归是修士，绝不是自己一个普通人能轻易对付的。

    　　忽然，陆青山一怔。

    　　他的眼前出现了一些不该出现的光芒。

    　　那是瀑布一般的数据流在他的眼前闪过，无数的数字0和1，不断在他的视网膜上穿梭，化作一道道蓝光。

    　　终于，数据流稳定了下来。

    　　一道信息出现在了他的眼前。

    　　“你浸泡在【强尸液】之中已达三个月，获得天赋【皮糙肉厚】。”

    　　这是？！

    　　陆青山的脑袋里嗡嗡作响，作为星际时代的资深网民，若要说不懂这是什么，是绝不可能的。

    　　陆青山立马反应了过来。

    　　“属性面板，属性面板！”

    　　陆青山在心中不断喊道。

    　　一道淡蓝色的光幕随之在陆青山的脑海里浮现出来：

    　　陆青山

    　　职业：无

    　　功法：无

    　　阶位：无

    　　经验值：0

    　　自由属性点：0

    　　个人属性：力量1、敏捷1、法力1、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：20/20

    　　灵力值：0/0

    　　天赋：【天生剑种】：天生剑种的你对剑道的天赋远超于常人。作为剑道的生而知之者，你在学习升级任何剑技所需的经验值都将永久减少30%，与此同时，将不受限制的使用任何剑器，学习任何剑技。

    　　【皮糙肉厚】：长期浸泡在强尸液之中，虽然腐朽了你的神魂，但也使得你的身体素质得到很大提升，额外获得生命值+10，受到的一品法术伤害减少20%。

    　　技能：【天眼术】：侦测人物信息，修为相差越大，所能获得的信息越少。

    　　——————

    　　这是《九天》的人物属性面板。

    　　看着映射在脑海之中的虚拟数据，陆青山不由扬起了嘴角。

    　　作为《九天》的资深玩家，有这个属性面板，再加上对世界剧情的了解，把握自己的命运，以及.......改变一些人的命运，似乎，也没有......那么难了呢。		

