    在星光之下，苏牧看着舒文萱，之前都没注意，现在如此近距离的情况下才仔仔细细的看清了舒文萱的模样。

    一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，如火的红唇，格外诱人。

    下意识的低眼一看，呼之欲出的丰满。

    苏牧不禁一下入神，之前他还真没注意到舒文萱的身材有这么好。

    舒文萱见苏牧半晌不开口，视线还不对劲，不禁低头一看，就看到了自己胸前的风光，惊呼着急忙抱胸，后退一步嗔怒的看着苏牧。

    “你眼睛往哪看呢！”

    苏牧收回目光，尴尬的摸了摸鼻子，这真怪不得他，再怎么说他也只是一个刚成年不久的男人，不对，是少年，对于美丽的事物总是忍不住多看两眼。

    舒文萱看着苏牧气得咬牙，只觉自己被占了便宜，但也不好发作，毕竟是她自己凑上去的。

    “快说，你刚才修炼到底是怎么回事？”收紧了一下领口，问道。

    “什么怎么回事？”苏牧一脸迷糊道，舒文萱冷笑一下，还在跟她装糊涂，以为她没有看到吗？

    “刚才你修炼的时候，天地元气全部引动了，甚至还刮起了狂风，我可是全都看到了，别想跟我狡辩！”舒文萱一脸审视的看着苏牧，仿佛在说别想在本姑娘面前狡辩！

    “好吧，既然被你发现了，那我就不隐瞒了。”苏牧无奈的叹了口气，将心中早就准备好的腹稿拿出来：“舒姑娘，其实这些年我的隐忍都是为了修炼一篇功法。”

    “什么功法？”舒文萱一愣，下意识的就问道。

    “这篇功法修炼起来十分困难，并且五年十年都可能无法修炼成功，可一旦炼成了，修炼速度就能暴增！”苏牧一本正经的开口，舒文萱听完动容，但仍有些不相信。

    “你刚才那修炼速度，是功法的缘故？”那种修炼速度实在是太恐怖了，结果跟她说是因为功法，什么功法才能达到那种变态的速度？简直闻所未闻。

    苏牧点了点头，继续道：“就是可惜，不能长时间保持，只能偶尔出现修炼速度暴增的效果。”

    舒文萱恍然点头，这就解释得通了，随即看着苏牧有些佩服。

    “林蛋大，真没想到，你如此有毅力，看来所有人都误会你了。”

    苏牧眉头微挑，相信了？

    “你有这份毅力，以后肯定能成大事，我相信你！”舒文萱走到苏牧面前，拍着他的肩膀鼓舞道。

    苏牧笑了笑，没有开口，此刻他有些怀疑，这就么相信了他的话？还鼓励他，这是不是有点假了？

    “那我就不打扰你修炼了。”舒文萱猛然发现自己冒然打扰了别人修炼，歉意开口后就转身离开了。

    呃……苏牧看着舒文萱离开的背影，惊疑不定的摸着下颌。

    “我魅力有这么大？我说什么女人就会信什么？”

    舒文萱离开广场之后，一个激灵，加快了脚步。

    “五年十年，乖乖，我肯定是做不到。”一想到修炼那种功法要花费那么久的时间，没有修炼成功之前还一直要经受屈辱和非议，想想她就受不了，更别说对那种功法感兴趣了。

    想到这里她又不禁佩服林蛋大，没有大毅力的人，肯定是无法修炼成那种功法的，心中对林蛋大的印象开始发生不小的改观。

    至于她没怀疑的原因很简单，因为那种可怕的修炼速度根本就不可能在脱胎境身上出现，哪怕是十品命宫！

    所以她才很快就相信了功法这种说法，也觉得只有这种可能。

    见舒文萱并没有想要对付他的心思，苏牧也就懒得管了，接着就继续修炼，不过还是留了一个心眼，以正常的修炼速度修炼了半个时辰之后，发现没有暴露的风险就继续全速修炼！

    转眼就到了第二天，东方刚浮现一抹鱼肚白，广场上就热闹了起来。

    只见城堡那边，参加复灵花节的悍匪相继走来，而张豹头就在齐列！

    “林蛋大？他不会真的在这里修炼了一整晚吧？”

    “呦，这么努力了？”

    “在这里吹一晚上的风，真是服了他了。”

    过来的悍匪见苏牧还在盘坐着修炼，都是一副看好戏的模样。

    “林蛋大，算你狠，但躲得了和尚躲不了庙，等会擂台战，老子定要打的你满地找牙！”张豹头看着苏牧脸色难看，并没有因为过了一夜而消了气，反而越来越气！

    平日里唯唯诺诺的林蛋大都敢跟他动手了，这是在挑战他的威信，要是就这么算了的话那以后手下还怎么管！

    苏牧长吐一口浊气，退出了修炼，昨晚因为舒文萱突然到来，两条暗脉都少凝聚了十滴元液，现在加起来只有八十滴。

    “应该够了吧。”苏牧扫了一眼来参加复灵花节的众人，在脱胎境不比命宫境，元液在充足的情况下还好，不充足的时候动用力量就要消耗元液了，尤其是越级挑战。

    过来参加复灵花节的众人都围在擂台周围，静待着复灵花节的开始。

    苏牧站在人群之中，顿时就成了最不显眼的那个，复灵花节的竞争不小，但凡是有底气来的天赋实力都不低，就以林蛋大在往日的表现，根本就不可能引起什么注意，甚至都没人把他当成对手。

    没人注意苏牧反而乐意见得，似有所感，苏牧转头看去，只见张豹头一直盯着他，眉头一皱，从昨天到现在，一直盯着他，他已经是不胜其烦了。

    “既然你找死，今天就成全你！”

    苏牧收回目光，心中直接给张豹头判了死刑。

    太阳升起，当阳光洒在广场上，舒文萱才姗姗来迟，后面还跟着两个三十出头的男子。

    “舒小姐来了。”

    “这届复灵花节由舒小姐主持，真是幸运。”

    “可以偷偷多看她几眼了。”

    看到舒文萱过来，众悍匪满眼火热，但接着看到那两个男子脸色都不好看了起来。

    “他俩怎么也跟着来了？”

    “跟个狗皮膏药似的，以为舒小姐看得起他们吗？”

    “哼，舒小姐是我的！”

    听着众男性悍匪的愤愤之词，苏牧看向那两个男人，两人都是命府境一重修为，这种年纪的命府境，在黑风寨称得上是数一数二的天才了。

    “那应该就是秋杆首和李杆首了。”

    按照林蛋大所言，舒文萱是黑风寨第一美女，无论是容貌还是天赋上，都是第一。

    而这样的天之娇女，追求者自然是不少，而秋杆首和李杆首就是其中最为疯狂的两个追求者，一有机会就跟在舒文萱屁股后面，两人也是林蛋大口中的最大情敌。

    不得不，林蛋大在自作多情上，独领风骚。

    “林蛋大！”舒文萱走向高台，秋杆首两人却停在苏牧面前，神色不善的看着他。

    苏牧见两人来者不善，眉头一皱，有毛病？就算他用的是林蛋大这个身份，林蛋大之前也没惹过你们吧？

