    不知是不是相遇以来，祁薄言已经习惯了他的冷言冷语，面对纪望这声语气极冲的你别管，祁薄言也没有动怒，甚至无奈地笑道：“这是你家，你打算去哪？”

    纪望心情持续糟糕：“你也知道这是我家，闯进来的是你。”

    祁薄言挂了李风的电话：“好端端的，怎么又生气了。”

    就像哄闹脾气的男友，祁薄言的声音又低又哑，带了些许纵容的意味，大约也知道自己今晚死皮赖脸的非要进来很过分。

    如今他们的角色好比对调，哄人的那个成了祁薄言，闹脾气的是纪望。祁薄言站起身：“这么晚了，你还能去哪？”

    不知怎么的，纪望脑子一抽，故意道：“我挺多地方去的，除了我家。”

    祁薄言哦了声，语调抑扬顿挫：“宋格？小旭？方知平？红姐？文小永……”祁薄言把与纪望相熟的人名一一说出来，看着纪望越睁越大的眼睛，祁薄言平静地笑着，补上了最后一个人名：“还是才回国的任燃？”

    纪望心惊胆战道：“你怎么会……”

    这些人里有好几个是他近几年才认识的，为什么祁薄言会知道得一清二楚？是调查他了吗？

    还有任燃回国，祁薄言怎么会会知道，难道他们两个竟然还有联系？

    纪望真心觉得自己没救了，这种时候居然还担心这个。

    祁薄言丝毫没感觉到自己说了可怕的话，还托着下巴冲纪望露出了一个官方的笑容，很假，但美。祁薄言说：“哥哥，我还知道很多事，你想让我知道的，你不想让我知道的。”

    这话听着玄乎，纪望缓过那阵鸡皮疙瘩，异常费解地问：“你纠缠我做什么？”

    这个问题他问得很诚恳，他是真的不知道祁薄言为什么时隔六年才来纠缠他。

    要是深爱，为什么当年不珍惜。

    要是真爱，为什么这么多年不来找。

    祁薄言知道怎么爱人吗，这么多年过去了，还是和当年一样任性妄为，喜怒无常。

    祁薄言理直气壮道：“当然是因为喜欢。”

    面对这声喜欢，纪望内心无波无澜，大概是因为祁薄言在他这里的信任度早已归无，以至于祁薄言的每声告白，对他来说都是谎话连篇。

    祁薄言柔情蜜意地表白，又冷酷无情道：“今晚你哪都不能去，不然我就把你绑起来。”

    说完祁薄言仿如想到那个场景：“好像也不错。”

    这种话，纪望倒不会怀疑，毕竟祁薄言是个疯子。

    纪望只能丢下一句：“你今晚睡沙发，明天一早就滚。”

    说完他拿了衣服就进了浴室，特意反锁上门，生怕他洗到一半，祁薄言进来作妖。

    倒不是怕自己抵挡不住诱惑，而是怕发生点什么流血事件。

    等洗好出来，纪望发现客厅已经没了人，进卧室一瞧，祁薄言已经占据了床，还贴心给纪望留了一半，连头发都没擦，呼吸匀长，已然深眠。

    纪望上去就是连拍带掐，把祁薄言从好梦中惊醒。

    祁大明星再深情，起床气都重，面如锅底道：“你是要弑夫吗？把我累死了你好当寡A，去招惹一堆omega回来给你生孩子是不是！”

    纪望被他一番话噼里啪啦地往身上砸，忍不住狠拍祁薄言一把：“你头发湿成这样，睡个屁！”

    祁薄言重新闭上眼，不管不听，还翻了个身，没搭理纪望。

    纪望动作很大地下床，没有要在卧室留宿过夜的意思，反正他家是两室一厅，他去把另一个房间收拾出来，往床上一躺，闭眼睡觉。

    计划得很好，却架不住心里犹如烧了一把火，灼得纪望在床上翻来覆去，好不容易进了梦乡，却梦到祁薄言湿着头发睡后，第二天发起高烧，还要去赶通告。

    在舞台上唱唱跳跳，结果因为头晕从台上摔下。身处台下的纪望目眦欲裂，拼死跑过去，才勉强接住了祁薄言，男人沉甸甸压在他身上，笑得心满意足：“你还是舍不得我。”

    纪望醒了，惊醒的，房间里黑黝黝，除了他以外还有另一道呼吸声，是祁薄言偷偷摸摸地过来了，爬上了他的床。

    他伸手一摸，一把湿润的发，指尖捻几下，湿得要滴水。

    纪望叹了口气，开灯把人叫醒。祁薄言才偷摸着过来，自然没有睡熟，一双眼明亮地睁着，犹如在期待着什么。

    祁薄言的睡衣扣子还特意只系了一颗，撑着胳膊起来时，衣服滑下，半个肩膀都露出来了，浑身上下，明目张胆地写满了色诱两字。

    纪望铁面无私地出了客卧，身后祁薄言的声音追了出来：“你是蜗牛吗？成天挪窝！”

    没多久，纪望就重新回了房间，手里拿着一个吹风筒，是高级品牌，价格很贵。

    可能是因为一分钱一分货，买来六年了，还没坏，平日里用着挺好，风力强，吹得快。

    当年买给祁薄言用的，花了纪望寒暑假去打工存的老婆本。当时觉得值，因为老婆本用在老婆身上不心疼。

    现在纪望的一个月的工资能买好几个这种吹风筒，他都不想给祁薄言用，因为觉得不值。

    纪望把吹风机砸在床上：“吹完再睡，我的床垫不能沾到水。”

    祁薄言看看吹风筒，又看纪望：“像以前那样帮我吹。”

    纪望没理他，这次是真走了，回到主卧，关门反锁。

    没多久，他就听到吹风机的声音在不远处响起，分明很吵，这次纪望却很快就睡着了，一夜好眠，甚至没做什么梦。

    醒来时已经天光大亮，拉开窗帘，屋外是难见的好天气，纪望是看到窗玻璃的反光，才发现自己竟然在笑。

    也不知道有什么好乐的，他收拾心情，开门出去。

    客厅里安安静静，已经没有另一个人的声音。纪望脸上的笑没了，他习惯性地给自己接了杯水，坐在沙发上饮，全程都怔怔的，满脸失魂落魄。

    纪望就告诉自己要振作起来，他把水杯放下，却发现沙发上搭着祁薄言穿过的睡衣，阳台上还晾着祁薄言的衣服。

    他不信祁薄言真敢从他家裸奔，去客卧一看，床上堆满了纪望的衣服，好几套的衣架都被拆下来，放到一边，明显是祁薄言挑过的。

    看来祁薄言对他的品味不敢苟同，整个衣柜的衣服都被搬空了，都堆在床上。

    空气中溢满了祁薄言的信息素味道，也不知道这个人故意释放了多少。

    纪望拿起一件衣服，上面全是祁薄言的味道。

    “这人是狗吗？还标记领地。”喃喃自语中，纪望忍不住又笑了。

    来到客厅，桌上有一个碟，碟上扣着碗，旁边一张龙飞凤舞的留言贴：“走了，想我记得给我电话，号码没变，东西吃完。”

    把碗翻开，纪望就笑不出来了，焦黑的鸡蛋，硬邦邦的培根。

    纪望直接把盘里的东西扫进了垃圾桶。

