    “很简单啊！”站在高木警官一旁的服部平次开口了：“国末先生被袭击的时间是7点55到8点05分之间。”

    “而店员在庆祝活动举行的时候有听到厕所里传来的哀嚎声，而店员当时因为要忙着收拾放的拉炮，所以在8点05分才去厕所，发现了国末先生。”

    “那么，高木警官刚才所说的庆祝活动的证据，你们应该知道是什么吧？”

    “额，不就是那个拉炮吗？”最左边的瘦高个男人回道：“我当时正要把放在吧台的拉炮拿过来交给这位警官，但是拉炮却不见了……”

    “那是当然的了。”羽宫明笑道：“因为店员在大家一起放完拉炮后，就马上把所有的拉炮回收了。”

    “只要是参加了庆祝活动的人，都应该知道这一点才对，所以，刚才大家才会蹲下来，其实就是想捡起地上放完拉炮残留的碎屑和纸带吧？”

    不少客人闻言都下意识的点了点头。

    “但是，唯独你们却好端端的站着，这只能说明一点……你们根本就没有参加8点整的庆祝活动！”

    “所以说。”服部平次对三人露出不怀好意的笑容：“不是参加庆祝活动，而是因为某种企图留在店里的你们，当然是最有嫌疑的了。”

    三人的表情都出现了不同程度的变化，也再没说出什么反驳的话来。

    “好了高木警官。”羽宫明笑道：“只要问一下其他客人的姓名和住址，就可以让他们离开了。”

    高木警官点点头，吩咐身旁的警员开始工作。

    “对了高木警官！”柯南问道：“请问殴打国末先生的凶器找到了吗？”

    高木警官点头：“找到了，就是放在厕所杂物间的拖把。”

    “这么说的话，这似乎不是一起有预谋的犯案。”羽宫明立刻有了判断。

    “那高木警官，在国末先生身上有没有带着一个护身符？他应该是把那个护身符放在了钱包里。”和叶忽然问道。

    “他的随身物品里确实有这么一样东西。”高木警官回道。

    “啊！太好了！”和叶立刻露出惊喜的笑容。

    一旁的小兰开口道：“那个护身符其实是和叶的东西，能不能请高木警官把护身符还给和叶？”

    高木警官露出为难之色：“这恐怕不行，那个护身符现在还是重要的物证，我们还需要仔细检查的。”

    “仔细检查？”和叶闻言顿时大惊失色。

    要是让警方检查，那她放在护身符里的照片不就要曝光了吗？

    一想到那个后果，和叶立刻大叫道：“不行！绝对不能检查！”

    “诶？”高木警官被和叶忽然的反应吓了一跳。

    “喂！你这样很过分诶！”服部平次目光有些严厉地望着和叶：“现在国末先生被人袭击，生死未卜，即使那个护身符对你有多重要，也不能阻碍警方的调查，明白吗！”

    和叶闻言，顿时羞愧地低下了头：“对……对不起。”

    “关于那个护身符……”高木警官似乎想到了什么：“装着护身符的那个钱包，被放在了被害人裤子右后方的口袋里，那个口袋里还装着他的手机和香烟。”

    “一个人会把这么多东西塞到一个口袋里，总觉得怪怪的。”

    “我想，应该是因为国末先生左手骨折了吧？”和叶猜测道：“因为过末先生左手骨折，所以才把东西放到右边的口袋里，因为这些口袋用右手比较方便。”

    “可是他上衣右边的饿口袋却是空空的啊！”高木警官依旧有些疑惑。

    服部平次思索了两秒，望向国末的同学：“他今天中午是去看了某场比赛对吧？”

    “是啊，那家伙昨天晚上上网的时候还说，一定要看这场比赛什么的。”同学回道。

    羽宫明轻轻颔首：“那么，按照目前的情况，凶手应该是没有预谋的犯案，国末先生很可能就是在今天去看比赛的时候，因为某件事情，让那个凶手对他产生了恨意。”

    他看向同学：“我记得你说过吧？国末先生还打电话给你，非常兴奋地说自己的运气回来了。”

    “是的。”同学点头。

    服部平次露出若有所思之色，看向那三个嫌疑人：“所以，这三个人之中的那个凶手，很可能和国末先生一样，去看了那场比赛，并且因为国末先生的这份【运气】，产生了袭击他的想法。”

    “那就要好好问一下这三个人了。”羽宫明淡淡道。

    “我知道了！”高木警官点头。

    片刻后，咖啡店里，除了店长店员、警方和羽宫明一行人之外，就只剩下那三名嫌疑人了。

    高木警官来到三名嫌疑人面前，沉声道：“那么，请告诉我你们的名字，还有8点的时候不在座位上的原因，就先从这位戴着眼镜的先生开始吧。”

    “是！”被点到的男人开口道：“我叫萨摩和雄，我是今晚8点多一点的时候来到了店里，所以根本就不知道什么庆祝活动。”

    “哦？真的吗？”服部平次狐疑道。

    “当然！”萨摩和雄立刻道：“我当时进来的时候，看到里面好多人在欢呼，我就想一定有什么原因。”

    “那伯伯你也是因为喜欢体育才来到这家店的吧？”柯南问道。

    萨摩和雄点头：“是啊，我非常喜欢相扑，今天我还去看了相扑赛……哦！就是那一场！”

    他忽然指着咖啡厅上的电视，此刻电视上正播放着一场相扑比赛。

    萨摩和雄继续道：“这真是一场非常精彩的比赛！虽然我是输掉的赤青龙的支持者就是了……”

    “哦？”服部平次忽然一脸不善地看向他：“所以，你因为自己支持的选手输了比赛，所以对同样看了相扑，但却很高兴的国末先生怀恨在心？”

    “不……怎么可能？”萨摩和雄连忙否认道。

    “国末先生喜欢相扑吗？”小兰疑惑道。

    “不知道诶！”和叶似乎也不清楚。

    “我记得他确实有看过相扑的比赛转播。”同学开口道。

    “好的。”高木警官刷刷记录了一阵，随后看向第二个身材魁梧的男人：“接下来是你了。”

