
“哦，那真是太遗憾了。”

奥米尔叹了口气，对着弗兰克安慰道：“其实不需要我多说，你也明白，这一行就是充满了危机，致命的危机。这样的危机我们经历过很多次，我们也都是这么走过来的，能从一次次高危险任务中活下来的，那都是……”

“告诉你这件事情，不是要听你安慰。”

弗兰克打断了奥米尔后面的话，说道：“这些道理不需要你说，我也知道。之所以打给你这个电话，是因为这次的事情涉及到‘阿波罗战场系统’！”

“‘阿波罗战场系统’！？”

奥米尔闻言，也是忍不住皱起了眉头。

“黑水国际”跟美国政府有着非常密切的合作，他们有时也会帮美国军方进行一些新研发装备的测试。

在“黑水国际”中有不少从三角洲、绿色贝雷帽、海豹、游骑兵这些特种部队退役下来的老兵，这些老兵都上过战场，经历过实战，所以他们对于新装备的测试评价具有很高的参考价值。

奥米尔听说过“阿波罗战场系统”，这是美国军方“未来战争”蓝本中的一个重要组成部分。也是美国军方巨额投资的一个研发项目，只不过历时多年，“阿波罗战场系统”一直都没有能上线。

“近日‘阿波罗战场系统’1.0版本已经完成，并且通过了测试。”

弗兰克说道：“这次先遣小组使用的战术头盔中搭载了‘阿波罗战场系统’，作为实战测试。可是先遣小组狙击手雷米在阵亡后，他那个搭载了‘阿波罗战场系统’的战术头盔消失不见了。杰尔拉德怀疑，是被‘PHOENIX’小队的蛰龙拿走了。”

“你能确定是蛰龙拿走了头盔吗？”奥米尔皱眉对电话那头的弗兰克问道。

“暂时还没有确凿的证据证明，雷米的头盔到了蛰龙手中。”弗兰克回答道：“如果我们手中掌握了证据，我也不会给你这个电话，而是直接采取行动。”

“你想要我做什么？”奥米尔对弗兰克问道。

“我只是想要提醒你，‘阿波罗战场系统’是五角大楼非常重视的东西，它绝对不能流落在外。宁可‘错杀一千，也绝不放过一个’！”

弗兰克的语气骤然变冷，即便是隔着电话，奥米尔也能感觉到从弗兰克语气中透露出来的冰冷。

“我明白了。”

话说到这个份上，奥米尔自然是明白了弗兰克给自己这个电话的用意。弗兰克并不是来征求自己什么意见的，他只是来知会自己一声，仅此而已。

“本来对于‘PHOENIX’小队，我就有一个处理计划，现在看来，是要把这个处理计划提前了。”

“是什么计划？”

“BLAIX！”

……

杰尔拉德带着“海豹”先遣小组返回安全屋的时候，脸上的神情又是恢复到了正常，并没有任何的异常，仿佛刚才在安全屋里的事情根本没有发生过一般。

这次返回安全屋，杰尔拉德除了带来了防化装备外，还有针对VX毒剂中毒的救治药物。

VX神经毒剂的毒性主要是因为它可以作用于，控制身体腺体和肌肉的酶，导致肌肉收缩失去控制，个体因窒息死亡。

针对VX神经毒剂的毒性作用，阿托品和氯解磷都可以用作解药，只是阿托品的作用是间接的，而氯解磷的作用是直接的，如果要取得最好的效果，就是使用两种解药的合剂。

这次杰尔拉德带来的就是阿托品和氯解磷的合剂。后面的行动中，参与行动的人员都会做好防护工作，但即便是做好了防护工作，也无法保证肯定不会沾染到VX毒剂，所以携带解毒剂还是必须的。

“目前我们还无法确定卡伊克罗手中，到底还掌握着多少VX神经毒剂。”

杰尔拉德面前放着一部平板电脑，他抬头看了眼桌子周围的人，说道：“但是，可以肯定的是，现在的攻击只是第一轮，卡伊克罗绝对还会有第二轮，第三轮，甚至是第四轮的VX神经毒剂炮弹攻击。

我们必须要在后续攻击开始之前，阻止它！不然布拉利昂这里，未来很长时间都会弥漫着VX神经毒剂，成为无法生存的‘死亡地区’！”

VX神经毒剂是一种化学物，高沸点，不易挥发，所以采取针对病毒武器的高温灭活是没有用的。

唯一的办法，就是找到卡伊克罗政府军那些“风信子”加农炮和“冰雹”火箭炮的位置，把这些发射VX神经毒剂炮弹的武器摧毁，然后把剩余VX神经毒剂武器封存起来。

杰尔拉德面前那部平板电脑上显示着布拉利昂的地图，而在地图有着一个个频闪小红点，这些小红点就是先前发射VX神经毒剂炮弹的位置。

在之前的第一轮攻击后，叶萧也是让何菲儿通过卫星去查找炮弹发射点，但是何菲儿一个人的效率肯定无法跟美国军方强大的情报系统比。

“你有什么计划？”叶萧对杰尔拉德问道。

“‘海豹’先遣小组、‘自由战士’，还有你们，‘PHOENIX’小队，我们分成三组行动，分别对这些发射点采取行动。”杰尔拉德说道：“摧毁掉卡伊克罗手下这个炮兵团的火炮，封存剩余的VX神经毒剂炮弹！”

“我带着‘海豹’先遣小组去南部和东部，‘自由战士’去西部，‘PHOENIX’小队则是去北部，大家都没有问题吧？”

“没有问题！”斯嘉妮点头回答道。

“我们也没有问题。”陈翰同样也是点头应答了下来。

“每个人携带三支解毒合剂。”

杰尔拉德对着旁边的普莱尔招了招手，让普莱尔把解毒合剂分发下去。

叶萧从普莱尔手中接过解毒合剂的时候，隐约从普莱尔眼中捕捉到了异样的光芒，只是等到叶萧想要去确认的时候，普莱尔却已经是从自己面前走开。

叶萧看了眼自己手中的解毒合剂，抬头看向杰尔拉德，从杰尔拉德眼中，叶萧捕捉到了他眼底那抹异样的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25997519"  chaptername="第364章  “黑凤凰”计划（下）">加入书签</a>
</div>
