    被姜蕊盯着，施烟也依旧一派坦然。

    清浅一笑说：“没有什么事。”

    “就是后来我和你五叔一起去吃饭又遇到了那位云医生，想着云医生算是你五叔的朋友，玉三少又是云医生的朋友，那你五叔会不会也和玉三少认识，就多回想了些当时见到玉三少的情形。”

    “这一回想，才发现这些不对劲的地方。”

    “当然也有可能是我多想了。”

    她的解释很合理，听起来没什么问题，但就是因为她解释了，还解释了这么多，让姜蕊更觉得有问题。

    实在是解释这么多，太不像她的性格！

    但姜蕊没有追问，就深深看她一眼压下心里的古怪说：“真是你想多了，我和玉三少又不认识，他哪会看我眼神不对？总不会是对我一见钟情吧？就算是一见钟情，也应该是对你啊。”

    施烟笑着：“说什么呢。”

    姜蕊嘿嘿笑了两声，说：“小烟你就别多想了。”

    “说起来，这几天我们经常军训解散的时间不同，都没有在一起吃饭，今晚一起吃饭吧？”

    施烟笑笑：“今晚怕是不行，你五叔要过来。”

    姜蕊：“……”

    无形中吃了一把狗粮。

    “行吧，那就改天再约。我宿舍到了，我先上楼咯。”

    “好的，有事给我打电话。”

    往宿舍走了几步的姜蕊不由回头看了眼往12栋走去的施烟，心里愈发疑惑。

    这已经不是小烟第一次和她说有事给她打电话了。

    一次两次不觉得有什么，可次数多了，她总感觉有些古怪。

    怎么感觉像是她会有什么事似的？

    还有小烟今天也很反常，怎么提了玉溪看她的眼神不对后还说她哥见玉溪后格外紧张？

    总不会是玉溪要和她哥抢她吧？

    想什么呢，玉溪和他们完全是八竿子打不着的关系。

    还有，这两天她细细想了想，她对她哥有不太正常的占有欲这事，小烟居然是支持她的，这个事好像也不太对劲。

    小烟可不是什么三观不正的人，就算偏心她这个朋友，也不至于偏心到这种地步，因为这说不定会把她往深渊里引。

    明知会把她往深渊里引，小烟却还这么做，无疑是在害她。

    但她直觉小烟不会害她。

    所以就更奇怪了。

    难道是有什么她不知道的原因可以轻松化解她对她哥有不太正常的占有欲这个事？

    如果真有这样的原因，那又会是什么呢？

    而且最近不止小烟奇怪，她哥也很奇怪。

    就拿报到那天来说，他们一起去吃饭，她哥把她送回学校临别时说的话也很奇怪。

    他说让她好好在学校军训，有事就去找小烟，说有事要立刻给他打电话，还说他很快就会回来……

    当时她还以为她哥是不放心她一个人住校才会说那么多，现在想来，也很古怪。

    总感觉像是有什么事要发生，而他们都知道，独独她被蒙在鼓里。

    可如果真有事情要发生，又会是什么事呢？

    她这些年都过得很顺畅，没遇到过什么大的波折，最近也没有什么要遇到大波折的征兆，所以她是真的想不通。

    不过也没事，等她哥出差回来，应该一切就都会明了。

    *

    下午五点半，文学院的军训准时解散。

    施烟直接回了宿舍去洗漱换衣服，没和宋美莲她们去食堂吃饭，分开时她们知道她要去见男朋友，宋美莲还不忘提醒她穿那晚拿出来的那套淡紫色长裙。

    回宿舍简单洗漱后就找出那条长裙换上。

    长裙领口是法式方领荷叶花边的设计，温柔又带着点俏皮；半透视灯笼袖优雅中又带着点性感；收腰的设计，将她的腰线都勾勒了出来；纺纱的浅紫色面料略显飘逸。

    六厘米左右的淡色高跟鞋露出纤细的脚腕，有种不一样的美感。

    她过腰的墨发没有扎起来，就这么披着，化了个淡妆。

    在镜子面前照了照，施烟很满意地背上小斜跨包就出了门。

    姜澈的车已经等在楼下，停在不远处的停车位。

    他没有下车，就在车上等着。

    施烟直接往他的车去，打开副驾驶的车门坐上去。

    而她从宿舍出来，到她四下搜寻他的位置再到她看到他最后到朝他走来，这整个过程，姜澈都一点不落收入眼底。

    她出现那一刻，坐在驾驶座上的姜澈搭在方向盘上的手就不由握紧了几分，清隽绝伦的面容上，那双深邃好看的桃花眸似有幽光闪过。

    紧紧锁定她。

    随着她的移动而移动。

    每一次见她，她给他的惊艳都不一样。

    她的美固定又多变。

    固定的是她浅雅淡然的气质，多变的其他。

    就好比昨晚，她浅雅淡然中带着的是少女的俏皮，而今天，她浅雅淡然中却是带着一丝成熟女人的性感。

    这是以往的她都没有显露出来的。

    她朝他走来，脚步不紧不慢，带着她一贯的从容。

    她面露浅笑，又在搜索到他的位置后眼底闪过惊喜。

    可见她来见他，是满心欢喜的。

    很戳他的心。

    她打开车门坐上车后，对他盈盈一笑：“姜先生，等很久了吧？”

    姜澈被她粲然的笑晃了下眼睛，握着方向盘的手下意识又收紧，面色却丝毫未变。

    谦谦君子，温润如玉。

    “没有等很久，刚到。”

    他望着她，有那么一瞬间，他眸中似有缱绻深情闪过。

    “施小姐，我已经在学校附近订好餐厅，我们是先去新住所看看，还是先去吃饭？”

    “先去新住所看看吧。”施烟看着他浅笑回答。

    两人目光在半空交汇几秒，是姜澈先移开。

    “安全带。”说话间，他并没有看她。

    施烟依言把安全带系上，车子发动。

    一路无话。

    两人就这么沉默着来到姜澈置办的新住所。

    门禁已经重新装好，自动识别车牌号，大门自动打开，车直接驶入别墅独立的小院中。

    离海城大学确实不远，出校门也就行驶了不到五分钟。

    小院并不大，有个带花园的院子，有个小型游泳池，除此就是一栋两层的小洋楼，黑白色系为主的外观。

    不过看样子姜澈是要重新专修的，大概重新装修好后，主要色调就不是这个。

    除此还有一个很大的地下车库。

    地下室除了车库，还有娱乐室和健身房。

    从娱乐室和健身房的门粗粗扫一眼，施烟看到娱乐室里有一张台球桌，健身房里有很多健身器材。

    停好车，姜澈先打开车门下来，走到副驾驶帮施烟把车门打开。

    施烟下车，他也没说话，就牵着她的手往电梯口走。

    直接坐电梯上了二楼。

    全程都没有松开施烟的手。

    刚出电梯，他就一把拽着施烟将她困在他与白墙之间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    晚点见了姐妹们~

