    这才两分钟不到，就有人突破了？

    “哦？看来西南军区真的有天才啊。”曹锐挑了挑眉，看向苏烈的脸上浮现出笑容。

    苏烈粗眉紧皱着，心里很不是滋味。

    真武路二层。

    陆泽看了看手中从一层带过来的石头，里面蕴含着一股能量，他用饕餮决吸收后，约等于一头妖兽给他带来的真气。

    “果然第一层没什么好东西。”

    陆泽目光看向前方，真武路二层只有他一人。

    “嗖！”

    他刚抬起头，一道饱含杀意的剑气便迎面而来！

    那浓烈的杀意，让陆泽感觉，是真的要杀了他！

    他立刻朝侧面闪身躲过这一剑，目光向中间看去。

    只见场地中间，一道虚幻背影矗立在那，不停对着他的位置释放剑气！

    仅仅几个呼吸间，便出现上百道剑气，密布整个空间！

    拖的越久，剑气越多，越无处可藏！

    “速战速决，给我灭！”

    陆泽冷喝一声，一掌拍出。

    巨大的如来神掌出现，一路排山倒海，所有与之碰撞的剑气全部消散，直接碾碎了那道虚影！

    场地中的剑气，也在虚影被碾碎的刹那消失，前方再次出现了一道门。

    “真武路二层，也不过如此。”

    陆泽面色淡然，只要能速战速决，便不成威胁。

    不过对于其他新兵而言，几个呼吸间就凝聚出那么多剑气，怕是大部分人都走不过二层。

    “扫地僧传人，赐予你佛祖心经。”

    苍老的声音再次响起，就仿佛从远古传来的声音般，很空灵。

    他走到门前，拿起那佛祖心经，简单翻阅了一番。

    里面所写，皆为佛门心法，佛心，则是这门心法的最重要之物。

    不过，陆泽可没有削发出家的打算，看了看就收起来了。

    “终于踏入第三层了。”

    令他意外的是，第三层并没有任何攻击袭来。

    没有剑影，也没有之前那虚幻的背影。

    他来到场地中央时，一道光从上方落下。

    这一刻，陆泽感觉他全身每一处都被这道光给查了个遍。

    接着，苍老声再次响起。

    “资质极佳！闯过五层，可入我真武们首席之位！”

    这话让陆泽忍不住笑了起来。

    看来复刻的人实力也不怎么样，这明显是曾经真武门还在时所留的话，复刻的人却并没有将其换掉。

    大门已开，陆泽来到门前，而这第三层，放着一本金色的书籍。

    “神隐真经？”

    陆泽翻看了一下，眼中露出狂喜之色。

    这神隐真经并不能让他的实力有多大提升。

    但是，能让他的气息彻底消失！再加上他轻功的速度，只要没有看到他。

    哪怕是贴着人的背，都无法被发现！

    这对他而言可太重要了。

    他当场就开始学了起来，神隐真经掌握起来并不难，最重要的就是真气的调用。

    这两个月，他每日跟妖兽战斗，对真气的控制已达到一定境界，学起来之快，几分钟就已掌握了隐藏气息的方法。

    而这神隐真经，后面还有好几页内容，不过在这里修炼可不是好的选择。

    此刻，在外面。

    “有人突破第三层了！”

    “什么？！”

    苏文轩这话一出，曹锐面色就变了。

    三层真武路，那是他当初都没达到的程度！他能进入东区，是因为只有他一个金刀门传人，特招进东区培养。

    这才多久？五分钟都没有，就有人走过三层了！

    “真的吗？这么快就有人突破三层了？”

    “我靠！绝对是我刚才在一层看到的那个家伙！他怎么这么快就突破二层和三层啊！”

    “我连一层都还没过去……”

    “李飞呢？他在哪？是不是他啊？”

    此时，李飞已经被二层淘汰了出来，躲的老远看着真武路那边。

    听着那些人的话，他心里很不是滋味，暗暗攥紧了拳头。

    “照这个速度……恐怕他也能走过第四层……”

    苏文轩震惊道，真武路是他真武门的东西，他作为真武门传人，自然清楚。

    五分钟就突破前三层，比当年战神的速度都快，很大可能突破四层！

    “你是说，他能达到战神的高度？”

    曹锐听到苏文轩这话也震惊了。

    苏文轩额头上带着震惊的冷汗，点下了头。

    一时间，曹锐闭嘴了，因为他不知道该说什么。

    本以为，有人能在C级兽潮来之前突破三层，就算给东区捡到宝了。

    可没想到，这才五分钟，就已经有人突破了三层！

    这也太恐怖了……

    苏烈也咽了咽口水，到底是谁这么快突破了前三层？

    还能达到战神的高度？

    就现在而言，都已经比当年达摩院那位宗师强大了啊！

    毕竟，那位宗师花了三日，才走过三层。

    真武路，第四层！

    陆泽来到这里后，苍老的声音也随之而来。

    “一炷香内，破坏真武剑，即视为过关。”

    话音刚落，迎面而来便是一把巨大的利剑，都没给他任何反应时间，直接刺来！

    陆泽面色一变，剑还没到他面前，锋锐的剑气就已经让他皮肤感觉到了阵阵刺痛。

    这把真武巨剑的速度，比之前的剑影和剑气速度快了十倍有余。

    根本就不给他凝聚如来神掌的机会。

    “哼，给我一炷香的时间，你这第四层，便已经没有威胁了。”

    “金刚不坏！”

    陆泽低喝一声，眨眼间他的肌肤变成铜铁，肌肉隆起宛如铁塔般！

    “铛！”

    金铁碰撞声响彻的那一刻，真武巨剑根本无法撼动陆泽半步！

    而陆泽，缓缓抬起右手，伸出一指。

    “少林七十二绝技。”

    “无相劫指！”

    “嗡！”

    一道诡异的能量，仿佛从混沌中而来，凝聚在陆泽指尖。

    骤然爆发间。

    以摧枯拉朽之势，穿透了整把真武剑！

    “咔嚓！”

    裂纹在真武剑身上浮现，一点点蔓延开来，逐渐密布整把真武剑。

    “嘣！”

    当裂纹布满的那一刻，真武剑也破碎开来。

    真武路第四层，突破！

    “第四层也被攻破了！”

    “马上让人封锁整个操场！”

    苏文轩话音落下，苏烈便立刻让人包围了操场，谁都不许离开！

