    陈盼醉得厉害，别说是分辨男女了，就连睁开眼睛仔细看一下的力气都没有，她一厢情愿的把江帜舟当成时繁星，一开始还只是一个劲儿的叫繁星姐，后来直接发展成了半坐起来就要抱他。

    “繁星姐，你怀孕后果然是胖了，我记得你之前肩膀没有这么宽的。”她已经伸出双臂，直接就将江帜舟给环抱住了，一边抱还一边摇晃他的肩。

    江帜舟见她解释了一通白解释，认命道：“你要怎么样才能老老实实躺下睡觉？”

    只要能让发酒疯的陈盼安静下来，就算是她说要天上的星星，他也会立刻搬着梯子去摘，可她却将短发往他身上一蹭，小声嘟囔道：“繁星姐，你先帮我把衣服脱了吧，这男装穿着难受死了。”

    “不行！”江帜舟反应极大的拒绝到，他试图把她从自己身上扯下去，可她却跟八爪鱼似的越发来劲了，见他不答应，索性伸手就要去扯衬衫扣子。

    “为什么不行？我都快热死了。”她的手被江帜舟半路给拦住，心情不满极了，二话不说就伸出另一只手要继续扯，立刻被他依样画葫芦又给按住了。

    江帜舟不由自主的想起了酒吧的那一晚，苦恼到：“你清醒一点好不好？我是个大男人，你要是在这里换衣服，你的身份就暴露了！”

    陈盼在昏昏沉沉中听到江帜舟的话，当即又甩了一掌过去，她拽住他的衣领，大大咧咧道：“男人？没错，大家都是男人，一起脱个衣服怎么了！”

    她说着，身体力行的先扯了江帜舟的扣子，因为用力太大的缘故，直接将扣子扯掉了。

    扣子是质地浑圆微凉的白扣子，崩落在地时发出了极清脆的一声响，江帜舟下意识的就要去捡，结果却被陈盼又给拽回去了，她扯着他继续念叨：“你这个身材不错啊，肌肉一看就是练过的。”

    “你要是坚持锻炼，差不多也行。”江帜舟感觉自己像是电视剧里被调戏了的良家妇女，他挣扎着捡起扣子，免得在这里留下让她能够发现他的证据。

    “对了，我一直有个问题想问你。”他捏着扣子，询问道，“袋鼠耳朵到底是怎么回事？”

    想当初，那个外卖小哥的袋鼠耳朵就跟灰姑娘留下的水晶鞋似的，让他百思不得其解了许久，还差点闹出令人啼笑皆非的误会来。

    陈盼因着他这句话多少清醒了点，她扶额想了一会儿，恍然大悟道：“都怪江帜舟！”

    江帜舟忍不住笑了，自嘲道：“这跟我有什么关系？我可不是什么锅都背的，你好好看看我是谁。”

    他承认，在以为她是冯云阳的时候，他是对她很坏，但他前段时间也算是努力改变了。

    “不怪他怪谁？要不是他让人把我堵在办公室里，我怎么可能非要扮成外卖小哥才能混出去？我已经够穷的了，却还要拿钱去租衣服和小电驴，有机会见到他，我非让他被袋鼠揍一顿不行！”

    醉鬼的话毫无逻辑，但说的却都是真心流露的内容，江帜舟这才想起了那时候让债主堵她的事，并且难得的感到了一点愧疚。

    “对不起。”他真心实意的向陈盼道歉，意识到她现在压根听不清楚，也没有敷衍。

    陈盼还保持着跟考拉一样挂在江帜舟身上的姿势，闻言眼睫轻颤，让人根本分辨不清楚是听见了还是没听见，她旧事重提道：“不行，我还是热，这衣服不能穿了，裹胸真是比内衣还厚！”

    她为了扮冯云阳，几乎天天都穿着裹胸，需要外出的时候更是恨不能里三层外三层直接将胸给裹平，时间一长，自然会热得受不了，更何况这次还喝了那么多酒。

    “我帮你开空调。”江帜舟面红耳赤的想要躲，可她却是越蹭越近，让他的心怦怦直跳。

    大家都是成年人了，又曾经擦枪走火过，距离挨得如此之近，可以说离再过界一次只有一步之遥了。

    “不要空调，空调不舒服。”陈盼将脸贴在江帜舟肩上，自言自语道，“繁星姐，你帮帮我好不好，我感觉自己的手不听使唤了，这身衣服穿着真得好不舒服，你不帮我，我就要哭给你看了……”

    