    “规则？什么规则？”

    佐藤枫直接跳过了弥雅刚才说的大半句话，他敏锐的察觉到这句话中最有价值的一个词语，并且对弥雅进行询问。

    既然是比赛，那自然是有规则的，参赛选手在进行比赛前必须要将比赛的规则有一个深刻的了解，否则即使你原本实力很强，但也有可能会因为规则的原因而陷入不利的境地。

    弥雅刚才就说到新人对抗赛第二阶段的规则，作为一名想要在这次比赛中取的好成绩的火箭队新兵，佐藤枫对此非常感兴趣。

    而且，从弥雅刚才的话来看，目前知道新人对抗赛第二阶段比赛规则的人不多，至少佐藤枫这个坂木老大的嫡系部下现在完全是处于一片空白的情况。

    由此可见，这次新人对抗赛第二阶段比赛规则的事情目前应该是处于封锁状态。

    但是，由于各种原因，类似弥雅这种背后有火箭队派系大佬支持的人，他们已经先许多普通参赛选手一步得到比赛规则了。

    虽然说比较遗憾，但佐藤枫知道，无论在什么年代什么组织，比赛总是很难做到公平公正的，最多只能够做到相对公正。

    听见佐藤枫几乎不假思索的回答，弥雅顿时就露出一个果然如此的表情，她没有第一时间回答佐藤枫的问题，而是笑盈盈地看着他。

    先一步知道比赛规则总是要比晚一步知道比赛规则的人要强的多，这就好比考试前做好充分准备的人与临时抱佛脚的人的区别，这可是一个大大的优势。

    因此，在佐藤枫还没有答应自己要求成为自己人之前，弥雅并不打算将这个优势拱手相让给佐藤枫。

    “你刚才所说的结盟应该与比赛规则有关的吧，如果我没猜错的话，第二阶段比赛的规则应该对你非常不利，所以你才会这么急着找帮手，说说看吧，只要你说给我听，我可以在比赛中帮你一把，如果合适的话，我会与你结盟的。”

    见弥雅这般保持沉默的模样，佐藤枫顿时就清楚她的意思了，他皱着眉头思索一下后，就脸色郑重地承诺道。

    虽然说佐藤枫很想提前一步了解到比赛规则，但因此贸然答应对方条件的话，他极有可能会陷入一个更加不利的境地。

    所以，佐藤枫权衡一番后，他希望借此条件来让对方进行让步。

    “好吧，到时候你可要帮帮我，这次新人对抗赛第二阶段的比赛地点太危险，并且比赛规则实在是太坑了.....”

    弥雅见佐藤枫不见兔子不撒鹰，心里顿时就有些不高兴了，不过好歹得到一个口头承诺，她就勉为其难的将她得来的情报一五一十地告诉佐藤枫。

    佐藤枫耐心地听着弥雅对这次比赛规则的讲述和抱怨，这过程中，他是越听越心惊，眉头也渐渐拧成一个川字。

    新人对抗赛第二阶段的比赛地点就是在橘子群岛的某个无人海岛上面。

    根据弥雅介绍，这个海岛非常大，起码有50万平方公里，上面物产丰富且栖息着大量野生小精灵，种类几乎囊括好几个地区。

    但是不知什么原因，海岛周围常年弥漫着厚厚的海雾，加上被大量漩涡包围的关系，这个海岛目前与外界几乎处于完全封闭的状态。

    火箭队能够发现这个岛屿也是因为一次海上事故，火箭队在发现这个地图上未知的无人海岛后，就开始暗中对它进行开发。

    经过好几年的探索，火箭队目前基本上已经对这个岛屿完成探测。

    不过由于海岛被大量海流漩涡包围而开发难度实在过大原因，火箭队一直以来都并没有对海岛中的矿产资源进行开发，只是对这个岛屿丰富的小精灵资源进行采集。

    这个海岛几乎与外界处于完全封闭的状态，所以上面的生态环境与外界有着很大区别，如今外界已经非常罕见的原始丛林在上面比比皆是。

    正是因为生态环境被保存得如此之好，加上气候宜人，上面居住着大量野生小精灵，而且火箭队发现这里的野生小精灵资质平均线都在外界一下。

    经过火箭队内部的科学家细致的研究发现，海岛由于与世隔绝，里面生存的野生小精灵基因链与外界的小精灵有着很大的不同。

    总的来说，海岛中野生小精灵比较返祖，血脉相对于外界的同类更加纯净。

    因为这样，火箭队一直致力于将这个与世隔绝的海岛打造成组织内部优秀的小精灵供应库。

    不过，岛屿上的野生小精灵平均等级也比外界要高得多，实力比外界的只强不弱。

    而且经过无数年的发展，岛屿早已完成一套比较晚上的生态体系，并且诞生出一只强大无比的岛屿之王，那是一只实力达至冠军级的野生快龙。

    岛屿之王下面还存在着四大区域之王，这四名区域之王虽然实力不及快龙，但实力也是妥妥的冠军级层次，每一个区域之王麾下都有着为数不少的天王级小精灵。

    可以说，这个海岛中的野生小精灵整体实力雄厚无比。

    因此，即使火箭队实力在小精灵世界的所有组织中都算排的上号的，但依旧没有绝对的把握将整个海岛拿下。

    岛屿之王和区域之王对于领地有着无与伦比的掌控力和占有欲，他们不能够忍受外来者侵占他们的家园。

    曾几何时，火箭队几次想要在岛屿中修建大型基地，然后借此逐步开发整个岛屿，但无一例外都被岛屿之王或者区域之王携带大量野生小精灵摧毁了，并且还付出巨大代价。

    不过，火箭队经过数次与岛屿之王和区域之王的交锋，他们也并不是没有成果的。

    在付出数名天王级强者的陨落后，火箭队终于获得了岛屿之王和区域之王的尊重，他们允许火箭队的人员在岛屿中自由活动，但不允许火箭队在岛屿中拥有领地。

    佐藤枫等通过新人对抗赛第一阶段的火箭队新兵，他们接下来的比赛就是要在这座危机四伏的岛屿中进行。

    根据弥雅讲述，这次的比赛规则大概是这样的：

    第二阶段的比赛大概会持续三周，为了最大化的保持比赛的公平性，参赛者只能携带六只自己指定的小精灵和组织统一分配的补给品。

    而且在比赛开始时，参赛者最开始只能够携带一只小精灵进入里面。

    如果参赛者想要获得剩余的小精灵以及获得更多的补给品，那就必须从其他参赛者身上获得足够数量的号码牌，然后用这些号码牌进行兑换。

    每个参赛者身上都有对应的号码牌，一旦参赛者失去自己的号码牌，那就代表着出局。

    每个参赛者每获得一枚其他参赛者的号码牌，参赛者所携带的计分器上就自动获得一分。

    据弥雅介绍，第三阶段就是小精灵对战，分数越高的参赛者，他在第三阶段的优势就越大，分数最高的人拥有直接获得决赛的权利。

    所以说，第二阶段的比赛非常关键，在这个阶段中就可以锁定这次新人对抗赛第二名的名额。

    每个参赛者至少要获得五分才算及格，不过，及格的前提是，参赛者必须第二阶段比赛结束前都要保证自己的号码牌没有被其他人夺走。

    一旦代表着自己的号码牌被夺走，无论你之前获得多少分，那也代表着出局。

    