    

    视频电话的声音不断在耳畔响着，温吟心都跟着那个频率跳动。

    不知道他会不会接。

    就在她考虑这个点的时候，那边接通了。

    温吟呼吸一凝，屏幕上，男人的脸并不完整，他就是拿着手机低头看屏幕的模样。

    只能看到他的下颚和依稀的鼻子。

    “怎么了？”傅叙垂眸看着手机，温吟那边黑漆漆的。

    温吟：“没怎么，就想给你打个电话，你在做什么？”

    “刚下一局应酬。”

    说话间，男人的喉结滚动，就在屏幕里，线条清晰，凸起得极致性感。

    更有天花板的灯光晃着，给铺了一层光晕，朦朦胧胧的感觉，最是勾人。

    温吟：“现在是要回去了吗？”

    “嗯。”傅叙微靠着墙壁，垂眸看着手机：“睡不着？”

    “有一点。”

    男人的嗓音温和，带着笑意：“那给哥哥打电话就能睡着了？”

    “好像吧。”

    温吟看着手机屏幕：“你手机抬起来，我看看你。”

    随即，男人的手一抬，把镜头对准了自己的脸：“看清楚了么？”

    屏幕里，他眉眼都染着笑，只是有一些懒懒的倦意，似醉非醉的模样。

    眼尾上扬着，底下一颗红痣妖冶勾人得紧。

    温吟忽然注意到，他的衬衫两颗扣子都没扣，领带也松松垮垮的挂在脖子上，锁骨精致又野气，竟有一股纵欲的渣苏感。

    温吟的手紧了紧手机，心里一阵慌，手比脑子更快，直接把这个画面截图了！

    傅叙平时穿衣都严谨，哪怕刚洗澡完出来，我绝对是穿的严实，遮得严实。

    男人的衬衫底下，有若隐若现的肌肉，野性又有男人气，他喉结又动了动：“怎么才能睡得着？”

    “不知道。”温吟嗓音低低的开口：“真的不知道……”

    她要是说了，傅叙一定觉得她病的不轻。

    而她又是没控制住自己，打了电话给他。

    她也觉得自己病的不轻了，果然是生病了。

    “别担心。”傅叙嗓音低哑，有些喝过酒的慵懒：“睡不着哥哥就陪你聊天。”

    “嗯。”虽然她不知道他这个话是真是假，就当做是真的了。

    “要多少钱？”傅叙开口问：“微信单日转账限额二十万，给你转二十万够了么？”

    “不够支付宝给你再转，要不哥哥给你寄一张银行卡过来。”

    温吟听得笑了起来：“你不怕我拿钱干坏事儿啊？”

    “是不是觉得我活不久了我要什么都满足我？”

    “我说了，要死也是我死在你前面。”傅叙：“你才多大点儿岁数。”

    “我要是短命呢？”

    “呵。”傅叙又笑了，嗓音缓缓地开口：“我是商人，你活不久我没必要在你身上投资这么多。”

    温吟歪头问：“那你投资了我，要利用我什么呢？”

    男人挑眉：“养个花瓶放家里，好看不行么？”

    “微信转我二十万就可以了。”

    她需要一台很好的组装电脑。

    傅叙点点头：“不够就再和我说。”

    “要什么也和我说。”

    这话说的让少女的心里激起浪花。

    温吟在黑暗的院子里，轻声的问：“要什么给什么？”

    他答：“要什么给什么。”

    温吟：“你呢？”

