    第315章硬着头皮上

    “你这修养好了，是不是就要去上学了？”

    赵娇娇不想去上学，可如今她是学生的身份，不能推，只能硬着头皮上。

    “恩，过两天就要回学校了。”

    “到时候跟厂长和方知青他们一起去县城，你身体弱，能让他们顺便给你带东西。”

    “那行。“

    赵娇娇没有办法忽视那一台拖拉机，太突出了。

    “小妹，我以前会开拖拉机吗？”她手痒了，想要去摸一把，多少年没有开过拖拉机了。

    上大学期间，把驾照考了的。

    家里也帮忙买了一台代步的车。

    “会开，姐你学的特别快。”

    “赵姑娘，怎么在这里晒太阳呢？这边来，这边来。”方知青瞧见她们两姐妹，立即招呼她们两姐妹进屋。

    “方知青，季知青呢？”赵玲玲不是鸭厂的人，所以不用叫季知青为厂长。

    “去河边去了。”方爱军给她们姐妹俩倒水。

    方爱军打量着赵娇娇，“比出院回来胖了一点，还是瘦。”

    瘦？

    她这个身体有一些娇弱的。

    “这几天我娘给我姐炖鱼，炖鸡，还有把家里仅有的腊肉走做来吃了。”如今家里最后一块腊肉也没有了。

    “我吃不胖。”上一辈子赵娇娇就是一个吃不胖的体质。

    “要多养养，身体差，这个抵抗力也差，像我们吃再多的凉的，都没有事。“

    “是要多养养，我姐吃一点凉就拉肚子。”

    季知青回到鸭厂，听到有女孩子说话的声音，径自走了进来，“赵姑娘，小妹。”

    “季知青。”

    “季知青。”赵娇娇跟着赵玲玲一起喊季远航的。

    方爱军瞅了他们两人各自一眼之后说话了，“赵姑娘，你还会做酱板鸭吗？”

    如果不会做，那该怎么办？

    这又要送一批去省城那边了。

    “这个，我也不知道，有样品吗？我想要尝尝味道，在琢磨一下。”

    “有样品，每个月做出来的酱板鸭都有两只样品，以防万一。”

    “我去拿。”

    “等秋收忙完了，我打算扩建一下鸭厂，你之前提到的给鸭厂安装电话，也该提上行程了。”

    虽然还欠着通电的费用，但是也不能影响到鸭厂的扩大。

    反正鸭厂这边每个月都有出栏的鸭子。

    方爱军很快拿来样品酱板鸭过来。

    赵娇娇瞅着这酱板鸭，这个时候，这种打包方式就出现了吗？

    等她尝到酱板鸭的味道的时候，整个人震惊了一下，“这味道有一些熟悉。”

    “赵姑娘就是失忆了，依然记得这些，我之前还担心，我们的鸭子怎么办？”

    毕竟酱板鸭的秘方掌握在赵娇娇的手里。

    “这个要在研究研究一下。”

    “行，没有问题。”

    赵雪从河边回来，得知赵娇娇来鸭厂了。

    “娇娇，你来上班吗？你不去上学了？”赵雪故意这样说着。

    谁不知道学校已经开学了，可是要上学的赵娇娇却没有去上学。

    因为赵雪在鸭厂上班，还不知道，大树已经为了那天的事情，挨打好几次了。

    为何没有遇到呢？

    那是因为下工时间不同，鸭厂这边的员工，要比社员们下工早。

    (本章完)

