        后羿双目近乎微眯成线，死盯着叶辰。

        红颜也起了身，神色难看。

        两人注视下，叶辰眉心的那团乌黑气，已缓缓化作了一道漆黑的咒印，刻在了叶辰眉心。

        仅一瞬，叶辰气势便一落千丈。

        去看他体内，每一截璨璨的圣骨，也都因诅咒，而刻上了一道道魔纹，化灭着他之神力。

        最吓人的乃元神，被黑雾笼罩，连圣体神藏神龙盾，竟都被腐蚀，欲要将他元神湮灭成灰。

        唔...！

        叶辰忍不住低吼，神色多显痛苦，嘴角鲜血淌溢，眼角也淌血不断，或者说七窍都在流血。

        这还不算，他璨璨的荒古圣躯，竟在分崩离析，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，都在断裂，照这架势下去，用不了多久，便会化灭。

        “好霸道的诅咒。”

        后羿也骤然色变，这是一尊圣体啊！证道成帝的圣体，且已到中阶，能屠天帝的，如今竟被伤的这般惨，可想而知，施咒之人有多可怕。

        “给吾灭。”

        红颜抬手，一指点在了叶辰眉心，欲毁咒印。

        奈何，她做不到。

        那是诅咒，外力无用，也可以说，是诅咒的级别太高，她这大帝的修为，还远远不够看。

        看那咒印，也萦着似隐若现的永恒之光。

        “是他。”

        红颜喃喃，神色多了恐惧，脸色也随之煞白了，很显然，她已知道是谁在诅咒叶辰。

        咔嚓！咔嚓！

        叶辰的圣躯，已在崩碎了，是诅咒之力太可怕了，压都压不住，要将他毁灭才算完。

        “以你的级别，竟对小圣体用诅咒。”

        红颜冷哼，对着那道咒印厉喝，眸中的恐惧色，已湮灭了不少，更多的是难掩的杀机。

        她的厉喝无人回应，有的只叶辰低吼。

        帝中的至尊，信念是坚韧的，淌血的双眸，刻着不灭的光，以轮回之力，死死对抗诅咒之力，他倒想以轮回化灭诅咒，却是做不到。

        至此刻，他的意识已模糊不堪。

        冥冥中，他似能望见一张鬼脸，扭曲不堪，正对他狞笑，笑的比九幽的厉鬼更森然，笑声颇具魔性，载着一种让人无法抗拒的魔力。

        这一看，便知是谁在诅咒了，正是第一代圣魔，其辈分，远非红颜可比，其修为境界，多半与真正的古天庭女帝同级，如此一个盖世至尊，竟对一个小圣体施诅咒，他的确很荣幸。

        “道心不死，人身不灭。”

        蓦然间，一语缥缈的女音响起。

        听音色，乃天庭女帝。

        女帝的遭遇，与叶辰是一样的。

        同样遭诅咒者，她所受的诅咒力量，比叶辰的可怕多了，或者说，他两人所遭的诅咒，本就是一个，只不过，她承受了九成还多，剩下的不到一成，是由叶辰承受，他还未必扛得住。

        听了女帝的话，叶辰真真懂了。

        传说中，有那么一种一石二鸟的诅咒，可同时诅咒两人，其中一人死，另一个也难活命。

        对方真正的目标，该是天庭女帝。

        至于他，该是送的那个，顺带着给他捎上了。

        庆幸，他的确该庆幸。

        若九成诅咒皆在他这，一瞬便会将他淹没成灰。

        “灭我？”

        搞明白了咋回事儿，叶辰淌血的眸，布满一条条血丝，也不知是疼痛的，还是疯狂的，看他的脸庞，竟比那张扭曲的鬼脸，还更狰狞。

        道心不死，人身不灭。

        他做的很好，意志与信念，皆是不灭的，诅咒的力量，一次次将他淹没，却湮灭不了他的元神，只需扛过最艰难的时期，便有喘息的机会。

        噗！

        金色血花绽放，他的圣躯，轰然爆灭，只剩虚幻元神，近乎透明，而且，还在不断被磨灭。

        后羿束手无策。

        红颜也束手无策。

        两尊大帝，只能干看着，谁也帮不上忙，神色凝重无比，知道诅咒的可怕，叶辰很可能会死。

        连帝都如此，更莫说鼎中的神将。

        醒着的人，已有不少跑出来，脸庞苍白无血色，更是无法靠近，诅咒力量有外泄，连两帝都不敢贸然上前，更遑论他们，只能眼睁睁的看着。

        噗！

        众人瞩目下，叶辰的元神，也化灭了，仅剩米粒之光，染着暗淡的元神火，乃叶辰的意志。

        比其他，天庭女帝就好多了。

        承受了九成以上的诅咒之力，却依旧难以毁灭她的肉身，有永恒撑着，能勉强与诅咒分庭抗礼，棘手的是叶辰那边，叶辰若扛不住，她的下场也不会好到哪去，纵有永恒，一样不够看。

        还是那句话，她并非完整的天庭女帝。

        时间久了，诅咒力量在缓缓消散，便如天劫，撑过了最艰难的时期，威力在渐渐的削弱。

        去看叶辰，仅剩的米粒之光，竟有了复苏的前兆，诅咒在溃散，而他，颇有乘胜追击的架势。

        “好诡异的诅咒。”

        造化神王轻喃，扶着人王站在那，脸色苍白，有气无力，这些个时日，没少被叶辰放血。

        “一石二鸟？”

        人王捋了胡须，能稍微看出些端倪，除了面前的叶辰，暗中必还有一人承受诅咒，而且远比叶辰多的多，若真是如此，那另一个承受诅咒者，必是天庭古女帝，也只有她，才能扛得住。

        要不咋说是人王，阅历就是广泛，也许是继承了人皇记忆，他家的本尊，对诅咒颇有研究。

        “与平日见的诅咒，略有不同。”

        龙爷也摸了下巴，若硬要打个比喻，那这场诅咒，便类似于天劫，威力在削弱，便是很好的证明，至于叶辰能否扛得住，尚是未知数，无人能保证，诅咒会不会反扑，再来一波才扯淡。

        不过，看眼前清醒，情况比想象中好得多。

        叶辰的元神之火，越燃越亮了，硬顶着诅咒，强行凝聚出了元神，金色的眸，璨璨生辉。

        “来，继续来。”

        “你个贱人，偷袭一个小大帝，也好意思？”

        “傻逼，圣魔一脉都傻逼。”

        叶辰未开口，却以元神在大骂，俨然不要脸皮了，堂堂帝中至尊，如一个个泼妇在骂街。

        脸，还要啥脸，对方都不要了，他还要个毛线。

        要说也是，稀里糊涂挨了诅咒，便如在大街上溜达，被人稀里糊涂踹了一脚，换谁谁不火大。

        后羿深吸了一口气，惨白的神色，变的语重心长了，看这货还有力气大骂，多半已稳住了阵脚，颇看好这尊帝，骂起娘来，脸是不要的。

        众老神将们，也多捋了胡须，每逢叶大帝骂娘，他们都会有一种冲动，一种跟着骂的冲动。

        后羿猜的不假，叶辰的确稳住了阵脚。

        他稳得住，天庭女帝自也稳得住，永恒的力量不是摆着看的，一波捎不走她，就别想灭她了。

        “撑住。”女帝淡道，是对叶辰说。

        话落，便见女帝雪白的长发，一丝丝一缕缕的化作了赤红，该是动了某种禁法，笼暮她全身的乌黑气，被绚丽的永恒之光，一片片扑灭。

        俗话说得好，来而不往非礼也。

        反攻了，古天庭开始反攻了，循着诅咒之力，直追最源头，以永恒的法则，一路攻了过去。

        唔...！

        仔细聆听，似能听闻闷哼声。

        啊...！

        继而，便是怒吼的嘶嚎，该是女帝追到了最源头，正玩儿命的攻伐，既是要打，便两败俱伤。

        “女帝大展神威，那得瞧瞧。”

        叶大帝颇不安分，也循着诅咒追溯，虽不如女帝追的猛，却还是寻到了，想瞧瞧一代圣魔。

        他极尽了目力，望见了一片漆黑的魔海，暴虐的魔煞，汹涌翻滚，魔海的深处，能见一座古老的祭坛，四根擎天铜柱伫立，皆有永恒的链条，锁着一个披头散发的人，正搁那嘶吼怒嚎。

        仅一瞬，叶辰收眸。

        而后，他重塑的元神体，瞬间炸灭，又成米粒之光，且元神火极为暗淡，颇有湮灭的架势。

        怪只怪，他看了不该看的。

        至高无上的神，不是他这等蝼蚁能窥看的。

        尴尬，帝中至尊很尴尬。

        看了何为神，才知自己的渺小，啥个大楚皇者，啥个证道圣体，在那一瞬间，都是一个笑话。

        良久，叶辰才再次重塑元神。

        此番，他老实了，无比的老实，蔫不拉几的。

        “可望见了。”红颜一语轻声。

        叶辰轻轻点头，心境难掩骇然。

        若他未看错，一代圣魔被人封印了，该是被封印在太古洪荒，至于谁封印的，除了真正的古天庭女帝，整个万域诸天，绝找不出第二个。

        “你，究竟有多可怕。”叶辰喃喃自语。

        就是不知，他口中的你，是指古天庭的女帝，还是指一代圣魔，人都被封印了，竟还能诅咒他俩，女帝也霸道，那样的至尊，竟也能封。

        “你，该是受打击了。”红颜蓦的一语。

        “不可否认，你猜对了。”

        叶辰猛猛吸了一口气，何止受打击了，已被打击的抬不起头了，只看了一眼，都险些身毁神灭，古天庭女帝和传说中的一代圣魔，都是荒帝吗？他这只小大帝，怕是连仰望的资格都没。

        太古洪荒。

        此一瞬，这寥寥四个字，在他心间变的无比沉重，纵继承了第一世些许记忆，也远窥看不到万古秘辛，或许只有真正到了那，才能知晓。

        PS：今天两章。

        （2020年3月22日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

