    看着突然显得失魂落魄的黑影。

    楚河意识到。

    莫名其妙抓的这个家伙很不一般。

    明显是有料的！

    他可能要吃一个大瓜。

    按小兽白驹所说。

    天族已经存在了不知多少个时代。

    而所谓的帝纯一族，根本没没听它说过。

    也就是说，小兽白驹此时的状态才是正常的。

    它天族的身份，很可能是对它们一族的封禁。

    心中念头转动。

    楚河突然感觉棘手。

    若是如此，那么在这幕后是有着一个笼罩诸界的黑手。

    他现在算是参与其中了。

    不知道有没有被盯上。

    现在跑路还来不来的及？

    “人类，你有如此手段，是那一位？”

    黑影突然看向楚河。

    它被楚河直接捉住，而且没有办法摆脱。

    而且是轻易的，毫不费力就将它制住。

    于它而言，这是一件很不可思议的事情。

    所以，它觉得楚河很不简单。

    很可能不是人。

    而是久远岁月之前活下来的存在，这一个时代以人族的身份提前进场。

    楚河没搭理它。

    想了想，在外面毕竟不好。

    没有家里面那种自在感。

    问话也心存顾忌。

    回去之后再慢慢问。

    楚河已经想明白了。

    他现在参与的事情已经不少。

    如果幕后真有黑手，可能早就进入了名单。

    要跑路也晚了！

    而且，黑手也许没他想的那么无敌。

    否则早就应该以绝对力量将诸界镇压。

    而不是如今这样子。

    搞出这么多花里胡哨的事情。

    而且看样子局势已经失控。

    各种稀奇古怪的玩意在诸界出没。

    这团黑影不提。

    那几只自杀的邪眼，想来也并不简单。

    小兽白驹不认识，只能说它见识太少。

    或者它纯粹就是一个啥也不知道的货。

    对万界的认知，仅限表像。

    毕竟，如果黑影所说是真，它可是连自身身份都弄错的可怜娃。

    “也对，你敢抓我，还有帝纯一族的后辈，怎敢自报名号！”

    黑影内心也是强大。

    这一会已经将突然得知天族就是帝纯一族的震惊压下。

    开始想着套楚河的话。

    都用上了明显的激将。

    楚河神色一动。

    看这家伙的架势，好像不怎么怕死。

    莫非跟小兽白驹一样，有死不掉的自信。

    问完之后，还能把消息传出去？

    虽然小兽白驹把死亡再生的代价说的很重，而且信誓旦旦。

    可这黑影，并不在小兽白驹所知范围啊！

    原以为小兽白驹原本是天族一员，在诸界横行，知道的秘密无数。

    所以在它的话语之下，楚河把诸界小看了一筹。

    谁知这玩意啥也不是，就是一个可悲的货色。

    所谓天族强大，所有事情一直置身事外很少参与。

    其它强族，也不跟它们计较。

    或许不止是它们实力太强那么简单。

    这里面，可能有更深层次的因素。

    “唉！可悲！”

    楚河不搭理它。

    黑影也如小兽白驹一般情绪变的低落，自嘲的一叹。

    “我太古八族的威名啊！何时才能重现，到了如今，连你这等藏头露尾之辈，都已经敢算计我们！可悲！”

    黑影发着感慨。

    太古八族？

    楚河神色一动。

    这事情，小兽白驹同样没说过。

    在诸界，强大的势力，没有所谓的太古八族。

    而且连消息都没有。

    黑影是太古八族之一。

    气势那么足。

    给人一种，除它们太古八族之外，其它族群都是废物的感觉。

    那么，能被它看在眼中的小兽白驹，所谓的帝纯一族，应当也是其一。

    这所谓的八族。

    或许是某一个时间段，诸界的主宰。

    而且实力很强。

    否则，感受到了他一点实力的黑影，不会到现在还流露那种发自内心的高傲与不屑。

    楚河感受的出来。

    那团黑影，还没有被抓的觉悟。

    或许，在它眼中，除了同为太古八族的存在，它都不会正眼相看。

    也不知道为何如此自信。

    曾经的太古八族的实力到底有多强，又是如何覆灭的。

    跟现在的诸界乱局又是否有关系。

    ……

    遥远的一片星域之中。

    黑暗在这里是永恒，连点点星光都不存。

    这片星域是生命的禁区。

    透着万古的苍凉。

    “帝纯一族！！”

    而就在小兽白驹说出帝纯一族四个字的时候。

    这片星域骤然闪过两道光芒。

    很亮，就像有一个熟睡的星空巨人骤然睁开了眼睛一般。

    它被那四个字惊动。

    吼！

    有低沉压抑的咆哮在这片星域回荡。

    哗啦啦！

    顺着光芒与声音拉近。

    一个巨大的身影盘亘在虚空之上，在它上面有着各种复杂的纹路铭刻。

    就像它本身是由文字组成。

    跟曾经的小兽白驹是一个样式，只是身躯更大。

    就在刚刚它翻了一个身。

    让整片星域都为之震动。

    那万古苍凉为之汇聚发出阵阵咆哮。

    “不要传进来，不要传进来！”

    那低沉的吼声，是一声声压抑的呢喃。

    带着急切感，带着激动，更透着一股悲凉。

    似乎是它想将什么东西拦下来。

    片刻后，低沉压抑的咆哮慢慢消失。

    那巨大的身影停止滚动。

    而后星域之中的亮光也慢慢收缩，到最后只剩下两点红色，其内透射出不解。

    …………

    “不可直言我族之名！”

    小兽白驹突然出声对着黑影开口。

    此刻它显得很郑重。

    黑影惊疑的看了小兽白驹一眼，然后点头，也不知道是答应，还是明白了什么。

    楚河目露惊异的看向小兽白驹。

    仅仅只是知晓了自身身份，这家伙怎么整的跟开窍了一样？

    就说出一个名字有这么大效果么？

    “你是知道了什么？”

    楚河好奇的问道。

    “我也不知道，只是有一种感觉，如果一直说这个名字，会有不好的事情发生。”

    小兽白驹以一本正经的态度，说出它无知之言。

    也就是说，它看起来一脸的凝重认真，其实还是什么都不知道。

    不过，楚河感觉的出来，这家伙没撒谎，并没有想要对他隐瞒。

    它神色上的凝重，应该是被影响到的。

    至于影响何来，应该来自血脉与灵魂。

    “只念名字，就能有感觉，而且范围可能遍布诸界，这手段，强！”

    楚河抬头看向星空。

    这种被念名字，就能产生感觉的手段。

    楚河也是有的。

    不过范围无法遍布诸界。

    这一点上，他弱了一筹。

    所以，又有了一种被吓到的感觉。

