    来到旷野地带的第一场战斗失利，炎兔儿明显有些郁闷。

    不过，在遇到几只顽皮熊猫，并且将这些顽皮熊猫欺负了一顿之后，小家伙的精神状态明显好了很多。

    而林浅，则是在顽皮熊猫带着霸道熊猫回来报仇之前果断转移阵地，不带走一丝云彩。

    “炎炎！”

    “这些顽皮熊猫和精英训练家大叔的那只可没法比，你跟他们积累对战顽皮熊猫的经验没用啦！”

    “而且，下次见面说不准那只顽皮熊猫就进化成霸道熊猫了，你要去挑战霸道熊猫试一下吗？”

    炎兔儿想到之前意外遇到的霸道熊猫，对比了一下双方的体型，果断用力摇了摇头。

    还是欺负欺负小熊猫好了。

    “好了，接下来……稚山雀，也该给你找一些对手了。”

    “啾啾！”

    稚山雀叫了两声，然后晃了晃爪子上挂着的袋子。

    袋子里面不是什么好东西，只是简单的一些重物而已。

    林浅之前问过系统，自己对精灵进行训练会不会有效果。

    得到的答案是：会有效果，可以提升精灵的属性值。

    但是，宝可梦属性值是有极限的。

    使用道具[银色王冠]或[金色王冠]，就可以直接达到理论上的极限值。

    而通过大部分精灵自身的锻炼，却很难达到属性值的极限。

    这也是资质好坏的差异。

    至于突破自身种族值极限的可能……并非没有，系统只是给了他一个‘很难’的回答。

    另外，林浅也有些摸不准该通过什么样的训练来提升宝可梦的特攻值。

    但是物攻值，大概可以通过提升力量之类的方式来锻炼？

    物理攻击力，力量大，打人疼，攻击是不是就高了？

    所以，通过锻炼来提升宝可梦的力量，岂不是就等于提升了物攻属性值？

    林浅觉得自己的推断应该没什么毛病，不过……他毕竟不是土生土长的精灵世界居民，对于精灵培育这方面，多少有一些想当然的想法。

    又在树林中穿行了一阵，除了树上的绿毛虫、角刺虫、之外，林浅始终没有发现太合适的对手。

    直到看到一只野生的卡蒂狗。

    “卡蒂狗……其实卡蒂狗进化之后的风速狗也相当不错，只不过和炎兔儿的属性重复了。”

    他又开始犯游戏里面的毛病了——什么宝可梦都像抓一只回来养。

    让稚山雀放下石头，林浅远远地对卡蒂狗招了招手。

    “你好啊卡蒂狗！要来一场对战……不好意思打扰了！”

    忽然，林浅隐隐瞥到一抹熟悉的光芒，顿时丢下一脸跃跃欲试的卡蒂狗，顺手抱起炎兔儿和稚山雀快步离去。

    卡蒂狗：？？？

    很快，林浅就确定自己刚刚并不是眼花了。

    森林之中，一道巨大的紫色光柱冲天而起。

    极巨化宝可梦！

    “没想到才进入旷野地带的第一天就遇到了……”

    他原本还以为野生的极巨化宝可梦很稀少来着。

    或者，也可能是他运气好？

    示意身旁的两个小家伙千万不要发出声音，林浅蹑手蹑脚的向前靠去。

    还没见到那只精灵的真身，一股诱人的香味已经隐隐传入鼻尖。

    “香味……难道是美丽花？或者裙儿小姐之类的草系精灵？”

    也不知道裙儿小姐身上有没有香味，好想舔……呸好想闻闻看啊！

    不过如果真是这两只精灵的话，林浅估计自己也就能看个热闹了。

    美丽花和裙儿小姐分别属于走路草和百合根娃娃的进化形态，实力可不是才十级出头的炎兔儿和稚山雀能搞定的。

    哪怕火系克制草系，也很难跨越十多级去越级挑战。

    而当林浅小心穿过草丛，看到远处那只极巨化宝可梦之后，顿时有些惋惜的叹了口气。

    那是一只如身穿振袖和服的女性，有些像是植物又类似昆虫的美丽宝可梦。

    纵使是不太喜欢虫系宝可梦的林浅，也发自内心的认为，这只精灵很漂亮。

    “最华丽的草系宝可梦——兰螳花啊……”

    紫色光柱的兰螳花，大概率是唱反调特性。

    兰螳花的整体种族值不算出色，105的物攻、80的特攻，以及45的速度。

    虽然自身只有草属性，但却能学习部分虫属性的招式，以及少量的毒、格斗、超能系招式。

    整体来说属于强度不错的宝可梦，当然最重要的是——它很好看！

    老实说，林浅非常心动！

    然而……

    伪螳草34级进化成兰螳花，也就是说，这只兰螳花最少也是34级的宝可梦。

    13级的炎兔儿，拿头去打？

    怕不是舍身冲撞都撞不破人家的外皮！

    更别说，这只兰螳花还处于极巨化形态下，战力更是大幅度增强。

    “这个时候，要是手里有个大师球就好了……”

    说起来，游戏中只有在两张DLC地图才能见到兰螳花这种稀有宝可梦，没想到他竟然会在旷野地带遇到。

    而人生最痛苦的事情，莫过于一只稀有梦特宝可梦摆在你的面前，你却打不过……

    “还好，这孩子不是闪光的，不然我怕不是要恼死。”

    尽量记下这个位置，林浅抱着自己的两只宝可梦，遗憾的准备先离开。

    “只能等到以后实力足够的时候，再回来看看……”

    “兰螳花！来对战吧！你输了的话，就跟我走怎么样？”

    就在林浅已经准备离开的时候，一道有些熟悉的爽朗声音，忽然传入他的耳中。

    顺着声音看过去，他的身体不由一僵。

    “大叔！？”

    不知何时，之前赠予他‘守住’光盘的卡尔兰大叔，竟然出现在兰螳花的身边，还向兰螳花发起挑战！

    这时，林浅心中只有一个念头——淦！被截胡了！

    （因为宝可梦·旅途……咳咳大家都懂，所以书中加勒尔地区的设定以游戏为准就好了。

    谢谢[下北泽热心书友]的2张月票！双倍月票到手的是四张，这个月有机会冲一百月票了！感谢！）

    （昨天晚上做梦好像是落水了，然后被乘龙救了……）

