    郭宋喝了口茶，正想着怎么和现任家主刘尚东聊上两句，这时他一眼瞥见刘尚东腰间竟然也挂了一块于阗籽玉，心中便有了计较，微微笑道：“刘家主也喜欢玉？”

    刘尚东连忙欠身笑道：“殿下说得对，小人对玉很痴迷，痴迷了二十年，收集了无数的玉石，直到最近在《长安快报》上读到品玉的专栏文章，我才知道自己居然没有收藏过于阗籽玉，很遗憾啊！”

    郭宋没有明说，品玉那个专栏就是他写的文章，他笑了笑问道：“能否有荣幸参观一下刘东主的玉藏品？”

    “殿下有此雅兴，怎敢不从。”

    刘尚东迅速看了父亲一眼，刘循向他使个眼色，意思是让他拿出好东西来。

    刘尚东起身道：“殿下请！”

    他领着郭宋来到后宅一座单独的大屋子前，刘循和独孤立秋跟着后面边走边聊，两人认识多年，独孤立秋和刘家的关系很深，刘家是扬州首富，独孤家族在扬州的生意离不开和刘家的合作。

    刘尚东开了两扇铁门，进入一间宽大的仓库，仓库里全是一排排木架子，上面摆满了各种各样的玉石，大的达数千斤，小的也有几斤，雕刻得千姿百态。

    这时，郭宋在一座屏风前停住了脚步，这是一座四扇的青玉屏风，紫檀底座，上面阴刻着长安八景，郭宋认出了这扇屏风，是德宗李适的收藏品，为筹集军费，这扇屏风也拿出去拍卖，他记得很清楚，这扇屏风被独孤立秋的兄弟独孤长秋以五万贯钱的价格拍走了，没想到最后却落在了刘尚东手中。

    “这是长安一个朋友以五万贯钱的价格转给我，据说是从宫里流出来的。”

    郭宋点点头，“还不错！”

    他迅速瞥了一眼独孤立秋，又继续向前走去。

    郭宋很快便看完了刘尚东的收藏，坦率说，刘尚东的收藏品入不了郭宋的眼，他主要是收藏岫玉，还有独山玉和蓝田玉，还有一些玛瑙，还有少量的昆仑玉，甚至还有大量的石英玉。

    “刘东主不是喜欢于阗籽玉吗？怎么没有看到？”郭宋笑问道。

    刘尚东连忙捧来一只盒子，在桌上打开，里面只有十几块籽玉，大小都如拳头，而且是以青白玉居多，郭宋瞥了一眼他腰上形如牌子的白玉，居然这块还是最好的。

    刘尚东有些尴尬的笑道：“主要是和田籽玉买不到，这些差不多都是一千贯钱一块买的，收罗了整个长安的珠宝店，就这么多。”

    郭宋怀中摸出有一块随身把玩的红皮籽玉，递给笑道：“这块不错，送给你吧！”

    “这....这怎么行？我不能收殿下的东西。”

    嘴上客气，刘尚东一入手就放不下了，那种脂白细腻，滑润无比，以及艳丽的红皮，他简直都要入迷了。

    刘循脸一沉道：“尚东，还不感谢殿下赏赐美玉？”

    刘尚东连忙躬身感谢，郭宋呵呵一笑道：“不用多谢，时间差不多了，下次有时间再来拜访。”

    刘氏父子恭恭敬敬将郭宋和独孤立秋送出大门，望着他们马车远去，刘尚东有些狐疑道：“父亲.......”

    刘循摆摆手打断他的话，“这里不是说话之地，去书房再谈！”

    父子二人来到刘尚东的外书房，刘循坐下道：“能看出这次晋王来访的目的吗？”

    刘尚东摇摇头，“他始终没有谈到正事！”

    刘循叹道：“他来拜访刘府本身就是一种姿态，对刘府的垂青，一般正事不是他来谈，而是独孤立秋。”

    刘尚东连忙问道：“刚才父亲和独孤相国细谈良久，谈到正事了吗？”

    刘循摇摇头，“他只是说，晋王殿下很看重刘家，别的也没有多说，但我估计晋王是想用我们的船了。”

    “那晋王赏赐我美玉，是不是也是想......”

    刘循冷笑一声道：“那是你太小看他了，用一块玉来和你交换船只吗？他可没这么下作，他是在笼络你，参观你的玉房，只是为了赏赐美玉给你时显得更自然一点。”

    刘尚东默默点头，他确实能感觉到郭宋对自己的笼络，说到笼络，他忽然想起一事，又问道：“父亲，那园宅我们要不要申请购买？”

    刘循踌躇一下道：“你去打听一下，如果张雷和李安确实都买了，那我们也申请！”

    .........

    两辆马车驶出安善坊，前面郭宋的马车停了下来，一名随车书童下车跑来道：“独孤相国，殿下请你过去一叙。”

    独孤立秋下了马车，在小童的扶持下，上了郭宋的马车。

    “殿下是为刘家之事找微臣？”独孤立秋笑问道。

    “相国应该和刘家很熟悉吧！”

    郭宋笑道：“我看到了一幅青玉屏风，当年拍卖宫廷财物时，我记得是你兄弟长秋买走了，但最后又到了刘尚书手中。”

    独孤立秋呵呵一笑，“我从前确实和刘循关系不错，不过屏风之事我知道，就是我转给刘尚东的，上次我们买刘家十艘大海船，那座屏风就作价五万贯卖给他了，这个价格不贵，已经有商人愿意出八万贯买那扇屏风，”

    “那扇屏风应该是当初贞懿皇后用的吧！”

    “不是！”

    独孤立秋摇头道：“如果是贞懿皇后用的，我就不会转让了，那是崔贵妃用的，底座上面有铭记，这个刘尚东是个玉痴，所以就转给他了。”

    郭宋沉吟一下道：“其实我是想问一问相国，刘家有没有可能出售一部分海船，比如百艘左右。”

    独孤立秋微微笑道：“刘家是商人，在商言商，从来就没有商人不肯卖东西的说法，只有价格到不到位的问题，如果殿下有让刘家心动的东西，我觉得他们会卖的。”

    “相国所说心动的东西是指哪方面？”

    “具体我也不知，不过我可以和刘家谈一谈，我觉得刘家选择长安，而没有选择越州或者杭州，就意味着他们不想把全部身家都押在海商上，他们应该也在观察、选择，卑职明后天再去套套口风。”

    郭宋点点头又问道：“我感觉独孤相国在发展工矿业上已经颇为得心应手了，那么相国应该知道，现在朝廷最大的不足是什么？”

    独孤立秋沉思片刻道：“坦率地说，目前朝廷最大的不足就是钱不足，商业发展很快，各种大宗交易越来越多，市场上的钱数已经满足不了。

    按道理，从唐初到现在，一共铸造了近五千万贯铜钱，但我估计市场是流通的铜钱最多两千万贯，还有三千万贯铜钱到哪里去了？”

    “应该都在百姓手中吧！”

    郭宋微微笑道：“我几个孩子都有储钱罐，估计家家户户都一样，或者大户人家窖藏起来了，不过也无妨，可以用兑换金银的方式，或者拍卖贵重财物，把铜钱置换出来一部分。”

    “其实卑职的意思是大量铸造金银钱，或者铸造银角子，巴蜀盛产金银，，其次利用安西产的甜菜糖去粟特和大食换取黄金白银，只要西方的金银源源不断输入大唐，我们的铜钱不足的现状就能大大改观。”

    郭宋沉思良久道：“其实我考虑的是发行银票，用库存的大额黄金白银作为担保，由户部发行相应的银票，这种银票在任何一地官府都能得到承认。”

    “银票是什么？”独孤立秋不解地问道。

    郭宋微微笑道：“就是柜坊的飞票，不过是由户部发行，上面兑换的是白银，天下通用，不限于某个柜坊。”

    “这样啊！”

    独孤立秋沉思片刻道：“就怕假冒银票会出现。”

    “这个不难，第一是制定严刑峻法，敢仿制银票者，全家满门抄斩，其次是用特殊的纸张制作，除了少府寺能造，任何人都仿造不出来，造假自然就杜绝了。”

    “这倒是可行，省下了金银流通的很多环节，不过卑职觉得银角子很方便，应该大量铸造。”

    郭宋点点头，“这个建议可行，政事堂商量一下，拿出一个正式方案出来。”

