    “舞台剧的结局是没有配角应该存在的镜头，所以你该退场了！”李峰面色冰冷的看着对面的吸血鬼说道。

    对面的吸血鬼听到李峰的话，面色立刻变得冰冷下来。

    “舞台剧的结局是没有配角应该存在的镜头，所以你该退场了！”李峰面色冰冷的看着对面的吸血鬼说道。

    对面的吸血鬼听到李峰的话，面色立刻变得冰冷下来。

    “嘿嘿，小虫子，你真以为你是主角了！我说你是你才是，我说你不是，你就是一只被我碾死的小虫子！”对面的吸血鬼语气残忍的说道。

    李峰不屑的笑了一下。

    纵观李峰见到的所有吸血鬼，有强有弱。但是无一例外，都是一副天老大地老二他老三的态度，目中无人。

    李峰对身边的里拉说道：“你去找魔石，一直向前冲，我会对付这只吸血鬼的。”

    里拉也知道自己留在这里对于李峰根本没什么帮助，所以沉声说道：“小心。”

    说完之后，里拉就向着对面的通道冲了过去。

    吸血鬼看到狂奔而来的里拉，嘴角挂着不屑的笑容，说道：“你作为女主角就这么急着退场吗？”

    越接近这只吸血鬼，里拉越能感觉到这只吸血鬼的强大。

    恐惧让里拉下意识的就要停住脚步，但是他想起刚才李峰说的话。眼中坚定的神色一闪，继续向着前面冲过去。

    吸血鬼嘴角挂着冷笑，慢慢的伸出五根尖尖的爪子，对着里拉的脑袋就抓了过去。

    但是就在爪子即将接近里拉的时候。

    吸血鬼忽然浑身一颤，一股强烈的恐惧感笼罩了他的全身。

    “怎么回事？”吸血鬼立刻收回自己的爪子放在胸前，做出防御的姿势。

    “嘭！”

    吸血鬼感觉一股强大的力量打在自己双臂上。

    “哐当！”

    吸血鬼重重的撞在墙壁上。

    里拉趁着这个机会，飞快的越过吸血鬼的身边，向着通道里面跑去。

    “吼！”

    吸血鬼一声怒吼，撑开埋在身上的碎石，慢慢的战了起来。吸血鬼收起了轻蔑的神情，满脸严肃的看着对面的李峰。

    吸血鬼用手打了打身上的尘土，优雅的对着李峰鞠了一躬，说道：“您的强大已经能够得到我的尊重，在此郑重的介绍，我叫理查德怀特。不知道阁下的名字是什么？”

    李峰面带冷笑的说道：“李峰。”

    理查德怀特笑着说道：“像你这样强大的人类，这几百年里我也只见过几个。但是像您如此年轻的，却只有您这个一个。”

    李峰眼神微微一动，问道：“你还见过其他强大的人类？难道是生化改造战士？”

    理查德怀特摇头说道：“当然不是，那些已经不算是人类了，我说的是纯种的人类。”

    李峰沉声问道：“哦！还有跟我一样的纯种人类？是谁？”

    忽然。

    理查德怀特的嘴角慢慢翘起，目光凶狠的说道：“你自己去下面问他们吧！”

    李峰心中一惊，感觉自己　后面一股劲风袭来。

    有人在身后偷袭。

    “我没感觉到危险源！”李峰心中震惊的想道。

    危险感知并没有提示李峰身后有危险源的存在，但是后面森寒的杀气已经贴在李峰的后背上。

    “绝对防御！”

    开不及闪避，李峰果断的发动了这个强大的防御技能。

    “噗！”

    李峰感觉一只爪子重重的抓在自己后背上，但是有绝对防御的存在，自己并没有收到伤害。

    李峰眼中一发狠，倒要看看谁能瞒过危险感知在后面偷袭。

    “呼！”

    李峰腰身一扭，左腿好像一条鞭子一样，狠狠抽在身后偷袭人的身上。

    "噗！"

    李峰感觉到自己踢在了什么东西上面，但是那个东西却十分柔软，立刻就被自己一脚给踢散了。

    眼前道道黑烟闪过。

    不明所以的李峰立刻闪身后退。

    “什么东西？”李峰惊疑的看着正在消散的黑色烟雾。

    但是，还没等李峰想明白是什么东西。

    李峰的眼角余光发现自己的左侧又有一道黑影袭来。

    心中升起强烈的危险感觉，但是危险感知又没有发动。

    “怎么可能？”李峰不可置信的想道。

    经过上一次变身眼镜被美洲蛇魔破解之后，这一次，危险感知又变得失去了作用。

    李峰养成现在这种天不怕地不怕的性格，最重要的当然是身居系统，把这个世界当做游戏来玩，敌人都是NPC。但是，还有一个原因，就是危险感知。

    危险感知这个系统机能，能够提前知道接下里会发生的危险。无数次救了李峰的命，也是李峰最相信的技能。

    在没有复活次数的情况下，李峰还敢满世界浪的最大原因，就是危险感知。

    但是，现在危险感知竟然失效了。

    强烈的危机感笼罩着李峰的全身，系统机能再一次在这个世界失效了。

    一股焦躁不安的情绪出现在李峰的内心里面。

    “喝！”

    李峰一身怒喝，用尽全身的力气向着旁边袭来的黑影打了过去。

    “噗！”

    跟刚才一样，黑影被李峰一拳打碎，变成缕缕黑烟消散在半空中。

    但是，李峰又感觉周围一暗。

    一堵黑色的墙壁向着李峰砸了过去。

    心中本就焦躁不安的李峰，心中怒气更胜。

    “给我碎！”李峰一身狂吼，一拳重重的打在墙壁上。

    墙壁跟刚才一样变成了缕缕黑烟，围绕着李峰不停的旋转。

    “我倒要看看你到底是谁？”李峰怒气勃发的喊道。

    李峰沉腰坐马，一式野战八荒。

    无数的拳头向着四周打去，每一缕黑烟都被一拳打中。

    但是就在李峰发狂一样的攻击周围的黑烟的时候。

    一只黑色的爪子在周围黑烟的掩护之下，向着李峰的后背无声无息的抓了下去。

    就在爪子碰到李峰后背的一瞬间。

    李峰心中悚然一惊，一直没有反应的危险感知终于有了反应。

    “咚咚咚！”

    剧烈的心跳让李峰意识到自己已经处于危急关头。

    但是绝对防御刚才已经使用过，现在无法使用。

    李峰一咬牙。

    “高级硬气功！”

    李峰想要依靠强大的体质和高级硬气功硬抗这次攻击。

    但是就在李峰运转高级硬气功的一瞬间，周围挥之不去的黑烟忽然就一扫而空，好像从来都没有存在过一样。

    “怎么回事？”李峰心中震惊的想道。

    但是，还没等李峰想明白刚才发生了什么，后背上传来的剧痛提醒李峰，他还没有脱离危险。

    “噗！”

    锐利的爪子刺破了李峰后背的皮肤，斩断了肌肉，已经触碰到了骨头，正在艰难的向着里面继续深入。

    但是强大的防御力也为李峰争取了宝贵的时候。

    “呜！”

    李峰咬着牙，奋力往前一扑。

    “撕拉！”

    后背的肌肉和皮肤被撕掉一大块，鲜血喷涌而出。

    李峰强忍着后背的剧痛，在地上一滚一跳，远远的离开刚才的位置。

    但是李峰回头看向刚才的位置，竟然什么也没有。

    李峰忽然意识到不对劲，立刻转头看向理查。德怀特的位置。

    但是李峰看遍周围每一个角落，也没有看到理查德怀特的踪影。

    “是谁在偷袭我？理查德怀特呢？”李峰心中惊疑不定的想道。

    就在李峰思考的时候，周围又弥漫起了成片的黑雾，里面伸出无数由黑烟组成的触手，向着李峰飞快的笼罩过来。

    面对众多触手铺天盖地攻击，危险感知再一次失效了。

    “妈的！”李峰狠狠的骂了一句。

    无奈之下，李峰只能飞速的后退。但是那些触手紧追不舍。

    李峰拳头打碎一个接着一个缠绕过来的触手。

    但是，就在这时。

    一阵猛烈的委危机感自李峰的身后出现。

    危险感知再一次生效了。

    “妈的，这到底是怎么回事？”李峰心中不可置信的想道。

    是谁，竟然能三番五次的欺骗危险感知。

    虽然危险感知给出了提示，但是攻击已经临近了李峰的后背。

    感受着后背已经接触到自己皮肤的攻击，看着面前铺天盖地袭来的触手，李峰没有办法只能继续硬抗。

    “高级硬气功！”

    “噗！”

    李峰感觉后背一阵剧痛，又是一大块血肉被利爪削去。

    虽然后背剧痛无比，但是李峰的眼中也出现了思索的神情。

    因为刚才就在李峰运转高级硬气功的一瞬间，面前铺天盖地而来的黑色触手忽然之间就消失一空。

    李峰飞快的跳开，但是大脑却在飞速的运转着。

    “跟刚才一样，那些由黑烟组成的东西，虽然在攻击我，但是却并没有触发危险感知。这是不是可以证明那些东西根本就不可能伤害到我。所以，那些攻击都是虚假的。而且能引起危险感知效果的那两次攻击才是真实的，因为他们伤害到了我。”

    接着李峰又想起了高级硬气功的效果。

    高级硬气功不仅能提供强大的防御力，还能在一定程度上抵抗精神力的能力。

    李峰忽然想道：“难道刚才那些黑烟都是幻觉！”

    就在这时，铺天盖地的黑烟再一次出现了。

    无数由黑烟组成的恐怖怪兽出现在李峰的面前。

    李峰锐利的目光甚至能看到那些怪兽口鼻呼出的气体，还有他们身上随风而动的羽毛。直觉告诉李峰，那些怪物肯定是真实存在的。

    但是跟刚才一样，即使出现如此多的怪兽，危险感知也没有发动。

    李峰的眼睛微微眯起，这一次面对扑面而来的怪物，李峰并没有跟刚才一样闪避或者攻击。

    而是面色冰冷的站在原地，看着这些怪物袭来。

    就在一只好像老虎一样的怪物的牙齿已经搭在李峰脖颈上面的时候。

    “高级硬气功！”

    李峰冷静的运转了高级硬气功。

    面前的怪物忽然一扫而空，消失的无影无踪。

    “果然，这些怪物都是幻觉，无比真实的怪物。”李峰心中确定的想道。

    就在这时，一股危险的感觉再一次出现在了李峰的后背。

    李峰嘴角挂着冷笑，忽然转身，一把抓住一只黑色的爪子。

    一只由黑烟组成的人形怪物正站在李峰身后，一只爪子被李峰紧紧抓着。

    李峰看着人心怪物，冷笑着说道：“理查德怀特先生，刚才的招待真是热情呀！接下来舞台剧要开始第二幕了。”

