
　　这些叛军自诩自己的实力强悍，又加上之前他们自认为已经掌控了整个战场的局势，所以一个个的表现也都是非常轻松的，看起来好像事情是这个样子没有错，但是此时此刻的林羽却不是这样认为的。

　　如果真的有什么所谓的预言的话，那么一定是在很早之前就已经安排好的，所以这样的事情最终将会是怎么样的一个走向?

　　林羽自己是很清楚的，他们既然能够算到自己会来到这个世界，很显然会对于其他的事情也很了解的，既然是这个样子的话，很多问题在这个时候也就算是被提上议程了。

　　不管这些家伙最终是如何看待这件事情的，但是想来问题的结果是不会有可能产生太大的变化，如果是这个样子的话，林羽在这个时候的心态，自然也是要跟着发生变化。

　　“哼，圣堂的实力当然是毋庸置疑的，只是非常可惜他们根本来不及帮助你们，而凭借这个地方的这些臭鱼烂虾，也是拦不住我的。”这个将领轻蔑的说道，但是下一秒钟，他像是感应到了什么。

　　这个男人整个身体都是快速后退，一瞬间脸上的表情都变得无比难看，因为他能够感受到就是这一刹那间，有一股非常强大的气场完全锁定了他。

　　以至于，他在这个时候根本无法做出任何选择，唯一的办法就是快速后退。

　　此刻男人也是满脸凝重的样子，饶是他自诩自己见多识广，但是这个时候也依旧是有些被吓到了的。

　　原本站立的位置上，不知何时出现了一个小小的坑洞，看起来很简单的样子，但是他知道的，刚才如果不是自己及时躲闪的话，现在脑袋就已经被砸穿了，而眼前这几个人当中能做到这种程度的，就只有林羽一个人了。

　　“阁下不愧是他们口中的救世主，能有这样的本事是非常少见的，只是非常可惜，你这样的手段也只是能做到这种程度罢了，只要还是有所准备的话，一样可以从你的手中躲闪过去。”

　　直到这个时候站站在这里这个家伙还是对自己的实力非常自信，认为眼前的林羽根本是没有办法对他造成任何危险的。

　　其实能有这样的想法，当然也是很正常的一件事情了，对于这个时候的他来说，这一切似乎都在自己的控制之中一样。

　　而这样状态之下的林羽也只是很冷漠的看着眼前这个男人，他可没有去管这个男人此刻心中到底是在如何看待这件事情的，此时此刻的林羽更加清楚地明白，当前这样的局势之下自己并没有什么特别好的办法。

　　如果不能很好地将眼前这个家伙给解决掉的话，那么接下来等待自己的也势必将会是更大的麻烦。

　　“看来刚才的这一次攻击没能够让你明白自己的处境是什么样子的，即便是到了今天这一步还是对自己产生了这样莫名的自信。”林羽的眼神之中带着几分冷漠，对于这样的一个对手，他比任何一个人都要清楚的明白自己到底是在做什么。，

　　刚才也不过只是小以惩戒希望通过这样的方式让他明白自己到底是有多么危险，说到底，林羽不相信自己的对手就只是眼前这个家伙，虽然是一方统帅，但是这个本身的战斗力还是太差进了。

　　已经达到了无垢境界后期的林羽，完全是可以非常轻松的一刀秒杀了眼前这个白痴，但是他没有这样去做就是想要看看这位暗之祖魔，是不是还有什么其他的手段，这家伙蛰伏了这么多年的时间肯定不是在浪费的。

　　所以，这个过程当中已经是做好了准备而这个时候的林羽，就要对这件事情做好安排，虽然还不知道接下来会是怎么样的一个场面，但是如果最终的情况若真是要这样难缠的话，林羽也会有很多手段解决。

　　此时看着面前的林羽，站在这里的这个将领笑着说道：“我知道他们都将你神话了很多，这是非常正常的一种手段，如果他们想要借助你的力量的话，就一定要将塑造成为一个无比强大的存在。”

　　“这样说起来的话，你认为他们这样的选择是错误的，其实我并没有这样的本事，也不值得他们这样推崇？”嘴角微微上扬，看着眼前这个家伙，林羽开始无语了。

　　直到现在这个白痴还是没有什么特别的举动，看来这一次这位暗之祖魔真的是没有其他的手段，但存的就是想要骗钱这些家伙跑到这边来将整个背叛者联盟的剩下来的这些人全都给解决掉的。

　　但是他们没有想到这一次在这边会遇到林羽。

　　所以自然也不会想到这一次的任务会失败了。

　　“真是太可惜了，本来还是想要跟你聊一聊的，但是现在这个情况也是让我很失望了。”林羽嘴角上扬，随后身形消失在了这里。

　　将领瞳孔一缩，之前就没能够看到林羽的一举一动，现在更是如此，眼前这个男人就这么消失在他的面前了，而这个过程当中它甚至都没有能够察觉到一丁点的异常。

　　可是下一秒钟，林羽已经是出现在了他的面前，破神刀就架在这个家伙的脖子上。

　　暗影蛊再加上空间法则，可以让林羽在这个地方来去自如，根本没有人可以提防得住林羽的，如果他狠了心想要干掉一个人的话，就算这个人的手段再怎么高超，也一样会死在他的手上。

　　就好像眼前的这个将领，他已经是打起了十二分的精神，就是因为他自己也很清楚的明白这一刻面对的对手有多么难缠，但即便如此，还是没能够改变什么事情。

　　一切的一切，都还在林羽的控制之中。

　　“我说过的事情，并非是在跟你开玩笑，而当下这种情况，你也是应该明白自己的处境，没你想象中的那么好。”林羽微笑着说道，俨然是变得无比平静了起来。

　　对于这个对手，他也不过只是小小认真了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十章 大本营免费阅读。https://xs.23sk.com 