    枣乡有将近一半的土地，都是属于地主豪强的人，但是他们却只愿意出八百石，大概只有四分之一的分量，这点还是远远不够的。

    并不是每一个国家，对于土地的掌控力都是那么强的。

    在秦国，基本上土地都是国有的，然后根据功劳进行分发，只有拥有

    爵位才能够获得更多的土地，并且严禁进行土地交易。

    但是，在魏国的话，他们并没有二十级军功爵位制度。

    所以，他们的土地有一半以上，都是掌握在魏国贵族、地主豪强的手中。

    再加上魏国的领土比较小，所以很容易就会出现'贫者无立锥之地'的情况发生。

    “如果只出这一点粮食的话，恐怕说不过去吧?”

    “哎，五百主有所不知啊，地主家也是家大业大，没有余粮啊!”

    “可是我听说，你们两家每年可以收成六千石粟米，区区三千石应该不多吧?”

    听完赵莽的话，原本乡啬夫赔笑的脸色，也逐渐僵硬了起来。

    拿出三百石粟米，对于乡啬夫来讲，就已经是在割肉一样，让人心痛了。

    如果要让他承担所有的份额，乃至于一半的份额，他都绝对不会同意的，在乱世之中，武力和粮草就是立身之本，无论哪一个国家统治都可以让他们生存下去。

    “五百主，此言差矣，这些粮草，都是省吃节用，一点点积攒出来的，你一句话的功夫，便要了一半，未免太过分了一点。”

    “更何况，吾等家大业大，要养活的人也很多，请不要太过于强人所难了。”乡啬夫的语气，逐渐变冷淡了下来。

    虽然他的儿子还被压在赵莽的手中，但是粮草乃是一个家族的立身之本，容不得他三思。

    对此，赵莽从一开始就没有打算，仅凭话语就能够让他们乖乖的交出粮草。三个方案，他最终决定还是让地主豪强来承担，既然言语行不通的话，那就用武力来解决问题!

    问题的话语权，向来都是掌握在拳头最大的人手中!

    军令难违，自己必须要快刀斩乱麻，不能够有半点怜悯之心。

    “既然如此，还请乡啬夫借我一样东西。什么东西?”

    “乡啬夫张大呵，由于勾结魏之侠客，意图谋反，按照秦法，我想借你的项上人头一用!”

    赵莽缓缓站了起来，身上散发出了慑人的杀意。

    粮草是肯定要征集的，而且不能够从枣乡百姓方面下手，所以赵莽只有选择快刀斩乱麻，直接来一个屠杀，抢光他们的粮草，上交给酸枣城。

    其他地方秦队怎么处理，赵莽并不清楚。

    但是，他选择的就是最简单粗暴的方法，用纯粹的武力也威逼对方

    “你!你!你!”血口喷人!我明明已经和魏之侠客断绝关系了!你这分明就是贪图我张家的粮草!”

    直接被莽夫扣了一个罪名的“零一零”乡啬夫，顿时涨红了脸，用手指着莽夫

    气急败坏的说道。

    自从将躲藏在家中的刘季抓住，然后送到莽夫那边之后。

    现在谁不知道，枣乡的乡啬夫已经彻底投靠了大秦，和魏之侠客之间的关系

    已经是不能兼容了。

    毕竟，魏之侠客根本无法接受一个曾经绑住自己同伴的人，能够和自己达成

    同盟的关系，双方见面不给他来一刀都是客气的了。

    所以说，莽夫这句话完全就是在诬陷他。“没错，我就是在诬陷你，你能拿我怎么样?”

    没有否认，赵莽直接承认了下来，面色沉稳的说道。

    缓缓举起了右手握着的战戟，左手轻轻抚过锋利的战戟尖部，似乎在示威一般。

    在自己的前程，和乡啬夫全家上百条性命之间，莽夫最终还是选择了自己的

    前程，这是每一个人都会做出的选择。

    除了极少数圣母之外，想必大多数人都会选择自己的利益，这点无可厚非，战乱不休，除了圣母婊，谁会有这种闲心干这等伤及自身利益的事情？

    听到莽夫直接的表态，乡啬夫和乡三老不禁陷入了沉默。

    对啊，他们能够怎么办呢?

    赵国先锋军来袭，他仅仅凭借着五百人马，竟然就将他们全部歼灭了，

    这个战绩完全能所有人瞠目结舌。

    而如今，原来的乡游徽兼任五百主的蒙恬，由于战况被调回了酸枣城驻守，

    整个枣乡的军事权力已经彻底落入了赵莽的手中，试问，他们拿什么抗衡？

    乡啬夫可不认为，仅仅凭借家中的不到一百人的家仆，能够对抗歼灭三千赵国步卒的赵莽。

    而且，作为驻守地方的秦军，莽夫手中掌控着直接行动的权利，看你不顺眼

    直接就扣一个罪名，给你来一套全家抄斩的套餐。”等等!等一下!

    “五百主，有关于粮草的问题，其实我们还可以再聊一聊。”

    “哦?”不知五百主想要多少粮草，我们都可以商量的。”

    乡三老连忙站出来，打着圆场，说道。

    与整个家族的性命比起来，这一点粮草就显得无足轻重了。

    虽然屠杀当地的地主豪强，容易引发整个魏国地主豪强的敌视，但是莽夫根

    本就不在乎。

    而且，乡三老看出来了，这家伙要是疯狂起来，根本就是一个什么都不管的。

    疯子，他才不会管你是不是地主豪强，哪怕是魏王他也敢直接杀了。

    “我要的不多，四千石就足够了。”

    “什么！你这是趁火打劫！”

    “没错，我就是在乘火打劫，而且还需要你们资助一点军备物资，想必这一点小小的要求，乡啬夫是不会拒绝我的吧?”

    赵莽露出了雪白的牙齿，笑着说道。

    劫富济贫果然是最快捷的选择，只要他答应这个要求，莽夫自然也不是什么恶鬼，动不动就要发动居杀，毕竟他也是一个爱好和平的人嘛。

    不过，要是不答应的话，那莽夫也只能说一句不好意思了。

    我本来是不想乱杀人的，但是你一定要逼我举起屠刀，那也就没有办法了。

    “我，答应!我们答应了!”

    本来乡啬夫还想说什么来着，结果被一旁的乡三老遮住了嘴，连忙说道

    开什么玩笑，你要是敢忍一句这个疯子，指不定他手中的大斧，下一秒就劈到你身上来了。

    这可是秦国声名鹊起的猛士，惹恼了他没有半毛钱的好处。

    “两位果然很识时务啊，我赵莽最喜欢和聪明人说话了。”

    赵莽有些邪恶的笑着，对付这种地主，就得用这种强硬的手法。

    “身为枣乡的乡啬夫、乡三老，两位的爱民之心实在是让人敬佩。不仅主动承担了三千石军粮的要求，还另外捐赠了一千石，外加承担军备物资，果真是深明大义。”

    “如此一来，枣乡百姓身上的负担就会减轻了，大家也都会记住两位的功绩

    面对莽夫的恭维，乡啬夫完全高兴不起来。

    换做任何一个人，被狠狠的敲诈了一笔，都不会有任何高兴的情绪。

    如果不是双方实力差距太大，乡啬夫都差点想要冲上去，活活掐死莽夫这个强盗了，但是他还是没有这个胆子。

    “粮草和军备物资，我们会筹备起来，到时候全数送过去的。”

    张大呵温怒道，一副愁眉苦脸的样子。

    “别这么愁眉苦脸的嘛，我又不是什么恶鬼，两位这种深明大义的举动，其实也可以获得额外的奖赏。

    “奖赏?”

    “”没错，尔等可以获得爵位。”赵莽看着有所动容的两人，说道，“如今我已是公乘，而变卖家产追随我的张蛮子，如今也是一名大夫，曾经只是平民出身的徐福、赵猴，也同样获得了大夫的爵位。”

    只要跟着赵莽混，就算吃不到肉，也能够喝到一口汤。

    毕竟，凡是愿意在战场上杀敌，拼死作战的人，莽夫一般都会分给他一个人头，让他获封'公士'的爵位。

    如果表现的比较勇猛，更是有机会成为'上造'、'簪袅'的爵位，哪怕是第四级的'不更'，也并非不可能的事情”不知道两位，如今是什么爵位?”面对莽夫的询问，乡啬夫和乡三老互相看了一眼，脸上充满了尴尬的神色。

    他们虽然在枣乡颇有威望，但是在投降之后，也仅仅只是被授予了第一级的

    爵位——公士!

    说实话，莽夫麾下的士卒，随便挑一个出来都是'公士'起步，甚至也有小部

    分人抵达了'上造'的级别，还要压他们两人一头。”吾等只是第一级的公士。”

    面带尴尬，乡三老小声的回答道。

    对此，莽夫像是早就预料到了一样，并不惊奇。

    “那可真是太可惜了，秦国和魏国的法律制度不同，秦国的地位都是由爵位制定的。

    “曾经为秦国变法图强的商君说过，除了商人之外，每一个的财富和爵位必须匹配才行。

    “两位坐拥着大夫、官大夫级别的21富贵，却仅仅只是最低级的'公士'。”

    “而如今秦国大军正在攻城陷地，后续的官员没有派过来，所以只能暂时让

    两位担任乡啬夫和乡三老的位置。”等到秦国大军班师回朝，将会有相应爵位的人，前来接手'乡啬夫'、'乡三老

    '的位置，而我'乡游徽'的位置也会空缺出来，毕竟我的家乡是在秦国。

    “到时候，谁才会成为枣乡的主人，恐怕依旧是一个未知数啊。”

