    “各位既然来了的话？不如留下来陪陪我们这些老人家怎么样呢？”

    漆黑潮湿带着腐臭味的地下商场里，回响起来了苍老的声音。

    “是啊，我们在这里很无聊。年轻人陪我们说说话吧。”又是一道声音响起。

    接着众人周围冒出来了年纪不一的身影。

    他们脸色苍白身形十分臃肿，看得出来被水泡过的痕迹。

    “这些就是在地下商城的鬼怪嘛，他们都是被淹死的了吧？”看着出现的鬼怪们，曹思阳开口道。

    这些家伙身上有着明显的被淹死的特点，看样子他们就是地下商城里面聚居着的鬼怪了。

    “是的。”程潇潇闻言点了点头说道：“当初地下商场进水以后, 大部分人逃了出来，但少部分人则趁乱在商场里面抢东西。”

    “可由于商场面积很大了，等他们提着东西想要出来的时候已经太晚了，当时的大雨太大了，再加上旁边的湖水溢出来变成的水流力量十分恐怖。”

    “他们刚走上楼梯就被冲了下来，最后被活生生的淹死在了地下商城里。”

    “原来是这样子, 只能说贪心害死了他们自己吧。”听完了事情起因经过，李鸣不由摇头道。

    人心不足蛇吞象啊，遇到了灾难居然不想着逃跑，只想是想着趁机捞好处，这样的人不倒霉什么人倒霉呢？

    “是啊，当然他们要是不占小便宜的话，根本不可能造成悲剧的发生的。”程潇潇点头道。

    “胡说，我们是在帮商场抢救商品才遇难的。”

    “是啊，你们这些年轻人懂什么，什么叫做占小便宜？你们知不知道什么叫做尊老爱幼啊。”

    “就是，现在的年轻人一个个都学会跟老人家顶嘴了。你们爸妈是怎么教导你们的啊？”

    听到几人这么说，鬼怪们情绪立马激动了起来了。

    程潇潇闻言不由摇了摇头道：

    “老人家那是对有品德有品行上了年纪的人用的，像你们这种趁火打劫还会碰瓷的只能叫老不死的。”

    “另外怎么尊老爱幼，尊的也不是你们这种家伙。不要把自己看得太高，你们可配不上老人家这个尊称。”

    “除此之外我们爸妈怎么教导我们的？你们也管不着，因为你们马上就不存在于这个世界上了。”

    “你……你……”

    听到这话，鬼怪们被呛的说不出来话。

    他们什么时候见过口舌这么厉害的年轻人呢？

    可还没有等他们想到接下来该怎么说？程潇潇就直接动手了。

    她握着拐棍冲到了最近的鬼怪面前对准鬼怪气的变形的脸就是一棍子。

    “嘭”

    被打中的鬼怪顿时像泄了气的气球一样“嗖”的一声就变小了。

    “啊啊……”

    被打中的鬼怪反应过来以后不由惨叫着，浑身冒着黑烟朝着程潇潇扑来。

    “来的好，老家伙。”

    程潇潇说道，抬腿就是一脚踢在了张牙舞爪的鬼怪的下巴上。

    “嗖”

    被踢中的鬼怪顿时不知道飞到哪里去了。

    “好了, 我们也动手吧。”看着程潇潇一拐棍一脚踢飞着鬼怪, 李鸣开口道：

    “既然这些鬼怪主动跳出来，那正好省了我们去找他的功夫了。”

    “嗯。”听到这话的曹思阳点了点头，便加入了战斗。

    “大猫猫你不准备动手？”见到三人跟鬼怪厮杀着，邹琳琳朝着正在抬着脑袋不知道想着什么的零冲问道。

    大猫猫现在可是小队长啊，怎么一点儿想要动的意思都没有呢。

    这样子不好吧，毕竟他是小队长。

    “俺要是动手的话，氧气消耗会更快的，俺现在正在看上面合不合适开洞呢。”

    歪着脑袋的零冲闻言解释道。

    “开洞？”听到这话，邹琳琳愣了愣。

    随后目光望向了身旁的水泥柱子。

    “额，小姐姐你该不会是想把这根柱子搬起来捅破上面吧？”零冲见状。脑海里顿时冒出来了可怕的想法。

    “是的，也只有这样子才能让氧气快点进来了吧。”邹琳琳说道。

    她记得商场上面是一处空地的，不存在把柱子拆了以后会有建筑掉落下来的情况的。

    “那小姐姐你小心一点儿啊。”零冲退后了几步朝着曹思阳喊道：“小姐姐要把房顶给拆了，你们几个人自己站远点。别被砸到了。”

    “啊？”正在收拾着鬼怪的几人不由一愣。

    邹琳琳就已经抓着一旁的地方柱子就开始用力了。

    “咔咔”

    “咔咔”

    硕大的水泥柱传来了不安的声音，在众人的注视下，一片一片墙壁开始掉落。

    “妈呀！好大的力气啊。”一脚踢飞了鬼怪的程潇潇有些震惊，连忙闪躲到了一旁后。

    “我去，琳琳小姐力气好大呀。”李鸣一刀砍掉了鬼怪的脑袋后嘀咕道。

    “我原以为琳琳小姐拔柳树就非常厉害了, 看样子我还是小瞧了琳琳小姐呀。”曹思阳赞叹道。

    “咔咔”

    “咔咔”

    被灯光照亮地面凸了起来后, 出现了一道道裂缝。并且裂缝还在持续变大着。

    洒落在地面上的灯光，顺着缝隙进入了地下商场之内, 看着商场中突然出现的光芒。

    程潇潇等人不由很是惊讶。

    但更让他们惊讶的还在后面，只见邹琳琳抓着大柱子怒喝一声，整个地下商城都抖动了起来。

    “咔”

    一声沉闷的响声响起来后，那深入地底的水泥柱子就被拔了起来。

    与此同时，密布着裂缝的房顶被撑了起来。

    一大片的灯光洒落了下来。

    “起。”

    邹琳琳大喝一声，柱子就被她给抛了出去了。

    “妈呀！这是人能做到的事情？”看着被抛出去的水泥柱子，程潇潇整个人都傻了。

    这又不是拔萝卜，怎么10来米的水泥柱子说拔就拔了起来？

    “威武！小姐真威武。”

    张着嘴巴同样被惊讶到的零冲回过神来了以后，立马大喊着。

    不愧是他认证的小姐姐，果然厉害，这个力气实在是太强了有没有？

    “不好！快跑。”

    见到这一幕的鬼怪脸都黑了，本来就打不赢，现在他们还有了充足的氧气，这还怎么打呀？

    于是一个个争先恐后地朝着洞口飞去。

    可让他们没有想到的是有一道身影比他们更快，一跃就跳上了地面对着他们反手就是一记大耳刮子。

    把他们从空中拍了下来。

    “啊啊……”

    被零冲爪子划伤的鬼怪发出了凄厉的惨叫，疼的在地面上打滚了起来。

    这是怎么样的疼痛啊？直击心灵根本无法忍受住。

    “上来呀，我倒是想看看你们谁敢上来？上来一个我就把你们给拍下去。”

    站在洞口零冲，探着大脑袋挥舞着爪子恶狠狠道。

    一群鬼怪还想逃跑？想得倒是很美。

    他倒是要看看谁敢再冒头？

    “干的好，豹队。”

    见到了这一幕，程潇潇不由竖起来的大拇指。

    她还担心这些鬼怪们会顺着洞逃出去呢，没有想到豹队居然先一步的守在了洞口。

    不过话说回来，雪豹能跃6米多高吗？

    而且跳的还比这些鬼怪们飞的还快呢。

    “嗯嗯，你们快点把这些家伙给收拾掉吧，俺还想早点回去睡觉呢。”听到这话的零冲说道。

    他们不要光顾着在这边玩了，赶紧的把这些家伙给处理掉啊。

    “好的好的。”

    程潇潇等人说道，便开始了攻击。

    期间一些鬼怪依旧一股脑的往洞口冲，但都被零冲一爪子给拍了下去。

    往返好几次以后，他们总算是脑袋开窍，不敢再飞上了。

    便朝着程潇潇等人发动了进攻。

    虽然说这些鬼怪并不是很厉害，但他们的数量属实是有一些离谱。

    “这些鬼怪的数量是不是有些多过头了呀？上次的事故到底死了多少人？”收拾了一个又一个的鬼怪后，曹思阳忍不住的开口问道。

    这地下商场里面该不会死了几百个鬼怪吧？怎么这么战斗了这么久，还有这么多鬼怪呀？

    “只有几十号人啊。”听到这话的程潇潇回道，她来之前做过功课的。

    这里并没有死几百人，只有几十个老人家和贪小便宜的人死在了这里啊。

    “那为什么打了这么久？还没完没了的呢。”李鸣疑惑道。

    从刚刚到现在他砍的鬼怪没有10来只。也有八九只了。

    可这鬼怪没有减少的意思啊。

    “可能是附近的鬼怪全部跑到这里来了吧？”听到这话的程潇潇猜测道：“不然这边不可能会有这么多鬼怪在的呀。”

    “那照你这个意思，这里面是不是还有个厉鬼在呀。”曹思阳说道。

    这么多鬼怪聚集在这里，不可能没有一位厉鬼坐镇的吧？

    如果是这样子的话，那就麻烦了。

    “没有想到居然被你们给看穿了，本来我还想偷袭了。”

    “谁知道你们这么快就发现我了。”

    曹思阳的话刚落，一道身影就突然冒了出来了。

    “这个家伙是不是脑袋瓜子不太聪明啊？”见到自己跑出来的厉鬼，程潇潇大为震惊。

    这个家伙居然自己跑出来了，这也太离谱了一点吧。

    难道说这个家伙是在这底下待久了，把脑子给待坏了吗？

    “怎么样？是不是很害怕呢？害怕就对了，你们现在已经没有办法逃跑了。”

    厉鬼笑着说道。

    “你在说话之前有没有观察一下四周啊？你觉得是你包围了我们？”李鸣指了指他身后说道。

    “不然呢，你们以为是怎么样的？”

    听到这话的厉鬼反问道，转过脑袋就向后面看去，就见一根粉红色的棒球棒就越来越大。

    “乓”

    一声沉闷的响起，棒球棒落在了厉鬼的脑袋上。厉鬼只感觉自己脑袋瓜子嗡嗡响。

    刚想说些什么？又是一棒子落下。

    这下脑袋脑子是不响了，开始疼了。

    “乓乓”

    邹琳琳握着粉红色的棒球棒使劲的敲着厉鬼，把地面上敲出来了一个深坑。

    每次鬼怪打算开口的时候，却又硬生生的被棒球棒给敲了回去。

    “这脑袋瓜子敲的真响啊，看样子是个好脑袋瓜子。”听着连忙不绝的响声，曹思阳开口道。

    “是的，我觉得他的脑袋瓜子肯定熟透了。不然怎么会这么清脆呢？”李鸣同意道。

    “我说你敲够了没有？”就剩个脑袋在外面的厉鬼问道。

    清脆的响声回荡在偌大的商城内，。

