    意识海中无日夜。风云无忌的全部精力都推入到了最新的意念剑体*第七重天的推导之中，在了域外天魔天的经历，风云无忌的精神力量增强了差不多五倍有余，如此庞大的能量，是促进风云无忌加快意识海中功法推演的最大因素。

    精神能量增强的结果便是，风云无忌能更多的分化意识，而且每个分化后的意识，其凝实程度也远大于前，推演速度大大增加。

    太极之道，在风云无忌进入时空源地，触摸到部分规则本质后，推演进度也大为增进，便在那六万年时间里，太极之道，以然被风云无忌领悟一半多点了。五种剑道之中，太极剑道是意念剑体推演进度的关键。由于投入大量精力推演太极剑道的精髓，其余四种剑道的领悟便大为缓慢，但一旦领悟了部分对于推升剑意有着极大作用的太极之道，其他四种剑道融合起来也就快多了，这便是风云无忌之所以说一年左右，就能推演出下半部分的第七重剑意的原因，而且，风云无忌很早就有一种感觉，意念剑体*的第七重天，只怕和一般的剑决，甚至是意念剑体*前六重天的剑决，都有着本质上的区别，这种感觉随着推演进度的加快而愈外强烈了。

    意识海中，一半领悟后的太极剑道剑意在中心呈太极图状。四周四柄颜色各异地气剑矗立虚空，一道道剑气从四柄代表四种剑道的长剑上逸出，没入太极图之中，那太极图越转越快，而四种剑道的融合速度也越来越快……

    时间流逝，剑阁下，黄金甲士开始收功，大半的人都已完成了一定阶段的修炼。从修炼中醒来，抓起身边的长戟，开始巡狩起来，而另一些人则继续修炼寒冰决，这一次，众人都已吸取教训。轮番来修炼，事先，得保证剑域有一半黄金甲士的巡狩。

    太古大地，进入了长久的平静期，天地一片平和，原本还依稀可见地人群，渐渐都沉入大地，进入长久的修炼之中去了。

    六万年的时间，已经让剑域的弟子，将北冥神功修到一个骇人的地步。即便是面对皇级高手，只要不是快突破到帝级的太古高手。休想在短时间内杀死一名身怀北冥神功与黄金战决地黄金甲士。

    轰！

    一年之后，剑阁的大门突然粉碎。一身黑甲，披着披风的风云无忌从剑阁内大步走出，在从黄金甲士们身边经过之时，一脸冷漠的风云无忌突然开口道：“我需要静静的呆一会儿，所有人这段时间内，都不要打扰我，包括少阁主。”

    说罢，风云无忌无忌来到剑阁前。一块突兀的岩石边，傲然踏上这块岩石。岩石下方，便是千丈的峭壁。

    风云无忌盘膝坐下，默然静立，大石摇晃了一下，下方，数块零碎的小石头掉落下去，久久方有回音传至……

    天色渐黑，星辰满天，风云无忌仰首向天，一头长发随风舞动，身后披风，拖得长长得，猎猎作响。

    出关之后的风云无忌，似乎心中碰到了什么巨大的疑惑，独自一人呆在这块临渊之石上，仰首看着星空，精亮地眼眸中，带着深深的迷茫与困惑。

    离风云无忌数十步地地方，迟伤静静的站着，他已经得到了黄金甲士地转告，知风云无忌不想有人打扰。但迟伤心中却也是困惑起来，在迟伤心中，师尊一直是坚定与严肃的，很少见过师父这么茫然，是的，迟伤完全看得出来，风云无忌此刻的状态。

    唉！

    漆黑的夜色中，风云无忌临渊而坐，发出一声悠长的叹息，迟伤闻声，身躯微微一振，想了想，心中也是叹息一声，渐渐向后退去，没入漆黑的夜色之中。

    天空星辰繁硕，大风从剑阁下擦过，发出一声声涛声，风云无忌迎着风，心中便有如而此起彼伏的风声般起伏不定。

    意念剑体*第七重天完成了，当见到意念剑体*第七重天地口决的时侯，风云无忌愣了，心中地猜测果然成真。第七重的意念剑体*与其说是剑法，还不如说是一段内功心法，一段晦涩的分神之术。

    第七重天的意念剑体*，可以说，是在风云无忌经达域外天魔天之后，发生异变的，意识海中的意识，似乎自动考虑了这种情况，结合种种剑决，最后推演出来的，出是这样的一篇分神口决，完全不符合逻符，风云无忌让意识再次不含任何感情的对这口决进行再次推导演化，最终证明，这篇分神口决，乃是最佳的第七重天的口决。

    修炼第七重天的意念剑体*并不如先前的几重天一样，可以极大的提高风云无忌的境界，这一次，对实力的提升却是没有什么作用，或者准确的说，这是一门，在很久，很久以后，方才能体现出它威力的武学！因为这门武学，风云无忌也面临了一个选择。

    仰望着满天星辰，耳中听着风呼啸着刮过的声音，风云无忌心中感到无比的平静，在这种平静的时刻，风云无忌心中思绪此起彼伏。

    剑阁的现状一一呈现在脑海之中，但这种情况对风云无忌来说，并不是什么太好的情况。回到位面时，风云无忌已然对于魔族实力有了很大了解，在物质位面之时，天堂，血族，每一方的实力都是那般的强大，处处重重环围之中的人族，处境绝对不妙。

    剑域有着四十万太古级顶峰的武士，每一个武士都可以和一名皇级高手相比拼，除去突兀离去的南升北斗剑派诸人，剑域目前只有两名剑皇，两名剑帝，加上一名神级初级的自已，这样的实力，做为一域来说，可说勉强够了，但对于整个人族来说呢？

    一个剑域的增加并不能给人类的处境带来本质的变化，而且在剑域的建立过程中，还伴随着大量人族的死亡，不管他们是因为什么必然或不必然的原因死亡，他们都死了，而且都与剑域有着直接或间接的关系。

    尽管在这一系列事情之中，剑域一直处于被动状态，并未主动出击过，一切的伤亡，都应由战争的发起者负担，但眼光放远一点，从整个人类的角度来看，无论如何，这都是一笔巨大的损失。

    魔神古尔弥特与神魔战场之行，已然让风云无忌充分体会到，魔

    有多么强大，掀起涛天血劫的古尔弥特，只不过是个角色。魔族在神魔大战中能获胜，其实力可想而知，这类神级的魔神不知有多少，每每想至此，风云无忌便禁不住忧心忡忡。

    “到底该怎么做呢？到底该怎么做，才能为人类找到一条出路呢？”风云无忌仰首向着天空，满天星辰似乎都在脑海中旋转，一种越来越强烈的迷茫涌上心来。

    “区区一个剑神，又能改变什么？区区数十万黄金甲士又能改变什么？我又到底改变了什么？”风云无忌心中充满了前所未有的迷茫与无力，原本一直坚定的梦想，此刻，却变得有些遥远。

    “西门，你说，一个种族最大的敌人是什么？”风云无忌幽幽叹道。

    在剑阁的阴影里，一身白衣，脸色漠然的西门依北缓缓走出，手执一般普通的金铁长剑，慢慢踱至风云无忌身侧，一撩下袍，便在风云无忌身侧盘坐而下，一头长长的白发舞动一下，垂了下来，在黑夜中倍觉惊心。

    “我不知道。”西门依北沉默片刻，嘴唇微启，淡然道。

    风云无忌身前的虚空中传来一声幽幽的叹息，一身青袍的独孤无伤踏步虚空，缓缓走到风云无忌身前，便在风云无忌对面，凭空盘膝而坐。

    “无忌，看得出来。你似乎很迷茫……我知道，你一直以振兴人族为已任，作为自己追求地最终梦想，但你知不知道，你给了自己多大压力。我和西门非常希望，当你碰到问题的时候，可以和我们分享，让我们也分担一部分。至少，不会让你一个人太累，但你却总是将自己隐藏起来，唉……”独孤发出一声幽长的叹息。

    “我们是战友，也是兄弟！”西门依北看着前方，漠然道。脸上看不出任何表情，额前的白发舞动着，一根根细细的投影在脸上划过。

    风云无忌为之动容，西门依北并不擅长表达，特别是随着他功力的精进，已然越来越少语了。短短九个字，其中意味，却是悠长。

    “我们已经无法跟上你的脚步了，你走的越来越远，越来越快。”独孤肃然道：“但是在其他一些问题上，我们却是依旧可以帮助你地。振兴人族，并不只是你一个人的愿望。”独孤接着道。

    “我将要一分为三！”风云无忌开口道。

    “什么？！！”独孤无伤。西门依北身躯同时震动，惊呼道。

    “意念剑体*第七重天的心法口诀已然完成了！”风云无忌叹息一声道。

    “这和一分为三有什么联系？还有，什么是一分为三？”独孤急声道。

    “第七重天的名称，便是分神之术，一分为三，便是将我现有的神识一分为三，永久的分成三分！”风云无忌淡然道，耳畔风声如涛。一如他地心情。

    “怎么会是这样？你的意念剑体*不是剑道吗？怎么第七重天会产生这么一重心法？”独孤问道。

    “我猜测这与域外天魔天之行有着紧密的关系，”风云无忌说道：“我若想增强实力。那么这重心法，必须得练，而且其间有着极大的危险。”

    “这和一般的分身之术有什么区别的地方吗？”

    风云无忌看了一眼独孤无伤，又转头看了眼西门依北，见两人都看着自己，说道：“有，因为我决定把其中一分神识以天魔空间学来的方法，投到魔界去！”

    “什么？”连西门依北也动容了。

    “你疯了吗？”独孤无伤喝道：“你知不知道这有多危险？你了解魔界情况吗？灵魂之间的联系非常复杂，若是其中一分出了问题，你的整个灵魂都将受到无法弥补的创伤！”

    风云无忌转过头，看着独孤身后阴暗地虚空，喃然道：“我一直在想一个问题，以人族目前的状况，要想走出困境，几乎是不可能地。神魔之战，我族高手陨落太多了，而现在，族内还不停的有着争斗，单单在剑域地建立过程中，便有不少族人死亡了。”

    “渐渐的，我开始有点理解了，魔域与刀域域主的当初的心情了……”风云无忌淡然道：“想要振兴人族，避免更大的损失，只有把整个人族置于统一的某个势力之下，然而在这个过程中，却造成了人族更大的损失，这种心情……应该是相当的痛苦吧！”

    风云无忌仰首叹息一声，呼出一口气，以往对刀域残留地那点恨意也完全消失了。

    其实，大家都是同一路人啊！

    独孤默然，良久开口道：“你真的决定这么做了吗？只要你想清楚，决定了，我都会支持你地！”

    “希望我可以帮上忙。”西门依北仰起头，漠然道。

    “你们可以的，”风云无忌开口道，随后接着道：“我想了很久，以目前人族的情况，要想击败魔族一点希望都没有可能，唯一有办法，只有从他们内部开始，制造事端，战乱，让他们从内部开始衰弱……在这个计划中，我计划把我的心魔，事实上，也就是我本心中的阴暗面，剥离出来，投入到魔界之中，让他在哪里生存下来，以完全魔族的形态生长，成长，这样，也可以避免将来被魔族认出破绽，毕竟，即便是魔化的人类，与魔族也是有着本质上的区别的。”

    “你难道不怕心魔……”

    “已经没有心魔了，域外天魔天之行，让我已经渐渐对于心魔有了一个新的认识，目前这种感觉还很朦胧，当这种感觉清晰的时候，我想，我们整个人族都将会有个质的变化！”

    独孤与西门身躯微震，但都没有出声。

    一阵风抚过，黑亮的长发从风云无忌额前抚过，一丝丝在脑后散开……

    “分神一旦进行，势必引起魔界的某些天像变化，可能会有某些魔神注意到这里，这里，我将非常需要你们的帮助！”风云无忌道。

    “嗯！”独孤无伤与西门依北点了点头。

    “还有多久？”沉默片刻，独孤无伤问道。

    “一个月之后！”

    ……