    听到奴修的话，陈六合歪头看着奴修，看到奴修那无比真诚的面孔，陈六合的心头都是微微一颤，他苦笑一声：“值得？”

    “值得！你的命，可比我这个糟老头子的命值钱多了！像活到我这个地步的人，很少有看不透彻的，该经历的，我都经历了。”

    奴修缓声说道：“人活着，总得有个信仰和追求不是？我的追求啊，就是看着你不断的成长，就是看着你在逆境之中不断突破，就是看着你好好活着。”

    “怎么？把希望全都寄托在了我的身上？”陈六合打趣的问。

    “如果老夫能用这残破的余生打造出一件举世无敌的艺术品，那何尝不是一种荣耀？到那时候，老夫的生命岂不是很有意义？说是名垂青史也不为过啊，终归没有白来这世上走上一遭。”奴修说道。

    陈六合再次摇头失笑了起来，也是从这一刻起，陈六合跟奴修两人的关系，在无形中更近了一步，他们的心，也更加贴近了一些。

    虽然从未开口叫过奴修师父，但从他陈六合答应拜师的那一刻起，在他心里，其实就已经把奴修当成了自己的师父，只不过，真要让他亲口喊出来，多少都有点感觉不适。

    “好了，不用胡思乱想了，把思念化为求生的力量岂不是更好？真的在乎你的红颜知己，就好好的活下去吧，我期待你的成长！我很想看看，在这里历练之后，你会发生什么样的质变，会升华到怎样的高度。”

    奴修说道：“在这里，你只要做一件事情，那就是活着！”

    “放心吧，我会活着的！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道。

    “谁！”徒然，奴修的目光一凝，身上的气势发生了巨大的转变，他豁然扭头，朝着远处那漆黑的密林方向望了过去！

    陈六合的心脏也是狠狠一颠，他也几乎是同时间感受到了什么，他也惊恐望去。

    赫然，他们两人看到，在那远处密林的黑暗之中，伫立着一个黑色的人影。

    凭借着月光，他们无法看清楚那黑影的模样，但那轮廓，却十分清晰，黑夜都无法把他遮掩。

    那是一个浑身裹在黑色长袍中的人，身段高挑，修长无比，连头上，都带着黑帽。

    那感觉，让陈六合跟奴修两人的心脏都紧提到了嗓子眼，心中下意识的腾起了一抹森寒与恐惧。

    委实是那个黑影如鬼魅一般，给人的感觉太过阴森邪异了。

    他们甚至都不知道，这个黑影是什么时候出现的，又在那里伫立了多久！

    这感觉，才是最让人害怕的！

    “桀桀桀桀……”黑影依旧伫立在那，被发现行踪的他，没有半点慌乱可言。

    从他的嘴中，发出了阵阵森森的笑声，那笑声，尖锐且低沉，仿佛带起了阴风侧侧，会让人浑身发寒，起鸡皮疙瘩。

    “奴修，真的是你，刚开始听我仆人提及的时候，我还有点不敢置信，现在可以确认了……”

    那藏在黑袍之中的人声音低沉：“没想到，时隔这么多年，你再一次出现在了黑狱之中……”

    “你是……腥风老妖？”奴修面色骤变，他双目都爆瞪了起来，里面有惊恐之色爆闪。

    “嘿嘿，很荣幸，你还能记住我这个当年的小角色。”裹身黑袍中的人说道。

    这一刻，陈六合差点没吓的魂飞魄散，他下意识的暴退了几步，无比警惕的看着那黑影，眼中精芒闪闪，惊恐难定，身上的汗毛，都炸了开来。

    谁也没想到，他们在这里躲藏了这么长时间都没有出现任何意外，却在这个时候，还是被这个传说中的腥风老妖给找到了，这令人无比惊骇，恐慌交加。

    “这个世界的确是很小啊，我也没想到我刚刚进入黑狱，就跟你产生了交集。”

    奴修内心也是震骇不已，但他经过了短暂的慌乱之后，很快就镇定了下来。

    他凝视着对方，道：“这么多年不见，看来你愈发变得人不人鬼不鬼了，一副阴阳怪气的模样。”

    “是吗？至少我还活着，并且会比你们这些将死之人活的更好。”腥风老妖阴声说道，他向前迈了几步，他的模样，也逐渐清晰了几分。

    看到他的模样，陈六合的瞳孔都禁不住的抽蓄了几下。

    这是一个满脸老皮的男子，骨瘦如柴，看那模样，就像是一具阴气环绕的干尸一般，给人带来一种非常阴森的感觉，会让人无形中腾起恐惧。

    “呵呵，腥风老妖，当年老夫以一己之力挑战你整个御兽门，却无一人能挡我雄风！如今三十多年过去了，你又哪来的勇气在老夫面前老气横秋？”

    奴修镇定自若，他冷笑的说道：“当年我没杀你，已经给了你天大的机缘，如今，你是要来寻死吗？”

    顿了顿，奴修又道：“当年的事情太久远了，时间飞逝，恩怨早该消散！老夫这次来黑狱，有其他事情要办，没兴趣跟你纠缠，所以，我劝你还是乖乖退去，不要因为你的师门而毁了自己。”

    腥风老妖凝视着奴修，摇摇头，他再次发出了阴森森的笑声，道：“老东西，有件事情你可能不清楚，我寻你，跟御兽门没有任何关系，当年的御兽门，已经不复存在了，并且是被我亲手毁灭。”

    “整个御兽门除了我之外的一百八十三人，尽数死在了我的手里。”腥风老妖道。

    闻言，奴修的心脏都抽了几下，他眉头深凝：“什么？你把御兽门给血洗了？为什么？”

    “因为他们太碍手碍脚了，如果不杀光他们，又怎么能让我名扬黑狱呢？嘿嘿嘿嘿……”腥风老妖理所当然的说道。

    奴修暗自倒抽了一口凉气，委实被震惊了，他斥声道：“腥风老妖，你当真是个疯子，如此大逆不道的事情都做得出来，你丧心病狂！”

    “嘿嘿……”腥风老妖笑了。

