    百里红妆一行八人马不停蹄地赶往青霄国，身为修炼者的他们不论是精力还是忍耐力都比寻常百姓要强悍很多。

    因此，他们的行进速度也会比旁人更加快上几分。

    终于，经过半个月的赶路之后，众人抵达了青霄国的边境城池。

    蓝光城。

    众人行走在蓝光城的街道上，作为边境城池，这里丝毫没有萧条之感，相反的十分热闹，人来人往，贸易更是繁荣。

    一走进城池，众人面上纷纷露出了笑容，身上的疲惫感似乎也随之降低了几分。

    “我们这两日都在林间休息，一身风尘仆仆，现在总算抵达城池了，我们先去吃个饭，然后找一间客栈住下休息，如何？”崔浩言提议道。

    这几日他们一直都是吃的干粮，实在是没有热腾腾的饭菜好吃。

    “赞同！”

    众人纷纷附和，接连赶了这么久的路，他们都有些疲惫。

    何况，在野外休息的时候精神力不能完全放松，睡觉也不敢睡得太死，哪里有在客栈休息舒服？

    众人饥肠辘辘，只想选一家菜色不错的酒楼吃饭，终于，他们停在了一家酒楼门前。

    他们一路行来，发现就这一家酒楼人声鼎沸，最是热闹。

    “我们就去这家，如何？”崔浩言笑着道。

    “好！”

    众人面上洋溢着轻松的笑容，刚一走进酒楼，那扑鼻而来的酒菜香气便传入了众人的鼻尖。

    见到有客人进来，那侍者连忙迎了上来，“几位，这二楼雅间已经没有了，只剩下这大堂的两桌，不知几位意下如何？”

    听言，百里红妆等人也不在意，不过是吃顿饭罢了，是不是雅间对他们而言并没有影响。

    一行八人，正好四男四女，百里红妆等女子坐一桌，宫少卿四个男人则坐在了隔壁桌。

    不多久，众人所点的酒菜便端了上来，瞧着这色香味俱全的招牌菜，众人食欲大动，当即就开始动起了筷子。

    鱼肉入口，夏芷晴幸福地眯起了眼睛，“吃了这么多天的干粮，现在终于能够吃到热乎的饭菜，真是幸福啊。”

    瞧着夏芷晴那夸张的模样，百里红妆等人皆是忍不住露出了笑容。

    “你放心吧，现在抵达了青霄国，这一路应该都不会饿着你。”百里红妆轻笑道。

    两国边境中间总是漫漫黄沙，没有城池小镇，可一旦抵达了王国，那可就不一样了。

    他们这一路向着青霄国皇城前进的途中应该都人烟，较之之前要好上不少。

    夏芷晴点了点头，“那可就好了，几日不曾沐浴，我这身上也是难受。”

    就在众人相谈甚欢的时候，突然，几位穿着不凡的年轻修炼者手执佩剑走了进来，有男有女，气质非同一般，俨然不是寻常百姓家。

    “给我们一个雅间。”一名黄袍男子出声道，白嫩的脸庞透着几分嚣张的味道。

    侍者一看就知道这几个年轻人不是好惹的家伙，面上顿时流露出了无奈之色。

    “几位客官，我们这包厢都已经满了，实在抱歉。”

