    离开了教堂的陈墨并没有走远，而是在附近能够观察到教堂的地方找了一间房子暂时藏在了房间里，借助受自己控制的丧尸观察着教堂的情况。

    陈墨虽然离开了教堂，但他知道安布雷拉一定还会再派人前往那座教堂。

    他躲藏在暗处，正是为了观察情况，了解安布雷拉对自己究竟是个什么态度。

    如果接下来安布雷拉二话不说连着教堂一起炸上天，那显然是想要杀死他，而这也就意味着陈墨对安布雷拉价值不大。

    这种情况下他可以稍微苟一点，只要不被安布雷拉发现，改变一下形象，在城里伪装成普通幸存者就不会有太大的危险。

    可如果安布雷拉是派人来继续搜寻，那很显然，对于安布雷拉而言，陈墨的价值要比预计的高，以至于安布雷拉在损失了一队雇佣兵和两架直升机之后还想要活捉他。

    在这种情况下，陈墨就要考虑是不是离开城市，找个荒无人烟的地方躲起来慢慢发育，或者干脆等到法术书上的跨世界传送冷却完成，直接换个世界了。

    毕竟如果安布雷拉愿意的话，他们完全有实力将整座城市翻过来把自己找出来。

    尽管就这样灰溜溜的跑路会显得自己很怂也很丢脸，但是面子和性命相比，在敌我力量对比悬殊的情况下，还是性命比较重要，怂一点并不丢人。

    当然，如果安布雷拉没有展现出太夸张的战力的话，陈墨也不是不能在发育一波之后反攻安布雷拉的。

    纵使整个安布雷拉公司近乎掌控世界，拥有着恐怖的力量，但这里也只不过是个分公司，充其量加上一个地下基地。

    电影里爱丽丝带着一群复制人都能攻破有着威斯克驻守的安布雷拉东京分公司，摧毁安布雷拉在全世界的各个基地，没道理陈墨带着丧尸大军做不到同样的事情。

    就算电影里爱丽丝有着强大的超能力，她的复制人也个个身手不凡，还有着强大的火力，可对于陈墨来说他也有死灵法术加持，并不会比电影主角弱多少。

    “要对付安布雷拉，强大的战力是必不可少的，现在这种情况下既然我没有办法再扩大死灵军团的数量，就只能提升他们的质量了。”陈墨坐在房间里的沙发上，认真的思考着自己接下来该怎么办。

    法术书摊开在桌子上，书页随着他的思绪而翻动着，上面显示出来的正是可以强化死灵生物的方法。

    翻看着上面的内容，陈墨不由得挑了挑眉：“看来得找个医院了。”

    ——————————————

    另一边，安布雷拉的高管们得知了雇佣兵全灭的消息。

    “看来我们轻敌了，一队雇佣兵显然力量不够。”其中一位高管脸上的表情淡然，但眼底却潜藏着怒火。

    另一位高管放下了手中的酒杯，看了一眼其他人说道：“看来我们需要重新拟定计划了，这一次我希望能够万无一失。”

    只是对于这些安布雷拉的高层而言，一队雇佣兵的损失只不过是微不足道的失误，真正让他们感到生气的是那些死去的雇佣兵没有完成任务。

    “想要万无一失……不如让那个女人去？”一位高管提议道。

    只是他在这么说着的时候，看向其他人的眼神明显带着一丝试探。

    “那个女人……”最先开口的高管听到这个提议，眼底闪过了犹豫，他迟疑了一下才说道：“她可是威斯克的人，值得信任吗？”

    “就能力来说，我们恐怕找不到比她更值得信任的人了，但如果说是对公司的忠诚……”放下了酒杯的高管重新拿起了自己的酒杯，饮下杯中的香槟才继续说道：“她不会比在座的各位更值得信任。”

    “我倒是没意见，但单凭那个女人一个人，恐怕是没办法对付那么多丧尸吧？现场的监控画面我们都看到了，那至少有几百头丧尸，我们需要动用暴君。”此时，又一位高管发表了自己的意见。

    这位高管的意见显然获得了其他人的同意，几位高管交流了一下眼神，做出了决定。

    端着酒杯的高管见大家已经统一了意见，这才总结性的说道：“既然如此，那么就这么办吧，让我们的安全主管带着暴君去彻底解决这件事情，把我们要的人……不，应该说技术带回来。”

    “同意。”“可以，没问题。”“暴君出动几头？”

    “我觉得两头暴君已经足以荡平一切了。”提议出动暴君的高管如是说道。

    而随着高管们做出决定，他们所定下的计划也传达到了他们所提到的“那个女人”这家分公司的安全主管面前。

    “让我带两头暴君去解决那个造成了两架直升机和一队雇佣兵损失的麻烦？”女主管挑了挑秀气的眉毛，看着面前前来传达命令的人，向他问道：“他们还有什么其他交代吗？”

    “高管们希望你能把目标可以操控丧尸的技术带回来，当然如果能把人也活着带回来最好，但如果做不到的话，把技术带回来是第一优先目标。”来向女主管传递命令的是高管们的亲信，尽管在女主管面前表现的盛气凌人，但却依旧对这个女人有着几分畏惧。

    女主管微微点头，肯定的答应了下来：“好的，我知道了，我会处理好这件事情的。那两头暴君的控制权限呢？”

    “之后会移交给你，但你必须遵守公司的使用守则，那是公司所有的宝贵财产，如果你造成了损失而获得的结果无法弥补，那你将会为此付出代价。”亲信从身上掏出了由高管们签字的证明，递给了女主管的同时也不忘对她发出威胁。

    然而女主管却只是不在意的笑了笑，站起身，从他手中接过了证明，便转身离开了，只在这位亲信眼前留下了一道红色的背影。

    看着走远的女主管，这名亲信的脸色变得有些难看，不由得低声咒骂了一句：“该死的女人！”

