    

    王勇上楼以后，借着添水的机会，进了老板的办公室，见朱立诚正在认真地看着当天的报纸。这会由于刚上班，就算要到船舶集团去，也要等一会，要是这会过去的话，那边可能都没人招呼他。

    朱立诚见王勇再次回到了他的办公室，脸上似乎见不到刚才的慌乱之情了，他心里不禁有几分疑惑，看着架势，对方应该是打定主意了，否则的话，应该不会如此淡定。

    王勇跟在他后面这段时间以来，他对其还是非常了解的，工作能力不错，口风也紧，就是遇事不够冷静，基本属于喜怒形于色的那类人。

    二十多岁能做到这样，已经挺不错的了，所以朱立诚对其还是比较满意的。

    朱立诚在观察王勇的同时，王勇也在观察着他。虽然已经打定主意向老板汇报了，但汇报的时机还得他去选择，这可不同于其他工作，可以张口就来的，时机的选择非常关键。

    王勇等到朱立诚看完一页报纸上的内容，准备翻页的时候，开口说道：“老板，有件事情，我刚才和黄振商量了一下，觉得还是向您汇报一下比较妥当，希望您听完以后不要生气。”

    朱立诚听到这话以后，心想，怪不得刚才没见到这小子，原来是去和黄振商量了，看来一定是出什么事情了，否则他们不至于如此慎重。

    他抬起头来，扫了王勇一眼，开口说:“有什么事就直说，和我，还有必要来这些铺垫什么的嘛？”

    这话乍一听好像含有批评的成分，但细一咀嚼，就会发现言外之意。朱立诚借着这话告诉王勇，他一直把他和黄振当成自己人看待，既然如此的话，说话什么的就没有必要搞得如此慎重了，想说什么就说什么，不存在对与错的问题。

    王勇听到老板的话以后，很是感动，一直以来，老板对他和黄振都是很关照的，和其他领导对待秘书与司机有很大的不同。

    他们感受最深的就是老板一直以来都是非常平等地和他们对话，并没有高人一等的意思。这只是一种感觉，属于只可意会，不可言传那种的，但却客观真实地存在着。他们也能感受到老板是发自内心的这么去做的，并不是在装腔作势，那种感觉绝对不是能装得出来的，更何况装得了一时，绝对装不了长久。

    “老板，前两天我们就听到了一些流言蜚语，但为了防止你听后不高兴，所以我们就……这两天发现情况不对了，所以我们刚才商量了一下，觉得有必要向您做个汇报。”王勇低声地说道。

    他这是实话实说，并没有要为自己和黄振开脱的意思。既然老板这么看得起你，如果你还搞什么小动作的话，那可就有点说不过去了。如果因为这事挨一顿批，那么他也认了。

    说完这话以后，王勇见朱立诚并没有任何表示，只是静静地坐在那，看上去听得很认真。

    既然老板没有批评，他的胆子就更大了，轻咳一声以后，继续说道：“老板，这段时间外面都在传您和邱主任的事情，我和黄振是前天在小车班办公室的时候听人说的，后来经过细一打听，发现确实有这么一回事。我想邱主任今天说身体不舒服，可能也和这件事情有点关系。”

    之前，朱立诚就感觉到王勇一定是有什么让他觉得难以启齿的事情，所以才会那般的犹豫不决，现在听他这么一说，果然是这么回事。他还是第一次听说这个消息，也是第一次遇到这样的事情，一下子还真不知道该如何应对。他决定先把王勇打发走，然后再好好计划一下，看看该怎么办。

    打定主意以后，朱立诚开口说道：“王勇，还是我刚才说的那句话，以后不管遇到任何事情，你们都要及时地告诉我。如果连你们都要左右权衡以后，才来找我这个老板，那我这个副市长做得也真够失败的了。”

    王勇听到朱立诚的这话以后，心里热乎乎的，他连忙说道：“老板，对不起，之前是我们想多了，我这就把您的最新指示告诉黄振去，那我们以后就再也不要有什么顾虑了。”

    朱立诚听后，看着对方用力点了点头。秘书和司机都是领导的心腹，要是他们都和你离心离德，那正如朱立诚刚才所说的，你这个领导做的也真够失败的。朱立诚当然不希望看见那样的情况出现，所以才会有刚才的那番话语。

    在王勇林出门之际，朱立诚突然喊住了对方，对其说道：“对了，王勇，你先打个电话给华翔，告诉他，我今天有点事情，暂时就不到他那边去了，你让他加强督促，一定注意质量和安全，就说这是我的意思。”

    王勇听到这话以后，连忙点了点头，见老板没有其他吩咐了，轻轻带上门，往自己的办公室走去。

    朱立诚刚才之所以特意让王勇打电话叮嘱华翔质量和安全的问题，是因为他心里很清楚要想把刚刚知道的这件事情搞清楚，绝不会那么容易，至少需要一个几天的时间，这样一来的话，他可能暂时都没办法去下面跑了，也算给他们敲一个警钟吧。

    这会，除了朱立诚为这件事情烦恼以外，还有另一个人也为这事伤神，这位当然就是此次流言中的女主角——邱雪薇。

    邱雪薇在办公室里来回踱步，她怎么都想不明白，这些话是从哪儿来的。要是在前段时间出现的话，那她倒也能理解，毕竟之前两人之间有过那么一点小暧昧，并且还同床共枕过一夜。虽说那一夜什么也没有发生，但两人同睡一张床，总归是客观实现。

    这段时间，两人待在一起的时间虽然比较多，但基本都是一到下班时间就各奔东西了。就算有几次在一起吃饭，吃完以后，基本也是各走各的，因为这段时间由于要跟在朱立诚后面跑，所以她也从小车队里面调了一辆车。小车队本就归她管，调辆车那还不是歪歪嘴的事情，简单得很。

    就是在这样的情况下，居然传出她和朱立诚之间那啥的消息，真是有点让人不解。前两天，她就看见办公室的人时常聚在一起议论着什么，看到她来了以后，就四散走开了。看到这种情况，她还没有在意，她现在负责市府办的工作，所以别人遇到她自然要收敛一点，这也是正常情况，所以她并没有往别的地方想。

    直到昨天晚上陶晓莉约她逛街、吃饭，对方才非常婉转地把这件事情说出来。对方显然也认定她和朱立诚之间有关系，只不过提醒她注意一点影响，没必要整天泡在一起，以免授人以柄。

    一直以来，陶晓莉都是邱雪薇最好的朋友，这种友情并没有随着她职位的变化而受到影响。邱雪薇的心里很清楚，对方这样说完全是为了她好，她本来还想解释一番，想想还是打消了那个想法。她只要一解释，对方表面上一定会相信她的话，至于说心里在想什么，那就不得而知了。

    当天晚上，回到家以后，邱雪薇的心情很是不好，她很清楚陶晓莉能把这事告诉她，可见外面已经传成什么样儿了，可能除了她和朱立诚两个当事人被蒙在鼓里以外，就没有其他人不知道了。

    想到这的时候，邱雪薇真有种欲哭无泪的感觉。都说流言蜚语能够颠倒黑白、杀人于无形，在这之前，她还不以为然，当亲身见识到它的威力以后，她才不得不承认这一点。现在的问题是她该怎么办，总不至于一个一个的去和别人解释，她和朱立诚之间没有什么，他们是一清二白的。那显然是不现实的，人家只要一句话，就能让你哑口无言，既然你们之间没那个事情，你解释什么呀，这不是典型的欲盖弥彰吗？

    邱雪薇烦恼不已，并且无可奈何，在这种情况下，她给王勇打了一个电话，让其转告朱立诚，她今天身体不好，就不和他一起去船舶集团了。邱雪薇也知道她这样做不是个办法，但目前这种情况下，她除了这样做，还能怎么样呢？

    昨天晚上，她睡在床上的时候，也曾经问过自己，她心里对那个男人究竟是一种什么样的感觉，喝醉酒的那天晚上，对方要是做点啥的话，她会怎么样。面对这两个问题，她都不知该如何作答。她只知道在两人同床共枕的情况下，对方仍能规规矩矩的，从这个角度来说，至少对方是一个值得信任的好男人，至于说其他的，她还真想不出答案出来。

    朱立诚此刻正坐在老板椅上，叼着一根烟，眉头紧锁，严肃而又认真地在思考着王勇刚刚向他汇报的那件事情。

    他之所以连船舶集团都不去了，就是为了处理这件事的，不过他的心里也很清楚，这不是着急的事，得一步一步来，否则的话，极有可能弄巧成拙。        

