    夜幕落下，宾客笑去。

    状元府上红烛彻夜不熄。

    热闹了一整日的院子逐渐恢复安静。

    他人所在之处也是灯火通明。

    端王府上，端阳郡主听丫鬟绘声绘色的说起状元府今日的热闹，眼里是说不出的钦羡。

    她幽幽道：“那林夫人倒是好福气。”

    有情眷属，两不相误。

    只可惜，并非人人都有这样的好福气。

    丫鬟意识到她的心情不好，微妙的停顿了一下，低声道：“郡主何必伤怀？”

    “奴婢听闻，王妃给您选的夫婿也是顶顶好的，相貌才华半点不差，出身也很是尊贵，等您过了府，便是名正言顺的……”

    “出身尊贵有何用？”

    “本郡主见过的尊贵人，还少吗？”

    “何须他人添尊？”

    端阳郡主不耐的打断了丫鬟的话，烦躁道：“你们出去吧，我一个人待会儿。”

    屋内几个丫鬟对视一眼，无奈只能退下。

    屋子里都没了人，端阳郡主起身到了绣架旁边，拿起针慢慢的穿线。

    端王夫妇对叶清河极为不认可。

    可那又如何呢？

    只要她能找到认可之人，承认了她和叶清河的事儿。

    就不会再有人可以阻碍她和叶清河了。

    再过些时日，便是太后生辰。

    那就是她唯一翻盘的机会。

    一夜悄然而过。

    次日一大早，苏沅迷迷糊糊醒的时候，林明晰早已穿戴好在床边坐着，手里拿着本看不清名字的书。

    苏沅被身上残留的不适弄得龇牙吸了口气。

    林明晰听见动静立马看了过来。

    苏沅挂着两个硕大的黑眼圈，目光说不出的幽怨。

    “林大人好本事。”

    林明晰尴尬一笑，上前拉了个枕头垫在苏沅腰后，好笑道：“夫人何出此言？”

    苏沅看他明知故问还忍着笑的样子就好一阵来气。

    她忍无可忍的伸手在林明晰的胳膊上掐了好几下，忿忿道：“你知道我已经差不多快两宿没合眼了吗？让你差不多得了差不多得了，你没完没了的，我……”

    林明晰红着脸捂住了苏沅喋喋喋的嘴，无奈道：“大白天呢，怎么说上这种话了？”

    苏沅冷笑。

    “这会儿知道羞了，天亮了你就晓得做个人了。”

    “天黑驰狠的时候，怎么不见你记得这个？”

    林明晰也知道自己昨夜是过了些，此时任由苏沅揉搓念叨，半句不满没有，眉眼间全都失抹不开的笑。

    见苏沅抱怨着精神多了，他索性将苏沅扶了起来，到梳妆镜前坐下，不太熟练的给苏沅梳头挽发。

    他虽私底下练了许久，可到底是手艺不精。

    只能挽个简单的。

    单纯就是将头发全部挽起。

    苏沅撑着下巴昏昏欲睡。

    等睁眼时，看着镜子里的自己惊得险些掉了下巴。

    她难以置信的伸手摸了摸全梳了起来的发髻，震惊道：“为何弄成这样？”

    林明晰尝试拿起一对耳坠在苏沅的耳朵上比划了一下，觉着不满意又放下重新找。

    随口答道：“昨日之前你是个小姑娘，散发自可。”

    “可过了昨夜，从此就是夫人了，女子成婚后得挽髻，你见娘什么时候散过头发？”

    苏沅恍惚间想起好像是有这么回事儿，拧着眉毛一脸纠结。

    纠结片刻又忍不住碎碎念。

    “托了林大人的福，我也挽上头发了。”

    林明晰好笑得不行，俯身在苏沅的眉心重重的亲了一口，轻声道：“你才是我的福。”

    两人说说闹闹的说着话。

    屋子外头候着的丫鬟听见动静，试探性的叫了一声。

    林明晰扬声让人进来。

    两个年岁不大的丫鬟鱼次而入。

    一人打来了洗漱的水，另一人则是看了苏沅略显变扭的发髻一眼，笑道：“大人，要不让奴婢来吧。”

    林明晰还没说话，苏沅就说：“不必，这样挺好的。”

    丫鬟是皇上赏的，在宫中待过许多年，最是识趣。

    闻言立马笑笑退下，说：“那等大人和夫人洗漱好了，可要去老夫人和老爷的院子里请安？”

    在村子里，是没有请安这一说的。

    可盛京城的官宦之家，总是少不了这样那样的规矩。

    苏沅不由自主的愣了一下。

    林明晰道：“请安倒是不必，只是爹娘早早的准备了改口的红封，一会儿我和你去吃早饭，顺便能将红封拿回来给沅沅添小金库。”

    苏沅没想到他会这么说，哭笑不得的横了他一眼。

    “就你能耐？”

    “钻钱眼里了？”

    林明晰笑笑不言。

    两人收拾好了，就并肩朝着林家夫妇住的院子走。

    一大早林慧娘就起来忙活开了。

    见苏沅和林明晰来了，赶紧说：“快进屋去坐着，马上就能吃饭了。”

    苏沅想去帮忙。

    被林慧娘拉着就往屋里走。

    进了屋，林慧娘和林传读坐在上首，等林明晰和苏沅磕头完毕，忙不迭的就将揣热乎了的红封拿了出来，全都塞到了苏沅手里。

    苏沅下意识的叫了声婶儿。

    林慧娘瞪眼笑道：“拿了红封该叫什么？”

    苏沅红着脸低得几乎听不清的叫了声娘。

    林慧娘喜出望外的笑了几声，扭头就对着林传读说：“听见没？沅沅叫我娘了！”

    林传读一本正经的咳嗽了一声。

    苏沅立马会意，脆生生的喊了声爹。

    林家夫妇欢喜得不行，赶紧拉着人起身坐下，厨房里守着的人也将林慧娘忙活了一早上的吃食端了进来。

    烫面包子小米粥，还有林慧娘自己腌制好了带来的小咸菜。

    种类不多不繁，但样样都很合胃口。

    苏沅连着吃了两碗粥，最后是打着嗝下桌的。

    林慧娘遮不住笑的泡了消食的茶，苏沅端着喝了两口，就被林慧娘拉着进了里屋。

    她来时林慧娘就觉得她头发没梳好，这会儿吃过饭了实在是忍不住，索性就给她重新弄了一道。

    林慧娘的手艺自然是林明晰没法比的。

    苏沅及腰长发被她细细的梳起，挽成了两个灵巧的发髻。

    林明晰来时给选的簪子都摘了下来，只留下了几个莲子大小的珍珠做点缀，很是清雅。

    林慧娘仔细看了看，很是满意。

    “咱家沅沅本就生得好，用不着多余的东西装扮，这样就很好看。”

    苏沅也喜欢眼下的这个，闻言立马就笑了。

    “娘的眼光好，我听您的。”

    林慧娘乐不可支的笑出了声，将桌面的东西收拾了收拾，转身拿出了一串钥匙，将钥匙放在了苏沅手里。

    苏沅不解其意的啊了一声。

    林慧娘笑着解释：“这是你的嫁妆的钥匙。”

