    打开家门。

    林峰举起一张符纸，警惕地踏出了步伐。

    公寓的客厅，此刻一片漆黑。

    环境也格外安静，落针可听。

    然而没走几步，左右两侧突然响起了礼花爆炸的声音。

    无数条彩带随之冲上半空，交织缠绕，慢慢飘落在林峰的头顶。

    他一愣神, 还没反应过来，耳边却响起了几人合唱的生日快乐歌。

    “祝你生日快乐~”

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐——”

    “生日快乐，小峰！”

    靠厨房的位置，董婉仪双手端着一个定制生日蛋糕，微笑着走了过来。

    房间内，只有蛋糕上的蜡烛散发着微弱的烛光，生日宴现场也被笼罩在迷蒙之中。

    收起符箓，借着微弱的烛光，林峰看清了为他庆生的四人。

    除了家姐，还有何芬妮以及红白两个姐妹。

    她们拍着手，唱着歌词，脸上也都有着幸福的笑容。

    “小峰，看你工作忙的，连自己的生日都忘了吧？”董婉仪佯装不悦。

    何芬妮嫣然笑着，接话道：“师傅，别犹豫了，许个愿吧。”

    实际上，今早何芬妮打的那通电话，目的就是试探一下林峰回家的时间。

    如果今天不能回，她都准备好赶去屯门为他办这个生日宴会了。

    林峰此刻看着几人，感动得不知道说什么好。

    “别耽搁了，快许愿吧。”

    “好！”

    慢慢闭上双眼，林峰十指交叉，心中默许了一个愿望。

    他的心愿其实很简单，就是希望家人平平安安一辈子。

    睁开双眼，林峰一口气吹灭了蜡烛。

    这时，屋内的电灯也打开了。

    坐在桌前, 林峰第一次感受到了别人的关心，心里暖洋洋的。

    过完这个生日，他也到了弱冠之年，同时还收到了四人相赠的礼物。

    这四份生日礼物中，何芬妮赠送的最让林峰眼前一亮。

    那是一部手提电话，俗称“大哥大”。

    生日宴散会后，林峰坐在房间里，把玩着这部堪称象征大佬身份的行动电话。

    黑色的机身，质朴的按键，还有压秤的分量。

    这玩意价格不菲，林峰也有了解，目前香江的行情价，就将近五万港币。

    当然，礼物的价值不重要，重要的是有没有这份心意。

    而对于何芬妮这朵霸王花，林峰从没想到，她好像挺关心自己的。

    “嗐，别多想了, 正事优先。”

    打住思绪, 林峰回忆起了《猛鬼大厦》的大体剧情。

    这部电影，大多数场景都在夜间。

    其中出场的两栋建筑，分别是警署大楼以及枫林大厦。

    林峰打算明天先去警署扫描一下副本，再做决定。

    翌日清晨。

    尖沙咀警署。

    踏入办公大厅后，林峰没有着急前往五楼，而是在一楼开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地区-尖沙咀警署，属于电影《猛鬼大厦》其中一大场景】

    【副本开启条件：忽悠阿信，介入假钞电板案】

    【副本任务：开启后提示】

    【副本最高奖励：未知，紫阶】

    ......

    听完系统的提示，林峰一愣。

    他没料到，任务奖励又是一套紫阶的道法。

    这对他来说，肯定是越多越好。

    正所谓，技多不压身。

    不过话说话来，这部电影的女鬼比起以往的鬼怪，似乎有点特殊。

    在影片后半段，她被尸首分离后，单一个脑袋就能追人千里，而且还要挟大傻帮她夺回落在阿信手里的身体。

    一般来说，鬼魂不具备肉身，而这女鬼恰恰相反。

    不然也说不通，为何身体会落入阿信几人的手里。

    对于这种像是僵尸的鬼怪，林峰也有些好奇她到底是什么。

    而这只女鬼具体有多少实力，还不好说。

    至于在枫林大厦做法的佛门法师，是由袁祥仁扮演的，佛法一般。

    影片最后一段，女鬼不敌众人的炸弹攻势，在盛怒之下，发动了血魔出窍。

    这一招，是冤魂复仇，极为阴险的杀招。

    简单来说，就是鬼怪主动舍去还阳的机会，自爆魂魄。

    而凡是被她腥血沾染的人类，在三分钟内，就会被方圆两里内的冤魂厉鬼追杀，直至报仇而亡。

    后边众人经法师提点，利用钟鼓齐鸣配合波罗蜜多心经，请来灵童附身君如。

    其他几人，也成功请来神打。

    靠着仙神赐予的力量，才顺利将所有鬼魂驱赶至鬼洞，从而封印起来。

    收回思绪，林峰来到警司办公室门口。

    敲门进入，正巧碰见出门的君如。

    两人客气地打了个照面。

    “哎呦林警官，你可终于回来了，快坐！”

    阿信警司看见林峰，眼前一亮，双手拉了一下皮带，心情都爽快了不少。

    坐下后，林峰简单汇报了屯门的案子。

    阿信坐在对面，边听边点着头，表情很是满意。

    等汇报完详情，阿信警司微笑着开口道：“林警官，我们警署有了你，也算是光大门楣了，不过不瞒你说，近期有一桩伪钞电板案我们警署正在追查，但目前情况良好，今晚七点就会与对面的接头人进行交易。”

    林峰记得清楚，真正要和大傻交易电板的四个东瀛舞女，在出机场的那一刻就被警队抓获了。

    而现在，阿信接到案子后，在闹鬼的枫林大厦租了一套房子，并临时启用了四名女警，伪装成舞女。

    倘若如阿信警司所说，那这部电影的剧情已经进行到了第二晚。

    第一晚，卧底小组仅仅前去KTV试探大傻，并交代了双方的交易地点和时间。

    第二晚，卧底小组才真正与大傻进行交易。

    而现在，碰头已经完成，也就说明电影情节来到了中期。

    想了想，林峰尝试开始忽悠阿信。

    “阿信警司，我刚进来就发现了，你印堂发黑，眉间一抹殷红，代表血煞，今晚恐怕诸事不顺。”

    林峰很是严肃地说出了这番话。

    对于阿信来说，别的神棍的话，可以权当耳旁风，但林峰的话，他不敢不信。

    当场他就紧张了起来：“林警官，此言当真？”

    林峰淡定地点了下头，接着说：“想必你特意租了一套公寓作为电板交易的地点，可你不知道的是，那栋大厦闹鬼啊！”

    “啊？”

    阿信一愣。

    “而且我算到，今晚你命犯桃花煞，可能会被某个有妇之夫追杀。”

    “哇！这么凶险？”

    阿信都懵了。

    但想到近期诸多特殊事件发生，他很难不相信，连忙追问道：“林警官，交易地点肯定是无法变更了，你快说说有没有化解的方法？”

    “化解方法不难，主要我和我的捉鬼部门得到场，这样才好办事。”

    “这个好说，我马上联系房东太太，再租一间隔壁的公寓。”

    然而连续拨打了几个电话，都是无人接听的状态。

    “哎呀，关键时候掉链子，这位老阿婆，太不靠谱了！”

    阿信警司站在百叶窗前，走来走去，急得快要上蹿下跳了。

    “没人接吗？”

    听到这，林峰基本确定了自己的猜测，这已经是影片开始的第二晚。

    第一晚凌晨，罗兰饰演的房东太太就已经被女鬼咬死了。

    “警司不必麻烦了，今晚我们躲在暗处，不被接头人发现就行。”

    “那真是太好了，有林警官相助，这件大案已是十拿九稳！”

    阿信说着，话锋突然一转：“林SIR，说实在，这件案子完成，我的警察生涯就得更上一层楼了，而你就是我看中的一位最具潜力的候选人！”

    听到这话，林峰一愣。

    他没料到，接班人的位子居然也有自己一份。

    “警司说得远了，我进这间警署也才一月多，不过这段时间还得多谢警司这么关照。”

    “欸~这么说就是见外了。”

    阿信十分满意林峰的做派，接着说：“我相信，以林警官的实力，在我年关离开前，你就能破格升级。”

    “警司太客气了。”

    离开办公室，林峰登上了五楼，打算先和几人计划一下今晚的行动。

