    夜深人静时，一个黑影矫健如黑豹般一闪而过，融入黑暗中，无人注意。

    行至西厢一角，串入留缝的门中。

    黑暗中，看不真切人影。

    “大半个月都没你消息，我还当你死在久越国了。”

    “我运气向来比你好, 你死了，我都不会死。”

    两个声音听上去竟是一模一样，若非有两个人影，还当有人在自言自语。

    只是一个声音显得轻浮些，“指不定你把好运用光了，下半辈子我会比你幸运呢？”

    另一个声音冷峻稳重些，“跟着傻子们呆久了, 你也学会做梦了？”

    “……”黑暗中沉默了良久, “久越国的事都处理妥当了？”

    “还早。”

    “你都去三次了，还没解决？”

    “若非厂公在这事儿上折了三个干儿子，也不会想到我这个干儿子，他们打草惊蛇害得我举步维艰，你说这事儿棘不棘手？”

    “嗯，要我帮忙么？”

    “你？呵，我的差事你别插手，厂公派来的人盯着呢。这几日，我得用你身份回一趟村子。”

    对于另一人的鄙夷，这人倒是没生气，“要命，又得装病秧子在你屋子里躺几天。你早说多好，我半月前才回去了一趟，有啥事不能替你做？”

    “你回村做了什么？”

    “别紧张，我什么都没做，只是陪小姑娘跑了一趟罢了。”

    “她回去做什么？”

    “有些自以为是的家伙算计到陈鸢头上，想骗小姑娘的婚，李家夫妻向来蠢, 被小姑娘挡回去了。”

    “谁？”

    “林家。”

    “哼，你最好没骗我。”

    “我哪儿敢骗你。”

    “面具你给我好好戴，不许偷懒摘下来。”

    “闷出痘怎么办？我躺床上又不出去见人，也不会有人爬个太监的床，呵，你瞎操什么心。”

    “……，正好你要装病，我让鹤归给你多熬几副清热下火药一天三次、连续喝上两个月，保准一个痘都不敢冒出来。”

    “算你狠，我戴。”

    “把这段时间的事给我说说。”

    “你走后也没凶杀案发生，全是上课，记笔记写得我手都要断了。学徒笔记你拿好，说实在的，你运气真的不错，你今儿晚上回、白日里就死了个喻守谦，陈鸢为这案子犯愁，明日肯定没工夫考教我功课，你今晚不用通宵背笔记……”

    “……”

    -------------------------------------

    第二日，陈鸢早早起了床。

    在县衙食堂外遇到了精神不济的刘晏淳，她好奇的打量了他几眼。

    “小师姐，你看什么, 我脸上长痘了？”刘晏淳伸手在脸上胡乱的按了按。

    “你皮肤比我还好，长什么痘。”

    陈鸢受不了他的臭美，“你怎么哈欠连天的，昨夜当贼去了？”

    连夜背笔记的某人，有苦难言，“还不是被案子愁的。”

    “你还会为案子发愁？”我怎么就那么不信呢，陈鸢质疑的看着刘晏淳。

    桃花眼一挑，脸上轻浮的笑容越发自然，“案子不重要，主要是那么多姨娘被喻老爷耽误了青春，想想就为她们惋惜不已，现在喻老爷死了，她们还得为他守节，可怜呐。”

    “……”

    果然如此，不愧是你！

    两人吃完饭后，无事可做的刘晏淳忧心忡忡的问道，“师姐，今天不考教一下功课么？”

    “过几天吧。”

    “就今天不好么，我怕过几天忘记了。”

    陈鸢停下手中的碳笔，上面写着喻守谦案的可疑之处，掀起眼皮看了看学习热情忽然高涨的师弟，“学习不是为了应付考试的，你会忘说明没用心理解、没有化为己用，正好这几天你好好复习，记得更牢些，等这个案子破了，我给你出个大考。”

    “大考？”

    陈鸢垂头继续写写画画，“恩，理论考试加上实际操作。”

    “好。”

    对方回答的十分爽快，陈鸢十分意外的抬头看了刘晏淳一眼。

    见他只是回答得爽快，脸上一副为考试发愁的模样，陈鸢又低下了头。

    而“刘晏淳”只是一瞬间就决定好了下次外出办差的时间。

    这一日的调查没太大进展。

    当晚，躺在床上装病的刘晏淳就得到了喻守谦案结束后会有大考的好消息，激动得一宿没睡好。

    第三日，陈鸢觉得不能继续在衙门等消息，吃早饭的时候找上于全，决定跟着衙役亲自跑一趟喻府和盛府。

    刘晏淳在一旁漫不经心的扯着馒头，“小师姐，我就不跟你去了。”

    “你想躲懒？”陈鸢喝了一口稀饭，放下碗。

    “这叫什么话，我刘晏淳是那么混账的人么？我跟着小师姐就是为了学怎么当仵作，这几天抓紧时间温故知新才是正经，虽然你说学习不是为了考试，但到时候没考好，你能保证不罚我抄书？”

    “没考好当然得受罚。”歪理一套套的，陈鸢才不上当，“既然你不去，就在衙门好好温书，不要到处浪，若到时候没考好，我何止罚你抄书。”

    刘晏淳战战兢兢的试探，“不止抄书？还有什么惩罚呀，不会是又要把我和尸体锁一晚上，或者叫我洗几笼猪大肠吧？”

    “想得美。”

    陈鸢摇摇头，“你现在对尸体已经不那么害怕了，但你刀法不行，我准备买几头猪给你练练手，你考试成绩不行的话，杀猪的时候我是不会帮你忙的。”

    两人边吃饭边聊尸体，实在太重口味了，于班头和曾水笙不顾刘晏淳救救我的眼神，抱着碗就换了桌。

    刘晏淳苦着脸挽救，“小师姐，有钱也不是这么浪费的。”

    陈鸢鼓励的拍了拍刘晏淳肩膀，“为了提高你的技术，师姐在你身上花再多钱都愿意。”

    若不是古代没有大体老师、非查命案时也不能随意动尸体，陈鸢也不想自掏腰包给徒弟练胆子和刀法。

    义庄里也有无名尸，但以刘晏淳现在的技术直接对无名尸体进行操作，也是不尊敬尸体的行为。

    而且买猪给刘晏淳练刀法，总比银子被他哄去吃高价酒楼有价值。

    “小师姐，你真好。”

    “那当然。”

    陈鸢骄傲的挺了挺胸脯，“像我这样又当爹又当娘，还出钱带人的师姐，真是世间少有了，师弟你真有福气，可要好好珍惜。以后有了出息不要忘了我，要是学得不好，就不要对外提我名字了。”

    “……”

