
　　蓝妖星星际港口

　　一艘看起来毁坏严重的五桅帆船，摇摇晃晃的停靠在了一个泊位上，许峰和雅格几人一起下了飞船。

　　刚一下飞船，就有一个强壮的黑毛猩猩，朝着几个人走了过来；

　　“少爷，老爷让你立刻回去！”一个两米多高，身上穿着铠甲，背上挂着一把长刀的黑猩猩走到高谦身前，低声喊道。

　　“知道了，知道了。”高谦脸上露出无奈的神色，嘟囔道：“这次一定又是你们向我父亲告黑状了，哼！”

　　“少爷，你现在连行星级都没有达到，就敢贸然闯入星空巨兽的战斗中去，老爷这次可是发了大火！”黑猩猩低声说道。

　　高谦浑身抖了一下，脸上露出害怕的神色，深吸一口气，转过身来对许峰说道：“许兄弟，还有两位精灵美女，看样子我们要在这里分开了。”

　　“呵呵，以后常联系！”许峰笑道；

　　“多谢许兄赠送的星空巨兽骨刺，有了它，我就拥有了一柄贴身利器！”高谦朝着许峰拱手道。

　　“再说这些就见外了。”许峰微微摇头道：“这些都是你应得的。”

　　“行，那我先走一步，以后联系！”高谦扬了扬手，率先朝外走去；

　　听到高谦说星空巨兽骨刺，刚开始和高谦说话的那个黑猩猩眼睛一亮，盯着许峰看了一会，似乎是想要将他的样子记下来。

　　看着一群至少是行星级强者的黑猩猩带着高谦离去，许峰回过头对雅格两人说道：“我们现在去佣兵工会把任务交了吧。”

　　雅格和索菲亚自然没有异议，三人一起朝着佣兵工会分部走去；

　　此时的佣兵工会，已经围满了人，很多不是佣兵工会的人，都在大厅中互相观望着，彼此议论纷纷。

　　这些人过来，都是因为佣兵工会发布了紧急任务，收购星空巨兽身体碎片；

　　上千名强者死亡的信息已经传遍了蓝妖星，很多人都想看看，在这场惨烈的战斗中，究竟会有多少个幸运儿，能够获得星空巨兽的身体碎片。

　　“张老，你说，真的会有人愿意拿星空巨兽的身体碎片，换取一个C级任务积分吗？”一个眉清目秀的少年，轻声问着身旁的一位白衣老者；

　　少年看起来只有十六七岁，但身上散发出来的气息波动，却已经是一位行星级强者了，只不过他身上的气息还不稳定，看样子是刚刚迈入行星级强者的行列。

　　“死了一千多人，不知道活着回来的还能剩下几个。”老者没有回答少年的问题，只是长长叹息了一声。

　　“张老，这就是你不去的原因吗？”少年问道。

　　这个被称为张老的人，身上的气息如渊似海，竟然是一名恒星级强者，而且还不是恒星级初阶，是一名已经达到恒星级六阶的强者。

　　“星空巨兽，号称万族之敌，哪怕只是恒星级的幼年星空巨兽，也不是恒星级能够抵挡的！”张老摇摇头道：“如果不是有那艘系主级的战舰压阵，恐怕敢去的人，没有一个能够活着回来。”

　　“有人来了，有人来了，你们看他手里握着什么！”有人指着佣兵联盟大门高声喊道。

　　“天哪，是一块赤红色的鳞片，我怎么感觉那枚鳞片似乎还在燃烧，这气息太恐怖了，真的是恒星级生物的鳞片吗？”有人惊叹；

　　所有人都忍不住朝后退了两步；

　　少年满眼羡慕的看着一个恒星级的强者，手握一枚火焰巨兽的鳞片，走了进来；

　　很快，一个佣兵联盟的人迎了上来，将他带入到贵宾区进行交易；

　　“真的是一枚星空巨兽的鳞片！”白衣老者惊叹道：“虽然只是一块残破的碎片，但我能感受到，确实是一件恒星级的材料。”

　　“只有巴掌大小的一片，能够干什么？”少年眼底闪过一丝不屑的神色道：“即使想做一件护甲都没办法。”

　　“一片当然不行，但是如果还有其他人获得呢？要知道，佣兵联盟，可是对整个蓝妖星的宇宙佣兵发布了紧急任务！”白衣老者说道；

　　“如果真的有足够材料，那佣兵联盟说不定能够凑齐一件恒星级护甲的材料！”少年恍然大悟，点点头说道。

　　“可不是一件护甲那么简单的！”白衣老者摇摇头，眼睛盯着大门，满是期待的神色。

　　“十万蓝金币，那件残破的鳞片，佣兵联盟竟然出了十万蓝金币收购！”有人大喊起来；

　　“什么，十万蓝金币？怎么可能，就算再值钱，也只不过是一件恒星级生物的身体材料，而且还是破碎的，凭什么值这么多钱？”有人疑惑道；

　　“再残破，那也是星空巨兽的材料！”有人不屑的看了那人一眼说道：“据说星空巨兽一出生，身体内就蕴含着法则之力，你怎么知道，那块残片内没有一丝星空巨兽的法则之力？”

　　“法则之力？”他周围的人倒吸一口冷气，眼中满是不相信的神色。天籁小说网

　　要知道，只有宇宙级的强者，才能领悟法则之力，凭什么一只恒星级生物，一出生身体内就蕴含了法则之力，这让其他种族还怎么活？

　　就在这时，又有几人一起朝着佣兵联盟分部走来，看样子是一个团队，走在最前面那人手中捧着一只玉碗，玉碗内，装着三枚星空巨兽的血液；

　　那三枚血液表面浮现出一抹赤红色的火焰，就好像玉碗装着一团炙焰一般，让人惊叹。

　　“张老，那人说的是真的吗，星空巨兽的身体内，蕴含着法则的力量？”少年低声问道。

　　白衣老者没有说话，只是微闭双眼，细心感受着；

　　许久，直到那几个人消失在大厅，被领入贵宾间，白衣老者才缓缓睁开眼睛，叹息一声道：“是真的，法则之力啊，太恐怖了，竟然是真的，那几滴血液中，就蕴含着火焰法则的力量，虽然只有一丝，但那也是货真价实的火焰法则之力！”

　　“竟然是真的……”少年眼神变得炙热起来，法则之力，根本不是他们这些行星级，恒星级实力的人能够妄想的，但现在，却有一个感悟火焰法则之力的机会，放在了所有人面前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第685章 火焰法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 