    加入武卫军，之前李皓未必有太多兴趣。

    可此刻，却是有了兴趣。

    金枪，木林，这两人在武道路上都走的很远，虽然还没看到金枪，可光是木林，就足以让李皓留下了。

    至于要官，那都是顺带的事。

    探索遗迹，和古文明作战，对抗海盗……

    武卫军的目标，也很有意思。

    银月虽大，可战斗机会却是不多，若是加入武卫军，也许会有更多的实战机会。

    而且，这里靠海。

    观海，也是一种乐趣。

    ……

    大厅中。

    玉总管没管李皓要官的事，李皓既然愿意留下，那是最好的。

    至于高级巡城使……试试看呗，反正又不损失什么，巡检司和行政总署那边若是真愿意批复，谁在乎呢？

    玉总管不愿再多说，开口道：“那你是现在留下和他们交流交流，还是回去，明天再来？”

    “明天再来吧！”

    李皓笑道：“来的太突然，又打了几位朋友，给大家一点时间去接受我。”

    一旁，木林笑呵呵道：“无妨，切磋受伤，正常事。武卫军刚成立的时候，每天不知道战斗多少次，这边有专业的治疗师，很快就能好。”

    这里，配备了治疗系超能。

    和当年的武林比，受伤后就是重伤难愈，很多武者，就是倒在伤势之下，而今超能崛起，对武师而言其实也是一种机会。

    不用太过担心，下手太重，切磋都不敢全力以赴了。

    李皓和玉总管都不再多说什么。

    在木林的送别中，两人走出了大厅，越过了广场，在很多武师的注视下，上了车，缓缓离去。

    ……

    他们一走。

    广场上，一些人就开始议论起来。

    “老魔的徒弟，这么厉害？”

    “果然，这一脉都是妖孽！”

    “可惜千夫长不在，要不然……”

    “那是自然，若是千夫长在，肯定让这家伙吃个大亏，太过嚣张了！”

    众人议论纷纷。

    可说归说，还是很无奈。

    千夫长是谁？

    金枪啊！

    当年和袁硕齐名的存在，而今，袁硕的徒弟来了武卫军，几乎横扫了除金枪之外的所有人。

    木林虽然最后挽回了一些脸面，可两人交战的结果是，木林受伤，李皓只是喘息几声罢了，这对于武卫军而言，其实已经输的没脸了！

    ……

    广场外议论纷纷。

    后面的大厅。

    9位百夫长，此刻都聚到了一起，木林也在。

    几位受伤的百夫长，此刻脸色都有些黯然，不过伤势不算太重，最重的也不过是骨骼断裂，内腑微微震荡一些，李皓对付他们，差距不小，还是留手了的。

    “木林，你不是说，他只是破百吗？”

    开山斧的传人陈进脸色难看，这就是你说的破百？

    他第一个出手，两拳被人打倒！

    丢人丢大了！

    木林笑了：“看我做什么？人家进步快，我有什么办法。大家都知道他的情报，又不是我一个人说他是破百，都说他是破百，结果人家不是……你怪我？”

    众人沉默不语。

    的确，收到的情报显示，李皓的确只是破百，这才多久？

    玉剑门的谢岚咳嗽一声，那是真受伤了，可不是学侯霄尘他们，此刻，脸色有些发白道：“他击败了我们，其实不是什么大事，我在想，如果……如果他真的在和孙墨弦交手的时候是破百圆满……不，那时候是破百后期，那距离现在不过10天罢了。”

    10天！

    是的，只有10天。

    10天前的情报，算过时吗？

    绝对不算，起码对武师而言，10天前的情报，一定不算过时。

    然而，结果却是让人震撼。

    木林微微点头：“他进步快，有几个方面，第一，他去了战天城。第二，旭光层次的血神子。第三，他好像又领悟了别的势……”

    综合下来，李皓强悍也有原因。

    可是，还是太难相信了。

    这家伙，难道就没有丝毫瓶颈吗？

    拿到了好处，马上就能感悟势，然后就晋级，然后就强大？

    在场的，谁练武没超过20年？

    木林很快道：“算了，他有他的机缘，咱们也有咱们的机缘，虽然咱们的机缘好像没他大，可比起外界的武师，已经很强大了！”

    “这家伙，现在愿意加入武卫军，以后也是同僚了。”

    有人沉声道：“他答应加入了？”

    “嗯。”

    “怎么安排？”

    “侯部的意思是，再成立一支百人队，交给他来掌控。”

    这话一出，大家倒是安心了一些。

    嗯，这还行！

    要不然，这日子没法过了。

    李皓不管是当他们上司，还是下属，其实都不得劲。

    当下属，难受。

    当上司，李皓太年轻，一时半会的他们接受不了，接受不了这么年轻的武师，一下子就能指挥他们。

    “侯部让他来，是想借他的学识，帮我们一起探索遗迹吗？”

    “可能是，另外，他的确强悍，他加入武卫军，也能让武卫军更强！”

    “那可不好说，这一次若是联手作战，我们结成军阵，不会败的那么惨！”

    “……”

    众人议论纷纷，当然，对于李皓加入，此刻倒是没排斥了。

    武师就是这么现实。

    你太弱了，若是无名之辈就算了，是袁硕的弟子，那就别怪大家排斥你，甚至是欺压你。

    可李皓太强，又是袁硕的弟子，这下就截然不同了！

    这样的存在，有资格加入，而且也有资格猖狂了。

    木林叹息道：“我的亲卫军队长……没了！”

    众人无语，有人翻白眼。

    这时候了，你还想这个？

    陈进冷笑道：“木林，你防御无敌，你这样的存在，给人家剑客当亲卫队长倒是刚好合适！”

    还亲卫队长？

    这胖子，给人当保镖最合适了。

    木林瞥了他一眼，笑呵呵道：“那也比某人被人家两拳打倒的好。”

    “你……”

    木林笑哈哈的，也不理会，起身道：“散了散了！那家伙若是真来当百夫长……我担心那家伙会抽调一部分人加入他的队伍，各位小心了，你们队伍中的那些人，今天看你们败的这么惨，搞不好会动心的。”

    此话一出，几位百夫长瞬间紧张起来。

    那可不行！

    他们的队伍，都打造了很久了，就算出现了减员，也很快会满员，现在李皓新来，要成立百人队，肯定是要拉走一些老人的。

    不可能一个老人不给，就让他光秃秃地上任。

    众人聊了一阵，迅速散开。

    而木林，在原地逗留了一阵，很快，笑了一声，又想到了自己那亲爱的弟弟……我可爱的弟弟，希望你早日回白月城，哥哥会和你好好亲近亲近的！

    ……

    车上。

    玉总管一言不发，闭目养神。

    李皓也是回想之前的切磋，这一次真的只是切磋，那些百夫长和他实力有差距，所以几乎没用太多力。

    至于木林……那胖子主防守，李皓只是劈了对方一剑，实际上也不算真的生死战。

    不过李皓想的是他们的体质！

    都很强！

    哪怕几位百夫长，体质也强的可怕，起码都比队长要强。

    “总管，神能石可以强肉身，他们是不是吸收了不少神能石？”

    李皓直接开问。

    玉总管平静道：“是，遗迹中的收获，神能石往往是主要的。”

    “那战天军的黑铠，是不是也在这里？”

    “对。”

    玉总管继续道：“战天军并非唯一的古文明军队，那个时期的军队，都是统一制式的铠甲，黑铠……很多！武卫军如今拥有500具黑铠，可惜之前战天城的黑铠，被其他人拿走了不少。”

    三大组织，都分了不少。

    剑门，好像也分了一些。

    李皓眼神微动，500具黑铠，有黑铠在，防御还是很强的，哪怕没有地面特殊的能量支持，那黑铠的防御，也能让日耀头疼。

    也就是说，这些武师，配备上了黑铠……也许个个都能当日耀来用了……

    这才是很可怕的事！

    上千日耀……怪不得巡夜人穷的叮当响，侯霄尘这是将好东西都塞进武卫军了，打造了一支强悍无比的军队。

    这千人武卫军，李皓觉得，哪怕在中部，也是顶级存在了。

    集银月之力，打造出这样的一支千人军队，恐怕这才是银月最大的底牌。

    若是人人配备黑铠，加上斗千冲锋在前，结合军阵……

    李皓仔细一想，眼神闪烁了一下。

    任何一支百人队，绝对可以轻松拿下三阳，如果有金枪和木林在，拿下旭光不会太难，这还是建立在，金枪单独无法拿下旭光的前提下。

    侯霄尘让自己进入武卫军……倒是真的有些看重了。

    李皓沉默了一会，又道：“那我自己招揽人手？”

    “可以，但是要提前通过我们的考核，不是随便招揽一个江湖武师就能加入的。”

    玉总管平静道：“这些武师，加入武卫军，都是通过种种考核，最后才能顺利加入，而且都会签订一些保密协议，不会外泄一些东西……甚至前三年，是不允许走出基地的，除非出任务。三年后，一年都会有一个月的假期，但是要轮休。”

    三年不能离开。

    这对很多武师而言，也是一种折磨。

    不过，想想倒也正常。

    “那我也是如此？”

    “百夫长以上，不受此限制！只要执行任务的时候，人在就行。”

    李皓点点头，这还好。

    果然，只有当官才有这特权。

    要是大头兵，那就得三年不得离开了。

    此刻，李皓想到了很多，这支武卫军，获得好处很多，很大，李皓看了一下，几乎都是破百……吸收了那么多神能石和神秘能，不破百都对不起他们自己！

    这里，是武师进步的一个巨大平台。

    他想到了猎魔小队。

    可是……银城怎么办？

    他想让队长他们过来，刘隆在银城待着，吸收几颗神能石，都跟要他命似的，可在这里，也许会有很多这样的机会，能让他迅速跟上。

    柳艳，吴超，陈坚……

    这几位，都进入了破百，也有资格加入，而且还是巡夜人，审核肯定也没问题。

    在这，李皓怀疑，还有帮大家感悟势的宝物，否则，不可能千人出现百人的破百圆满，势，也没那么好感悟的。

    机会太多了！

    多到李皓觉得，不应该让队长他们继续在银城留守下去。

    可是……银城很重要。

    起码，那石门很重要。

    可再仔细一想，石门别人又打不开……

    刘隆如今担心的是银城的防守问题，可一旦清剿了三大组织在银城的实力，自己不在银城，若是安排一位日耀去坐镇银城，其实问题也不大。

    “总管，可以招揽超能加入吗？”

    “可以。”

    玉总管清冷道：“可是，超能只能当后勤，而不是其中正式成员！因为你们要结阵，阵法一成，少一人都不圆满，可一些地方，不适合超能进入，那时候，一旦减员，就是很大的问题！”

    “嗯？”

    李皓一怔：“总管的意思是，现在的军阵，减员就会实力大减？”

    “难道不是？”

    玉总管微微皱眉，看了一眼李皓。

    李皓回想了一下，古军阵中，可不都是如此，有些军阵，其实是分散式的。

    比如5人一阵，100人形成20个小阵，这20个小阵组合成了百人军阵。

    这有个好处，配合起来不难，磨合更简单。

    大规模的军阵，比如百人一起，那需要百人同时操练，同时配合，难度会很大。

    而且，分散式阵法，还有一个好处，哪怕死了95人，剩下的5人照样可以结阵，不受影响。

    看来，侯霄尘并未获得这样的阵法。

    所以只能以最小规模的百人为一阵，这样的话，的确不适合加入超能者，可李皓，刚好知道几种小规模军阵。

    想着这些，他也没多说什么。

    再看吧。

    ……

    车辆继续行驶。

    这一次，直接送李皓回家的，天已经彻底黑下来了。

    楼下。

    将李皓丢下，玉总管便和司机一起离开了，婉拒了李皓邀请她吃饭的好意，实际上，玉总管很想骂人，李皓这家伙，邀请她去巡检司家属楼食堂吃饭。

    这是人说的话？

    至于火凤枪，李皓又提了一嘴，玉总管也答应明日给他。

    ……

    上楼。

    李皓刚开门，对面门就开了，今晚倒是郝连川回来的更早一点。

    他有些神秘兮兮的，看到李皓，心情好像很忐忑：“李皓，今晚我修炼的时候……感觉……感觉肾脏那边好像隐约有超能锁浮现！”

    李皓笑了：“好事，部长，这代表血神子真的有用。”

    郝连川急忙点头，接着眼神一红，咬牙切齿，低声道：“我准备围剿红月！”

    他要开干了！

    “不是一直都这么说吗？”

    “那不一样，之前其实只是嘴上说说，对方不来白月城，其实白月城也不想和对方在野外交战……比如耀光城这些地方，其实都有红月的踪迹，只是一直没下定决心，真的清剿罢了。”

    “这次，我想让武卫军配合一下，另外，再邀请巡检司、军方一起出动，彻底将红月消灭！”

    这位，也是下狠心了。

    红影！

    血神子既然这么有效，杀红月的人，就是强大自己。

    “部长自己看着办。”

    李皓没说什么，这事几方早有决定，如今只是更加坚定了郝连川的心意罢了。

    “你去武卫军了？”

    “嗯。”

    李皓开了门，招呼郝连川进门。

    郝连川想了想道：“武卫军的存在，我其实知道一二，你这次去了，感觉如何？”

    “强！”

    李皓笑道：“论起个人实力，比部长厉害的大概就两位，可要说部长独自去了……起码能被杀几十次！”

    “……”

    这话，有些糟心。

    不过郝连川好像也不在意，想了想点头道：“正常，武卫军的底子，很可能是当年天星武卫军的底子，当年就是一群厉害的武师……不过这么多年下来，未必全部都是了，其中应该有一部分是。”

    李皓眼神微动：“当年的天星武卫军，都在银月吗？”

    郝连川摇头：“银月只是有一大部分，还有一部分在天星城，武卫军三大统领，当年都在银月活跃，不过武卫军的都督在天星城坐镇。”

    “都督？”

    “你以为武卫军就三大统领？那要是各自不服，岂不是难搞？何况，这是皇室成立的，当然有皇室的人监督，当年天星武卫军成立，三大统领身份神秘，他们是实际操刀手，都督倒是有名有姓，是皇室的国公坐镇。”

    郝连川又稍微给李皓科普了一下：“如今的天星皇室，除了天星王之外，皇子皇孙还有一堆，皇亲国戚也有一堆，但是其他人都是蛀虫，无需在意。不过皇室册封了9位王爷，36位国公，倒是值得注意一些。这些人，有些还在外镇守一方，99行省中，也有一些行省其实在皇室掌控之下，否则你以为九司不想直接让皇室消失？”

    李皓点点头。

    9位王爷，36位国公……

    这倒是有些耳闻，就是不知道这么多罢了。

    天星皇室，执掌天下120年，虽然80年前退位了，可瘦死的骆驼比马大，底子还是很雄厚的。

    他也没太在意，那位国公坐镇武卫军，也不过是个象征罢了。

    李皓也没再说什么。

    而郝连川，也就是心情激动，忍不住跑来和李皓聊几句，聊完了，也没说请李皓吃饭，一甩手就跑了，让李皓少不得一阵暗骂。

    真抠门！

    ……

    第二天。

    李皓还是按时到来。

    巡夜人大楼。

    李皓朝楼上看了一眼，侯霄尘不在了，不知道跑哪去了。

    李皓也懒得管，这些强者神龙见首不见尾，一天到晚不在都正常。

    四楼。

    李皓直奔玉总管办公室而去。

    看到李皓敲门而入，玉总管好像不太愿意和他多说其他，一挥手，一柄火红色长枪浮现，而此刻，李皓藏在军靴中的小剑，好像微微有些颤动。

    李皓知道，可能是想吃了！

    火凤枪，可是极其强大的。

    上次吃掉的影蛇剑，只是黄阶源神兵罢了。

    火凤枪，据说是天阶的，或者地阶的？

    谁知道呢。

    此刻，玉总管手持火凤枪，感受到了火凤枪也好像微微颤动了一下，微微凝眉，很快不再去想，开口道：“这便是火凤枪！”

    “火凤枪已经认主，是部长的兵器，认主的源神兵，虽然质地坚固，但是一般人使用不了。”

    “郝连川之前能使用，其实只是火凤枪自主诞生的一些意识，加上部长的命令，才能动用……现在，部长借火凤枪给你，但是没赋予你使用的权利，所以，你是无法动用的，就算用，也只是当成一柄质地坚固的兵器来用。”

    就是说，没有特殊能力，也没有那兵魂浮现。

    李皓了然。

    不过李皓对源神兵其实不太了解，此刻还是问道：“总管，我听说源神兵可以制造超能，产生神秘能，怎么制造，怎么产生的？”

    这也不算太大的秘密，玉总管清冷道：“源神兵，一旦神魂复苏，其实就可以汲取天地之间的神秘能，而通过源神兵吞吐出来的神秘能，会更柔和一些，少了一些冲击力，最适合新人晋级用。”

    “并非自主诞生神秘能，神秘能其实弥漫在整个天地，只是常人无法发现，无法提取，你也见过神秘能，一旦溢散到空中，就消失的无影无踪……其实不是没了，只是散开了，让你无法捕捉，而源神兵具备这样的能力。”

    李皓好奇道：“那有了一把源神兵，岂不是神秘能无限？”

    “也不是，这是有效率的。”

    玉总管再次解释：“比如黄阶源神兵，一天最多也就只能产生半方左右的神秘能，其实微不足道！”

    “火凤枪强大，每天大概可以产生10方左右，其实……也是微不足道！一年下来，3000多方，你觉得很多吗？”

    不多！

    李皓摇头，有些失望，就这么一点？

    太少了吧！

    那这么说，巡夜人并非依靠源神兵诞生的神秘能修炼了。

    10方，要知道，李皓之前只是一个低级巡察使，一个月都有1方的工资了。

    巡夜人超能不少，若是一年只靠源神兵的3000多方神秘能，早就倒闭了。

    玉总管又道：“当然，这是攻击性的源神兵，有些源神兵专门就是用于转换神秘能的，那倒是可以大量诞生神秘能，三大组织和巡夜人总部，可能拥有一些。至于我们，只有一柄火凤枪。”

    说罢，继续道：“我们现在用的神秘能，一些是自己执行任务获得的，一些是火凤枪诞生的，还有一部分……从遗迹中获得的！”

    玉总管解释道：“源神兵还有一个作用，将一些古遗迹中存在的一些物品，直接吞噬掉，转换成神秘能，一些古迹中的物品，是具备神秘能的，只是无法使用，需要源神兵吞噬……”

    “上面不拨款吗？”

    李皓好奇，就算侯霄尘要独立，也没真的干，难道一点不拨款了？

    “自给自足！现在除了中部，边疆都是如此，四方都是自给自足，但是也不需要上交给中部。”

    李皓点点头，原来如此。

    可如此一来……中部对四方的掌控力当然会下降，你都不发军饷了，我还听你的？

    也不知道中部如何考虑的。

    李皓朝火凤枪看去，火红色的长枪，此刻很是安静，看不到魂，好像沉寂了。

    李皓想了想道：“可以激发吗？”

    玉总管微微皱眉道：“最好不要尝试，很容易出事！部长现在出去了，没给你使用的权限，一旦激发，很容易造成源神兵攻击你！”

    “虽然你不弱，可这柄火凤枪很强大，哪怕没有人操控，也能发挥出三阳之力！”

    就是说，可以激发。

    李皓好奇道：“怎么激发？吞噬神能石？”

    “……”

    这家伙，到底有没有听自己说话？

    玉总管想了想，李皓好像没有神能石。

    点了点头：“对，若是有火系神能石，是可以激发源神兵的，但是没那个必要，李皓，你也不要尝试，你拿源神兵，我建议你看看就好，这把火凤枪，部长用了多年，也许你可以感悟一些东西，有些收获，其他的……不要乱尝试！”

    “明白！”

    李皓笑呵呵的，伸手就朝火凤枪拿去。

    结果，还没拿到手，火凤枪忽然微微颤动一下，好像不太愿意接触李皓。

    玉总管微微一怔，这还是第一次出现这样的情况。

    她看了一眼李皓，微微皱眉：“你……”

    “我怎么了？”

    李皓一脸茫然，心中清楚，也许是感受到了星空剑的气息，虽然小剑封印了，可现在也算解开了一点点封印，上次那条蛇好像就怕的要死。

    火凤枪现在沉寂，可它的魂是复苏了的，也许也感受到了。

    玉总管也是不解。

    为何会如此？

    但是……算了，部长都答应了，她也不想多说，将火凤枪交给了李皓，又道：“源神兵是可以收入体内的，哪怕不是你的也可以！火凤枪是解封过的，所以你只要滴一滴血，就可以收入体内了，这滴血并非认主，只是让火凤枪感受你的气息，可以融入你体内罢了。”

    李皓有些为难，滴血？

    我滴血，这把枪不会出事吧？

    不是自己高估自己，而是之前滴血，那战天城的两个字都有了影响……

    想了想，只是普通血液，应该也没啥问题。

    何况，总不能拿着这玩意，出去招摇吧？

    李皓挤破了手指头，一滴血液朝火凤枪滴落。

    当火凤枪沾染上血液的一刻，好像微微有些颤动，这一刻，枪身上好像还浮现出了一头火凤凰。

    李皓好奇地看了一眼，那火凤凰好像也睁开了眼睛。

    当感受到李皓的气息，火凤凰瞬间消失。

    整个火凤枪，上面的火光都一下子彻底消失了。

    露出了真容！

    一把看起来和铁枪没啥区别的长枪，没了火焰，一下子颜值就没了九成，之前看起来就知道是强大的神兵，此刻一看……太普通了！

    玉总管再次有些意外，看了一眼李皓，微微皱眉：“火凤内敛了，奇怪……你的血难道有问题？八大家的血脉，有些不同吗？”

    她思考了一下，开口道：“火凤彻底内敛，代表它现在自我尘封了，意思就是……你别想激发它了，现在，你就算用，也只能当寻常兵器来用，它连激发的权力，都给你取消了！”

    “……”

    李皓有些无语，至于吗？

    啥意思啊？

    “可以解封吗？”

    “可以，部长来了就行！”

    好吧，当我没说。

    李皓很是无语，郁闷的不行。

    啥情况？

    这是觉得，我会对它不利，所以一感受到我的血液，就自己尘封了？

    李皓心意一动，火凤枪瞬间钻入体内，原本很大，进入体内后倒是很小，好像一根针似的，眨眼间钻入了李皓内腑，一动不动。

    真方便！

    李皓有些羡慕，可惜自己的小剑不行。

    不过这玩意，也不听话，居然自己内敛了，那自己接下来怎么用它呢？

    “三天后，交给我！”

    玉总管再次叮嘱道：“不要想着携宝潜逃，不可能的，离开部长太远，他是可以感受到的，所以你不要打这个主意！”

    李皓愣了一下，这时候才明白了什么，无辜至极，委屈无比：“总管，合着你不借我，是觉得我会携款潜逃？”

    为什么会有这样的想法？

    我没想过啊！

    玉总管摆摆手，示意他出去，没兴趣解释。

    你会不会，自己心里有数。

    五禽门一脉，胆子大破天，又不是第一次了。

    李皓带着火凤枪跑路，跑去找袁硕……可能性并非没有，或者说，可能性很大，这才是她之前不愿意借给李皓的原因，像郝连川，甚至还赋予了他使用权，侯霄尘都不担心他跑路。

    显然，连侯霄尘都在思考这个问题……所以，干脆没给李皓使用权！

    要是给了，这家伙真拿跑了，还不好拿回来。

    李皓一脸郁闷，他真没想过……冤枉人干嘛！

    你们冤枉我，信不信我真拿跑了？

    玉总管不理他，他只好主动道：“那我现在去武卫军……”

    “去楼下，自己上车，另外你以后自己配车，一般的车不能去那边，也进不去，会被摧毁的，你自己买辆车，然后登记……”

    “不是，咱们不配车吗？”

    李皓诧异，我可是吃公家饭的！

    再说了，我也没钱买车啊。

    玉总管头疼，她现在不想听李皓说话，这家伙，有时候很烦人，一天到晚就知道占小便宜……

    “自己买！”

    “我没钱啊！”

    “你……”

    玉总管以为他说笑话，可仔细一看，李皓一脸认真道：“真没钱啊！我昨天看了一下我的卡，还有一万多块钱，上个月居然没给我发工资，可买车不够啊！”

    天！

    玉总管此刻就一个想法，这家伙……怎么可能穷成这样子？

    堂堂斗千……不，甚至是蕴神武师，怎么可能穷到了这个地步，还觉得理所当然？

    好半天，玉总管叹气：“行，回头给你配车！”

    李皓喜笑颜开！

    这才乐滋滋地离去。

    等他走了，玉总管有些无言，半晌才拿起通讯，拨通了一个电话。

    等那边接起，她沉默了一会才道：“郝连川，李皓工资……以后每个月给他打……打100万！”

    郝连川愣了一下：“啥？他工资不是神秘能吗？”

    “给他打钱！”

    玉总管都想翻白眼了，我长这么大，第一次见到这么穷的武师，说出去都丢人。

    一方神秘能，李皓未必在意。

    也许100万，这家伙更开心。

    怪不得天天小气抠搜的，合着是真没钱。

    郝连川好像也反应了过来，喃喃道：“他这么穷的吗？我说呢，天天蹭食堂的饭菜，最多买几个包子……我还以为他就这习惯呢。”

    这么一说，忽然两人都有些想发笑。

    发笑的时候，又有些可怕的感觉。

    李皓这个年纪，又有这实力，可以说，这时候年轻人飘了才正常，别说豪宅名车，就是天天换女人，那都是正常事。

    吃喝，更是别说了。

    李皓呢？

    他却是好像从未有过这样的念头，自律到了极致的年轻强者，这才是可怕的地方。

    这一刻，玉总管又想，那家伙要升官，不会就是为了涨工资吧？

    要是如此……

    她只能说，李皓这家伙太疯狂了！

    谁升官，会是为了那么点工资的？

    ……

    而这一刻，下楼的李皓，心情不错。

    又混了一辆车！

    果然，吃公家饭就是舒服，不知道啥时候可以混个比较大的房子，到现在，自己在白月城都没属于自己名下的房产呢。

