    众人上到城楼，小镇大部分的样貌就展现在眼前。

    原本应该喧嚣不已的街道，此时冷冷清清。

    藤蔓植物因为没有了限制，肆无忌惮的生长，一副末日景象。

    “辛苦各位大师。”

    在四目和玉生道长的带领下，众人向驻守此地的佛门高僧施礼。

    “龙虎山弟子听令，除去长青以外，你们只能在城门附近活动，清剿周围的僵尸，如果遇到高级别僵尸不可恋战，马上撤回，这里有了尘大师接应你们，明白吗？”

    玉清道长对自己门派的弟子下令。

    “明白。”众人回应。

    “那就开始行动，四目我们走吧。”玉生道长率先带着长青下了城楼。

    杨帆走在街道上，内心有种异样的感觉，好像身处某部古代丧尸片的拍摄现场。

    街面上尽是一堆散落的物件，早已看不出原物是什么东西。

    “街面上因为现在是白天，不会有僵尸出现，要警惕角落的阴暗处。”

    四目走在杨帆的身旁，轻声的提醒。

    周围建筑中散发出的尸气，让杨帆都觉得毛骨悚然。

    好似街道两旁有无数双眼睛，正在静静看着这群个不速之客。

    这仅仅只是刚进入小镇，就有这种可怕的感觉，更别说小镇的腹地。

    “你们的范围到这里差不多了，我们分头查看下附近的建筑，大家小心。”

    玉生道长并没有直接让弟子们开始清剿，而是先帮他们确认下附近僵尸的级别。

    朝四目点点头示意，朝着左边的建筑而去。

    杨帆则是跟着四目走向右边的建筑。

    诡异的是，长青并没有跟随玉生道长，反而是跟在四目身后。

    ？？？

    哥们你是不是走错了？

    你们龙虎山的队伍在那边。

    杨帆的感觉，就像看见有女人从男厕出来一样凌乱。

    “那什么……你们队伍在那边。”杨帆忍不住指出问题之所在。

    “我就跟着你们，看看你有什么本事！”长青眼皮子都不带眨动。

    你神经病吧？

    老子又不是僵尸，盯着我做什么？

    杨帆脸黑，二愣子就是二愣子，脑回路都跟别人不一样。

    “随球你！”

    没在理会身后这个神经病，径直走进对面这座酒楼。

    “阿帆，你来看。”四目抽出青铜法剑领头在前。

    你来看？看什么？

    身后的长青一头雾水，不过他很快就明白了所谓看的意思。

    “右边抱柱后——黑僵，柜台后——跳僵，柜台旁边的门后——黑僵。”杨帆在四目身后指出僵尸的位置。

    四目绕过抱柱，突然伸手将符箓贴上僵尸的额头，没有发出任何声音。

    紧接着又慢慢挑开门帘，反手一张镇尸符贴上。

    然后他绕过柜台，一脚踩在跳僵的咽喉，双手发力，一剑将地上的跳僵捅了个透心凉。

    最后在来到两具黑僵前，挨个送上一剑。

    长青跟在最后，目睹四目的动手过程，眼神古怪的看着杨帆。

    “开启法眼会让你消耗过度，等下到了腹地怎么办？”长青实在没能忍住。

    虽然他的态度从一开始就有点嚣张，但本质上并不是个坏人。

    “我师弟法眼自开，不需要消耗法力。”四目突然出声。

    “……”

    长青像是被雷劈中，整个人都僵住了。

    这世界上还有这种人？

    “别发呆了，小心被僵尸偷袭，楼上还有。”杨帆拍拍他的肩膀。

    这一刻，长青终于收起了轻视之心。

    原来真的人外有人！

    清剿完两栋建筑，众人汇合到一起。

    “你那边没问题吧？”玉生道长看到长青失魂落魄的样子，感觉很奇怪。

    “没问题，最多只是跳僵，可以放心。”四目点点头。

    “龙虎山弟子就负责清剿城门到这个附近的建筑，不得再往前走。”

    “明白！”

    留下年轻弟子，四人往小镇腹地走去。

    越往里走，街道就越宽，尸气更加的浓郁。

    “师兄，前面的建筑里有僵尸，很多！”沉默半晌的杨帆突然出声。

    长青听到这话也突然抬起头来，认真的看着前方。

    “接下来打算怎么做？”四目询问。

    “只能进去看看，尽力不要惊动到僵尸。”玉生道长皱起眉头。

    “让我去吧，我跑得快。”杨帆出声。

    “我也去，我跟你一起。”长青听到杨帆自告奋勇，也表示自己要同去。

    一起个屁，你个毛二愣子！

    万一要是真有点什么意外，我是救你还是不救你啊？

    “我自己去就行！”

    “不行，我也去！”

    “……”

    “那就一起吧，相互之间有个照应。”玉生道长干脆和了把稀泥。

    这特么是跟我杠上了吧？

    很好，希望你不要后悔！

    四目倒是无所谓，他清楚杨帆的实力，即使打不过，跑掉是一点问题都没有。

    杨帆和长青两人走向一处宅院，玉生道长和四目去往另一边。

    “你放电攻击的时候有没有声音？”杨帆好奇那个特效。

    “攻击的时候没有，不过僵尸倒地的话会有。”长青老老实实的回答。

    “那好，一会儿听我指挥，别着急动手。”杨帆做了个噤声的动作。

    长青皱眉，不过还是点点头表示明白。

    走进这处宅院，杨帆就感觉到了不同寻常。

    宅院里的尸气并不是分散开来，相反是聚集到一起。

    “这是……”看清院内的状况后，他感觉到有种难以形容的诡异。

    堂屋的大门打开，里面整整齐齐的站满了僵尸。

    他们不是挤在一起，而是像队列，互有间隔。

    军队？

    第一时间从杨帆脑海中蹦出两个字。

    看来腾腾镇背后果然有超高级别的僵尸存在，眼前的一幕就是明证！

    低级别僵尸是没有太多灵智的，都是在遵从自己的本能。

    所以在他们白天沉睡的时候，根本不可能有意识的形成队列！

    大发现，这波不亏。

    杨帆很兴奋，第一次来就发现了小镇的秘密。

    “砰……嘭！”

    就在这时，身后的长青没有注意到脚下的事物，不小心踢翻了旁边的架子。

    架子倒地，发出了一声巨响。

    “？？？”

    你个智障走道都不看脚下的吗？

    来不及多说什么，杨帆迅速双手结印，周身无风自动，符箓电射而出。

    希望还来得及。

    【作者题外话】：三更送到。

    正在二轮，求银票支持，谢谢各位客官老爷。

