    李凡抱着小白狐，不到片刻间，就来到山谷的最深处。

    山谷很大，但他速度太快了，千里转瞬就到。

    有大气磅礴的古建筑，坐落在那里，流淌有厚重的岁月沧桑感，这是上古的建筑，距今已经不知道有多久，但保存的却相当完好，没有一点的破损。

    李凡很清楚，这一切皆与道场遗迹有关。

    道场遗迹自成一界，内里非常特殊，这座古建筑若是处于外面，绝不可能保存的这么完好，将会随着岁月，腐朽、消散。

    “真不知道这位道场的主人，是何等人物啊…”

    李凡深有感触地说道。

    开辟一方小世界，做为自己的道场，这是何等的手段与本领？其来头必然非常惊人。

    不过很快，他就收起心中感触，准备带着小白狐进去。

    现在不是心生感触的时候，先救出掌教最重要。

    他的怀里，小白狐一副忧心忡忡地样子，欲言又止。

    “怎么了？”

    李凡注意到了小白狐这幅忧心忡忡地样子，笑着说道：“怎么，害怕了吗？要是害怕的话，你在外面等我。”

    这里表面上看起来没什么，但实则很危险，进去的妖兽，无一例外，没有一个能活着出来的。

    当时，那些追杀掌教的妖兽，正是因为掌教逃进到这里面，才放弃追杀，它们不敢乱进此地。

    “没，不是…”

    小白狐否定地摇了摇头，但还是满脸的担忧模样。

    “有什么就说什么呀！何必这样吞吞吐吐？”

    李凡笑着打趣道：“你该不会真思春到不行，忍不住了吧？要是这样，我就勉为其难，帮你一下！当然，前提你得先化成人身，变成性感妖娆的小妖精！”

    要是以前，他这番不正经，小白狐肯定得跳起来锤他。

    但现在，小白狐没有任何的举动，脸上忧愁不减。

    事实上，从她看过犀牛王记忆后，她就一直这样。

    李凡意识到不对，收起来不正经，正色道：“到底怎么了？你是害怕在这个遗迹里面出事，不能活着出去吗？确实，这处遗迹没那么不简单，诡异而又凶险！”

    这处遗迹，竟然非固定，原本不在这里，一直处于移动中，从上古开始，便是如此。

    如今移动到了这里。

    刚进道场，遇到那些妖兽时，李凡就察觉到了不对。

    这处遗迹里面的妖兽数量，太多了！

    上古遗迹，怎么会有这么多妖兽？

    这些妖兽从何而来？

    是从上古时代，一代又一代，繁衍下来的吗？

    倒是也有这个可能。

    可是，要是这样，这些妖兽所说之语言，不应该全是上古语言吗？

    但他所遇到的妖兽，没有一个说上古语言的，所说皆是当世语言。

    那时，他就意识到，这处遗迹，并非第一次开启，而是已经开启了很多次。

    最起码，在当世开启了很多次。

    故此，遗迹内的妖兽，才能掌握当世语言。

    后面，他看了巨虎灵魂记忆。

    确定他没有想错。

    这处遗迹，确实并非第一次开启，在此之前，已经不知道开启了多少次。

    每次，当遗迹移动到某一处新地方时，遗迹便会开启上一段时间。

    这处遗迹已经在当世，移动过很多地方，也开启了很多次。

    而在上一时代，远古时代，以及上古时代，更是移动过很多次。

    遗迹的妖兽，有从上古、远古时代，繁衍下来的，也有来自当世的。

    巨虎与犀牛王，就是繁衍下来的，并非来自当世。

    而当世距今，已然过了极其漫长久远的岁月。

    遗迹在当世不知道开启过多少次，内里的妖兽，也是早就掌握了当世的语言。

    巨虎的记忆里，还没有什么，对遗迹多是一些模糊的了解。

    犀牛王则不一样，对遗迹了解的要更多。

    遗迹深处，栖息有大量恐怖绝伦的妖兽，实力皆深不可测，有从上古、远古繁衍下来的，也有当世的。

    犀牛王对此印象非常深，曾差点被一头深处出来的妖兽给抹杀掉，后面吓的它，躲在山谷里面，再也不敢乱出去。

    当然，在遗迹多次开启中，并非只有妖兽进入，并且还留了下来。

    也有很多人族修士进入，为了机缘造化以及修行，在遗迹关闭前，没有离去，留在了遗迹中。

    但很可惜，妖兽单体作战能力极强，尤其，在上古那个时代，妖兽更为的凶悍强大，要强胜过当时的人族修士。

    留下来的人族修士，并不好过，被种种妖兽，逐渐猎杀掉了。

    就这样，遗迹里面的妖兽，越来越强，人族修士压根就留不下来，即便留下来，人族修士也难逃一死。

    渐渐地，遗迹里面剩下来的只有妖兽，再无人族修士。

    “说来也是痛心，明明是人族大能留下来的道场遗迹，最后却被各种妖兽给占据了。”

    那时，李凡从犀牛王记忆里面，了解到这些事情的时候，他就摇头不已，心里连连叹息。

    不过，这也没有办法。

    太古年间，妖兽确实恐怖可怕，拥有各种大凶纯血，的确没有那么容易对付，人族修士处于劣势也很正常。

    好在后面，妖兽血脉渐渐稀释，没了那么精纯的大凶血脉，人族这才可以崛起，成为大地的主人。

    当然，这说的是遗迹外面世界的情况。

    而在这遗迹中，有可能还存在有血脉精纯的纯血凶兽，繁衍延续了下来。

    李凡觉得小白狐是被犀牛王这些记忆给吓到了，担心会出事，故此才忧心忡忡。

    毕竟那些妖兽确实很恐怖可怕。

    “放心，不会有事的，我们救出掌教后，就离开这处遗迹！”

    他对小白狐说道。

    “不是这样…”

    小白狐欲言又止，最后叹了一声，道：“还是先救掌教吧，后面我再与你细说。”

    她不想耽搁李凡救掌教。

    “好吧。”

    李凡没再多说什么，摸了摸小白狐的脑袋，眼神坚定地说道：“把你的心放进肚子里面去吧，不管有什么事，我都帮你顶着！”

    小白狐有些感动又有些感慨地说道：“你呀，正经的时候，确实真的又帅又迷人！”

    “那就赶紧变成人身，让我看看你这个小狐狸人身，到底有多妖娆、多性感！”

    李凡嘿嘿笑道。

    “呸，我话还没说完呢，不正经的时候，真是又讨厌又可恶！”

    小白狐磨牙道。

    “走了！”

    李凡迈步，向古建筑那边走去，要进古建筑，救援掌教。

    掌教就在古建筑里面。

