    “终究还是输了。”

    “不甘心啊。”

    一群步行者队的球员都有些失神，望着记分牌上的数字，最后全都化作了一声叹息。沃格尔教练摇摇头，对于这个结果他其实并不感到意外，前两场比赛打下来他就已经意识到了双方的实力差距，第三场是孤注一掷，虽然赢了，但并不轻松。

    不，应该说是赢得很艰难，拼尽了一切。

    也正是因为第三场拼尽了一切，导致第四场步行者队球员体能和状态出现问题，输给了76人队。进而让系列赛大比分改写为3:1，形势对步行者队越发不利。

    事实上，第四场结束，沃格尔教练就知道这个系列赛可能赢不了了，区别只在于是4：1还是4：2罢了。

    秦昊走到乔治面前，和乔治拥抱，勉励乔治：“你已经打的很好了，我相信再给你一点时间，你会变得更强，做的更好。”

    乔治只是默默点头，还沉浸在失败的郁闷当中。

    秦昊又一一和步行者队的球员拥抱，看着这些球员，秦昊也不由得心中感慨，步行者队其实真的不弱，如果再给他们两年，如果没有伤病，他们会变得更强，比如格兰杰，又比如希伯特，其实都是输给了伤病。

    对此，其实秦昊帮不上什么。

    一来关系不到那个地步，他们和罗斯、安东尼这些人不同，和秦昊算不上朋友，刚才都还是对手的关系。

    二来伤病是各种原因引起的，不是说秦昊提醒一句，要注意不要受伤他们就不会受伤，类似的话沃格尔教练，还有他们身边的人肯定都有说过。

    秦昊只是一个凡人，没有超能力，也帮不了所有人。

    当76人队4:1击败步行者队，晋级季后赛第二轮的时候，另一场东部季后赛也即将分出胜负......

    ......

    迈阿密，美航球馆。

    一场比赛正在进行，这是热火和魔术的系列赛第五场，比赛已经打到了第四节。

    “嘟......”

    热火队请求暂停，斯波尔斯特拉教练看了一下时间，第四节只剩下七分多钟，他开始换人，将詹姆斯、韦德齐齐换上，开始逐渐派上主力阵容。

    这时候热火队还领先8分。

    之前双方打了四场，大比分战成3:1，热火队领先，所以这一场很关键，热火队拿下就能够晋级下一轮。

    对于热火队来说，拿下这个系列赛不是什么太难的问题，区别只在于打几场，原本他们是有4：0横扫对手的机会的，只不过之前第四场韦德错失绝杀，让魔术队捡回了一条命——不过今天这场斯波尔斯特拉决不允许再让魔术队逃掉了。

    “给我拉开分差，拿下比赛。”斯波尔斯特拉教练板着脸吩咐。

    “是。”詹姆斯几人齐声应诺。

    他们也不希望这个系列赛继续下去，早一点结束这个系列赛，他们就能够有更多地时间休息，备战下一轮。

    双方回到场上。

    钱莫斯把球推进到前场之后就给到詹姆斯手上，詹姆斯拿球看了一下队友的位置，却不是分球，而是忽然一个突破，速度很快，势头凶猛，如同坦克一般碾压而过，直奔内线。霍华德连忙补防，两人撞在一起，却是霍华德被撞开，詹姆斯打板命中。

    连霍华德这头“魔兽”都被撞开，无法阻止詹姆斯，魔术队球员无不哀叹，这真的是没办法，太无解了。

    片刻之后，詹姆斯再度突破。

    这次没有自己上，而是分球给从另一侧沿着底线空切的韦德，韦德接球顺势跳起，顺着滑翔一个反手爆扣，也拿下两分。

    一时间分差又被拉开到了十分以上。

    步行者队也想要反击，然而并没有能够成功，热火队尽管领先十分以上，但防守依然严谨而又凶悍。

    几个回合之后，斯波尔斯特拉教练又将波什派了上来，三巨头齐上阵，让本就苦不堪言的魔术队越发难受，简直是雪上加霜。

    “嗯，还不错。”

    看到比赛时间逐渐减少，自己这边还保持着十几分的领先优势，斯波尔斯特拉教练轻松了不少，只要不出什么意外，这比赛拿下了。

    当比赛只剩下三分钟，热火队依然领先13分，魔术队已经没有什么希望了。

    最后的三分钟，魔术队还在苦苦追分，但是没有什么用，虽然他们能进球，但却防不住热火队的进攻。

    三巨头的个人能力太强了，魔术队很清楚这个时候一定是三巨头来进攻，或许是詹姆斯，或许是韦德，或许是波什，可是他们就是防不住。没有能给和三巨头对位的人，尤其是詹姆斯，当有其他人给他拉开空间，他几乎就是无解的。

    魔术队进一个球，热火三巨头立马就会还上一个，你来我往，分差却并不见缩小多少，而时间却已经消耗了。

    ......

    费城。

    比赛已经结束，球员们返回更衣室之后会接受按摩师的按摩，舒缓肌肉疲劳，此外更衣室还有小型温泉，就是个小池子，长宽不过两米，只不过足足有好几个，一些球员按摩，一些球员则在池子里泡人工温泉，也是一种放松。

    此刻秦昊就和内内、斯贝茨、小卡几个泡在池子里，斯贝茨手上还拿着手机噼里啪啦的按动着，也不知道在搞什么。

    在房间墙壁上挂着了一个液晶电视，上边正在播放nba季后赛直播——不是76人队的比赛，而是热火vs魔术。

    “魔术队输了。”小卡说道。

    这个大家都看到了，比赛已经结束，热火队以117:106击败了魔术队，拿下系列赛第五场，以4:1击败了魔术队。

    而这也意味着，几天之后，76人队将在第二轮遭遇热火队。

    秦昊扫了一眼队友们，笑道：“这本来就没什么悬念，热火队的实力比魔术强太多，从常规赛结束的时候我就知道，一定会遇到热火的。”

    “也是。”

    “是啊，这个本就没什么悬念，打不了就是干嘛。”

    内内、路威等也纷纷笑道。

    话虽然是这么说，但即将对上热火，看到刚才那几分钟三巨头统治比赛的画面，还是让他们心里沉甸甸。

