    不朽！

    那一拳蕴藏了不朽意志！

    这位第三天山的刑堂之主咳血，在星空中翻滚，直到数百里外才勉强止住身形，他踉跄倒退，将脚下的星空踩出一个又一个黑窟窿。

    数十步后，他定住身子，再看向苏乞年的目光就带着几分骇然，传闻难道有误？还是说此子不仅蜕变出了刀道秩序雏形之力，更闯过了第一重天关，完成了意志从轮回至不朽的跨越。

    这就非同小可，无上之路三重天关，一步一个脚印，就算提前蜕变出秩序雏形之力，也未必能够在短时间内闯过第一重天关，但意志不朽之后，想要将秩序雏形之力臻至圆满之境，就只差时月打熬的功夫。

    更重要的是，这锁天一脉的年轻圣人一身战法通明，乃至更进一步诞生了属于自身的场域，只待秩序之力圆满……

    “我输了！”

    冷哼一声，这位刑堂之主转身就走，没有丝毫拖泥带水。

    “堂主！”

    星空渡口，有刑堂圣者露出错愕之色，那慕战芸这群人该怎么处置？

    却不想那位根本没有半分理会的意思，几步迈出，就冲入了那缭绕建木的璀璨星河，朝着第三天山之巅横渡而去。

    “胜了……”

    星舟上，有人喃喃道，感到有些不真实，事实上不仅仅是一个人，就算是慕战芸，也有些措手不及，刑堂之主来得快，去得也快，刚刚看似一场激战，实则不过十数息光景。

    能让那位心气颇高的刑堂之主自承不如，慕战芸其实也没有预料到，在她心中，对于苏乞年已经有所高估，但至多，也就是勉强能与闯过了一重天关的刑堂之主匹敌，却没想到会是这样的结局。

    圣王榜！

    她蓦地生出一个念头，这一位恐怕也是与近日以来，不断汇聚至圣王山脉的那些诸族年轻强者一般，是为了四十九块天碑而来。

    谁能打上圣王榜，胜过了年轻时代的诸皇与大帝，这不仅仅预示着镇压同代的战力，更是一种认可，自浩瀚星空开辟以来，除了意外陨落者，都惊艳了整条无上之路，不乏成帝者，乃至最终证道，开创出盖压一纪元的皇道经文。

    四十九天山，要乱了！

    慕战芸肯定，接下来的日子，随着年轻诸强的不断到来，彼此间的争锋不绝，流血事件一定会频繁发生，谁能盖压同代，众多无上体质，年轻祖禁，谁会自认不如人，都有无敌心，她虽然生在圣王山脉，却也是年轻一辈，此时也不禁被勾动了战血，平日里从容平稳的性子深处，那一丝张扬破土而出。

    “走！”

    一干刑堂高手此刻脸上发烫，尴尬到了极点，一位刑堂神圣脸色发黑，低喝一声，头也不回地离去……

    数息后，看空荡荡的星空渡口，星舟上有人嘴角泛起冷笑，一群软骨头，不过欺软怕硬，窝里横罢了，什么隐忍谦让，在那些外族看来，就只是两个字。

    软弱！

    他们崇尚强者，鄙夷弱者，从不认为谦卑是谦卑。

    “苏兄见笑，请。”

    慕战芸没有言谢，在人族不仅仅有刑堂之主一样的求宁者，也有如锁天传人，如他们这样的战血不熄者，哪里有什么太平净土，都是无数人族先贤的尸骨如山，堆积出来的。

    敛去战意，苏乞年落到星舟上，心中有些惋惜，那位刑堂之主虽然不弱，但终究不过逼迫出他三分力，他虽然有无敌心，但也未曾小觑浩瀚星空下，众多同代强者，这也是他毫不停歇，前来这圣王山脉的根由之一，他渴望势均力敌的一战。

    他不怕群敌环伺，最怕没有对手，想来那些刚刚走出星空武道大会的同辈强者们，不会令他失望。

    ……

    一日后。

    苏乞年盘坐在一处幽静的灵泉前，远方有灵鹤长鸣，鸾鸟飞舞，天空中洒落下万千瑞气，一座座青山巍峨且沧桑，透着神圣与灵性气机。

    这里灵气浓郁，老药丛生，到处都是灵泉飞瀑，就算是荒兽也都像是洗炼了一身荒莽气息，而更多了几分清宁之气。

    此地在第三天山山巅之下，一处崖壁之上，也是属于这第三天山大山主的坐关之地。

    虽说是崖壁，却比一般的星河小不了几分，太广袤了，在这里栖居着这位大山主的血脉族人，乃至众多门人弟子，还有不少极早时候就迁居于此的后天原住民，此外，还有圣王山脉之外的人族，极少的异族中人。

    苏乞年所在的，就是那位大山主的族地，这片蛮荒大地灵性最浓重的地方。

    时至而今，苏乞年也察觉到，并得到慕战芸的印证，这圣王山脉，四十九天山，就是近古百界岁月之末，破碎的众多蛮荒碎片中的四十九块。

    至于为何诸天百族没有将其收回，四十九块天碑所化的圣王榜又为何立于此处，就不得而知，太久远了，很多秘辛已经随着岁月的流逝而沉埋。

    还有五天！

    灵泉前，苏乞年缓缓睁开双眼，慕战芸告诉他，天碑立在天山之巅，经年被混沌风暴笼罩，唯有每十天才有半日出现一处风眼，直达天碑所在。

    至于强闯，那自混沌深处吹来的混沌之风，不仅消磨血肉，更腐蚀灵魂，无上强者都不愿意轻易涉足。

    是以这五天，苏乞年开始调整己身，他刚刚晋升，虽然过去了几日，之前又通过与那位刑堂之主一战，初步把握了一身战力，但还有一些细枝末节需要融合，他要以最强的姿态摹刻天碑，与古之大帝，诸皇争锋。

    五天很快过去。

    出乎慕战芸预料的，第一天山始终没有动静，像是对于那位圣堂执事的陨落毫不在意，这不仅没有令她心安，更令她心神沉重了几分，第一天山积威多年，在圣王山脉有不少天山相随，换做往日，别说一位圣堂执事，就算是一位普通的圣堂执法者在其它山脉犯了杀戮，其它天山也休想惩戒一二，出手的他族执法者，更会受到第一天山的裁决，甚至其亲族，也不再允许踏入第一天山半步。