    “狗哥你没觉得哪里不对劲么？”

    瘦猴侧身晃了晃脑袋，身子被一身黑遮掩越显清瘦。

    “四公子，别多想，我就不信了，这司雯江在厉害，还能下海翻天？”

    我闻声轻笑，周身烦闷瞬间消除。

    周围风声鹤唳，夹杂在风声里的尖锐鸣叫更是诡异。

    我们不知道等了多久，只觉得身上余温被夜里寒风沁得冰凉。

    就在手脚都要麻痹之际，忽然塔外暗夜里再度传来一声响。

    “队员来接队长。”

    我们两人闻声这才前去，深渊一般的黑色大门里一人趴在地上匍匐前行。

    透过微弱的光看着手上一片血红。

    身上的黑衣早已被打散，凌乱地耷拉在肌肤上与血渍粘连。

    影七颤颤巍巍往前爬，我们两人看着这家伙这样，只觉得一阵眩晕。

    十来分钟前还是好好的，转眼之间，竟是被罚成了这样子？

    “影七，执行任务八，未完成任务特此惩处以此为戒！！带回去……”

    我与瘦猴两人上前将影七拖回来，转身沉默前行。

    鼻翼下的血腥味打着圈旋转，手上更是一片黏腻。

    朝前边走我方才问道：“去哪里？”

    影七还好神智算是清晰，脑袋耷拉着低声道：“回炼场。”

    “炼场？”

    一听也不是休息的地方，受伤了不该休息？

    “你不需要休息？”

    影七晃了晃脑袋撑着我们缓步朝前。

    夜里地上的青瓦石子磕磕绊绊，影七拖着身子走不了两步就会绊倒。

    我与瘦猴只好将人抬起一些架在肩上。

    “呵……七队的回来了？这满身伤的，完成任务了？”

    来人仍是一身墨色，黑纱遮面看不清五官。

    但言语之间的挑衅是人都能听出来。

    我与瘦猴埋头没多说，只是拖着影七却能感受到他的肌肉紧缩。

    “三队长啊，久违……”

    影七声音低沉，听得出来强行压着身上的不适。

    他闷声咳嗽了两声，嗓子里一阵沙哑。

    “看着三队胳膊腿全乎的回来，真为队长高兴。”

    面前的人双手负后一身松快，尽管是夜里，但身上的杀气却是异常明显。

    “但愿如此……”

    两人一番话里藏刀的寒暄过后，三队长从我身边径直走过。

    我顿时松了口气，不想再与这家伙纠缠。

    可当我一口长气刚出，背后便传来一声厉喝：“站住！”

    我们三人再度止步，听着背后逐渐靠近的脚步声三人身体凝滞。

    影七低声说道：“影卫共有多少小队我不清楚，这属于上层机密，三小队是我一次出任务的时候偶然见过，对我敌意颇深，实力在我之上，杀手的气息十分敏锐，你们得小心。”

    我没多说，仍是微微低着头看着地面。

    但心里却已是雷霆击鼓般轰动，这时候被发现，必然是死路一条。

    三队长走到我们身边，煞有其事地在我们身边转了一圈方才沉声说道：“摘下面纱！”

    影七即刻立身于我们身前：“三队长，影卫之间不会互相揭露身份，你疯了吗？”

    “我疯了？”三队长闻声窃声笑了笑，声音里带着些鄙夷。

    “七队长，你说上面要知道你带着外人回来，你说会如何处置你？”

    我闻声强装冷静，故作淡定，没想到该来的还是来了。

    眼看着身份暴露在即，要是被司雯江发现，那就是功亏一篑了。

    我没动，余光瞄到瘦猴这家伙亦是保持着同样的架势。

    只是垂在腰间裤缝的手却是攒得很紧……

    三队长转至瘦猴身边缓缓说道：“你这队员，情绪外露，不知隐忍，架构虚空，看着毫无杀手的条件，你是怎么选的队员？”

    一番嘲讽后三队站在影七身前，伸手放在影七肩上。

    那里，一片血渍……

    影七一声不吭站在原地身子竟是缓缓站起，拖开我们双手一身凌厉。

    “三队长，我的队员，我选择的，应该和你没什么关系吧？”

    说着转身看向我们吩咐：“自己回去吧，我稍后就到。”

    我们两人自然不会多留，但刚一转身却还是被忽然闪身向前的身影堵住。

    “两位同仁，难道不知道见了高层该干什么吗？”

    我心里一阵懵，杀手之间的规定我们自然不清楚。

    影七在我们身后长出一口气，隔着面纱我亦是能感受到这小子精疲力竭。

    “高层？三队长级别是在我之上，但也没必要在这里和我拿捏身份，我还有事，就先走了……”

    说着看向我们厉声说道：“走——”

    我与瘦猴又埋头俯首跟着影七朝前。

    刚走两步，背后陡然一道掌风袭来。

    我虽察觉但也知道现在不是动的时候。

    只能强行撑着身子故作淡定，但掌风向前距我尺寸之余竟是忽然转向。

    下一刻我身未动但身先动，脚下划过也跟着掌心里一道银针飞出。

    那三队长几乎要撞上瘦猴背部，身形乍然一闪整个人瞬间侧身避开银针。

    几个翻身避开银针之后，三队长视线骤然转向我眉眼深邃。

    “好啊，七队长培养的好队员，竟然对高层出手？”

    说罢转身对我伸出一只手，喝道：“来！”

    影七挪步到我身前，冲着三队长躬身。

    “他是新招的，不懂规矩也正常，三队是族里老人了，不要跟新来的计较。”

    我虽觉得影七反应太过，但也没有逾矩。

    眼下还不是展露的时候，该收敛的时候，也必须收敛。

    三队长向前伸手拨开影七，距我仅有一尺之遥。

    他缓缓伸出两根手指，指缝之间带过一闪而过的微末光亮。

    “你的银针用的倒是不错，力道也足，方向也准，不过就算是新来的也不能坏了规矩，按照杀手之间的规矩安排，下层向高层动手，那就是给上层下挑战书，明天下午两点，炼场我希望能够见到你……”

    说罢转身指尖一甩，一阵从我耳边呼啸而过。

    我脚下一侧，面上黑纱几近脱落，但还算是遮住了全貌。

    三队长拍了拍手笑道：“速度也不错。”

    他转身看着影七一身冷冽：“这小子倒是不错，有点意思，貌似是要比七队长强得多。”

    影七没多说，沉默里亦像是在容忍着什么？

    三队长还是走开了，影七缓缓转身方才说道：“走吧，边走边说。”

    我与瘦猴再度上前搀扶着影七，三人稳步向前。

    “司雯一族对待杀手虽然严格但也宽松，严格就不必说了，惩戒堂就是最好的例子，宽松之处在于杀手之间的淘汰机制，杀手之间不互通长相，因此一旦队伍之中一人离队，不分缘由即刻判处队伍，之后再遇也会即刻绞杀！同时，如三队长所说，下层向高层出手视为挑战，若战胜了高层即可替而代之，反之失败一方会被以不自量力，或是实力减退为由，当场击杀……”

    说了半天我才算是明白了，炼场的比拼，是生死局？

    瘦猴立刻转身看向我急声问道：“四公子这怎么办？妈的早知道刚才我就挨了一巴掌算了，这不是让你去送死吗？”

    我闻声无奈轻笑，拖着影七接着向前走。

    “别激动，稳住情绪，生死局咱们过的还少吗？也不都过来了？该面对的，总是要面对！”

    想到那三队长的身手我亦是心里发怵。

    毕竟完全陌生的对手，而且从刚才那家伙的手段来看，实力不在我之下。

    生死局，只怕是不好过……

    而且生死之前，自然是为了保命无所不用其极。

    想到明日要面对的场面我不禁一阵烦躁。

    没想到初来乍到，竟然招惹了这么个家伙？

