    皇宫御书房。

    房玄龄站在房间里，李世民看着刘政会给的奏折。

    “刘尚书说蓝田县的瘟疫稳住了？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“不错，自从驸马到了蓝田县以后，瘟疫就控制住了，蓝田县令的奏折上写得很清楚。”

    一个县令的奏折，按理说不能到李世民手中。

    全因事态紧急，所以才如此处置。

    李世民笑道：“县令程伟说苏云在蓝田县炼制仙药救人，不知道这小子搞什么名堂。”

    程伟的奏折仔仔细细说了苏云救治的过程，特别说了阿莫西林和制作青霉素，看起来神神叨叨的。

    房玄龄笑道：“皇上，若非神仙手段，蓝田县的瘟疫还真的难以平息。”

    “药王带着弟子在蓝田县许久了，也没有办法。”

    蓝田县天花太厉害了，超出了他们的处置能力。

    朝中有些大臣甚至提出将整个蓝田县焚烧的办法，让所有人死在里面。

    李世民点头道：“不错，朕听说这小子还拿着朕的金牌去京兆府要钱了？”

    京兆牧李道宗禀报了此事，李道宗当时甚至以为有人偷了李世民的金牌。

    房玄龄说道：“是的，拿了钱给病人盖房子。”

    李世民笑道：“告诉京兆牧，苏云要什么给什么，给最好的，给够！”

    房玄龄拜道：“微臣遵旨。”

    ....

    ...

    蓝田县，县衙外。

    时间过了几天，重症病人服用阿莫西林后，病情全面好转。

    溃烂的伤口开始愈合，高烧开始退了。

    何太医这帮人开始的时候不服气，听苏云的话，只是因为苏云手里有金牌。

    现在看到了效果，全都说苏云给的阿莫西林是仙药。

    “何太医，您看看这儿，这么严重的溃烂居然愈合了。”

    一个医师指着一个病人的腹部惊叹道。

    这个病人被下了死亡通知书的，他们都说可以准备后事了。

    但服下阿莫西林后，伤口奇迹般地愈合，高烧也退了。

    病人感激地说道：“多谢各位救命之恩，你们不给我救治，我已经埋在地下了。”

    何太医羞愧地说道：“不要感谢我们，你感谢苏神医吧。”

    他不称呼苏云为掌柜，改口叫神医了。

    衙门附近的重症病人全部开始好转，唐文制作的青霉素也差不多完工了。

    苏云进了制作青霉素的房间，里面放着玻璃器皿。

    这些工具是苏云带来的，没有这些试管玻璃之类的，很难提纯。

    “苏神医。”

    唐文见苏云进来，连忙行礼。

    其他弟子也过来拜见。

    苏云笑道：“别这么客气，青霉素做得怎么样了？”

    唐文笑了笑，说道：“我们按照您的吩咐做，但是到底怎么样...我们也不知道。”

    青霉素看不见摸不着，他们不知道做得好不好。

    苏云笑道：“没事，做好了我告诉你们测试的方法。”

    从房间里出来，苏云到了安置的隔离村子。

    几天时间，村民和公差一起动手，盖起了房子，村民都有地方住。

    这些房子至少是板房，有芦苇草做顶棚。

    苏云要求把房子做好，现在可以用来隔离，等隔离完了，可以送给没房子住的贫民。

    进了村子，村民围上来拜道：“感谢苏神医，谢谢苏神医。”

    “这些盖房子的钱都是苏神医给的，我们谢谢您。”

    “多谢苏神医治好我阿耶的病。”

    有些村民收到了亲人送来的信，知道亲人吃了阿莫西林，病情好转。

    有些村民住进了房子，心中万分感激。

    苏云说道：“盖房子的钱是京兆府给的，你们感谢皇上吧。”

    这功劳算李世民的，苏云不跟他争。

    “乡亲们，我来是想跟你们说一个事情。”

    苏云站在一处高台上，大声说道。

    村民静静地听着。

    苏云问道：“你们当中，谁家的牛长过痘子，就跟得了天花的人一样那种。”

    村民一阵骚动，不知道苏云什么意思。

    过了一会儿，一个老人家走出来，说道：“苏神医，我家的牛得过，在牛乳那里长过痘子，跟天花的疹子很像。”

    苏云问道：“你当时接触后，是不是也得了痘子？”

    老人家犹豫了一下，说道：“得过，但是我很快就好了。”

    这么一说，村民们骚动起来。

    他们以为天花是从这个老人家身上传来的。

    “好啊，居然是你。”

    “你这个老不死的，你害死了我们多少人。”

    “我记起来了，他家人当时都长了红疹子。”

    “好在苏神医揭穿了你这个老匹夫。”

    村民一起围攻老人家。

    苏云呵斥道：“住手！这事情跟他无关！”

    老人家低头不说话，他还真以为是自己的错。

    村民们说道：“苏神医，肯定是他，我们蓝田县好端端的，怎么突然就瘟疫爆发了。”

    古人无法检测病毒，看起来就像从天而降突然出现的东西。

    苏云也无法跟他们解释。

    “各位，我告诉你们，不是他。”

    “而且，你们要感谢他。”

    苏云大声说道。

    村民们奇怪地问道：“苏神医，我们为何要感谢他？”

    苏云说道：“他接触牛痘以后，身上长几天红疹子，然后就好了。”

    “而且，他的红疹子不会传染给别人。”

    “他家人长红疹子，是因为都接触了牛。”

    换做别人，他们肯定不信，但苏云此时树立了威信，他们愿意听。

    苏云继续说道：“他们得过痘子以后，就不会再得天花。”

    这么一说，村民都激动了。

    “对啊，我记得他们家当时几天就好了，这次天花他们没事。”

    老人家的家人都在隔离的村子，没有一个发病的。

    村民们觉得好像发现了什么。

    苏云趁热打铁，说道：“对，接触牛身上的痘子以后，人会长痘子，但是几天就能好，不致命。”

    “而且，以后不会再发天花。”

    苏云说完，村民们议论纷纷。

    “还有这种好事？”

    “其实...我家的牛也得过痘子，我们家人也得过。”

    “难怪呢，你们家里人都没事。”

    “我家当时都得了，只有小女儿没有得，我们不让她碰病牛，结果...”

    这下大家都明白了，接触了牛痘的人不发病，没接触过的反而病了。

    苏云见大家明白了，高声说道：“乡亲们，牛痘可以防治天花，蓝田县现在的天花到处都是。”

    “你们只有接触牛痘，才能变得刀枪不入，不得天花。”

    村民们这下明白了，但是....

    “苏神医，可是哪来这么多病牛啊？”

    “对啊，病牛我们都会选择宰杀，没有啊。”

    苏云笑道：“有，我带了几百头过来，等下我把牛赶过来，大家轻轻碰一下。”

    “大家记住了，不许太用力，别把牛乳捏坏了，那不是你家的婆姨。”

    村民们哄然大笑。

    道理说通了，苏云让官差把病牛拉进来，村民排队接触牛痘。

