
时家别墅。

“妈，我不嫁，我死都不嫁，呜呜呜……”

时雨珂扑在母亲怀里哭的梨花带雨，上气不接下气，漂亮的小脸上写满绝望。

她做梦都没想到，本来欢天喜地去相亲，相亲对象却是个瞎子！

当看见盛翰鈺的第一眼她就动心了，男人五官刚毅，挺鼻剑眉，薄唇轻抿。

鼻梁上架着一副墨镜虽然看不清眼睛，却仍然让她一见钟情，心如小鹿乱撞一样羞红了脸。

但是……

他却自我介绍说，五年前因为意外双目失明，而且这一辈子都不可能看的见！

还问她介意吗？

当然介意了。

虽然盛翰鈺长的俊朗非凡，比明星还帅，但那又有什么用？

她才不要嫁给瞎子，那会一辈子都成为别人的笑柄！

“乖女儿，别哭了，妈妈给你想办法，妈绝对不会让你嫁给残废，别哭，你哭的我心都要碎了。”江雅丹边安慰女儿边狠狠瞪坐在对面的丈夫。

这件事都怪他，相亲之前不说清楚。

就算盛家有权有势，富可敌国，但让自己从小宝贝着长大的女儿嫁给瞎子，江雅丹绝不同意。

“雨珂不能嫁给盛翰鈺，禹城，你不能给我们的宝贝女儿往火坑里推！”江雅丹抹着眼泪。

时禹城叹口气，无奈道：“你以为我舍得？但我们家的情况你们也是知道的，外债那么多，雨珂如果嫁过去我们家就不用破产了。”

“盛家老爷子答应只要我们家同意嫁女儿，就给她百分十的股份，另外还有一亿的聘礼……”

他话没等说完，母女俩就齐齐停止哭泣，眼里露出贪婪的光！

时雨珂抱着母亲手臂不停的摇晃，撒娇：“妈，盛家百分十股份呢，我想要，还有一亿的聘礼足够我们家跃升到江州一流世家的标准了……”

江雅丹以为女儿改主意了，虽然她也对这么优渥的条件动心，不过想到要搭上女儿一辈子，仍然犹豫不决：“傻女儿，你别这么快答应，再好好想想。”

“妈——”

时雨珂坐直身子，漂亮的脸蛋上闪过一丝狡黠：“爸爸妈妈，您们是不是忘了我们家还有一个女儿哦，可以让时莜萱嫁过去，股权给我，聘礼给爸爸妈妈，完美！”

时家有两个女儿，大小姐时雨珂是时家夫妇亲生的，肤白貌美，江州市第一美女！

二小姐时莜萱是时禹城好哥们的女儿，她刚出生不久父母就在车祸中双双丧命，于是时禹城收养了她。

二小姐其实长相比大小姐还漂亮，但十二岁的时候从楼梯摔下来摔坏了脑子，成了傻子。

时禹城不同意：“不行，雨珂要是不想嫁我们拒绝了就是，不能让萱萱嫁过去。”

江雅丹一扫刚才的愁云惨雾，对女儿主意表示赞同：“雨珂说的对，时莜萱也是时家的女儿，反正盛家说要娶我们家的女儿，嫁谁都一样。”

时禹城仍然反对：“这不是胡闹嘛，雨珂去相亲，然后让萱萱嫁过去？”

“萱萱脑子有病，盛翰鈺就算是残疾也不会同意娶萱萱，盛家家大业大不是我们家能惹得起的，到时候结亲不成反结仇，我们家全都得完蛋。”

他不同意，但女儿和妻子却像鬼迷心窍一样，轮班给他洗脑。

江雅丹：“当初盛家来人说亲就说相看我们家女儿，也没说具体是哪一个女儿啊，而且相亲的时候俩孩子是单独见面，盛大少是瞎子，他不会知道去的人是雨珂。”

时禹城：“……”。

时雨珂：“对的爸爸，他又不知道我长什么样，让傻子代替我嫁也一样，盛翰鈺是瞎子，时莜萱是傻子，他俩才是天造地设的一对。”

江雅丹：“老公你就答应吧，盛家百分十的股份啊，还有一个亿聘礼，有这些钱足够雨珂找个优秀的男人出嫁，时家也会成为江州名门！”

时莜萱抱着狗熊公仔躲在柱子后面，静静听着他们争吵。

她低垂着头，就算有人发现她坐在这里，也不会有人发现时莜萱漂亮的星眸精光一闪，眉眼弯弯，嘴角上扬出一个好看的弧度，露出一丝嘲讽！

根本没有半分傻子的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="57952043"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
