    既然钱能收回来，订单自然是要接的。

    迅速消化这一段时间扩展出来的产能，直接变现才是发展壮大的正道。

    陈牧和齐益农通过电话以后，就一直等着环境规划署那边联系。

    没过多久，环境规划署那边的电话果然来了，连带订购合同也发了过来。

    陈牧找来女医生，准备商量一下应该怎么安排这一亿株的大单子。

    之前新招揽的外包育苗合作商，都是女医生负责安排的，对于他们的产能情况也比较了解，所以这事儿还得让女医生来。

    “我们现在每一季梭梭苗的产能满打满算可以达到三亿株，不过这一季的所有新苗基本上已经全都被预定了，你现在突然要匀一亿株出来，可不容易。”

    听完陈牧的话儿，女医生一边思索，一边说着。

    “也不用一次把一亿株全都拿出来，有个五千万，嗯，不，有个两千万，其实就已经够了。”

    陈牧觉得环境规划署那边可以先应付一下，没必要直接把一亿株拿出来，还是等着看看之前的尾款收不收得回来再说。

    随即，他又忍不住问道：“我们的梭梭苗每一季的产量已经达到三亿株了吗？你刚才说这……这三亿株全都已经别预定了？”

    “是的，这一季的三亿株全都预定了。”

    女医生没好气的瞥了陈牧一眼，说道：“你这个总经理是怎么当的，我之前发给你们的邮件都不看的吗？”

    女医生最近一段时间一直在强化公司的管理，每天都会给公司的几个高层管理者们发一封简报，说明公司发生的情况。

    陈牧之前有一段时间比较忙，好多封邮件都没看，所以这时候也就抓瞎了。

    女医生继续说：“李大哥他们公司的人在蒙各和海西这两个省开拓市场，有很大的突破，所以我们公司的销量也跟着增加了。”

    “怪不得这一段都没见李大哥呢，看来他一直在忙啊。”

    陈牧总算明白了。

    蒙各和海西都是西北省份，植树治沙的任务很重。

    之前因为产能问题没有多余的树苗供过去，现在牧雅的产能提高，李铭也就把渠道做过去了。

    基本上，现在西北地区的五个省或自治区，牧雅的树苗都有销售的渠道了，随着渠道日益细化，肯定销量还会进一步增加，前景可期。

    女医生又说：“这几天你在医院，有一件事情还不知道，正好和你说说，你来做决定。”

    “有什么事情你做决定就行了，说了公司的事情你都可以全权负责。”

    “不行，这事儿必须你来做决定。”

    女医生管着牧雅大大小小的事情，一般情况下做决定都不需要和陈牧商量，现在却说有事情要让陈牧做决定，陈牧不禁认真起来。

    女医生说道：“帕孜勒大叔他们厂子的营养剂卖疯了，现在要新引进十条生产线，到医院来看你的时候，说手头资金不够，问我们要不要投钱。”

    “生产线？投钱？”

    陈牧怔了一怔：“之前不是已经引进了四条生产线了吗？怎么又要引进？这……这十条是不是太多了？”

    十条生产线可不便宜，一口气引进这么多，先不说这资金的问题，就说光这十条生产线的产能，难道不怕生产过剩吗？

    女医生说：“我也这么说的，可帕孜勒大叔说要打提前量，他觉得十条生产线的产量，以后市场肯定能吃得下，与其一条生产线一条生产线的引进，不如一步到位。”

    陈牧沉吟，开始琢磨起来。

    营养剂一直打着牧雅的商标，除了省内的市场，省外基本上都由李铭的公司代理。

    省内的销量就不说了，牧雅的名气大，它的商标完全从一开始就把营养剂的销量给带起来了。

    况且帕孜勒在疆齐省的能量巨大，就算营养剂的效果奇烂无比，他大概也能卖得动，更不用说这营养剂的效果如此优质了。

    至于省外，可能销量会差一点。

    不过随着牧雅的树苗不断占领市场，品牌效应下营养剂的销量也会慢慢增长起来，迟早会有一个飞速增长。

    这么一想，一口气弄进来十条生产线，也并不是不行。

    不过，陈牧不准备投钱。

    从一开始他就说好了，是技术入股，现在手里正缺钱呢，哪里有钱投进去？

    “让帕孜勒大叔自己想办法吧，我们就不投钱了，以后研究院的专利会越来越多，好的项目也会越来越多，我们不可能什么都自己投钱弄，这不现实。”

    自从和维族姑娘到海州参加了水稻论坛后，陈牧已经知道，国家专利局非常重视他们牧雅申请的专利项目，一般都会优先审批。

    所以，他已经打定主意，准备多从器物里兑换技术，好让研究院获得更雄厚的技术积累。

    当牧雅的技术更多的受到国家的重视，他才会变得更重要，不再是任人踩踏的蝼蚁。

    当然，为了打掩护，他已经和维族姑娘商量好了，要扩大研究院的规模，聘用更多的技术人员，好让不断兑换出来的技术变得不那么惹眼。

    和女医生商量完正事儿，陈牧突然对女医生问道：“那天我和你说的事情，你考虑得怎么样？”

    “什么事情？”

    女医生怔了一怔，有点不解的看着陈牧。

    陈牧皱了皱眉，一本正经的说：“就是生孩子的事情啊，我不是说了吗，我想给我们老陈家留个后，你愿不愿意帮帮忙？”

    “流氓！”

    女医生听明白陈牧的话儿后，脸蛋儿顿时一红，很快啐了他一口，转身朝着门外走去。

    陈牧笑了笑，也没在意，径自离开加油站，领着以小武为首的保镖团，开车赶往成子钧的农场。

    已经进入七月中旬，水稻进入最关键的孕穗期，这直接关系到水稻似乎能够高产，所以维族姑娘基本上全程守在成子钧的农场盯着，有时候晚上都在农场睡。

    陈牧也想去看看，毕竟这是新品种水稻推广的最重要关头。

    如果这一季水稻能丰收，将会有着样板一样的作用，让之后的推广变得更容易许多。

    走进农场，维族姑娘正和几个研究员，埋头在稻田地里观察着什么，然后进行记录。

    陈牧看了一眼天上这高高挂着的太阳，又看了一眼维族姑娘，心底忍不住有点心疼，远远的就说：“你在干嘛呢？完事儿了吗？完事了就赶紧歇歇，别老呆在太阳底下折腾。”

    维族姑娘头也没抬：“别吵我，差一点就完成了。”

    真是好霸气……

    好喜欢有没有……

    陈牧顿时不敢吭声，免得打搅大专家的研究。

