    第995章白曦享受天伦之乐

    “嗯。”白晓云点头：“得到了电视台放电视的时间才行。”

    彩电厂那会实验电视机，还是陆先生特地和电视台打了招呼，电视台配合了播出时间的。

    “那什么时候才能放电视？”

    抬头看了一眼天，白晓云道：“现在还早呢，等天黑的时候。”

    本来兴致勃勃的期待的村民一听，当即就不再在第一家围着了。

    还有三四个小时呢，那他们可不能在这里守着。

    陈大柳：“晓云啊，那你辛苦些，带着人帮战村里的人把信号接收器都装上，争取让大家今晚都能看到电视。”

    “哎！”

    白晓云家里人看到她这么有出息，心里那叫一个高兴，和村里人说话的时候，虽然谦虚的说着白晓云年纪小，还不懂事，可脸上那自豪的表情大老远就能瞅见。

    白晓云自己就更高兴了，她以后还得弄小汽车呢，现在这些就是练练手。

    不过虽然现在还看不了电视，可牛罗村的人照样兴奋着，在白晓云等人开始组装第二户人家的电视机，除了第一户和一些村民好奇的看了快半个小时的第一台电视机屏幕上花白的雪花，其他人都跟着挤到第二户人家的家里。

    电视机出厂的时候肯定是组装好的成品，就是信号接收器需要到了地方再安装，但这个东西也不难。

    等装了十来户后，跟的紧的村民已经有一些看明白了，等到了自己家里，也不用白晓云动手了，就让她在一旁看着，自己动手安装。

    “晓云，你看看是不是这样？”

    “没错，是这样，有根叔装的不错。”

    “晓云丫头，你看看我们装的对不对？”

    “对，对，没错，就是这样。”

    “晓云，我家这个是我和我弟两人安装的，你看看，行不行？”

    “行，有模有样的。”

    白晓云如同个检验的老师傅一样，如果她背着手的话，就更像了。

    晚上。

    大家热热闹闹的吃了大锅饭。

    白曦不在，村里也有两个月没凑一块吃大锅饭了，一来是忙，二来是没白曦在，大家似乎也就没了凑一起的心思。

    陈大柳见差不多结束了，便喊了陈小聪去把家里的电视机搬了出来，不仅信号接收器放的高高的，放电视机的桌子也垫的高高的。

    白曦一看，笑道：“怎么把电视机搬来了？”

    “姑奶奶，我们陪您看个电视。”

    “对啊，姑奶奶，反正饭后也没事，咱们大伙陪您看看电视。”

    一些村民本来还想回家看电视机放电视的，一看陈大柳把电视机都搬出来的，当即也不着急回去了。

    反正电视机就在家里呢，哪天不能看，可跟姑奶奶一块看电视的机会也不多。

    白曦其实没想看电视的，但村民们这么热情，这也是大家的一片孝心，她也就陪着看了。

    “行，那我就和你们看看。”

    她本来还想着下午睡多了，晚上正好修炼的，现在嘛，算了，挪后一天吧，就当她是享受天伦之乐啦。

    一台电视机，哪怕声音放在再大，也不够这么多人看呀。

    于是乎，家在附近的村民立马回家，把自己家里的电视机搬出来。

    很快，就有十台电视机摆上一溜，看到这一幕，有人还笑道这是让姑奶奶开光。

    本来是玩笑的一句话，大家一听，还真有这么个意思了。

    电视机打开，随着开机的画面消失，白曦在村民们期待的目光中，上前调了一下台，一台、两台、三台……很快，十台电视机的画面就一样了。

    这一幕在后世看来，并不值得大惊小怪的，可在这年月，一台电视机都极其难见的时候，一下子摆出十台来，还是彩色的画面，人们的震惊程度不亚于被人送了十台劳斯莱斯。

    “哇！”

    “彩色的。”

    “你看电视机里的人穿的是红色的鞋子。”

    电影是大，可还是黑白的画面，但这电视机是彩色的，一直看黑白的画面，乍一看彩色的画面，不少人都惊愕的半天说不出话来。

    鲜艳的色彩，动人的画面，悦耳的声音……无一不让在场的人痴迷。

    也不知道过了多久，才有人缓过来，开口讨论起大彩电的画面。

    “里头的人穿的裤子还没咱们的裤子颜色好看。”说这话的人语气里是满满的自豪。

    “一看就知道不是白记的裤子。”

    “肯定啊，人演的是地道战，打仗的时候，哪里有咱们白记的衣服哟。”

    “之前看过这么多次，但都不知道里头的人穿的啥颜色的衣服，现在倒是知道了，大彩电真神奇。”

    “可不是，太神奇了。”

    “还是咱们姑奶奶厉害。”

    “对，对亏了姑奶奶呢。”李老婆子有感触道：“要不然，等过两三年我去见老祖宗们，我都不知道怎么和老祖宗们形容这个东西……”

    和她差不多年纪的老人也纷纷称是，大家神情激动无比。

    吃饱穿暖，再能有机会看到这么新鲜的玩意，这以前想都不敢想呀。

    一激动，便有人开始感慨：“现在就是让我立马死……”

    “可不能这么说，好日子还长着呢。”陈大柳连忙打断了老人们的话，好声好气道：“各位长辈可不能这么想，要不然姑奶奶知道了该难过了。”

    “对啊，咱们村还指着长辈们在呢。”

    “就是，就是，今天可是好日子，不能说那些不吉利的话。”

    李老婆子一听，不好意思的笑了笑，道：“是我不好，老婆子我不会说话。”

    “来来来，咱们看继续看电视，看电视。”

    “……”

    “这么多电视机，我都不知道看哪个好了。”有人笑着说道。

    “想看哪个看哪个。”

    “我啊，我还是第一次知道电视能这么看的。”

    “谁不是呢，都看花眼啦。”

    说罢，大家哈哈哈的笑着。

    在场的人都是牛罗村的人，也亏得没其他外面的人在，要不然，看到这一幕，少不得要妒忌的说些有的没得诽谤牛罗村了。

    牛罗村的人虽然是第一次看电视，但之前也没少看过电影，自然知道不能一直说话，大家稍微议论了几句，便专心的看起了电视。

    （晚安呀~）

    (本章完)

