
当傍晚五点，穿一身珠光宝气的黑商进入黑暗竞技场，他选择回到自己的包厢里选择自己下一个对手。

当黑商回到包厢让身边美丽性感女仆为自己倒了一杯美酒，他刚举起酒杯之时，他的包厢房门响起敲门声。

黑商对身边的穿着待者少年打了一个眼色，待者少年注意到自己主人的眼色，他行礼然后去开门。

当待者开门之后，五名黑暗竞技场的待者托着放置卷轴的木盘放到包厢桌子上，然后行礼离开。

见到黑暗竞技场的待者离开，黑商就吩咐道：“太罗杰斯，帮我筛选一下这些挑战者！”。

太罗杰斯听到自己主人吩咐，他开始为主人挑选合理有价值的挑战者，而黑商观看竞技场中心二名大汉厮杀。

没过一会儿，太罗杰斯从四十八份挑战卷轴挑出六份卷轴，然后他退一边等待自己主人看完比赛。

当竞技场满脸胡渣大汉干掉另一名大汉而结果，此时黑商有些意犹未尽喝完手中酒，然后看向桌子上六份卷轴。

第一份卷轴战利品是三名处子美女，战利品十分让黑商心动，但是黑商十分了解卷轴挑战者是被自己坑了三次的大贵族，而且对方近期因为某件事十分不爽，要是此时接了对方挑战并赢了对方，那么自己也会倒霉，于是他直接放弃了。

第二份卷轴留下，第三份卷轴放弃，第四份卷轴留下，第五份卷轴留下。

当黑商见到第六份挑战卷轴内容，他露出惊喜的表情，不过他很快回复表情对身边补人询问道：“太罗杰斯，你知不知道这个地狱来的黑骑士是什么人？”。

太罗杰斯稍微考虑一下回答主人，他并没有关于地狱来的黑骑士任何信息。

黑商听到自己仆人的话，他开始沉思起来，毕竟一本记载百张药剂配方的书籍实在让他十分心动，但是他担心对方是对方为坑他的陷阱。

考虑良久之后，黑商想要见见对方在做打算，于是他将地狱来的黑骑士挑战卷轴交给仆人，让仆人将告知黑暗竞技场管理者，他要见见挑战者。

太罗杰斯听到主人吩咐，他行礼出包厢去办理会见事宜。

黑商来到黑暗竞技场准备会见的包厢，当他见到那位地狱来的黑骑士第一印象就是怀疑对方是不是小偷或者盗墓者，不过当他听到仆人提醒对方很强战士气息，他才重新重视对方。

因为黑商从仆人提醒以及眼前被五名黑暗竞技场的待女包围来分析，对方可能是某个大家族和贵族培养精英子弟，毕竟对方穿着普通，但是对方身上的书卷气息十分农重，而且有钱请五名黑暗竞技场的美女待女，在加上仆人提醒对方实力强大，在这几点合起来就能确定对方大概身份了。

打量完的黑商微笑以小老弟称呼对方，见对方不介意，他开始用聊天来测试对方身份和干什么？

而地狱来的黑骑士回答滴水不漏，这让黑商更加确定对方是大家族培养的继承者，只是的确对方是大家族培养的继承者，黑商内心开始犹豫要不要跟眼前大家族子弟进行对赌，得罪一位大家继承人子弟对他身后那一位可不是好事，毕竟他的身份并不是一件秘密。

正当黑商犹豫之时，他就听到对方询问自己对赌的资本是什么？而他下意识就将出5%土夕德尔铁矿份额。

然而外号地狱来的黑骑士听到黑商的对赌的资本十分不满，用地狱来的骑士的话，他百张配方能买下整座土夕德尔铁矿份额，5%土夕德尔铁矿份额根本不能跟他形成对赌协议。

黑商听到对方不满，他原本犹豫变得决定推掉对方对赌，因为他感觉对方是某个势力给他下的坑，不过他还是询问对方要什么筹码跟他对赌，只有这样他才能判断对方幕后势力可能是那一方。

然而地狱来的黑骑士回答让黑商大概意外，因为地狱来的黑骑士居然要他这一段时间收集全部的美女当赌注来跟他进行对赌。

黑商内心对于那些美女看中，那是因为那些美女送给他幕后之人，可是那些美女可以在收集，但是药剂配方可是十分珍贵，要是错过的话那就会没有了。

黑商强然十分心动，但是他提出要求看看药剂配方的真伪。

地狱来的骑士对于黑商提出来要求，他从怀里拿出百药剂配方全集的书放到桌子上。

黑商看到百药剂配方全集的书，他的双眼充满贪婪，只是当他伸手要触碰到百药剂配方全集的书之时，地狱来的黑骑士手掌啪到书上开口提醒黑商只能看三页内容，一旦超过三页内容那就不要怪他不客气。

黑商对于对方要求，他十分失望，本来他想将百药剂配方全集的书内容全部背下来，到时候根本不需要理会对方，现在只能看看三页的内容在说了。

黑商看完三页药剂配方，他有些无奈和犹豫，因为这三页内容全是一级药剂，这三张药剂配方价值最多五六十金币。

黑商担心眼前的书籍内容重复甚至都是一级药剂配方，于是他提出看更多药剂配方内容。

地狱来的黑骑士听到对方的话，他好像知道对方的担忧，于是他同意给对方看随机一页，不过他要求对方必须要留下五名美女当抵押品，同时说明药剂配方等级越高价值越贵，他不能白白给对方看。

黑商听到地狱来的黑骑士要求，他提出五名美女太多了，他最多出二名美女当抵押品。

只是让黑商没有想到，对方居然同，同时对方提出二十页内看一页就要一位美女，二十到四十页中看一页需要二位，.......。

黑商听到地狱来的黑骑士开出来的条件，他就忍不住问对方大家族真的那么缺美女吗？

而地狱来的黑骑士听到黑商的询问，明显愣了愣，不过很快地狱来的黑骑士告诉黑商猜到他的身份，他也不隐瞒了，用他的话，他的家族对他十分严厉，至今没有碰过任何女色，而他对外面的庸脂俗粉看不上，所以当他得知黑暗竞技场有美女当筹码，于是他来看看。

而黑暗竞技场的规则让他十分疼痛，毕竟要是让这里所有人都知道他拥有百药剂配方全集的书，那会给他和他的家族麻烦，所以他直接选择找黑商，毕竟他对自己的实力十分自信。

黑商听到地狱来的黑骑士傲气的语气，他内心十分不屑，但是表面还十分恭维对方，同时内心考虑这么选择。

黑商考虑一会儿之后，他让身边仆人太罗杰斯请他们的高级药剂师和黑暗竞技场的裁决者到现场，只要黑暗竞技场裁决者到场，他就不担心眼前可能是大家族继承人耍花样。

地狱来的黑骑士对于黑商吩咐仆人的话，他一点都不担心，而是悠哉悠哉享用美女待者喂的水果。

正当享用美女喂食服务的地狱来的黑骑士突然打了一个冷战，并看了看周围，当他没有发现什么时候，他松了一口气。

而黑商见到地狱来的黑骑士突然表现，他十分疑惑，不过他很快想到一种大家族对于继承人十分严厉下意识反应的可能。

很快太罗杰斯带领高级药剂师肥巴德曼和黑暗竞技场裁决者黑暗裁决六号，肥巴德曼见到和黑暗裁决六号见到桌子上的书籍，前者露出好奇和贪婪，后者由于带面具无法看到表情。

黑商见到二人到来，他讲述这里的事。

肥巴德曼高级药剂师很想夺了眼前百药剂配方全集，但是由裁决六号，他只能按捺内心贪婪等待，反正他肯定能看到百药剂配方全集一页配方。

黑商考虑之后，他愿意付出三名美女当抵押品看第五十六页。

在黑商签订抵押品契约之后，地狱来的黑骑士将百药剂配方全集翻到五十六页，而第五十六页内容是记载三级药剂光之净化炼制方法。

肥巴德曼高级药剂见到三级光之净化药剂配方之后，他刚好光之净化是怎么做，于是他对黑商点点头表示没有任何问题。

见到肥巴德曼高级药剂师点头表示没有任何问题，黑商思索之后，他直接拒绝了地狱来的黑骑士对赌挑战。

地狱来的黑骑士听到对方拒绝，他先是一愣，接着就十分恼火抱怨浪费他时间，并拿走百药剂配方全集和三位美女抵押品卷轴，然后直接起身离开。

而裁决六号见到决斗对赌取消，他只是提醒黑商不要忘了送三位美女给刚刚哪里离开之人，他也离开了。

见到裁决者离开，黑商就小声对太罗杰斯耳边嘀咕了几句，太罗杰斯听完吩咐，他就行礼追上地狱来的黑骑士。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48669883"  chaptername="第四百三十二章:  引诱对赌">加入书签</a>
</div>
