    抬头看去，林晚琴怀里还抱着那个提包，正有些关心地低头看着自己。

    苏白点点头又摇摇头，动了动手臂，随口说着：“还好，干点活而已。”

    说是这么说，不过刚才前前后后帮忙搬砖挖土，手指都快磨破皮了，和他所想象的精细的考古活可是不怎么搭边，倒像是建筑工人打地基一样，饶是他这几天锻炼身体也有点累着了。

    “来，给你喝点秘密饮料！”

    林晚琴也不嫌脏，在地上铺了张纸巾后也坐了下来，随后转身递给他一瓶淡黄色的饮料，包装是没见过的那种。

    “这是什么？”苏白接过来打量了一眼。

    “是咱们异闻会特殊的饮料，只有内部人员才有。可以快速补充体力，效果很不错哦！”

    “多谢。”苏白也不客气，拧开后喝了一大口，味道的确不错，浑身的酸痛似乎都缓解了许多。

    “看不出来你还是个挺善解人意温柔的女孩子。”感觉舒服了许多，他多看了两眼林晚琴。

    “哪里看不出来？我看起来很凶吗？”林晚琴鼓起了小脸。

    “不，怎么说呢，只是之前看你好像一副没长大的模样，觉得你应该会很孩子气。”苏白笑了笑，“现在觉得你其实比你的外表要成熟很多，如果有人能有你做女朋友的话，应该是件很幸运的事情。”

    如果只从外表来看的话，这女生顶多也不过是高中生的年纪，比起成熟的沈苏仙来看更像是一朵含苞待放的花骨朵，十分天真可爱的样子。

    不过有些意外的是，当他说完这句话之后，林晚琴的小脸却是红了一下，小心翼翼地朝远离他的方向挪了一下，结结巴巴道：“你……你不会是在向我表白吧？”

    “呃……”

    她用力低下头，涨红了脸：“对不起，虽然我知道你应该是个好人，不过你真的不是我喜欢的类型，我们还是只做同事吧……”

    因为长得十分可爱的缘故，平时上学的时候就有好些男生来追过她，只是她因为一些原因始终都没有心思去关心这些事情，所以拒绝得都十分干脆了。

    也因此这时候立刻就联想到了这方面，拒绝的话也是脱口而出。

    “嗯？怎么就被发好人卡了？”

    苏白愣了一下，回想了一下自己刚才说的话好像的确有些歧义，不过还是不由感慨这姑娘的发散能力可真强。

    只是就在这个时候。

    林晚琴手里的提包忽然动了一下。

    很明显的震动幅度，甚至连拉链都撕开了一点，本来并未在意的苏白也看见了那一幕。

    就像是里面藏了什么活的动物正在挣扎着一样，莫名诡异。

    “这里面是……”

    “等等等等……等一下！”

    林晚琴有些慌了神，赶紧把包又抱回到自己怀里，然后偷偷打开拉链往里面瞥了一眼，方才稍稍松了口气。

    “还好还好……”

    “这个包……”苏白瞬间联想到了昨晚上看见的那个焦黑手掌。

    “里面是一些异闻会里面的很危险的东西。”林晚琴小声解释道，“苏仙姐让我保管的。”

    正巧这时，本来还在遗迹附近和别人讨论着的张教授正朝着这边走了过来。

    “苏白，天色已经不早了，这边后续还有一些挖掘的工作，等明天中午以后如果天气情况允许的话，可能会试探性地找人下去看看里面的情况如何，这些事都不是简单就能完成的。今天我们一行人打算先回去了，你也跟我们一起回村子里先休息吧。”

    “关于遗迹文化研究的事情可以等明天白天的时候再说。”

    “好。”

    苏白点点头，起身拍拍身上的落叶和泥土，转头看了眼林晚琴：“你要不要一起？这山路又抖又难走，太阳又快要落山了，你个小女生待会儿可别遇上什么意外了。”

    “我……不需要你担心。”林晚琴显然因为刚才的事情还有些不好意思，慢慢站了起来，大概是腿坐久了麻了，晃悠了一下才踉踉跄跄起来。

    “我……我待会儿还要等苏仙姐一起，你们先走吧。我……我很好！”

    她紧紧抱着提包不撒手，倚靠着旁边的树干，甚至不好意思让苏白搀扶，似是怕他误会了。

    “那你自己小心吧。”

    苏白也没有勉强，只是看着她小步离开的背影稍稍停驻了一下，随后才自嘲笑着摇摇头，跟上张教授他们离开的背影。

    倒不是什么一见钟情，只是他在刚才的相处过程中莫名觉得这个女生有点像自己那个正卧病在床的妹妹。

    并不是指相貌上，而是指性格。

    同样的活泼可爱，会嘴硬却心软会照顾人，而且同样的，也是家中突逢变故。

    只是自己的妹妹没有像她那么好运罢了。

    “等等……”

    他刚要离开的脚步忽然一顿，心中意识到自己似乎忽略了一些不对劲的事情，下意识再次回头看去。

    此时林晚琴因为腿脚麻了的缘故还没有走远。

    但是这次他并没有看着她的人，而是将有些异样的目光放在了她的手上那个提包上。

    他刚才莫名心头有些悸动的感觉，正是来自这里！

    落日火红的余晖下，清晰可以看见那袋子刚才被挣脱开的部分拉链并没有被粗心的林晚琴全部拉好，还留下了一道黑暗的缝隙。

    而就在这个黑暗中，竟是忽的睁开了一只布满了猩红色血丝的眼球死死地盯着外面的他！

    “玩具？不对……活的！”

    苏白瞳孔猛地一缩。

    那眼珠子在与他对视上之后，竟然滴溜溜地转了一下，随后又重新缩回到了黑暗里躲藏起来，始终透出一股难以言喻的诡异邪恶感。

    “那是什么东西？”

    他眼神微凝。

    应该不是鬼，因为他没有察觉到鬼怪的气息。

    “难道也是某种神秘物品？”

    就好像那只奇怪的焦黑手掌一样。

    如果是换一个普通人看见这个场景，怕是要吓个半死不可。

    “苏白怎么了？”

    张教授看他停了下来，不由有些疑惑地问道。

    “哦，没什么。”

    苏白深呼吸放平心绪。

    既然是在异闻会的手上而且敢这么随意拿出来用，那么也就代表并没有太大的威胁性，自己不用太过担心。

