
形势确实是越来越残酷，日军扫荡之后，冀中平原抗日根据地，很长时间都变成了游击区。

而到六月底，华北治安强化运动总部在北平成立，海沽建了常设支部，推选剿共政策。

而到七月初，所谓的新国民运动促进委员会第一次会议决定，成立青年团和童子军，要从青年和儿童中，建立反共意识，全面推行反共政策。

几天后，伪中央政治委员会决定，普遍成立青年团和童子军组织，海沽的中小学校普遍建起。

为了应对日军的这一政策，中共冀中区八地委，决定在海沽的一家私立中学，成立直接受八地委领导的党的外围组织：海沽青年抗日救国会。

青救会成立后，在海沽的中小学校中，宣传党的抗日政策，警醒普通群众，揭露日军的阴谋。

而到八月，日本海沽陆军特务机关通令，对华北占领区的粮食、食油、煤炭等生活用品实行配给。

而此时的路承周，已经很久没有接到晋察冀中央分局城工部的指令了。

而八月底的一天，他终于接到了上级的命令。

然而，上面只有八个字：“长期埋伏、独立作战”。

上级虽然没说，但情报中透露的意思，以后很长一段时间，上级可能都不会与他联络了。

而从九月八日开始，日军为了进一步巩固治安区，决定用两个月的时间，开展第五次治安强化运动。

宣传大东亚圣战，反共剿共，实行市民粮食配给制。

为了解决粮食不足问题，以杂合面代替大米和面粉，强掠民食以充军用。

最令人可笑的是，市公署的温佩石，为了讨好日军，举办了为期半个月的扩大回收废品运动周，突击强收废品。

由此可见，日军之物资，贫乏到了何种地步。

十月底，日本侵略军集中了七个联队，伪满军四个团，伪治安军十九个团，共四万六千人，扫荡冀东抗日根据地。

挖封锁沟、修筑碉堡，实施“三光”政策，制造“无人区”。

致命冀东基本区，大部分被分割、蚕食，人民子弟兵，被迫外线作战，就连宝坻县地区，也沦为了敌占区。

路承周晚上回到家后，马玉珍交给他两张传单，一张是《给伪军组织同胞的一封信》和《胜利在望，同胞们团结向前》

路承周仔细看着，虽然上面的文字有些激进，但却让人看得热血沸腾。

马玉珍已经很久没看到路承周露出这样的神情了，自从日军开始扫荡，海沽的地下党，都遵循组织指示，隐蔽待机，长期埋伏，等待时机。

马玉珍给路承周倒了一杯茶，送到他手中后，笑吟吟说：“你觉得，我们距离胜利还有多远？”

路承周放下传单，拿起桌上的火柴，将传单烧掉后，才缓缓地说：“不管什么时候，我们都要坚定必胜的信心。”

马玉珍点了点头，沉吟着说：“我相信，最后的胜利，一定属于我们。”

路承周轻声说：“我们每一次小的胜利，最后都会汇成大的胜利，最终成为击垮日本侵略者的力量之一。”

马玉珍沉默一会后，突然说：“二步山发来电报，粮食告急，他们想进城买点粮食。”

自从日本开始四处挖封锁沟，修筑碉堡后，二步山再次陷入困境。

原来二步山下的封锁沟，又被挖通了，被攻陷的碉堡，再次派驻了日军。

如果海沽抗日大队想进城，必须绕开正面的碉堡，至少要多走五十里。

一个人走五十里都很累，如果带着粮食，不但会更辛苦，而且会很危险。

从六月开始，海沽也极度缺粮，普通老百姓吃的杂合面，里面不但掺杂着大量的树叶，甚至还有不少泥沙。

至于有限的一点粮食，也都是发霉变质的。

可就算是这样，杂合面也无法足量供应。

当然，海沽也不是没有粮食，只要有钱，还是能买到的。

所以，真正受苦的，还是处于下层的老百姓。

路承周沉吟着说：“买粮得有钱吧？傅祺虽然还囤了些粮食，但如果提供给了海沽抗日大队，他那边的生意还怎么做？你今晚就向重庆发报，要求他们提供更多的经费。”

从今年开始，路承周明显感觉到，联银券不断贬值。

去年一百元能买到的东西，今年可能要两百，甚至三百元了。

至于粮食，就涨得更多，如果去年囤一万元的粮食，今年至少可以卖到五万元以上。

傅祺当初将所有的经费，全部用来囤粮食，实在是很好的投资。

马玉珍马上说：“可以，只是重庆的钱，一时之间，恐怕不会到。”

路承周摆了摆手，说：“暂时不到没关系，我们可以等。当然，如果山上的兄弟，因为吃不饱肚子，而影响到抗战，那就不能怪我了。”

马玉珍微微颌首，她现在非常支持路承周向重庆伸手要钱。

当初不知道路承周的身份时，总以为路承周贪得无厌。

现在她才知道，路承周所做的一切，都是为了给组织筹集经费。

向重庆申报的经费越多，党的组织受的益处就越大。

马玉珍又说道：“还有件事，奚建中提出，海沽抗日大队的兄弟们，斗志昂扬，想下山活动活动。”

路承周说：“山上的兄弟，有这样的想法当然是好事。正好，也让日本人知道知道，军统的兄弟还在。”

从五月中旬，他参加冀中的大扫荡开始，路承周心里就一直在考虑，要如何利用自己的力量，给日本人以坚决打击。

然而，回到海沽后，日军采取了一系列行动，再加上党组织的指令，让路承周觉得，这个时候行动，只会给组织造成巨大的损失。

马玉珍看到路承周一脸的自信，知道他可能有了计划。

马玉珍最希望看到的，也是路承周的这份自信。

自从结婚后，她发现，路承周身上最吸引她的，也是露出这种信心满满的时候。

马玉珍甚至觉得，路承周已经有了计划，她特别问：“你是不是有了新的计划？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48161381"  chaptername="第九百章  新的计划">加入书签</a>
</div>
