    第2096章 空间背叛者（186）

    张子窃娓娓道来，说出一切。

    按现在的流行话术，往难听点说毫无疑问从前的冯华（现在的白银寿）这样的行为确实有张子窃说的味道。

    低情商：舔狗行为。

    高情商：一相情愿的喜欢。

    王令听着一切，总觉得这个操作……好像有点耳熟，几乎是让他在这个瞬间联想到了孙蓉。

    感觉张子窃说的这一切就差报孙蓉的身份证号了，但偏偏没有证据。

    不过实话实说，对于孙蓉……王令觉得这或许也不是一厢情愿的喜欢，一厢情愿的喜欢一个人是单方面付出，且永远得不到回应的情感。

    对孙蓉，王令感觉自己现在与她之间，应当是一种纯纯的友谊。

    难道男女生之间就没有纯友谊了吗？

    非要情情爱爱？

    他觉得自己和孙蓉现在这状态挺好的。

    而且他欠得那些人情，都转化成奶糖还送回去了。

    对彼此，是属于互相帮忙的一种状态。

    现在他有用得到孙蓉的地方，而孙蓉也能帮他进行很好的掩护。

    并且还是一个干脆面的重要供应来源。

    这是一种亲密盟友之间的合作。

    是属于战略合作伙伴关系。

    谈恋爱。

    王令是没有兴趣的。

    他这辈子都不可能谈恋爱的。

    像张子窃那样的海王生活，王令也不会感到丝毫羡慕。

    总而言之，一个人挺好。

    ……

    孙家祖地里，孙蓉狠狠打了个喷嚏。

    寒冰炼狱，在镇元仙人的修复之下几乎完全还原了原状，和之前自己看到的完全没有任何分别。

    这种巧夺天工的修复工艺让孙蓉叹为观止，也是镇元仙人和他旗下的团队孜孜不倦一次次在旱星上玩现实版“我的世界”所叠加起来的经验。

    她一直在照顾孙沂源，不知道王令在祖地深处究竟怎么样了，有没有验明孙家始祖的正身。

    另一边网络上的舆论消息孙蓉这边是一条没落下的全部关注到了。

    “蓉蓉，海禁区那边有大动作哦。都快打起来了！木鱼、张子窃、月灵危三人成团了！”

    “……”孙蓉觉得孙颖儿最近看那种没营养的偶像综艺好像有点太多了，他忙问道：“月灵危是谁？”

    “就是令真人的真实的分身的真实的分身！”

    原来还有这种套娃分身？

    孙蓉一愣。

    她知道，真实的分身会在原有的基础战力上大打折扣。

    可毕竟本体是王令，这个折扣就算打了，那也是碾压众生的存在。

    至于脆面道君的分身，能有多强孙蓉自己也没个数，但十有八九这个月灵危也是强大无比的存在。

    “是什么样子的？”孙蓉好奇。

    他知道，脆面道君和王令长得很像，但事实上真实的分身都是有自己的思维和想法的。

    所以平常的脆面道君又和王令的本体有些不太一样，他更加高挑和成熟，可以看做是那种已经正在工作中的社会精英版王令。

    因此，新得真实的分身月灵危，就算孙颖儿没有提及样貌，她也知道一定也是另有特色的。

    “是纯正的古风令真人哦！长发的！”孙颖儿说道。

    由于和王影那边可以直接同步，孙颖儿对目前掌控的情况十分清楚。

    这番对话又让孙蓉陷入了无限瞎想，长发……古风的王令……

    感觉有点好看啊！

    不过欣赏归欣赏，她真正喜欢的……还是现在在祖地里忙活的本体。

    什么因为本体不喜欢，就喜欢上了替身之类的狗血言情小说，在她的生活里是绝对绝对不会发生的！

    老孙家那可都是一如既往的主动派！而且还是专一的主动派！只要还有一丝丝可能她都不会放弃！

    一年不行就两年！两年不行就十年……她觉得只要自己心够诚，总有一天能让这木头开窍。

    “蓉蓉啊……”此时此刻，孙沂源发出了一声呼唤。

    “爷爷，你醒啦？”孙蓉连忙走过去，同时心中也在暗自庆幸，感恩镇元仙人的祖地修复速度，不仅修的快！而且还很完美！

    “这怎么……多了那么多人？”孙老爷子一睁眼，便看到了镇元仙人、卓异站在了自己跟前，脸上露出一脸讶然之色。

    他看向镇元，觉得有些眼熟，但又没能完全认出来：“卓异我知道，这位是？”

    “爷爷抱歉啊，卓学长和这位……战宗长老，是我委托丢雷真君请到这边来的。”孙蓉说道。

    说完，镇元仙人暗自给孙蓉点了个赞。

    这是完美的解释，而且不算说谎。

    镇元本来就是战宗长老之一。

    虽然他是地球上的传奇仙尊，如今的境界更是超然，不仅仅只是仙尊境地而已了……但这个身份要是直接说出去，怕是信息量太大，无法让这位刚刚苏醒的孙老爷子迅速接受。

    于是孙蓉的脑子转的很快，迅速找到了一个合理的解释：“看到爷爷昏过去了，我没有办法，只能求助真君，然后卓学长就带着这位长老过来了，检查了您的伤势，说您无碍，我也就放心多了。”

    “哦~是这样。”孙沂源颔首，他觉得自己脑壳有点痛，甚至有点忘记了之前究竟发生了什么。

    这边他刚准备站起来。

    结果就在寒冰炼狱的虚空中，一条空间裂缝在此时生成……

    事发突然，让这里众人都有些懵。

    镇元的反应极快，以一己之力将这里众人牢牢护在身后，第一时间便架起了护盾，不让众人被突然生成的裂缝给吸走。

    同时他暗自诧异。

    为什么在寒冰炼狱中会突然出现一条空间裂缝？

    不该啊……

    修复的时候，他明明已经对整张地图进行检查了。

    一切的灵压都很稳定。

    刚疑惑完，一颗闪亮的流星直接顺着裂缝滑入地图，在前方引起巨震！强烈的爆炸与轰鸣经久不息，将寒冰炼狱再度置入一片火海之中。

    先前，已经修复好的沟壑就这样在孙老爷子面前，再度裂开了……

    并且孙蓉发现，不止是冰面再度裂开，她的爷爷也裂开了。

    “爷爷……爷爷您醒醒啊……”

    见孙沂源再度晕厥，孙蓉脸上的表情也是万分复杂，她已经不知道该如何形容了，晃动着孙沂源的身体，但孙沂源又没有半点反应。

    而此时的虚空中，那道忽然出现的裂缝也消失了。

    取而代之的，是一个正向着他们，蹒跚而来的人影……

    (本章完)

