    李洋摇头，“你不要动手，你现在身份不一样，要注意整个顾家的利益。他是陈家的女婿，这个事，你也要注意。而且，他其实，也是跟我一个地方来的，以前他是我的同事，我先搞清楚他是怎么来的，有什么目的再说别的事。”

    顾君澜诧异，“又一个重生的？”

    李洋点头，叹息，“所以我也好奇，他能认出我，还是我一起共过事的同事，他做出我们提前一起做的橱窗来吸引我，有什么目的。”

    顾君澜皱眉，“嗯，知道了，需要帮忙时，记得开口，既然做了你的哥哥，肯定是要护你一世周全的。”

    李洋听了这话，眼眶有些涩，轻声的说了一句“谢谢哥。”

    顾君澜看了她一眼，点点头。

    “那我回去了！”李洋站起来告辞。

    锦鲤也跟着站起来往外走。

    临出门时，锦鲤和顾君澜对了一个眼神。

    回楼房的路上，李洋看着车窗外沉思着，锦鲤开着车，从后视镜看了李洋一眼，“洋洋，我们吃凉皮去行不，我突然想吃那个。”

    “好，你知道地方吗？”李洋问。

    “知道！”锦鲤应了一声，开着车转向了另一边的一条街道上。

    等到了一处公园旁边的一条小吃街上，李洋诧异了，“锦鲤，不错啊，你还知道这地方？”

    锦鲤笑着道：“嗯，上次跟着姑姑出来转的时候看到的。”

    两个人下了车，走在小吃街，往两边看着，基本上都是全国各地出名的小吃。

    找到凉皮，她们买了一份，要了两双筷子。

    锦鲤不能多吃东西，最多就是尝一两口，感觉一下那个味道。

    李洋吃完后，问她，“你还想吃啥？”

    锦鲤想了想，“要不，油炸臭豆腐？”

    李洋失笑，“走！”

    买了一份油炸臭豆腐，两个人正要吃，就看到了正慢慢的从对面走来的陈岳。

    李洋诧异，他怎么在这里？

    “李洋？”陈岳也明显楞了一下。

    “你怎么在这里？”李洋问道。

    “出来找灵感，答应给一个酒店设计工作服。”陈岳说道。

    “要不要去喝杯咖啡？”陈岳期待的问道。

    李洋摇头，“不了，我去见一个朋友，就在前边，路过这里，我助理馋了，我们来吃点小吃，你忙你的吧！”说完，和锦鲤两个与他擦肩而过，就要离开。

    “李洋，那天的事情对不起，我不知道我未婚妻会那样无理取闹。”陈岳叹息。

    “没事，都过去了，既然她是个肚量小的，我觉得你应该注意和女同志保持距离，对谁都好。”笑呵呵的说完，李洋转身离去。

    陈岳看着她的背影，叹息一声，他知道，李洋生气了。

    默默的，他转身往外走去。

    李洋和锦鲤往前面走了一遭，回身往回走，锦鲤把车钥匙给了李洋，低声道：“你自己开车回去吧，我去跟踪他。”

    李洋点头，“你要小心。”

    锦鲤应了一声，走了。

    李洋端着一盒臭豆腐，提着自己的包回了车上，开车回家去了。

    回到家里，她一边慢慢的吃着东西，一边等着锦鲤。

    一个小时后，锦鲤回来了，“洋洋，我知道他住的地方了，竟然离你家不远，看到没，就那边那个小区，第三栋楼，四楼。”

    锦鲤指着一个方向给李洋说道。

    李洋看向那边，渐渐的皱起了眉头。

    晚上，李洋洗漱了一下，躺在沙发上看电视，锦鲤出去了。

    到十一点时，锦鲤就回来了。

    “他这么早就睡着了？”李洋诧异的问。

    “嗯，十点准时上床休息，那个男人很自律，好像做什么都有特定的时间。”锦鲤说道。

    “你发现了什么？”李洋问道。

    “发现的事情多了！”锦鲤叹息了一声。

    “洋洋，他果然暗恋你，从你们那次共过事之后，他就喜欢你了，但是他是个孤儿，自卑，加上他比你小三岁，还有你不婚主义者的事情在公司传开，他一直不敢跟你表白，怕以后连你的面都见不到。他一直想着的是等他升为了设计部的经理后，再跟你表白。结果没想到你喝酒出事了。”

    “你猜你出事后，他做了些什么事？”锦鲤一副无奈的样子说道。

    “什么，你说，我猜了几日了，没猜到。”李洋摇头。

    “他先调查清楚那日跟你一起喝酒的人都有谁，有哪几个公司的人。然后，他记在小本本上，然后，他辞去了你们公司的工作，去学习了计算机，他刻苦学习了两年，成为了一名优秀的黑客。”

    “什么？黑客？”李洋诧异。

    “对，是黑客没错，接着，他侵入那几家公司的内部后台，截了他们的数据，找出他们偷税漏税的证据，全部送入了公安机关的电脑上。公安局重视这个事情，去查了，果然那几家公司都有问题，这还不算，他最终利用他的黑客技术，使得那几家公司一个个的都破产了。而那日劝你喝酒的那几个人，也全部出事了，长期住院的，进了精神病院的，总之，没有一个正常的，除了你们公司那几个对你好的，其他都过的很惨，都是他的杰作。”

    “最终，当被人发现了这个事情可能与他有关时，他却已经跑去你过世的那个雅间里自尽了。”

    最后一句，锦鲤说完，叹息了一声。

    洋洋这是一笔情债啊！

    李洋听的目瞪口呆，她从没想过，自己死了后，还会有人给自己报仇。更没想过，有人会爱慕自己至此，还去了自己去世的地方自杀。

    “锦鲤，有没有发现有人指导他，他怎么会在我去世的地方去世，能追我到这个世界来呢？”李洋觉得这也太匪夷所思了。

    “按我看到的，应该是没有的。”锦鲤轻声道。

    李洋皱着眉头，事情怎么会是这样，那他寻找自己，就绝对没有那么单纯了。

    “那他想做什么，他的记忆里能看到吗？”李洋问。

    锦鲤摇头，“我只能看到他以前的记忆，是他所经历的事情和他知道的事情，他心里的想法是看不到的，但是，我看到他让人调查你和你男人的所有资料了。你们这些年创业的过往，和如今各自的身份，他一清二楚。”

    李洋顿时觉得全身汗毛直竖，这也太可怕了。

