    “八级九婴？”

    众人心一沉。

    九婴可是拥有九颗脑袋的蛇类妖兽，生性凶悍，且能操控水火，非常不好对付。

    这头九婴之前是七级，现在渡劫成功，明显进化到了八级，成了八级妖兽！

    虽然因为刚刚渡劫成功, 处于极度虚弱状态，但也绝对不好对付。

    毕竟，再虚弱的八级妖兽，也是八级妖兽啊！

    “都小心行事！”

    冷战低声提醒道：“第一目标是保护自身安全，第二才是斩杀妖兽！”

    “是，组长！”

    其他人纷纷应是。

    “杨野！”

    冷战低喝一声。

    杨野应声而出, 走到瀑布前轻轻一挥, 瀑布从中间裂开，露出一个通道。

    透过通道，能看到一条幽深黑暗的溶洞，歪歪扭扭不知通往何方。

    “进！”

    冷战纵身一跃，当先飞入通道，张天穹、萧嬅、凌天紧随其后，杨野最后跟上。

    溶洞很大，高约3米，宽4米，内壁非常光滑，就像一条幽深的地底走廊。

    “老张！”

    冷战喝道。

    “在！”

    张天穹脑袋上顿时燃起绿油油的火焰。

    这火焰就像鬼火一样，驱散了周围的黑暗。

    绿色火焰？

    凌天望着张天穹的脑袋，嘴角抽了抽。

    溶洞很深，头顶垂下一根根石笋，滴答滴答往下滴着水，地面有些潮湿。

    透过地上泥沙形成的划痕，确实能判断出有大蛇进出过溶洞。

    众人越发谨慎了。

    前进了大概八九百米, 溶洞忽然斜着往下。

    众人眼观六路, 耳听八方，顺着斜坡一路往下，又前进了大概600米左右，眼前忽然出现了一片巨大的水潭。

    水潭在黑暗中泛着幽光，水潭表面漂浮着白色雾气，让水潭透着几分诡异。

    冷战看向凌天：“学弟，九婴就在这儿？”

    “就在潭底！”

    凌天微微点头：“我能感觉到，它现在很虚弱，但诡异的是，它身上的气息却在飞速提升着，这明显不合常理！”

    刚刚渡过劫的妖兽，恢复起来确实非常快，只需三四天就能度过虚弱期，恢复至巅峰。

    但潭底的九婴气息飙的太快了，每过一两分钟，气息就会飙升一大截，这太反常了！

    听到凌天的话，冷战四人面面相觑，脸上挂满了一个大大的问号。

    可事到如今, 不是探究这个的时候，现在的当务之急是引出九婴，然后杀死它！

    “谁去引出九婴？”

    冷战看向萧嬅三人。

    “我去吧！”

    杨野说了一声, 纵身一跃，跳入水潭不见了踪影。

    不一会儿，水潭中顿时掀起滔天巨浪。

    湖水翻滚，波涛汹涌。

    片刻后，就见杨野从水潭中飞出，身后还跟着一条长有九颗脑袋的大蛇。

    这大蛇通体漆黑，体表遍布黑色鳞片，九颗脑袋就像九条大蟒，忽然破开水面，疯狂撕咬向前面飞奔的杨野。

    “动手！”

    冷战一声令下，当先一步发动了攻击。

    他一拍帝江包，包中射出一条银色大蟒。

    这银色大蟒在半空划过，最后悬浮在冷战头顶，仔细一看，这哪是什么大蟒？

    竟然是由无数铁粉汇聚形成的蟒蛇。

    “聚！”

    冷战双手一拍，银色蟒蛇汇聚在一起，形成了一条大腿粗的长矛。

    长矛通体银白，枪尖尖锐无比，长矛表面长满了细小的倒钩，在绿光下闪烁着寒芒。

    “去！”

    冷战伸手一指，长矛犹如出膛的炮弹，刺穿虚空，爆射向九头大蟒。

    九头大蟒见状，立即停止攻击杨野，九颗脑袋齐声嘶吼，身下的水潭中顿时升起一堵数米厚的水墙拦在了身前。

    九婴，乃水火之怪，既能控水又能喷火，叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。

    因此，它的天赋神通之一就是控水，此刻它身处水潭，这里完全就是它的主场。

    “轰——”

    银色长矛撞击在水墙上，虽然穿透了水墙，速度却也大减，无法对九婴造成任何伤害。

    “散！”

    冷战无奈，只得散去长矛，让其化作漫天金属粉末沿着原路返回。

    这个时候，杨野也回到了岸边，而九婴却停在了水潭深处，不再往前一步。

    很显然，它已经识破了众人要把它引出水潭的计谋，没有上当追出来。

    “组长，这畜生身处水潭之中，不好对付啊！”张天穹忍不住叫道。

    “得想办法把它引出水潭，不然，以我们几个的实力，很难拿下！”冷战喝道。

    “可它现在是虚弱期，恐怕不会轻易走出水潭啊！”萧嬅蹙眉道。

    “组长，你们仔细感应它的气息，正在飞速飙升，我们得加快速度了！”

    凌天提醒道：“一旦它度过虚弱期，成为真正的八级妖兽，就真的棘手了！”

    四人连感应起来，果然发现九婴身上的气息以恐怖的速度飙升着。

    “这畜生到底嗑了什么宝贝，气息恢复的这么快？”杨野有些难以置信。

    “凌天说的很对，留给我们的时间不多了！”冷战沉声道：“事到如今，只能强杀可！”

    “明白！”

    张天穹、杨野和萧嬅大声应是。

    在水潭强杀九婴，明显是没有办法的办法，可时间不允许他们慢慢想办法了。

    “队长，我有办法对付九婴！”凌天忽然开口。

    “你有办法？”

    众人齐齐看向凌天，眼中露出意外之色。

    “什么办法？”

    冷战皱眉问道。

    凌天也不说话，走到水潭边上，紧接着，他手上燃起一撮黑色火焰。

    这火焰敷一出现，周围的温度就急剧下降，众人感受到了一丝寒意。

    凌天蹲下身，将手伸进水潭中，黑色火焰一接触潭水，就像接触了汽油，火势瞬间暴涨。

    小小一撮火苗，一下子变成了熊熊烈焰。

    然后以恐怖的速度蔓延开来，短短两个呼吸的功夫，就笼罩了一大片。

    “轰轰轰——”

    黑色火焰疯狂向四周蔓延，水面上就像倒了一层汽油一样，疯狂燃烧着。

    而在燃烧的过程中，原本水波荡漾的水潭，竟然以恐怖的速度结起了冰。

    “咔咔咔——”

    火焰疯狂蔓延。

    水潭快速结冰。

    刺骨的寒意扩散开来，溶洞内的温度飞速下降。

    “这什么火，竟然这么冷？”

    张天穹打了个冷战，呵出来的气体形成了冬天才有的白雾。

    “凌天，你这是什么异能？”冷战问道。

    “这叫共工真火！”

    凌天：“蕴含极致的低温，小小一撮火焰，足以冰冻这片水潭！”

    “而且！”

    凌天看了看水潭中的九婴：“我这火焰不同于普通火焰，九婴是没法操控的！”

    九婴也有控火神通，按说能操控火焰，可惜它操控不了共工真火。

    远古时期，共工雄霸天下，被尊为水神，九婴这种凶兽，和相柳都比不了，更别说和共工相比了。

    “凌天学弟，你手段真多！”

    张天穹忍不住道：“你不是辅助异能者吗，怎么拥有这么恐怖的火焰异能？”

    “我没说我是辅助异能者啊！”凌天一脸无辜道。

    “……”

    共工真火继续蔓延，就这么一会儿的功夫，已经覆盖了一小半水潭。

    凡是共工真火覆盖过的地方，潭水全部冻结。

    这可不是冬天冰面只冻薄薄一层，而是从潭底到水面，全方位的冻结。

    发现这一幕后，九婴大惊失色，九颗脑袋连连嘶吼。

    它操控潭水，掀起滔天巨浪，想扑灭共工真火。

    结果适得其反！

    翻滚的潭水加速来了共工真火的蔓延速度，而且蔓延到了九婴身下。

    “咔咔咔——”

    九婴身下的潭水迅速结冰，惊人的寒气散发开来，九婴冷得浑身只打冷战。

    “哇娃娃——”

    九婴怒吼一声，发出婴儿般的啼哭声，九颗脑袋同时张开血盆大口，喷出九条火舌，想要融化身下的寒冰。

    谁曾想九婴喷出的火焰一碰到共工真火，便迅速熄灭。

    “咔咔咔——”

    共工真火继续蔓延，很快便冻结了九婴周围的潭水。

    九婴奋力挣扎，它不愧是八级妖兽，肉身强横无匹。

    嘎嘣嘎嘣的脆响，身下的坚冰纷纷断，九婴挣脱身来，爬到冰面上。

    而它身后的水面继续冻结，不一会儿，整片水潭被彻底冻结，冻成了一个大冰坨。

    “组长，水潭被冻住了！”

    张天穹惊喜叫道：“这下子，没了地理优势，我们可以好好招呼这畜生了！”

    “凌天学弟，做的不错！”

    冷战看向凌天，冰冷的眼中闪过一抹赞赏。

    凌天接二连三的表现，太让人惊喜了。

    凌天：“组长，这是我应该做的！”

    “接下来就交给我们吧！”

    冷战转而看向九婴，神色重新变得冰冷：

    “哥几个，凌天学弟已经替我们解决了一个大麻烦，我们也不能表现的太差啊！”

    “明白！”

    萧嬅、张天穹和杨野大声应是，三人气势惊人，眼中迸射出凌厉的战意。

    “杀！”

    冷战一声爆喝，头顶的长矛当先射出。

    “杀！”

    萧嬅深吸口气，胸膛一下子高高鼓起，就像施展火遁的火遁忍者。

    紧接着，她张口一吐，口中竟然喷射出一道火红色的冲击波束。

    “轰——”

    红色冲击波破空喷出，在空中化作一道胳膊粗的火红色光柱，狠狠击中了九婴的腹部。

    “咔嚓——”

    只一瞬间，九婴腹部的鳞甲就被撕成粉碎，火红色光柱冲入九婴腹部。

    “哇——”

    九婴发出凄厉的惨叫，庞大的身体剧烈挣扎起来。

    “噗嗤——”

    这个时候，冷战的银色长矛也杀了过来，直接贯穿九婴的胸口，深深刺了进去。

    “散！”

    冷战低吼一声，刺入胸部的矛尖分散成无数金属粉末，然后重新聚合成一柄柄锋利的小刀，在九婴体内横冲直撞。

    “哇娃娃——”

    九婴的叫声更加凄厉，庞大的身体疯狂挣扎。

    “孽畜，试试这招！”

    张天穹嘿嘿冷笑一声，从包里掏出一把芝麻粒大的种子抛了出去。

    这些种子一碰到九婴的身体，竟然诡异的渗透了进去，然后以肉眼可见的速度生长起来，眨眼便长成了一个个巨大的肉瘤。

    一时间，九婴身上长满了磨盘大的肉瘤。

    这些肉瘤通体血红，遍布九婴全身，看无比渗人。

    “这什么异能？”

    凌天有些惊愕。

    “爆！”

    张天穹轻轻吐出一个字。

    “砰——”

    第一个肉瘤爆炸了，就像炸弹一样，爆发出惊人的破坏力和滔天火焰。

    “轰——”

    惊人的火焰冲天而起，携带着恐怖的冲击波席卷向四面八方。

    然后是第二颗，第三颗，第四颗……

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    恐怖的爆炸声不绝于耳，在一声声混杂着惨叫声的爆炸声中，恐怖的火海吞没了九婴。

    凌天都看呆了：“学长，你这异能真厉害！话说，这是什么异能？”

    “这是植物炸弹！”

    张天穹笑着解释：“我能制造一种植物种子！”

    “这种植物种子能够快速吸收妖兽体内的太阳神能生长，然后变成植物炸弹！”

    “植物炸弹内部蕴含数量惊人的白磷，一旦爆炸，威力媲美白磷弹！”

    凌天吞了吞口水，眼中闪过一抹忌惮。

    白磷燃点极低，一旦与氧气接触就会燃烧！

    燃烧温度可以达到1000度以上，足以将有效的范围内的所有生物体全部消灭。

    也因此，白磷弹危害性非常大，碰到物体后不断地燃烧，直到熄灭。

    “厉害！”

    凌天忍不住竖起大拇指，同时用怜悯的目光看向惨叫啼哭的九婴。

    此刻的九婴，完全被火焰笼罩。

    纵然它能喷吐火焰，却一时半会儿无法熄灭身上的火焰，只能在痛苦中挣扎。

    众人自然懂得趁它病，要它命的道理，也都没有闲着。

    一番狂轰滥炸后，九婴的惨叫声渐渐弱了下去，众人随即停止攻击。

    火焰渐渐熄灭，露出被烧的焦黑的九婴！

    它全身上下皮开肉绽，到处都是炸开的窟窿，烧焦的血洞，简直惨不忍睹。

    “太惨了！”

    凌天吸了口冷气。

    “别看着它惨，可生命力依旧旺盛得很！”

    冷战淡淡道：“除非打碎它的异能之心，否则，八级妖兽是不会死的！”

    “异能之心？”

    凌天疑道：“组长，那是什么东西？”

    “七级妖兽进化到顶点后，肉身达到极限，精神力达到极限，体内的太阳神能也充沛到极限，这时要再进一步，千难万难！”

    冷战解释道：“要进化，就必须渡劫，雷劫是劫难，却也是考验！”

    “在渡劫过程中，天雷洗练全身，借助天雷将体内的生命精华、精神力、太阳神能糅杂为一！”

    “这三者融合为一后形成的东西，就叫异能之心！”

    “不同的神话中，对异能之心的称呼不同，道家将其称为金丹，佛家将其称为舍利，西方神话将其称为神格！”

    “龙族的异能之心被称为龙珠，妖兽的异能之心则被称为妖丹！”

    “称呼虽然不同，但指的都是异能之心！”

    “异能之心因为是全身生命精华、精神力和太阳神能的结合体，因而是八级生命的根本！”

    “不夸张的说，只要异能之心不灭，八级生命不死！”

    冷战指着九婴：“所以，你别看它现在异常凄惨，可只要给它时间，它就可以在最短时间内恢复伤势，恢复到巅峰！”

    “原来如此！”

    凌天恍然大悟，随即又想到一个问题：“组长，不渡劫是不是无法凝聚异能之心？”

    “绝对不能！”

    冷战果断摇头：“生命精华、精神力和太阳神能，是人体内三种截然不同的物质！”

    “可以形象的理解为蛋白质、脂肪和糖类！”

    “试问，在不借助外力的情况下，你能把蛋白质、脂肪和糖类融合为一吗？”

    这个貌似真不能，凌天点点头：“所以说，要突破八级，除了渡劫外别他法？”

    “至少目前为止，我还没有听过有其他方法！”

    冷战摇头。

    “组长，我们异能者渡劫的成功率高吗？”凌天又问。

    “比起妖兽，异能者的成功率相对要高一些，却也高不到哪儿去！”

    冷战叹道：“面对滚滚天雷，血肉之躯终究无法抗衡，因而死亡率极高！”

    “根据目前的统计，10个七级异能者，真正能渡过雷劫，突破到八级，顶多只有两个人，成功率不足20%！”

    “这么低！！！”

    凌天有些被吓到了。

    “雷劫本身就是生灵进化过程中的第一道坎，失败率自然很高！”

    冷战道：“毕竟，天赋不同的异能者，雷劫的威力也是不尽相同的！”

    “很多天资纵横的异能者往往会死在雷劫下，而那些天赋一般的却能渡过！”

    “这种事情说不准的，除了硬实力外，有时候运气也非常重要！”

    凌天心一沉，他最担心的就是这个。

    本以为天赋越好，渡劫的几率高一些。

    没想到天赋越好，雷劫的威力也会相应变大。

    真是让人头疼！

    “组长，就没有增加成功率的办法吗？”凌天不甘再问。

    “办法是有一些，但外力终究只是外力，治标不治本！”

    冷战淡淡道：“你为什么这么关心这个问题，难道你快要渡劫了？”

    “当然没有，我只是好奇罢了！”

    凌天笑着摇头，随即看向九婴：“组长，怎么处置这九婴？”

    “挖出它的异能之心，将它彻底杀死！”

    冷战伸手一抓，长矛悄然变成一柄大刀，他手持大刀，一步步朝重伤的九婴走去。

    “哇——”

    九婴虽然重伤，但还未死，发现冷战靠近，它拖着伤痕累累的身体，朝溶洞深处逃去。

    “死！”

    冷战虚空一指，又一根长矛从天降，仿佛亚瑟的巨剑，瞬间贯穿九婴的后背，将它钉在冰面上无法前进。

    “斩！”

    冷战手持战刀，依次割下了九婴的九颗脑袋，最后从最中间的那颗脑袋里，取出了一颗金灿灿的珠子。

    “这就是异能之心？”

