    贾诩面色一变，瞬间跟上了秦风的思维。

    “你是怀疑，那根本不是赵凌云？”

    “没错！赵无极的身份，太适合利用了。”秦风沉声说道。

    “也就是说，那躺在医院的根本不是赵凌云，而是赵无极？”贾诩呼吸一滞道。

    “走，医院去一探究竟。”

    秦风说完，就挂断了电话。

    在那种情况下，赵无极就算是真正的麒麟子，也是根本不可能逃出生天的。

    现在看来，他应该是利用了赵凌云的身份才顺利逃脱。

    秦风出门拦了一辆车，上车后再次拨出了一个电话。

    “喂。”

    电话另一端是赵凌云，声音有些疲惫。

    “你在哪呢？”秦风不解的问道。

    “草籽村的墓地里啊，不是你通知我过来的么？你在哪呢？”赵凌云不解的问道。

    “你被赵无极算计了！你被诓到了古墓之中，而他则利用你的身份逃出了我们的包围圈。”秦风皱眉说道。

    赵凌云沉默了片刻，就冷冷地说了一句：“绝对不能让他回去。”

    “我明白！可是你遇到麻烦，为什么不打电话通知我？而且，我之前给你打电话一直都不在服务区？”秦风很是不解。

    “有人在这里装了屏蔽器，我们花费好大的力气才找到了这一处信号源接通的地方。至于那屏蔽器，我到现在都没有找到。”赵凌云苦笑一声。

    秦风听到这，已然明白了一切。

    这一切，依然在赵无极的算计之中。

    在秦风等人算计赵无极的时候，他也没有停下，反而把一切的后路都想好了。

    走一步，想三步。

    “真是一个可怕的人。”秦风喃喃道。

    也就是这个时候，前面的那个司机猛然踩下了刹车。

    出于本能，秦风抬腿就卡在了前面的座椅上。

    随后，司机猛然掏出了一把枪，直接对准了秦风。

    秦风反应比他还快，伸出手来直接拉住枪管，朝上一举。

    “咔嚓！”

    司机的手腕断裂，手中的枪就掉落在了地上。

    随后，秦风一把卡住了他的喉咙。

    却见那人脸上带着死意，直接吐出大口鲜血。

    看着那黑色的血液，秦风就清楚，自己还是晚了。

    这个人已经服用了毒药，直接暴毙了。

    “晦气！”

    秦风忍不住骂了一句。

    随后，他一脚将那伪装成司机的杀手尸体踹下车去，自己开车赶往了医院。

    能在这里埋伏的人，除却赵无极，秦风想不到还会有什么人这么疯狂。

    二十分钟后，秦风抵达了市中心医院。

    他刚想要查询赵无极的病房，却见贾诩带着人急匆匆从里面冲了出来。

    “不用问了，赵无极刚走，我们赶紧追。”贾诩冷着脸说道。

    秦风心朝下一沉，随即就冲了出去。

    这里是市中心，道路有不少，他们根本无法确定赵无极的位置。

    “去机场……想要离开这里，乘坐飞机是最快的。”

    贾诩沉默了一下，然后看向了秦风。

    秦风随即拿出了手机，给宋正打了过去，说道：“赶紧查一查，看看还有没有去燕京的飞机？看赵无极在不在飞机上。”

    “好！”

    挂断电话几分钟之后，车上坐着的秦风收到了消息。

    赵无极的名字确实出现在了那客机的登记台上，可是他却没有去，而且这张机票已经是几天前买的。

    “一定是私人飞机！除了这个，赵无极绝对不会走陆路和水路。他只有在最快速度回到燕京，才算是安全的。所以，他用这个办法来混淆视听。”贾诩忍不住说道。

    “希望他还没有赶过去，赶紧去机场。”秦风喃喃道。

    几辆车风驰电掣，赶往苏杭机场。

    就在他们刚刚把车停在了机场门口，里面就传来了枪声和此起彼伏的尖叫声。

    “不好！”

    秦风立即从旁边的通道狂奔而去，跑了足足五分钟。

    等到他们到了最里面登机口的时候，却透过大厅玻璃看到一架私人飞机已经起飞，拉升向着黑暗的天空冲去。

    “来晚了……”贾诩忍不住一拳砸在了围栏上。

    “赵无极，麒麟子……”

    秦风自言自语，面无表情看向窗外漆黑的天空。

    飞机已经消失在云层之中。

    “其实你已经做的很不错了。”

    贾诩在一旁安慰道，“谁也没想到，他居然把人心看的那么透彻，装成了赵凌云躲开我们的搜捕。”

    “走吧，回去了。”

    挂断了电话，秦风转身就朝外面走去。

    这时候，耳边传来了那一架开往燕京的客机提示音。

    没走出大厅门口，秦风的手机忽然响了起来。

    看着这个陌生的号码，他犹豫了一会，但还是接听了起来。

    “秦风，你们能一起来机场送我，真是受宠若惊啊。”

    赵无极得意的声音，从话筒里传出来。

    “这次算你走运，下次你可没这么好的运气了。运气这东西，会用完的。”秦风冷笑道。

    “是吗？等我落地之后，就会好好地想着对付你的事情。”

    赵无极的声音，逐渐变得尖锐起来。

    即便隔着电话，秦风都能猜测到他的面孔是多么的扭曲狰狞。

    “好啊，随时奉陪。”秦风淡淡道。

    就在这时，电话旁忽然传来了一个声音：“这位先生，请您挂断电话。飞机马上要起飞了……”

    紧接着，手机就挂断了。

    这一次，秦风没有追出去，而是停在了候机大厅。

    几十秒后，他就看到那跑道上面出现了一架很大的客机，从跑道上加速，然后开始起飞。

    “看什么呢？”贾诩不解地问道。

    “赵无极在那辆客机上，那私人飞机也是假的，是他放出来的烟雾弹。”秦风缓缓说道。

    贾诩愣了一下，随即赶忙让人去查一查。

    当得知所有人全部登机的消息，他眼中闪过了一丝悔恨。

    “等他去燕京，就要开始想对付我们的事情了。所以，我们也要做好准备。”

    秦风一边说，一边向着机场外面走去，步伐倒是颇为轻松。

    “可他为什么不在出来的时候，就直接赶回燕京呢？他为什么非要等在这一刻？”贾诩百思不得其解道。

    在他看来，这个做法实在是太冒进了。

    “他是一个极度自信和自负的人。”

    秦风笑了一声，“之所以特意打电话给我，那肯定是在向我挑衅。顺便秀一下他的智商，惹怒我生气呗。”

    “唉，麒麟子就是麒麟子。”

    贾诩眼中闪过了一丝担忧。

    不过，当他看到秦风面色如常，便忍不住问道：“你怎么看起来一点都不着急？”

    “急？我为什么要急？”

    秦风爽朗一笑道，“遇到这样的对手，才有意思啊！”

