    花宗大厅内。

    气氛已经降低到了冰点。

    那位秃头长老一只手轻轻一挥，一道斗气匹练迅速朝着纳兰云萧飞驰而去，与此同时，纳兰嫣然也是眼疾手快，一挥衣袖，同样是一道斗气匹练相对而出。

    “砰”

    空气中一阵巨响，在场人的衣服头发都是掀起一个弧度。

    “死秃头，你们天妖凰族的人还真的是心狠手辣，一句话听着不舒服就要人命，你也好意思？”纳兰云萧眼皮一挑，一脸戏谑。

    “小子，别给脸不要脸，只要你按照我们风长老的话去做，我保证，什么事都不会有的。”

    “如果我说不呢？”

    纳兰云萧显然是不甘心，打算死磕到底。

    听着纳兰云萧这么一说，那风清儿也是脚步微微向前一步，随后竟然是不动声色的发动了她三转斗尊巅峰的实力。

    在场人中，就算是云韵也是有点不及，除非是花宗那些闭关修炼的长老。

    威压一出现，纳兰云萧就感到自己的呼吸有些不顺畅，体内气血拼命翻腾，却怎么也得不到释放。但是，眼前的情况跟本就不允许他有丝毫的退让。

    于是，纳兰云萧选择默默承受这一切。

    可是，三转斗尊巅峰的实力，哪里是能够随便忽视的？在场所有人都是能够感受到，只是没有人能够压制罢了。

    纳兰嫣然和云韵感到手足无措，因为强者的实力威压旁人是无法帮忙的。可是，出乎他们意料的是，纳兰云萧在坚持了数十秒之后，却依然是笔挺的站在原地，好像一点事情都没有。

    他们不知道的是，纳兰云萧双手的手心处正隐隐有着七彩光芒，光芒一现，原本翻腾的气血一下子再次恢复了以往的平静，丹田之处，竟然隐约能够感觉到某种异物在飞速流转。

    就连纳兰云萧本人也是没有半点知觉，然后他这个人的气势竟然在下一瞬开始有了暴涨的趋势。

    风清儿的眉头不为察觉的轻轻一皱，心中刚有些疑惑，正想加强威压，却被一道强烈的罡气打破了。

    所有人扭头看去，竟是萧族族长萧鼎。

    “萧族长，你这是何意？”风清儿一脸不悦道。

    “风清儿，看来当年我家小炎子对你们天妖凰族还是太仁慈了，没想到你们还是不吸取教训，还是专干这种恃强凌弱的勾当。你们这些人怎么说也是斗尊巅峰的强者，最差的也是斗皇，欺负一个不会修炼的少年人，难道脸上不觉得无光么？”

    萧族族长在这斗气大陆上的地位也是举足轻重，被他这么一说，天妖凰族的人也是不敢多讲一句话，只是各个面面相觑，敢怒不敢言，萧族的强大不是他们的力量能抗衡的。

    “多谢萧前辈。”纳兰云萧拱了拱手，心中对萧族的人也是有了几分好感。

    一旁的纳兰嫣然和云韵也是微微躬身致意，这种时候，也就只有萧族的人才有这个胆量说几句公道话了。

    萧族与花宗向来交好，此次也是在花宗修养了几日，不日就要启程回到乌坦城。

    见到萧家人站出来说话，风清儿也不敢继续放肆下去。

    “怎么哪都有你们萧族，这是我们天妖凰族和花宗的事情，轮不到你们萧族的人插手。”先前的秃头长老色厉内荏的说道。

    “废话少说，欺负一个没有修为的少年人，我萧鼎看不惯。”

    “你....”

    就在双方陷入僵局的时候，风清扬竟然站了出来。

    “纳兰云萧，别人或许都以为你是个没有修为的人，但是那天我是看的清清楚楚，我知道你的身体一定有一些秘密，这件事情，我也不想闹成这样，但是我要跟你下一封挑战书。”

    挑战书？当在场人听到这句话的时候，都以为风清扬是在无理取闹，他俩之间的差距根本就不是一条鸿沟能衡量的，怎么能下挑战书呢。

    就连一边的萧鼎也是眉头一皱，觉得荒诞。

    谁知....

    “好，我接受你的挑战。”

    纳兰云萧一副义薄云天的样子。

    所有人的眼睛瞬间看向了纳兰云萧，都不明白他在想些什么，前几天的情况已经算是一种奇迹了，难道这小子还真以为是自己的实力吗。

    “五年，五年之后我风清扬跟你再次一决雌雄，到时候如果你解决了身体的问题，那么就让我们痛痛快快的打一场，如果没有，这份耻辱就要赔上你所有花宗的人来洗刷，我要你们花宗成为我们天妖凰族的附属品。”

    “一言为定！但是你们要保证，在这五年里，你们的族人不能来骚扰花宗。”纳兰云萧也是一脸认真的样子。

    “好！”

    两大势力的前途就这么被两个十几岁的少年决定了，天妖凰族那边自然是没有过多的担忧，毕竟风清扬是年轻一辈里的翘楚，谁也不会认为他会输，他们都一致的认为，上一次是云韵使诈。

    可是，花宗那边的气氛却是完全的不一样。

    天妖凰族退走，花宗这边的气氛反而更加的低落，所有的花宗弟子们也都在私底下议论纳兰云萧私自答应这么重要的挑战，使得花宗的命运堪忧。

    这时候，那些原本都在闭关的花宗长老们也都在这个时候一个个的出来了，对纳兰嫣然和云韵横加指责，可是，这时候的花蕊婆婆却是一声不吭。对于纳兰云萧，她甚至都有些看不太透。

    房间里，纳兰云萧一个人默默地躺在床上，背负了十年废物的命运，此刻他的心里却也是异常的悲愤，感叹命运的不公。

    就这样默默的想着，整个人竟然恍恍惚惚的睡了过去。

    意识中，他仿佛来到一处星空大海。头顶星星满布，脚下海水翻腾。而他却是置身在两者之间。

    “云儿....云儿....”

    一道温柔美凄的声音呼唤着他的名字。

    “谁？是谁在叫我？”

    “孩子，你终于能够进入到这个神识的世界，我等这一天等了很久很久。”

    “你究竟是谁？为什么要等我来？”

    “我一直都在这里等你来，只有这样我才可以告诉你接下来该怎么做才能保住你的性命。”

    “你在说什么，我怎么听不懂？好端端的，我怎么会没命呢？”

    “没有时间跟你多解释了，这是我用神识创造的一个空间，你每次进来的时间都只有十分钟，别多问，以后你会知道的，现在我要告诉你，你必须要在三个月内凝结气旋，只有这样，你才能在你十一岁之前冲击第一道封印，不然你就会死。”

    虽然听上去很恐怖，但是纳兰云萧并没有想多，只觉得是一个怪异的梦而已。

    PS：我想大家可能都会很晚才有时间看小说放松，所以特地这个时间更新，今天一天都在很努力的思考剧情，希望大家能够给点建议，多评论，让我也可以看着本章说获得灵感。

