
目黑屏息凝望着那袭来的暴风。

心情满是无奈，

反击来的太快了！

暴风的笼罩范围也超出了他在这极短时间内的极限移动距离，这就意味着他无法避开那声势浩大的风暴，于是他在被风暴击中的前一瞬间选择了弯腰下蹲，双臂竖立遮护在胸前，尽量减少自己的受力面积。

下一瞬间——

暴风撞到了身上。

「奇怪？」

目黑像是风筝一样被暴风卷上了空中，朝着远方抛飞了出去，然而令目黑不解的是他发现自己并没有受到多大的伤害，原以为会被风吹的四分五裂掉呢！作为精通雷遁术的高手，他自然是深入了解过风遁的特性，明白风遁的‘切割力’是何等的残忍。

这等规模的风暴，说实话他以为自己死定了。

被大卸八块都算是好的，

说不定被风刃一搅和，直接变成了肉酱。

但是等到暴风撞到身上的那一瞬间他才察觉到这风暴的确是威力惊人，否则也不能将他和他的两名部下吹飞出去，问题在于宇智波宗弦似乎是完全没有将风遁的‘切割力’发挥出来。

“止水！！”

一击未能得手的宗弦也不忙着追击。

反而是高声呼唤着宇智波止水。

战场上听到喊声的止水收刀，顺手抹开了侧边冲过来的袭击者的喉咙，袭击者的脖子顿时像是破了的水管似的“呲呲”往外飙血，只是那溅射出去四五米远的血水却没有沾染到止水的衣袖。

止水已经是使用瞬身术连续快速移动，以最快的速度赶来了宗弦的身前。

“要做什么？”

止水出声问道。

“去抓住那个叫目黑的。”宗弦扬起了手中的焰团扇，指着那远去的暴风和目黑，“别让他给逃掉了，敢对我出手，那么他就要得到相应的惩罚，不论死活，人也好，尸体也行，带到我的面前来。”

说着，

宗弦意味深长的看了止水一眼。

“交给我吧！”

意识到了什么，止水深深吸了口气，便朝着那暴风追逐而去，与此同时，宗弦观察着四周的情况，发现到处都是喊杀声，雾忍和雾忍，雾忍和木叶忍者，雾忍和雾忍······是的，到处都可见雾忍们厮杀的身影。

当目黑这个负责迎接工作的最高负责人都变身成了袭击者的一员之后，

不拘是谁，只要脑子稍微灵动的，都能意识到目黑手下的这些雾忍怕不是也和他们的顶头上司是一个情况，事实上也正是如此，以目黑悍然出手袭击宇智波宗弦为分界点，战斗烈度瞬间上升了几个档次。

原本装模作样互相交手的雾忍们联手对随着枸橘矢仓一起归来的雾忍大军发动了攻击，他们应该没有狂妄到要歼灭这么一支雾忍大军的程度，这么做的目的似乎是为了争取时间干掉四代目水影枸橘矢仓以及木叶的忍者？

宗弦眯细了眼眸，脑海中思绪飞转。

“混账！一群混账东西！”

照美冥气急。

手中的水流鞭像是活着的蛇一样灵活，死死的缠住了被盯上的猎物，然后她上前去，干脆利落的打断了这名雾忍袭击者的骨头，在这个时候她也是深切的理解了为何之前四代目水影会下那么重的手打伤自己人。

果然，

比起来死亡，只是断掉一些骨头，在病床上躺上两三个月根本就不是什么问题。

脚踩着已经痛昏过去了的雾忍，照美冥快速的观察着四周的情况，发现这些个发动刺杀的雾忍正朝着四代目，以及木叶忍者们所在的方向汇聚，起爆符不要钱似的掷出，饶是木叶忍者们身经百战，面对这种烧钱的战术，也是不得不后退。

这是真的在烧钱，

起爆符的价格不便宜，尤其是水之国，擅长火遁术的人都少之又少，其中精通起爆符制作，同时又有时间去制作起爆符的人更是少的可怜，雾隐村自产的起爆符根本满足不了需求，为此只能求助于黑市。

而黑市的价格，啧啧，那是真的在割肉！

“目黑这个混蛋。”

照美冥咬紧了银牙。

这么多起爆符不可能是目黑自掏腰包买的，最大的可能是目黑未经许可调取了存放于港口中为前线部队准备的物资，没有错，作为本岛西部最大的港口，这里是和前线联系的重要中转站，大批的物资存放此地，起爆符作为军用物资，自然是只有多备的，没有不够的。

然后，

全便宜了目黑这个混账东西。

“满月，鬼鲛、再不斩，和我一起去支援木叶的忍者，不要让那群傻瓜死伤太多了。”照美冥所说的傻瓜可不是木叶忍者，而是指的那些个发动了袭击的雾忍，大家一起在海上漂泊了数日，如何不知这一群看似人数稀少的木叶忍者们都究竟是多么的能打，那就是一群不折不扣的杀胚。

目黑手下这群年轻的雾忍们身手都不错，

但不说和木叶比了，就算是照美冥身后的这群败军之将也能痛扁他们，不说别的，鬼灯满月、干柿鬼鲛、桃地再不斩、林檎雨由利这些个村子里最杰出的天才们都在这边。

“麻烦死了。”

鬼灯满月打碎掉又一个冲过来的水分身，水铁炮连起爆符一起都给打穿，直接哑火变成废纸落入水洼之中，“那群蠢货找死就让他们去死，何必去救他们，就算是救了他们，他们十有八九也不会感激我们，带回村子里又是一堆麻烦。”

“说什么蠢话呢？目黑他们就算了，下面的行动者未必就知道真实的情况，而且我们都是雾忍，是同伴。”

照美冥说话间，

便已经自发的冲了出去。

鬼灯满月使劲挠了挠头，发出了疲倦的叹息，他讨厌这种麻烦的差事，生擒什么的太费事了！带回村子里又要审判、关押、处决，完全可以预见那好似潮水般涌来的麻烦。

“真的是麻烦死了。”

鬼灯满月低声抱怨，

只是看着这数以百计厮杀在一起的雾忍们，他阴沉着脸，还是出手了，这一次没有用杀伤力巨大的水铁炮之术，而是用起来了类似于水流鞭之类的束缚性的忍术。

干柿鬼鲛有样学样，这个貌若鲨鱼的男人是一个模范般的忍者，不会以个人的喜恶来影响任务，照美冥作为大军的副指挥官，她的命令干柿鬼鲛是会百分之百的加以执行完成。

当然不止有干柿鬼鲛这种勤勉的家伙，还有桃地再不斩这样袖手旁观的人在。

不管枸橘矢仓究竟是遭遇了什么样的经历，桃地再不斩却是一心一意的认为枸橘矢仓是一个失职的、不合格的水影，在船上的这几日就琢磨着等身上的伤养好了，回村子里联络上一批志同道合的人一起来推翻枸橘矢仓。

没想到居然被人给抢先了。

桃地再不斩不打算去救枸橘矢仓，但他同样也不想和这些个袭击者混在一起，刺杀四代目水影这种事亲要干也得自己亲手去做，而不是附他人之骥尾，所以他只当没有听到照美冥的命令，和同样一批不愿意加入这场乱战中的雾忍上忍们聚集在一处，冷眼旁观着同村伙伴自相残杀。

不过就算桃地再不斩等人选择了袖手旁观，

袭击者们到底不是从前线战场上撤下来的正规军的对手，更不用说还有木叶忍者助拳，双重的打击让袭击者们左支右绌，而且他们的指挥官目黑也被宗弦一扇子给扇的没影了，以至于渐渐是露出来了难以为继的颓势，

不过越是到绝境中，这些个年纪不大的袭击者们反而是被激发出来了一股子血性和狠厉。

意识到了战斗力上的差距，

他们没有撤退重整旗鼓，反而是以搏命的姿态发动了新的攻击，这一次他们彻底的放弃了施术，只是拼了命的使用水分身之术，然后水分身们携带着起爆符发起了自爆式的冲锋。

“轰！！！”

“轰！！！”

震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，水分身被爆炸时的高温蒸发，化作白茫茫的水雾弥漫开来，让本就低下的能见度进一步的下跌，没点拿得出手的感知手段这会儿可就真成了睁眼瞎了。

“该死的，这么多起爆符，这帮雾忍是把雾隐村的仓库给掏空了不成？”

犬冢颚和他的忍犬颇有点狼狈的躲避开那接二连三的爆炸冲击波，退回到了同伴们的身边。

十分恼火的咒骂着这群雾忍的败家，就算是财大气粗的木叶也没有奢侈到这么浪费起爆符的地步，不拘是哪个村子，一般中忍、下忍往往都是私人购买上两三张起爆符当作是压箱底的手段，只有发生大规模战事的时候村子才会为前线部队按人头配发苦无、起爆符、兵粮丸等物资。

“他们朝着水影和宗弦大人冲过去了。”

山中木莲使用精神秘术监控着雾忍们的举动，并将其转告给了身旁的一众战友。

“去找宗弦大人了？”鞍马云海神色古怪，若是只杀向水影那边，他们不确定结果会如何，但是既然找上了宗弦大人，“那看样子用不着我们动手了。”他下意识的说道，并引来了众人的点头认可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68399356"  chaptername="第一百二十六章  烧钱战术">加入书签</a>
</div>
