
　　“九十九名？”

　　赵峰嘴角抿起一丝笑意：“这次家族武会，我倒真有些期待了……”

　　能列入家族子弟前一百，这已经算是族中同龄人的优异者。

　　毕竟，十二岁到十八岁之间的家族子弟，有上千之数，参加报名的家族子弟，少说也有四五百人。

　　换做以前的赵峰，根本是垫底的存在，想杀进前一百，基本不可能。

　　“家族武会还有二十天，我要抓紧最后的时间……”

　　赵峰报完名，立即回家，全力准备。

　　眼看家族武会的时间，越来越近。

　　整个“赵氏家族”的子弟，弥漫在一种浓重的修炼氛围中。

　　不少赵族子弟，在这种压迫动力下，取得突破、进步……

　　而这也正是赵族高层想要的效果。

　　赵峰回去之后，除了巩固修炼武道内劲，并没有荒废对《怒龙拳》的修炼。

　　到目前为止，《怒龙拳》是赵峰最强大的攻击类武学。

　　早在大半月前，赵峰就将《怒龙拳》修炼到大成。

　　如今，他不知不觉将这套拳法，修炼到巅峰境界！

　　巅峰境界，代表着九成以上的火候，威力比之大成境界，要强大一半不止。

　　到目前为止，赵峰还没听说哪个外层子弟，把中级武学修炼到巅峰境界。

　　这时，距离家族武会，还有半个月时间。

　　眼看时间越来越少。

　　赵峰把更多的精力，投入修炼，重点还是《凌渡气诀》，针对“武道内劲”的修炼。

　　为了巩固武道内劲，赵峰把手中最宝贵的一株三百年血参也服用了。

　　由于提前凝聚出武道内劲，赵峰的修为进展，也是极快，锤炼身体气力，比其它人都要快。

　　在家族武会的前三天，赵峰一举突破到武道三重巅峰，距离三重巅峰的临界点，也只有半步之遥。

　　呼~

　　赵峰长吐一口气。

　　直至此刻，他把身体各方面，都提升到当前的一个极致。

　　“还有三天时间，不知道我能不能突破武道四重。”

　　赵峰呢喃自语道。

　　家族子弟排名公认第一的“赵麟龙”，据说早在两年前，就突破武道四重，成为真正的武者。

　　接下来两天，赵峰尝试冲击武道四重，都以失败告终。

　　这却在他的预料中。

　　“我的武道内劲，相比武道四重，略有差距，身体素质，也差几分火候。”

　　赵峰很快找到原因。

　　武道前三重，是修行之初的基础。如果根基不稳，将影响后续境界。

　　最近两个月，赵峰连连突破，根基还不稳。

　　鉴于这一点，赵峰没有再勉强，抓紧时间修炼，提升状态。

　　时间飞逝。

　　家族武会前的最后一天。

　　“家族武会，明天就要开始了！”

　　赵峰深吸一口气，掌心缓缓展开，一团淡青色气息，轻轻呼鸣震啸，宛若尖锐的厉风。

　　拥有武道内劲，他全力一掌，可以瞬间震杀一般的武道三重。

　　现在，他早已不是准武者级别，而是半步武者！

　　准武者的实力，可以轻松一两招击败普通的武道三重，甚至能给青头虎王这类的凶兽，造成一定威胁。

　　然而，若是达到“半步武者”，可谓半只脚踏入武者大门，实力更胜一筹。

　　以赵峰现在的实力，甚至能正面与青头虎王抗衡一二。

　　他与武者的最大差异，不是武道内劲，而是身体素质上的一些欠缺。

　　当晚深夜。

　　赵族某个楼阁庭院里。天籁小说网

　　锵！

　　一道凄冷的剑光，破鞘而出，在虚空中幻化成一道道冰冷线流，令得四周空气，凛冽刺骨。

　　剑光的主人，是一位剑眉长拔的紫衣少年，他手中剑招的威力，达到骇人的地步。

　　他随意挥出的一剑，就能与辛飞的裂风斩相比，可以轻松斩断两人合抱的大树，普通武道三重的武徒，根本挡不了一剑。

　　“剑儿，很不错！你已将高级武学《冷流剑》修炼到大成。放眼家族外层，能把高级武学修至大成的，恐怕只有你一人。”

　　一个中年武者，含笑道。

　　那练剑的紫衣少年，正是家族外层子弟排名前三的“赵一剑”。

　　“外层排名第一位置，看来要易位了。还有赵峰那个‘跳梁小丑’，我一定要让他颜面扫地！”

　　赵一剑神光冷厉如剑。

　　特别是提到“赵峰”的时候，他手中宝剑，瞬间斩出四五道冰冷剑流，那等威力，就算是真正武者亲临，都要动容。

　　“剑儿，你的目光，不要局限于家族外层。”中年武者摇了摇头：“你真正的对手，是内层子弟！以你现在的实力，杀进总赛前二十问题不大，如果能争取杀进前十，那就真给为父涨脸了。”

　　“是，父亲！杀进总赛前十，我至少有七成把握。”

　　赵一剑铿锵战意，自信满满。

　　……

　　赵族，另外一座精巧楼阁内，灯光摇曳。

　　“雨菲，家族武会的预选赛，明天就要开始了，你有几成把握。”

　　一位断臂老者，面带笑意。

　　“爷爷放心，雨菲有绝对的信心。家族外层，没人是我对手。”

　　赵雨菲秀雅清美的脸蛋，在灯光下泛动一丝温红，美得令人窒息。

　　“家族外层，你唯一要小心的是‘赵一剑’。至于赵岳，他的特点是防御，应该威胁不到你。

　　断臂老者分析道。

　　“赵一剑？或许吧。”

　　赵雨菲有些不置可否。

　　作为天才，家族外层中，已经没有谁，能入她法眼。

　　但不知为何，一个挺立淡然的少年身影，映入她的脑海。

　　那个人，哪怕在外层子弟中，都排不进前十……

　　“还有，杀进总赛，如果遇上排名第一的‘赵麟龙’，你就不要太逞强了，对方在赵族年轻一辈中，的确是首屈一指。”

　　断臂老者提醒道。

　　……

　　与此同时。

　　一座奢华高大的楼阁庭院里。

　　“乾儿、坤儿，这次家族武会，你们都要努力表现。特别是乾儿，你的实力，已经达到准武者级别，要争取杀进武会前十。”

　　一个阳刚霸道的声音响起。

　　“是！父亲！以我现在的实力，就算是外层排名第一的‘赵岳’，也不是我的对手。”

　　赵乾神色淡漠平静。

　　而他身旁的赵坤，却微微咬牙，暗道：“赵峰！如今我已突破到武道三重，《毒蛇十三变》修炼到第六变，家族武会上，我一定不会让你好过！”

　　即将开始的“家族武会”，动荡整个赵氏家族。

　　甚至于，一些族中高层，长老级别的人物，都在暗暗期待着。

　　武会的前夕，赵族无数子弟，擦拳磨掌。

　　所有人都在等待明日，那一次鲤鱼跃龙门的机会。

　　……

　　第二天清晨。

　　天边才刚刚露出鱼肚白。

　　家族重地“天武场”上，陆陆续续汇聚了一些人群，大多是赵族的子弟，还有一些家族中高层的人物。

　　外层子弟排名前三的赵岳、赵一剑、赵雨菲等人，纷纷赶来。

　　赵峰也在其列。

　　这还是他第一次进入家族内部的“天武场”。

　　赵峰微微打量了一下，天武场内有十个比武台，每一个都是直径百米，用极坚硬的花岗岩筑成。

　　随着时间推移，汇聚而来的家族子弟越来越多，绝大多数都是外层子弟，数目有好几百。

　　至于内层子弟，却没来几个。

　　赵峰倒也不奇怪，因为家族武会，首先会有一个“预选赛”。

　　所谓“预选赛”，就是分赛，先从家族外层，展开一次比赛争夺，选出五十个总赛名额，再与家族内层的五十个子弟，展开新的角逐。

　　这样做的目的，是淘汰家族外层中一些实力弱的子弟，挑选出精英的一批。

　　内层子弟，往年都有参加家族武会，且列入总赛前五十，名额也是五十个。

　　所以，内层子弟，无需参加预选赛，只需等待半月后的总赛。

　　等候良久，场地上渐渐出现一些内层子弟，大约一二十人。

　　这些内层子弟，饶有兴趣的审视天武场里的外层子弟。

　　“啧啧，今年外层子弟里，倒也有几个人物，不知能淘汰几个往年的内层子弟。”

　　“我看也就排名前三的几个，有点希望。”

　　几十个内层子弟，低声议论道。

　　“快看！内层子弟排名第四名的‘赵琴’都到了。”

　　人群中一阵轰动，又陷入死寂。

　　内层子弟里，众目焦点的是一个碧月婷婷的静雅少女，长相秀丽，很是文静。

　　她就是赵琴，家族内层子弟排名第四。

　　赵峰催动左眼，竟然从此女身上，感应到一股武道内劲，其强度略胜自己，量上更是远超自己。

　　“武者之境……这赵琴的修为，竟然是武道四重！”

　　赵峰倒吸一口凉气。

　　他早料到，家族内层的天才子弟，天赋修为极高，今日一见，比预料中还要恐怖。

　　排名第四的赵琴便如此厉害，排名第一的赵麟龙，又会达到何等恐怖地步？

　　“听说‘赵琴’的实力，在族中仅次于‘赵麟龙’，与本族的赵寒、赵封并列，隶属于羽阳城四大天才之下的第一阶梯。”

　　“第一名赵麟龙、第二名赵封、第三名赵寒……都没有到场！”

　　外层第一的“赵岳”，神色凝重，脸色略有些难看。

　　很显然，内层排名前三的子弟，完全看不上外层子弟的比赛。

　　他们的实力、排名，已经强大到不可撼动的地位。

　　或许，只有在总赛上，才能看到他们的身影。

　　半个时辰后。

　　一个洪亮的声音，响彻全场：“家族武会，即将开始！今日举办的是‘预选赛’，只针对外层子弟，从五百二十二人中，选出前五十名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第19章 武会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 