    额？

    这是什么意思？

    白汐汐一脸懵逼，错愕不解的望着盛时年。

    下一秒，就看到他薄厚适中的唇抿开，一字一句的缓缓说道：

    “把我当出租车司机，车上要上洗手间，吐得满地狼藉，照顾你彻夜未眠，这些……不应该好好感谢我？”

    听他说完！

    白汐汐整个人都怔住了！

    他说什么？把他当出租车司机？

    要上洗手间，吐得满地狼藉？她在他面前那么狼狈么？

    怎么可能？

    她颤抖着发出声音：“你……昨晚送我回家的？”

    盛时年挑眉，语气上扬：“不然呢？你以为是谁？”

    反问的语气，代表着事实！

    白汐汐再次震惊，心里又有抹情绪，落回了原位，有些庆幸。

    震惊的是，昨晚的人是他，他竟然照顾她一整夜。

    庆幸的是，那个脱她衣服的人，不是别人，是他。

    这种感觉怪怪的，奇异的……

    见她精致的小脸儿沉默，盛时年关心的询问：

    “给你买的粥喝了吗？”

    还给她买粥了？

    白汐汐错愕的摇头：“没，我一起床就出门了，没看到。”

    言下之意，她连早餐都没有吃？

    盛时年面色暗沉了下去，稍微有些指责的说道：

    “醉酒，空腹，你在糟蹋自己的身体吗？”

    白汐汐听出他的指责中带着关心，心里莫名的涌起一抹暖意：

    “不是，我就是忙嘛。”

    不想再谈论这个话题，她快速绕开：

    “你呢？你不是来这里工作吗？先去工作吧？我去收拾收拾，就该回去了。”

    说完，她迈步想走。

    盛时年抬手，握住她的手腕。

    温凉的体温，却如同烟蒂。

    白汐汐浑身一颤，脸色发白。

    这里来来往往的那么多人，要是被人看到、或者拍下，就完了。

    她快速挣扎：

    “盛先生，放开。”

    盛时年没有松，太过漆黑深邃的眸子锁着她，说道：

    “一会儿一起吃饭？”

    “不行。”白汐汐本能的脱口而出拒绝。

    她现在已经和他没关系了，虽然他说喜欢她，但她不想再有多的纠缠。

    一起吃饭的话，算什么？

    盛时年目光有些失望，黯淡，薄唇微微抿开：

    “照顾你一夜，连陪我单纯的吃顿饭都不愿意吗？”

    他的声音有几分的无奈，可怜。

    白汐汐发现，他异常俊美的眼睛有点发红，眼圈泛黑。

    似乎，他昨晚真的一夜没睡？

    想到这，心里有点过意不去。

    关键是他这么拉着她不松开，也不行啊！

    无奈，白汐汐唇瓣抿开，点头：

    “我跟你吃饭行了吧？不过吃什么，听我的。”

    得到她的同意，盛时年松开了她：

    “嗯，一会儿忙完，我在地下停车场等你。还认得我的车吧？”

    咳咳……

    她又不是健忘！怎么可能不认识！

    再说，全地下车库，就他的车最昂贵，最豪华，想不认识都难。

    白汐汐点头：“嗯，我先走了。”

    这次，她快速跑了。

    瞧着那比兔子还快的步伐，盛时年竟是无奈的笑了笑。

    小女人，逃是没用的，他会一步一步，朝她迈近。

    等到她身心接受他的那天。

    ……

    两个小时后。

    活动结束了。

    夜战擎回到化妆室，看到白汐汐乖巧的坐在位置上玩手机，松下一口气。

    之前在舞台的时候，他注意到盛时年离开了二十分钟，心里还挺担心他来找白汐汐，两人又发生牵扯。

    现在看来，应该没有？

    瞧见他进来，白汐汐连忙收好手机，站起身走过去：

    “你忙完了？”

    “嗯。”夜战擎轻点了下头，问道：“饿不饿？我中午有两个小时的休息时间，可以陪你用午餐。”

    一旁的其她工作人员见夜战擎这么对一个小助理，意外又觉得在自然之中。

    谁不知道，夜战擎不喜欢新手，挑剔的要命，突然让一个新手进来担任他的特别助理，一看就觉得不自然了。

    现在还用这么友好的态度跟她说话，答案显而易见。

    不过做她们这行，只能睁一只眼闭一只眼，装作没看到，更不能乱说。

    于是乎，大家都安静的做自己的工作，没有多问。

    白汐汐本人是有些意外的。

    她来，是做他的助理，化妆师。

    他这么当着别人的面问她，显得她很特殊，关系不一样。

    到时候别人多想，挤兑她怎么办？

    重要的是，她本能的不想把和他的私人关系暴露出来，她开口：

    “夜少，我今天中午约了朋友了。”

    “嗯？和谁？”夜战擎下意识好奇询问。

    他好不容易有档期，中午有空陪她吃饭，就被拒绝，这种感觉，并不好受。

    白汐汐心里并不觉得，让夜战擎知道她和盛时年吃饭有什么，但不想让事情变得复杂，她还是选择了隐瞒。

    毕竟，简单的一顿饭就分开的。她笑着随口说：

    “和小樱她们。好了，你去忙吧，下午再联系。”

    说完，没理会工作人员打量好奇的目光，她提着包包离开。

    夜战擎看着他的背影，狭长的眸子眯了眯，一片的讳莫如深。

    “夜少？”一旁，杜默看他深沉的样子，关心的询问：“你怎么了？”

    夜战擎收起视线，道：“没什么，我去出去一下。”

    他拿了帽子，口罩戴上，迈步出去。

    走出楼道时，扫见白汐汐进了电梯，特意在那里等了一会儿，看到电梯最后停在负一楼时，他走进另一部电梯，快速下去。

    地下停车场。

    白汐汐完全没想到夜战擎会跟踪她，走出电梯后，就四处望了望，然后一眼锁定盛时年的车。

    她注意了下四周，没人，快速跑过去。

    车内是漆黑的，车窗玻璃也带有保护隐私的作用，她看不到里面有没有人，只好抬起手敲车窗。

    然，回应她的是一片寂静。

    难道，盛时年还没下来？

    无奈，她只能站在一旁等。

    暗处。

    夜战擎看到了白汐汐的动作，目光暗沉下去。

    他认出，那辆车是盛时年的车，她果然还是和盛时年又牵扯上了？

    特意隐瞒他，是因为和盛时年又什么不可告人的事情要做么？

    莫名的，对于她的欺骗，隐瞒行为，他心里涌动起一抹浓浓的不爽。

    这时。

    电梯门打开。

    盛时年修长的身姿步出电梯。

