    曹秀很快就抵达了徐州城。

    因为有李典的护送，这一路上倒也没遇到什么蟊贼。

    当然，现在的蟊贼都比较有觉悟，谁会去招惹一支十万人的军队呢？

    而也就是在曹秀抵达徐州的同时，徐州刺史府衙门送来紧急情报，昨夜城中五家豪门家主死于非命，整个徐州城一时间恐惧蔓延，人人自危，前来向徐州刺史，也就是徐州牧李典讨要说法的豪门家属已经将整个刺史府衙门围得水泄不通。

    若不是曹秀住在徐州城内的一处行园内，而非刺史府，只怕他早已被这些豪门家属的眼泪和唾沫星子给淹没了。、

    事情已经发生，影响之大，造成的恐慌之严重，切切实实的已经反应在了徐州城内。

    李典听闻了消息里后，立时将这件事禀报给了曹秀。

    谁都看得出来，这案子，就是专门针对曹秀的。

    曹秀此来徐州，为的是什么？

    肃清贪腐，整顿吏治，确保盐铁专售的制度不会因为地方官员和豪门之间的勾结成为这些人收刮民脂民膏的利器。

    所以说白了，曹秀此来徐州，要对付的就是这些豪门。

    可现在一夜之间，五家豪门的家主尽皆死于非命！

    人都死了，你找谁算账去？

    这不是针对曹秀，这是什么？

    便是李典这种不善权谋的人，也看了出来，更遑论是曹秀呢。

    “他出手了。”

    “谁？”

    李典还有点懵，毕竟一夜之间死了五个人，在他的治下，这本就是他的责任，他当然有点反应不过来。

    可一旁的许攸却是清楚。

    曹秀说的那个他，自然是那个已经许久没有动作的神秘人了。

    当初曹洪攻邺城所用之计，后来刘协传信给曹秀询问当年宛城之战的真相，可以说皆是出自那人的手笔。

    这六年的时间里，曹秀与曹丕一次次明争暗斗，多多少少都看得出有那人的影子，可曹秀却一直没能查出此人的痕迹。

    本来他以为此次路过兖州，曹丕率领大军对他动手，那神秘人该当尽力一搏，置自己于死地，可是那人却仍旧没有现身。

    而今来了徐州，突然出现如此之大的案子，不是那神秘人所为，还能是谁？

    “看起来，那人是打算与公子好好较量一番。”

    许攸眼角带着一丝笑意。

    他不是看不起那神秘人，而是他绝对相信曹秀。

    即便是曹操这种老谋深算的阴谋家也被曹秀算计得一清二楚，那躲在暗处指点江山之人难道还能比曹操更具能量？

    他不信那人能把曹秀怎么样。

    但眼前的问题是，现在徐州城内一下子死了这多人，而且都是影响力极大的豪门家主，事情已经传开，大家都知道了。

    这就很容易让徐州城的百姓怀疑曹秀。

    因为曹秀此次前来徐州的目的就是对付这帮人，现在你曹秀一来，这些人就死了，不是你曹秀干的还能是谁？

    当然，百姓们自然不会去深思这里面的前因后果，也不会考虑逻辑上的矛盾。

    他们只看得到眼下的实际情况，你曹秀就是有重大嫌疑！

    所以曹秀一旦继续调查各地方官与豪门勾结，利用盐铁专售来谋取暴利的案子，那势必会触怒民心，引发众怒。

    “公子打算如何？”

    许攸当然知道曹秀有办法，不然曹秀也不可能听闻了此等消息还是如此的临危不惧。

    “他们杀人，为的不就是让我无处可查？”

    “可他们杀得了豪门家主，却不敢对那些地方官动手，咱们就从这些地方官查起吧。”

    “李典，你去将徐州十一县，各个郡县的太守们就叫来徐州，记得让他们把历年来的盐铁专售账目都带上，不准有缺！”

    最后四个字，曹秀用格外严重的语气强调了一番。

    李典闻声，当即慌不忙跌的去了。

    此时曹秀坐镇徐州，那这徐州城内的一切自然是由曹秀来主持了。

    听得曹秀的吩咐，他哪里还有时间多想，急急忙忙就去了。

    看得李典离去的背影，许攸不由淡淡笑道：“少公子这是打算将这帮人一锅端了？”

    徐州的盐铁专售自然也存在问题，而且根据曹秀在邺城丞相府里看到的盐铁专售账目，徐州的问题还很大。

    地方官与豪门勾结吞没的盐铁价值不在兖州，豫州之下，若是用这笔钱来养一支军队，足可十万人。

    曹操之所以如此重视这件事，其实也是担心在自己的地盘上出现叛乱。

    毕竟盐铁专售所带来的巨大利益，很有可能成为某些居心叵测之辈的发动叛乱的资本。

    所以他这才命令曹丕与曹秀各领一州进行清查，务必将此事解决。

    曹秀将所有的太守都叫来徐州城，为的，当然不是将所有太守都一锅端了。

    只不过现在徐州城内死了五个豪门家主，风波波及之大，已经超过了人们的想象，若是再循规蹈矩的调查，只怕收效甚微。

    曹秀此举，看上去乃是在敲山震虎，但其实也是在暗度陈仓。

    “他们不敢动地方官的原因其实很简单，要么他们与地方官有勾结，也从盐铁专售当中在获取利益，要么动手灭口的人就是这些地方官的人。”

    “但我更倾向于第一个，毕竟这些个太守现在知道我来了，如果再有什么大动作，难免被我发现，所以当不会如此丧心病狂的灭口。”

    “反倒是动手灭口的这帮人，他们好巧不巧的在我抵达徐州的这一点动手灭口，不像是灭口，更像是在给我以警告。”

    “逼急了，说不定他们连地方官的口也敢灭，我把这些人都叫来徐州，其实也为了保他们的命。”

    曹秀当然不希望看到地方官再被灭口，毕竟现在他还要从这帮人的口中查出盐铁专售巨大资金的去向。

    许攸闻声当即连连点头道：“少公子所言甚是，是在下愚钝了。”

    “不过此次他们闹出如此之大的动静，想必没打算让少公子查出蛛丝马迹，就算把这些地方官都叫来徐州，我担心咱们也从中查不出什么有用的价值。”

