    南宫博陵的话让南宫晏和南宫隼两人非常清楚的意识到他对这件事情有多么看重。

    而南宫燕和南宫隼两人万万没有想到，家主继承权的竞争，会突然多出一个外姓人来，而且还是一个可以让庄唐刮目相看的外姓人。

    这对于他们来说，是个几乎致命的打击。

    南宫博陵走后，南宫晏对南宫隼说道：“你不会真不敢动他吧，家主之位，无论如何也不能落到一个姓韩的人手里。”

    南宫隼一脸冷笑，说道：“你要是想对付他，尽管可以试试，爷爷的话已经说得非常清楚，你想被赶出南宫家，别拉我下水。”

    “南宫隼，你竟然会让步？南宫家落入韩三千之手的后果，你想过吗？”南宫晏冷声道，他不敢一个人轻举妄动，对付韩三千的事情，只能联合南宫隼一起干，在必要的时候，还能够把责任推给南宫隼，他的如意算盘打得非常精妙，只可惜南宫隼显然不上当。

    “你脑子里想的什么我很清楚，别把我当傻子。”南宫隼不屑的说道。

    “我们可是兄弟，而韩三千只是一个外人，难道这时候我们不应该联手吗？”南宫晏不放弃的说道。

    “兄弟？”南宫隼嘲笑着道：“你在背后捅刀子的事情可没少干，现在竟然有脸跟我提兄弟二字，南宫晏，看来你真是厚颜无耻啊。”

    南宫晏咬着牙，他身为三子当中最小的，利用了很多手段讨南宫博陵欢心，也是因为这样，所以他会格外被南宫博陵看重，以前他做过的事情是无法被掩盖的，但是现在，在他看来，这些恩怨完全可以成为过往云烟，因为目前最重要的是对付韩三千，不能够让南宫家落在韩三千手里。

    “爷爷的想法，你应该很清楚，不用我再提醒你，你自己好好考虑吧，不然的话，你只能给韩三千当狗了。”南宫晏说完便直接离开了，他不需要和南宫隼继续纠缠下去，他相信等南宫隼考虑清楚之后，自然会来找他。

    南宫隼心里自然有不甘心，他也绝不愿意看到家主之位落在韩三千的手里。

    但是刚才南宫博陵那番话已经说得非常清楚，而且南宫隼知道，南宫博陵绝不是在开玩笑，他说过的话绝不会食言，一旦被爷爷发现他在背后密谋对付韩三千，就有极大的可能性被扫地出门。

    可是，要让南宫隼坦然面对这件事情，他也做不到。

    “韩三千，你女儿还在我手里，我不信你真敢和我争夺家主之位。”南宫隼咬牙切齿的说道。

    韩三千在离开南宫家之前，被南宫博陵叫到了书房。

    整个南宫古堡，南宫博陵的书房是个禁地，一般人根本就没有资格进去，而能够被南宫博陵叫到书房的人，必定是被他非常看重的，比如说南宫晏，他就拿进入书房这件事情当作自己的荣耀。

    不过韩三千可不会有与有荣焉的感觉，对他来说，书房和茅房，并不会有太大的区别，一个办公，一个办事而已。

    “这张卡是我的副卡，你想用它刷飞机大炮放烟火也不成问题，只要是这个世界上能够用钱买到的东西，它都可以帮你做到。”南宫博陵递给了韩三千一张银行卡，卡片是特殊材质制作而成，上面有南宫烫金二字，卡面没有帐号，但是却有一串非常奇怪的符号。

    “给我这么多钱，就不怕我乱花？”韩三千挑着眉问道。

    “就怕你花的太少。”南宫博陵笑着道。

    “既然这样，那我可不客气了，你放心，我肯定会好好利用这张卡的。”韩三千把银行卡收了起来。

    “我还有一个要求，在此期间，你不能回云城，否者的话，我们之间的约定作废。”南宫博陵说道。

    韩三千皱起了眉头，他原本打算趁这个机会先回一趟云城，看看苏迎夏，也好让她放心，但是万万没想到南宫博陵竟然会提出这样的要求。

    “为什么？”韩三千问道。

    “没有为什么，你遵守我的要求，我遵守我们之间的约定，还有什么问题吗？”南宫博陵态度强势的问道。

    韩三千心里一沉，如今能够救出韩念的最大机会，就是依靠南宫博陵，所以面对这种要求，韩三千不得不从。

    “没有问题，不过在这段时间里，我不希望受到任何威胁，特别是南宫隼。”韩三千说道。

    “你放心，我不会让南宫隼这么做。”南宫博陵保证道。

    离开书房，古堡外已经有车在等着韩三千，上了车之后，便朝着机场而去。

    米国。

    华人区。

    戚依云回到戚家之后，在韩嫣的帮助下，戚家的麻烦迎刃而解，而且如今还和韩家联手做起了生意，在华人区已经是仅次于韩家的家族存在。

    可以说如今的戚依云，已经没有任何烦劳和麻烦，唯一让她感觉到发愁的事情就是追求者太多，她已经应付得非常的疲惫，因为那些男人，敌不过她内心白马王子的百分之一。

    “依云，怎么又在发呆了？”戚东临走到戚依云身边，一脸笑意的问道，戚家的麻烦没有解决之前，戚东临可谓操碎了心，他没有想到戚依云回了一趟华夏，竟然能够和韩家有这么好的关系，把所有的麻烦轻而易举就解决了。

    戚依云回过神之后，对戚东临摇了摇头，她最怕的时候，就是自己清闲下来的时候，只要手里无事可做，她的脑海里便会不由自主的想到韩三千。

    苏迎夏怀孕生女的事情她已经听沈灵瑶说过了，而且韩念被绑架她也知道，但是出了这么大的事情，韩三千却一直都没有出现过，让戚依云非常担心。

    戚依云清楚韩三千有多爱苏迎夏，如今女儿被人绑架这么严重的事情也没有让他回去，说明他现在肯定也面临着非常大的麻烦，否者以韩三千的性格，怎么可能坐视不理，迟迟不现身呢？

    “没什么。”戚依云摇着头说道。

    “还没什么？自从你回来之后，就经常性的坐着发呆，我和你妈猜测过，是不是有喜欢的男孩子了？”戚东临问道，戚依云现在的阶段，正是需要恋爱滋润的时期，但是面对无数接踵而来的追求者，戚依云却从来不用正眼瞧，这只能说明一种可能性，那就是她心里已经有人了，所以才不会把那些追求者放在眼里。

    戚依云表情闪过一丝慌张，喜欢韩三千的事情，她隐瞒得非常深，不敢让戚东临知道，毕竟韩三千是个有家世的男人，她担心父亲知道后会责怪她。

    “没有，哪有什么喜欢的男孩子，爸，你要是闲得慌，赶紧去钓鱼吧，你不是喜欢钓鱼吗？”戚依云说道。

    “爸可是过来人。”戚东临坐在了戚依云身边，感叹道：“以前我也有过你这样的阶段，想当初喜欢你妈的时候，茶不思饭不想，见不着她，就只能发着呆想她，但光是想有什么用呢，要行动起来才行，如果不是当年我主动，现在还没有你呢。”

    “爸，我可不想听你们的爱情故事，别在我面前秀恩爱行不行。”戚依云无奈的说道，作为一只单身狗，这种吃狗粮的事情有多么扎心自然不言而喻，而且还是吃父母撒的狗粮，更是让戚依云难以接受。

    “行行行，不秀了，后天有一场拍卖会，你要是无聊的话，可以去看看，我听说有神秘人物登场，而且还是一位大人物。”戚东临说道。

    <!--over-->

