    “签不签到？”

    凌楚有点纠结。

    众生皆口粮系统每天只能签到三次，特殊签到除外。

    今天他已经签到两次了，只剩下最后一次签到。

    青铜仙殿太宏伟了，里面的宝物太多。

    五色祭坛只是第二个，后面还有更多。

    可他只有一天时间。

    明天四大道门、华夏军方等肯定会找到这里，他哪有机会再进来？

    纠结了一会，凌楚眼神变得坚定起来。

    今古具现，实力才是王道！

    “叮，恭喜宿主签到太虚魔神剑。”

    下一刻，一柄古剑就突兀的出现在凌楚丹田魔海上空。

    古剑大概一米长，三指宽。

    通体被魔气笼罩，在魔海上空飞舞，恐怖的肃杀之气，让魔海里的太古生物都噤若寒蝉。

    一道剑气便可秒杀万物！

    “太虚魔神剑是太虚魔神专用兵器，其他修炼者不可使用。”

    “它是太古神兵，可斩神兽可屠大帝。”

    “鉴于宿主如今只是六阶魔魂境，现为宿主开启太虚魔神剑魔魂境剑威。”

    “太虚魔神剑会根据宿主的实力，自动开启下一境的剑威。”

    “意思是只要我突破洞天境，太虚魔神剑会自动开启洞天境剑威？”凌楚激动的问道。

    “是的。”

    “那还等什么？开启啊。”

    “已为宿主开启。”

    “如今的剑威就是魔魂境剑威？！”

    “是的。”

    凌楚眼睛都直了。

    魔海上，那柄令太古生物臣服的魔剑，魔光滔天，竟然只是魔魂境剑威？

    这他妈太吓人了吧？

    “这剑威和剑宗境有什么区别？”

    “太强了！”

    但是，真他妈爽啊。

    凌楚本就是剑修，他能够感知到太虚魔神剑体力酝酿着多么无敌的剑威。

    魔剑出世，神兽皆是牛马！

    要是再遇到百道门武修，不用一个个击杀，太虚魔神剑一出，仅凭剑威就可让他们灰飞烟灭。

    等心情平复下来。

    凌楚打量着五色祭坛，决定不动。

    万一真的引来九龙拉棺，后果不堪设想。

    五色祭坛是不能动，但那株青铜神树，等他们退出去的时候，一定要顺走。

    说不定过两天，青铜神树便开花结果了呢？

    “别看了，这个真不能动。”

    五人朝着青铜仙殿更深处走去。

    很快，他们就来到了青铜仙殿的尽头。

    一座巨大的青铜门挡住了他们，他们进不去了。

    “芝麻开门！”周空对着青铜门大喊道。

    “幼稚！”

    花无缺鄙视道。

    “那你来？”

    “我乃万古无缺大帝，速速开门！”

    “你更幼稚。”

    凌楚叹了口气，打算回去了。

    可就在这时。

    轰隆。

    青铜巨门忽然大开，一座悬梯出现在青铜门后。

    “你看，门开了。”

    “滚，和你有毛关系。”

    “悬梯直通地底。”

    凌楚皱眉，青铜仙殿很大，但内里更壮阔。

    “走，下去看看。”

    他一马当先顺着悬梯向下爬。

    悬梯很长，足足有一百多米。

    等他们落地时，五人都惊呆了。

    这里像是一座洞府。

    蓝色的剑草如地毯，铺满了整座洞府。

    假山，小桥流水……应有尽有。

    这里美轮美奂，宛若人间仙境。

    前方有一座菜园，里面种得不是大白菜，而是一株株灵药。

    一株像西瓜藤的植物上，结出了青皮果实，像是小西瓜，但纹路上却流淌着五色流光。

    一棵小葱上，结出了葱花，却氤氲着雾气，有一圈圈光环保护着。

    这哪里是菜园，而是药园！

    足足两百个平方。

    光是西瓜藤就有十五棵，小葱成片。

    几棵苹果树结出了拳头大的苹果，但那苹果是金色的，流淌着一层层金光。

    “发财了，这次我们就是想不成帝都不行了。”

    周空就差仰天长啸了。

    “我无缺大帝来也。”

    花无缺第一个冲进了药园。

    可刚摘下一朵葱花，一道凌厉的剑气陡然射杀而来，要不是花无缺刚好低头，脑袋就要被削掉了。

    “回来，这座药园受剑阵保护。”

    花无缺后背都沁出了冷汗。

    就差一点，他就死了。

    他快速退了回来，心有余悸的打量着药园四周，却并没有发现剑气位置。

    “不用找了，整座药园就是个巨大的剑阵，只要采摘灵药就会触发剑阵。”

    刚才剑气出现时，凌楚看的很清楚。

    那剑气是从药园里射出的，没有具体位置，而是无根。

    也就是说剑气是从空气中射出来的。

    “好恐怖的剑气，凌楚这是什么级别的剑气？”

    “至少是剑师级别。”

    就青铜仙殿这种规模的古殿来说，剑师级别的剑气不是很强，但对于他们来说就很强了。

    “那怎么采摘？”

    “无缺刚刚只是采摘了一朵最低等的葱花，只触发了一道剑气，如果他刚刚大片采摘，或者采摘的是金苹果，那就不是一道剑气了，整个剑阵都可能激活。”

    想要采摘灵药，只有两种方式。

    一是毁掉剑阵。

    二是挡住所有剑气。

    以他们的实力，根本就毁不掉剑阵，那就只有第二种方式。

    凌楚觉得自己可以试试。

    然而。

    正当凌楚想要走进药园之时，头顶突兀的响起了震动声。

    悬梯正对面的一座青铜门缓缓打开，一道光束直射而下，形成了青铜光梯。

    紧跟着，八名男女从青铜光梯上走了下来。

    “你们是什么人？”

    最先从光梯上走下来的一名光头青年微微一惊，没想到有人提前一步找到了这里。

    “我们是草庙高中的学生。”

    “草庙高中？”

    “你们是怎么找到这里的？”八名男女都下来了，冷冷的盯着凌楚等人。

    “青铜古殿落在我们学校了。”

    “这么说你们在青铜古殿发现了不少宝贝？”

    “没有。”

    凌楚摇头，指着那道刚开启的青铜门说道：“这扇门刚开，我们也是刚到这里。”

    “哦？”

    八名男女看凌楚不像是说谎，顿时冷哼一声：“那你们现在可以滚了！”

    “这里是我们先发现的。”周空想据理力争。

    “要么滚，要么死！”

    光头青年一拔腰间的长刀：“再敢逼逼，信不信我一刀宰了你？”

    八道强大的刀气，瞬间就把周空吓了一跳。

    这人竟然是八阶刀士！

