    Chapter50读者：这样也好。

    教皇面对他家那冷艳清高的神使大人,愁得头发都白了。

    那天魔族真的只是来接了一个人就离开了，当教皇看到杜泽对着那群魔族一副明显求打包求带走的模样时,他当机立断地弄昏了杜泽，将神使带回了光明神殿。不知道是不是这个原因,神使自从醒来后整日僵冷着一张脸,也不和任何人说话。在这种情况下,讨好神使简直是不可能的事。这几天教皇一直试图打探出神使的喜好,无不例外失败了。

    如果杜泽得知教皇此时的处境，他一定会建议教皇去我的上司是极品。

    杜泽现在整日面无表情地在光明神殿游荡,某个蠢萌表示这是为今后萌主逆袭光明神殿提早探明路线。在光明神殿的人滔滔不绝的歌颂中,杜泽艰难地去除他们每句话必须扯上的光明神威武霸气、神使大人威武霸气、神使大人头上的毛团威武霸气，从而得到一条信息：光明神不知道要什么时候宠幸你,所以你安安心心待在光明神殿坐等翻牌吧，有什么吩咐，奴婢在此。

    ……小生该回一句谢主隆恩吗。

    逃跑多次未果后，杜泽开始思考光明神为什么要找他，苦逼读者觉得自己简直成为了光明神殿的吉祥物NPC，一堆人拿着不同礼物凑到他面前想要刷他的好感度，甚至有人拿着饲料试图讨好他头上的肥啾——你们指望这边掉落什么吗，愚蠢的人类，小生的节操早就掉光了！那只肥啾也只会掉毛不会掉节操！

    在某个蠢萌的社交障碍下，几天后就再也没有人敢来打扰这位冷艳清高的神使大人了。杜泽掐指一算，这是他和萌主分离的第五天，修之前使用了两次形态转换，大约要昏迷十天左右。从那天的情况来看，带走修的应该是《混血》中对魔神巴尔忠心耿耿的雷霆军团，首领好像是叫雷切尔。那名雷霆军团的代理者是巴尔的死忠，因为修是巴尔的子孙，所以在原文中，雷切尔带领雷霆军团成为修的追随者，之后他们便开始准备攻打天空之城。

    即使时间产生了错位，轨迹却是惊人的相似。

    杜泽有些恍惚，原来剧情已经进展到这了吗？不知不觉，他所知道的《混血》剧情已经走了大半，杜泽突然发现，其实他已经没有得知剧情的优势了。现在只要修醒来，他就可以得到雷切尔的承认并成为魔族的王，这样自然不用再去大陆反面一个个攻打七十二主城。因此现在只差天空之城剧情还没实现，但是《混血》中的修是为了救艾莉儿才去攻打天空之城，而现在的修根本没有攻打天空之城的理由和需要。

    ——我知道得很多，你可以利用我。

    杜泽停下了脚步，眼中闪过了一丝不知所措。

    原来他已经对萌主没有用了吗？

    “……神使大人！”

    一个声音打断了杜泽的思绪，杜泽抬眼看去，发现是两个神殿骑士挟持着一个祭司走到了这里。见到杜泽的时候，两名神殿骑士恭敬地行了一礼，而被挟持的祭司则是不顾一切地叫了出来，他看着杜泽，就像是在看最后一根救命草。

    “求您明鉴，我是无罪的……！”

    其中一个神殿骑士直接对着那祭司的肚子来了一下，祭司痛苦地抱着肚子，什么话都说不出来了。另一名神殿骑士对着杜泽恭敬道：“打扰您了，我们正将罪人送往罪人院。”

    罪人院是光明神殿用于处置犯人的地方，进了那地方就再也没法活着离开，从罪人院运出来的尸体没有一具是完整的。那名祭司看起来虽然有点懦弱，但长得非常老实憨厚，杜泽不知道他究竟是犯了什么错才被送去罪人院，他只是盯着祭司脸上那道几乎横切了整个鼻梁的伤痕，心脏跳得越来越快。

    他知道曾经有个人是修的好朋友之一，那个人将修从佣兵手中救出来又将修出卖给光明神殿，然后被黑袍骷髅一刀切断了鼻梁。

    见杜泽一直盯着祭司，神殿骑士开始解释：“这人犯了偷窃之罪。”

    祭司痛得嘶嘶抽气，听到此话依旧吃力地为自己辩解：“我……没有……这是污蔑，我没有任何理由拿走圣女大人的东西。”

    神殿骑士不屑地道：“所有人都知道，你的家庭贫困。”

    祭司似乎有些不可置信地反问：“家庭贫困……就代表我一定会偷东西？”

    ——那么变成亡灵，就一定是邪恶？

    杜泽盯着祭司带着刀疤的脸，声音干涩得不像是自己的。

    “……你叫什么？”

    两名神殿骑士愣住，因为据传言神使对一切都漠不关心，从来都没有说过话。而现在神使居然开口了，竟然是问被他们带走的人的名字。祭司的眼睛瞬间亮了，他努力地跪在杜泽面前，声音带上了一丝激动。

    “丹尼尔。神使大人，我叫丹尼尔。”丹尼尔的目光中充满了祈求：“神使大人……请您相信，那绝对不是我偷的。”

    杜泽的血液都冷了。果然是丹尼尔，就是这货让萌主再也不相信他人了。

    似乎误会杜泽打算救下丹尼尔，神殿骑士连忙道：“神使大人，您不知道，这个人根本不是能进神殿的人。他之所以在这里，是因为他曾经死皮赖脸地向圣女提出了要求。”

    另一名神殿骑士补充道：“没错，为了进神殿，这个人曾经还出卖了自己的同伴——”

    “我没有！”丹尼尔打断了神殿骑士的话，努力地向杜泽解释：“那不是我的同伴，他是邪恶，我是为了消灭邪恶才找上圣女大人!”

    ……原来这就是你救了修又出卖修的原因吗？只是为了在光明神殿博取一个位置？

    丹尼尔希翼地仰视着杜泽，他看到黑发青年微微俯下了身体，在他耳边轻声道：“丹尼尔，抱歉，你进罪人院才是最好的。”

    ——修，抱歉，你死了才是最好的。

    当神殿骑士把满脸不可置信的丹尼尔拖走时，杜泽心中根本不是滋味。

    给过希望再赠与绝望，世间最残忍的事莫过如此。

    凯丽出卖了修，萝萝和伊迪放弃了修，丹尼尔背叛了修，或是因为傲慢，或是因为嫉妒，或是因为贪婪，他们一刀一刀地抹杀了修的本性。

    就算他再怎么打抱不平，那个会笑着为不相干的人冒险的修，再也回不来了。

    ***

    在第八天的时候，光明神终于翻了某个蠢萌的牌子。杜泽面无表情地看着对面两个长着翅膀的鸟……咳，天族，一个雌性一个雄性，两个都是“熟人”。雄性的那个是当初在失落之地见到的那只，而雌性则是在《混血》中与萌主相爱相杀最终被萌主强制订下血契的妹子——莉莉娅。

    “神使，请随我们前往天空之城，光明神要见你。”

    杜泽瞬间理解了原文中的修为什么特别喜欢欺压莉莉娅，这种盛气凌人的态度，真的让人很想把她欺负到哭。明明同属于圣洁系，薇薇安就比较平易近人，外软内硬；而莉莉娅则过于高傲，无论内外都太过刚直,一副光明神见你是看得起你的态度。

    莉莉娅见杜泽僵冷着一张脸表示了拒绝，她蹙起了姣好的眉，二话不说直接捏碎了一个水晶符。杜泽还没反应过来，他就直接被传送了。再次张开眼时，他已经到了一个异常明亮的世界。

    杜泽站在墙城上，高高的墙城底下没有土地，只有层层叠叠的白云——整个天空就在脚下，这是一座浮空的城市。

    ——天空之上，有一座城。

    这是混沌大陆广为流传的传说，所有生灵都知道有这么一座天空之城，但没有人知道它在哪里。

    杜泽顿时累感不爱，现在修要找到他，难道要来攻打天空之城吗——等一下，这种真相的感觉是怎么回事，剧情大神你又调皮了！

    天空之城的主色调是白色的，不知道是不是在白云上方的缘故，这里光线充足，甚至有些耀眼了。杜泽被两名天族挟持着来到一座白色的神殿面前，莉莉娅崇敬地对着那座神殿一鞠躬。

    “吾神，我已将您所要之人带来。”

    神殿沉寂了一瞬，巨大的门缓缓打开，露出了一个仅供一人通过的道路。

    等等这不科学啊混蛋，小生装备没打好等级也没练上去，萌宠就一毛团，你你你就让小生去见最终boss！？

    某个蠢萌被丧心病狂地塞进神殿中。在被推进神殿的那一刻，杜泽不知道为何想起，今天好像是那个约定的最后一天。

    大门在杜泽的背后合上，神殿暗了一瞬又马上明亮起来。一个光织成的人形站在杜泽对面，他没有具体相貌，只有两个黑洞似的眼睛和嘴巴，静静地在昏暗的神殿中发光。

    这就是光明神、《混血》中的通关BOSS？

    “啾比！”

    小凤凰像是感受到强烈的危机炸起了毛团，它扇着小翅膀，用它那圆滚滚肉球似的小身体努力挡在杜泽面前。然而光人只是瞧了小凤凰一眼，绒毛球晃了晃，就直接从空中坠下。杜泽连忙伸出手接住小凤凰，查看它的情况。

    “吾只是让它失去意识。”光人张开了轮廓模糊的嘴巴，空灵的声音在空旷的神殿中回荡，带着一种难以言喻的威严。

    杜泽戒备地盯着光人。“你是、光明神？”

    光人模糊不清地点了下头：“吾身在神界，你所见的是吾之投影。因混沌大陆无法承受上位神威压，故吾只能派遣信徒寻你，他们错失了你两次。”

    两次？一次是在侏儒遗迹，另一次是……？

    杜泽想到那名刚刚那名男天族，他终于忆起在很久之前，他和修在失落之地光柱中遇见的侏儒和天族，他们说要寻找一个黑眼睛黑头发的人，原来不是修，而是他？

    “吾一直在等你。”光明神说：“你是被选中的人。”

    即使光人的脸糊成一团，杜泽依然看到了他一副想忽悠人的表情。

    你以为小生是那种只要被神说一句“我看好你哟”就会为神拼死拼活的逗逼勇士吗？

    “你找错人了。”

    光人站在杜泽对面，两个黑洞洞的眼睛像是将所有光吸了进去。

    “不。”他说：“这个世界中，你是特别的。”

    杜泽的心脏跳得很快，他的大脑轰隆隆地在响，近乎本能地问：“你知道……”我不是这个世界的人？

    杜泽后半截话被那无形的存在吞掉了，但光明神似乎料到杜泽会说什么般轻轻地点了点头。即使之前有过隐隐的猜测，当得知光明神真的知道他的身份时，杜泽还是懵了，他直勾勾地盯着对面的光人，有很多话想要问，然而最后说出来的却是：“我还会回去吗？”

    光明神观察着杜泽的神色，但是黑发青年的脸上根本没有表情，于是他问：“你想要回去？”

    杜泽沉默片刻，然后问：“怎么才能回去？”

    光明神满意地笑起来，他终于找到这个人的*了。

    “你必须消灭邪恶——你知道是谁。只要你杀死邪恶，你就可以回去。”一个光点从光人的身体中分出来，停滞在杜泽面前，光明神的声音近乎蛊惑：“接受这份力量吧，它可以帮你实现你的愿望。”

    “……”

    光明神注视着杜泽没有血色的脸，一字一顿地强调：“如果你不杀死他，你永远无法回去。”

    “……这样也好。”

    光明神愣住，他无法形容杜泽是什么样的表情，有放松、有痛苦、有决然、还有一种深不见底的温柔。

    “我可以、陪他一直走下去了。”

    光明神的声音中充满了难以置信：“你不想回去吗？”

    在世界的那端，有亲人。

    杜泽按着自己的耳机：“想。”

    光明神还没来得及高兴，就看见对面的黑发青年垂下了眼。“但是……”

    在世界的这端，有修。

    杜泽的声音很轻，却异常坚决。

    “就算是永远留在这里，我也不会杀死他。”

    他喜欢修，从翻开《混血》的那一刻，就喜欢上了。

