    蓑衣老者脚下突然一踢，将不灭的烛火踢到陈九身旁，同时转头，面色严肃的叮嘱一句。

    “待在这烛光范围旁，不要出去。”

    江湖上突然风平浪静。

    蓑衣老者面色越渐凝重，船篙紧紧握在手中。

    陈九打量过去，寂静漆黑的湖面上突然站立了一个人影，闪动一下，瞬息而进，是一位披着金色龙袍的白发男子。

    蓑衣老者在白发男子靠近的瞬间骤然爆发出极强的气势，手中船篙抬起，指向白发男子眉心。

    白发男子微微一笑，似乎并无恶意，朝蓑衣老者缓声道。

    “舟剑客，你没必要与我这般剑拔弩张啊，咱们本该是一路人才对，若是你我二人连手，不止这水城，方圆数百里都该是我们的地势。”

    蓑衣老者面色愠怒，呵斥道:“谁稀罕做你那同流合污的勾当！”

    老龙君被呵斥一声，也不生气，单单只是笑道。

    “你从山上修道回来，怎么还不晓得修士要求天道，灭人道这个道理，凡人数万万，取之不尽，用之不竭，理应为我们这些大修士所用。”

    “再说我又不是没给他们裨益，你看这水城之中的凡人不愁吃喝，比起其他城池的凡人来讲不是更好？”

    舟剑客面色冷冽，怒骂一声，“胡言乱语，你这背地里“吃人”的妖魔，既不是我人族，又何敢说对我人族好？！”

    老龙君伸手微微撩动耳边发丝，眼神一眯，嘴角轻笑道。

    “妖魔？”

    它笑意更深，“我若是妖魔，为何道教现在还没来除我，我若是妖魔为何能够坐拥这一大片江湖，成为此中水神？”

    老龙君笑意一敛，面色在月光下显得冰冷，淡淡道。

    “你莫要弄错了。”

    舟剑客皱眉喝道:“不过是你身后宗门使力，让你这畜生侥幸当上了水神。”

    老龙君转动着手上戒指，好似漫不经心道:“是吗，可这方圆百里的水害，似乎也是我平定的，一些危害四方的水中妖物也是我斩杀的，施云布雨我也做，如此多的功德，如何算得上侥幸呢？”

    舟剑客极为嫌恶的看着老龙君，持着船篙的手猛然一震，怒道。

    “自导自演！”

    他拿着船篙猛然甩去！

    老龙君左手突然膨胀，化作龙爪，将舟剑客甩来的船篙猛然压去，同时斥道。

    “小小舟剑客，竟敢对一方水神不敬，是否想引得天怒人怨？”

    舟剑客伸手招回船篙，面容青筋暴起，却又强行忍了回去，坐在原地。

    老龙君化回人形，冷眼看着舟剑客，“不想参与便在这看着，不然就滚，若敢惹事，坏我大计，我便是不惜代价，也要生吞活剥了你。”

    舟剑客不回话，持着船篙就地坐下。

    老龙君隐去之时，突然看了一眼站在烛火旁的陈九，眼神冰冷，如同看一件死物。

    陈九全然无所谓，打了个哈欠，老龙君与舟剑客之间的话语他是没听懂，但打架是真没意思。

    勉勉强强天人水准吧。

    舟剑客缓了一会儿，又开始喝起了小酒，同时招呼陈九过去，脸色带着歉意，满是不好意思道。

    “年轻人真是对不住了，让你参与到这老龙君局里来，刚才真不该叫你的，是我的错，对不住，对不住。”

    舟剑客是真觉得亏欠，以至于对陈九说话时，头颅都一直低着，不敢直视陈九双眼。

    陈九倒是难得遇见这么有礼貌的老头，当下摆了摆手，笑道:“没事没事，我本事大。”

    舟剑客只当陈九心大，在开玩笑，心中更渐愧疚，指着那燃着的烛火道。

    “年轻人，你明日早晨带着这烛火速速离去，我为你找一处出城地势，你一刻也不要停留，走得离这片江湖越远越好。”

    陈九嘴角咧起，再次摆手道:“真不用，我就是来看热闹的，你们没人打得过我，不用担心我安危。”

    舟剑客眼神一抬，诧异问道:“元婴？”

    陈九点头。

    舟剑客哑然一笑，随即点头道:“那便难怪，这老龙君刚晋升天人境界十余年，对于蛟龙种来说境界还不算稳，你元婴修为只要不参与，应该自保有余。”

    陈九点了点头，更好奇这老龙君与舟剑客之间的矛盾，便开口问道。

    “老龙君与你有什么冤仇？”

    舟剑客一愣，随即摇了摇头，轻抿了一口小酒，言语伤感道。

    “也不是什么不能说的秘密，我便与你慢慢道来。”

    “老头我年轻时是这一带的舟子，擅长水性，当时在这城中算是顶好的舟子了。”

    “后来有修士路过水城，说我天生亲水，适合修炼水法，问我愿不愿意随他上山去。”

    “我自幼无父无母，成仙的机会就摆在眼前，怎会不去，可哪曾想，这一去就是百年，之后回城，江湖之中已经住着这条恶蛟了。”

    “当时这恶蛟还算安分，只是偶尔偷一点城内的气运，我虽气愤，但当时境界实在相差悬殊，便一直隐忍，不敢动手，可后来这恶蛟不知道从哪找来了靠山，似乎还是中土神州之中的大宗门，在学宫之中都有关系，竟然给这恶蛟弄上了此方水神的名号。”

    “如此一来，这恶蛟便越渐狂妄，公然占据水城之中的全部气运，且强迫城内凡人都要信奉与它，为它增添气运，除此之外它还在水域之中疯狂的诞生子嗣，让子嗣互相为食，争斗出最强的一条，自己再将其食尽。”

    “越到后边，便越严重，它开始为自己取名老龙君，要城内凡人修建龙君庙供奉与他，且开始在全城之中收集鲜血，美其名曰靠此鲜血庇护凡人，其实就是想与水城之中的全部人相关联，以此偷窃他们的气运！”

    “我当时修炼水法，可水法施展需要用它这江湖的水运，算是废了一半，而当时又听闻剑修可斩龙的传言。”

    舟剑客说道这，面色突然一凝，枯老的手掌捏紧酒壶，一字一句道。

    “我便自断百年修为，转去山上求剑。”

    “只学斩龙剑！”

