    第2章 给厂长做菜

    第二章给厂长做菜

    “呼，累死人了！”

    好不容易忙完了这一切。

    江晨也是随便找了一处还算干净的角落，不顾地上有没有灰尘，一屁股坐了下来。

    靠在墙根休息，闭目养神。

    食堂后厨虽说中午忙碌了一些，要负责轧钢厂上千号人的伙食，但相比那些在一线车间的工人们，无疑是要轻松许多。

    甚至当初。

    如果不是何大清的缘故，原主也根本没有机会进入后厨。

    在何大清跟寡妇私奔之后，也有人试图将原主撵出后厨，但却没有成功。

    那个时候，原主已经是食堂的正式编制。

    这年头工作岗位都是一个萝卜一个坑，只要不犯什么打错，很少会有开除的说法。

    只是……

    这样一来，江晨在食堂里几乎成了备受排挤的小透明。

    这种滋味，着实有些不太好受！

    “奇怪，按理说原主傻柱在剧情里，明明成了轧钢厂后厨的大师傅，虽然脾气差了点，但在食堂后厨这块地方，也是说一不二的……”

    “难道这个世界的情况，和剧情还是有一些出入？”

    就在江晨沉思之际，却见食堂主任老刘，也是火急火燎地来到了后厨。

    “杨师傅呢？”

    “杨师傅？”

    听到食堂主任老刘的话，后厨也是面面相觑。

    “杨师傅，他前天不是家里突然有急事，请了一个星期的假，这段时间都没上班嘛！”

    “坏了，这下坏事了！”

    听到这话，食堂主任老刘也是面色一变。

    方才他还没想到这茬，这回听说杨师傅请假，脸色也是黑了几分。

    “怎么赶巧了在这个时候，可是厂长今天招待客人，人家可是正等着呢……”

    想到这，食堂主任老刘也是急得在原地踱步徘徊，忽然看了一眼众人。

    “你们……谁替杨师傅做一桌子菜，招待一下客人？”

    这一句话出口，一干人也是鸦雀无声。

    开玩笑！

    这种吃力不讨好的事情，谁会去做？

    真要有那种厨艺，他们这群人还会在这里做大锅菜，打下手？

    要是做好了也就算了，顶多被厂长夸几句。

    要是做得不好……

    说不定明天一早，就会因为哪一只脚先迈进厨房被开除了。

    “哎呀……”

    见到众人反应，食堂主任老刘也是急得火烧眉毛。

    他如何不知道这群人的想法。

    如果真有办法，他也不会像现在这样病急乱投医。

    客人就在会客室内等着……

    就算是从其他厂，或者轧钢厂下属的分厂借调厨子，也是远水解不了近渴。

    “我试试吧！”

    就在这个时候，一道声音也是淡淡的开口。

    顿时。

    一干人的目光，也全都看向了声音的主人。

    似乎在好奇究竟是谁这么想不开，主动拦下这种事情给自己找麻烦。

    “傻柱？”

    这下子，在场的人有一个算一个，全都傻眼了。

    不屑、鄙夷、惊讶……诸多目光汇聚在了江晨身上，百味杂陈。

    这一刻，所有人脑袋里都闹出了类似了念头。

    这傻柱……

    难道是得了失心疯吗？

    就算是不想在食堂干了，也不要这样自暴自弃啊！

    “傻柱，你……行么？”

    看着面前的江晨，食堂主任老刘也是深深皱眉。

    毕竟江晨在食堂之中一直都是个谁也不搭理的小透明，忽然冒出来说能做招待。

    这可不是闹着玩的！

    真要是弄砸了，别说江晨，就连他都要被厂长迁怒！

    “行不行，试一试不就知道了么！”

    似乎看出了食堂主任的心思，江晨也是挑眉道。

    “不就是给厂长做顿饭吗？”

    “怎么说我何家三代都是厨子，祖上还出过御厨不是，瞧不起谁呢？”

    “好！”

    食堂主任老刘闻言，也是点了点头。

    “傻柱啊，这顿饭可以让你去做，不过丑话说在前头，要是你做的不好，惹厂长和客人生气……”

    “怎么，还想把我开除不成？”

    江晨冷笑，毫不客气道。

    “现在是你找不到人做饭，不是我求着你，搞清楚到底是谁求谁在说话！”

    虽然对江晨而言，给厂长做饭也算是一次难得的机遇。

    但他不会为了这点事情，任人拿捏。

    一番话也是怼得食堂主任老刘，脸色青一阵白一阵，心中更是无比恼火。

    “好，很好……”

    虽然心中无比恼火，但食堂主任老刘也是没有继续和江晨争吵。

    现在最重要的还是这一桌招待。

    要是他真在这种时候，继续和江晨争吵，耽误了上菜。

    那……

    明天估计怕是会因为左脚先迈入轧钢厂这种理由，丢了食堂主任的位置。

    “招待用的食材呢？”

    没有理会食堂主任老刘的心思，江晨也是开口道。

    “都在仓库……”

    跟随食堂主任老刘来到厨房后面的仓库，江晨不由点了点头。

    虽然说这年代物资比较匮乏。

    但轧钢厂毕竟是国营大厂，还是有点家底的。

    在仓库里，江晨找到了一只鸡，还有三斤五花肉、以及一些新鲜蔬菜，一块豆腐。

    “还不错……”

    心中闪过这样一丝念头，江晨也是暗暗松了口气。

    巧妇难为无米之炊。

    纵然江晨有川菜大师级厨艺，可没有合适的食材，顶多也是能把大锅菜烧得美味一些。

    而有了这些食材。

    才是江晨这位川菜大师，展现精湛厨艺的时候。

    “刘主任，这傻柱能行吗？”

    就在江晨独自一个人忙着处理食材的时候，方才那名支使江晨的女子，也是凑到了食堂主任老刘的身旁，压低了声音道。

    “呵，我看悬……”

    食堂主任老刘，也是眯了眯眼，冷笑道。

    “当初何大清走的时候，这小子才多大，就算学了何家家传菜谱，最多掌握个皮毛……”

    “何况这些年他连大锅菜都没炒过，真以为给厂长做菜是那么简单的事情？”

    “哼，小小年纪，不知天高地厚！”

    “主任说得对，这傻柱平时看着就傻里傻气的，这次弄砸了厂长的招待，怕是在这厨房待不下去了！”

    女人也是露出了一抹谄媚之色，附和道。

    “哼！”

    食堂主任老刘也是点头，并没有多言。

    显然也是默认了这一番话。

    ?  ?新人新书，求个收藏推荐啊，QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

