    刘景将要离开的消息不知被谁传了出去，钟水、平阳二乡百姓听说后，立刻争相赶来相送。

    当日，刘景车驾刚刚出城，就被数以千计的百姓围住了去路，一时间，男女老壮攀舆距轮，充塞道路，车驾难以寸进。

    护卫车驾的吏卒对此颇为紧张，只是他们素知刘景爱护小民，而且刘景又没有下令驱赶，他们不敢自作主张，只能尽量维持秩序。

    刘景车驾被围得水泄不通，“刘君”之声，此起彼伏，或有百姓潸然泪下，作歌谣曰：“邑然不乐，告别刘君。何时复来，安此下民。”

    刘景再难安坐于车内，不得不露面安抚百姓，立身车下，扬声说道：“诸君不必如此。

    方春东作，宜及时务，诸君当用心农桑，等到秋季丰收之日，本廷必会再次前来。届时，本廷惟愿户户‘种一树榆，百本薤、五十本葱、一畦韭，家二母彘、五鸡。’人人衣食无忧。”

    百姓闻言，莫不咨嗟，像刘景这样的好官，可谓是百年难遇，将他比作本朝初期的桂阳太守茨充。

    过去荆南俗不种桑，无蚕织丝麻之利。茨充出任桂阳太守，始教民益种桑柘，养蚕织履，数年之间，大赖其利，如今荆南颇知蚕桑织履，皆茨充之所教也。

    刘景当众做出承诺，秋时必会再来，百姓心里虽然仍旧不舍，却终究还是让开了道路，令刘景的车驾得以通行无阻。

    然而百姓却不愿就此离去，始终跟随在车驾后面，一路向北，直至抵达平阳、钟水二乡的分界处，也是湘、钟二水的分界处，刘景的船舰便停靠于此。

    刘景在二乡乡吏、乡民的恭送下，来到渡口船下，最后拉着短衣带刀，眼眉桀骜的马周交代道：“子谨，我走之后，平阳、钟水二乡就托付给你了。”

    平阳、钟水二乡地域广大，名为乡，实则与县无异，几十年后的东吴时期，孙权就在此二乡的基础上，新置新平、新宁二县。

    马周难得有一颗过人的大心脏，卒得重任加身，却毫无惶恐之意，挺着胸膛道：“必不令刘君失望。”

    刘景颔首道：“政事方面你不必插手，这不是你的长处，交给二乡乡吏就是。但你也不能彻底甩手不管，自古百姓所患者，不过豪民、豪吏而已，如今二乡豪民大姓纷纷蛰伏，豪吏却不能不防。”

    马周肃容道：“刘君且放心，我会牢牢盯着他们，绝不让他们危害百姓，败坏刘君之政。”

    刘景又道：“现在正值春耕，不宜劳民，等春耕这一阵忙完后，百姓稍稍得闲，到时候你就可以着手编练部曲了。除了这件事，治坊那里，你也要看紧。”

    刘景屠戮十一家大姓后，第一时间收编并整合了诸家私人治铸，在龚家原有治坊的基础上，足足扩建数倍，规模已然不小。

    “诺。”马周拱手应诺。其他方面，他不敢保证，但要说到治铁——他来自耒阳，家族世代以治铁为生，他虽然从小就不喜欢打铁，却不代表他不懂。在这方面，没人能糊弄得了他。

    该交代的，其实刘景之前就已经和马周交代的差不多了，现今不过是再重复一遍而已。

    刘景最后拍了拍马周的后背，说道：“遇事千万不要急躁，子谨最近不是在看《孙子兵法》吗，孙子有云：‘谋定而后动，知止而有得。’我将此语赠与你，希望你谨记于心，勉之……”

    言讫，刘景转身登上望之若山的大舰，望着岸边齐齐下拜的乡吏、乡吏，挥手作别。

    此次南下，他的目的很明确，就是尽可能掠夺资源……如今看来，他绝对算是超额完成了。

    除了获得资源外，他还获得了威名，山中的荆蛮、水中的寇盗，皆偃旗息鼓，不敢做声。

    尤其横行于湘、耒诸水之间的寇盗，简直是对刘景闻风丧胆，竞相逃往零陵、桂阳二郡，唯恐跑慢了，被刘景派兵攻杀。

    得益于此，近来湘江水面上的商船，明显慢慢多了起来。

    经过一天半的航行，刘景在时隔四十余日后，终于回到酃县。

    严肃率领县寺诸吏亲迎于耒水渡口。

    看着身体瘦弱，却挺拔如松的严肃，刘景不禁有些汗颜。

    大战后的第三天，他就匆匆率兵南下，将酃县的烂摊子一股脑丢给了严肃。

    严肃不仅要处理堆积如山的政务，并且还要守卫一座几乎没有任何防卫力量的“空城”，处境之难，可想而知。

    刘景叹道：“伯穆，辛苦你了。”

    严肃却不认为自己有什么辛苦，反而甘之如饴，说道：“古语云：‘士为知己者死’，明廷委在下以县事，在下自当竭尽所能，不负明廷信任。”

    曾经的市掾，如今的主记郭商出言道：“明廷南下，搏击豪彊，震栗大姓，一境清平，奸盗不发，此威也；编户齐民，授予田地，劝民农桑，百姓感悦，此恩也。如此恩威并施，明廷治县，吏、民皆心悦诚服，酃县来日必可在明廷的带领下，摆脱‘剧县’之名，成为长沙之表。”

    这番马屁拍得极有水准，刘景十分受用，口中却道：“主记此言过于夸大其词了，若是被旁县之人听去，恐为笑柄。”

    郭商正色道：“受惠于明廷者，又岂止于县民？明廷或许不知，而今湘、耒水上无寇盗之患，外县商贾，莫不盛赞明廷。”

    刘景失笑道：“此事非本廷一人之功。”

    接着，他见前来迎接他的县吏人数颇众，对严肃道：“农桑，国之本也。而今正当农忙时节，春耕之际，家家皆患人手不足。依我之见，不如分批休遣诸吏，还家务农。”

    严肃知道刘景又要树恩施惠了，这也是一件好事，他当然不会反对，点头道：“明廷所言甚是。”

    此事经过几名大吏转告，一传十、十传百，很快在场众吏便都知道了，无不喜出望外，纷纷感念刘景恩德。

