    说着，冲林妙笙低低一拜，转身跑走了。

    林妙笙始终端着茶碗，没看他一眼。

    白杳杳心里不平，却知道这是人家的家务事，有些事情最好不要过多插手，免得旁生枝节。

    她撇撇嘴，挨着燕君琰坐下了。

    小男孩走后，林妙笙松了口气，和两人说话的语调也轻快了不少。她拉着白杳杳聊了好一阵，直说得自己口干舌燥，才惊觉耽误了两人半日的时光。

    她实在是太想念地上的生活了，语调中都透露着向往和怀念。

    “表姑。”白杳杳不得不打断她的兴致，说到，“今天过来其实是有两件事情要说的，一件是想谈谈您的病。”

    林妙笙端着茶碗，笑着叹了口气，“唉，我这病也没什么希望了，捱日子罢了。”

    “表姑，您这病是可以治好的呀。手术没有那么恐怖，其实只用睡一觉，起来一切都好了，为什么不治呢？”白杳杳不解地问到。

    林妙笙摇摇头，没说什么，似乎已经决定了不治。

    白杳杳不好再劝，便说起第二件事，“表姑，我和哥哥已经决定，明天就离开地下城。”

    对，该离开了。

    两人很早之前就商量过离开的事情，燕君琰是西幽之王，他陷入流沙后，西幽必定会动荡不安，他必须尽快回去

    至于离开的时间，是两人路上商量好的，故意试探一下林妙笙的态度。

    果然，林妙笙大惊失色，“离开！”

    她没想到两人明日就要离开，惊得打碎了手中的茶碗，掩着口一阵猛咳。

    白杳杳淡淡看了眼燕君琰，她这反应也太大了吧。燕君琰也看了她一眼，随后继续看着趴在桌子上猛咳的女人。

    院外涌进几个小丫头收拾了残局，秋水站在林妙笙身边帮她顺背，眼中泛着些泪光，“表小姐，英雄，夫人现在这个样子，你们就不能再多留两天吗？”

    “表小姐，您不是还要给夫人做什么根治...根治术吗？”秋水焦急地说到，语气中尽是哀求。

    “根治术，对！根治术。”林妙笙也抬起头，急忙开口，“杏一，我同意根治术了，我同意了。你留下来，留下给我看病。”

    白杳杳却淡淡开口，“如果表姑同意做手术，我们现在就可以开始手术，只需几个时辰便可结束。这并不影响我们明日离开。”

    “你！”林妙笙没想到什么根治术居然如此简单，伸手指着她，不知想说什么，已经咳得喘不上气，倒在秋水怀中。

    白杳杳却笑了笑，继续说到，“如果表姑不同意做手术，我会给刘医师开一张药方，喝药虽然不能彻底根治，但至少能延长几年寿命。”

    “几年？表小姐，夫人今年才三十几岁，风华正茂，您却只让她再活几年，这不就是见死不救吗？”秋水拥着林妙笙，激动地大吼。

    门外渐渐围了一圈的丫鬟婆子，洛水匆忙赶来，将一众婆子打走，自己守在门口，不让任何人靠近。

    屋内的气氛有些僵持。

    燕君琰两腿相叠，单手扶着额头，散漫地说到。“既然如此，我们带她一起离开。”

    白杳杳转头看了他一眼，明白了他的意思。

    “可行。”她佯装思考，说到，“其实离开地下城是最有效的治疗方法，表姑之所以肺部脓肿，和地下城的环境有很大关系，只要她回到地上，她就能痊愈。”

    主仆两人均是一愣，林妙笙终于不再躲在秋水身后，她抬起头盯着两人，眼中尽是惶恐，不断摇头喊到，“不要！不要带我走！我不离开，我不离开！”

    燕君琰眼睛一眯，大步走向两人，高大的身影阻挡在主仆两人身前，投下一片巨大的阴霾，“为何不走？是不愿离开？还是不能离开？”

    他锋利眼神紧紧扼住两人的喉咙，一时谁都说不出话来。

    “表姑。”白杳杳也走到她身边，语气低沉，“是不是有人不让你离开？”

    林妙笙瞬间呆住，抬头怔愣的看着两人。

    “表姑，如果你想走，我们随时都可以带你离开。”白杳杳看着她，明亮的眼睛似乎带着蛊惑人心的力量。

    “这是你能离开地下城的，唯一机会。”

