    “维也纳的悲伤跑了！”

　　烛影luàn提剑冲了回来，看着维也纳远去的背影，紧握铁拳，怒道：“md，居然让这hún账跑掉了！”

　　碧空痕急忙问：“烛影，被勾出来了，怎么办？”

　　“让胡萝卜开鹰眼，远程轰杀另一侧的北境联盟玩家，我们组起队伍，准备杀了！”

　　“古剑、紫百合、烈焰红chún的人也在，怎么办？”

　　“杀，谁抢到算谁的！”

　　“好！”

　　……

　　大家的态度都非常的明朗，大敌当前，我们不能内部纷争，但是，和那一枚猛虎jīng魄非常的重要，大家又不舍得放弃，所以，明争暗斗是必须的了。

　　我提着青冥剑，带着李承风、鬼谷子、何艺、luàn月mm等人，道：“后面的治疗跟上，大家跟我一起上，有机会就直接宰掉这个，不要给北境联盟机会，另外，锋线上的玩家小心，北境联盟不会那么轻易让出的。”

　　“嗯！”一群人齐齐的点头。

　　“北冥！”

　　我一声轻呼，顿时一道冰冷的箭矢破风而出，重重的轰杀在了开天虎的脑mén上，紫sè病态涟漪bōdàng开来，开天虎的防御力降低50%，腐蚀箭就是给力！

　　紧接着，我单手一扬，远程的斩龙刃+剑刃回旋二连击呼啸而出，直直的斩杀在的脑mén上，带出大大的伤害数字，以我无可披靡的攻击力，轻而易举的就将开天虎打掉了超过10w点气血，飞快的产生了仇恨偏移，开天虎一声暴喝之后，撇开了一群烛龙的玩家，直直的冲向了古剑魂梦的阵地。

　　“举盾，锁定的仇恨！”何艺快速命令，顿时前方的龙曜铁骑纷纷扬起盾牌，开天虎的利爪攻击特别强，用圣盾防御的状态配合攻击能够最大幅度的降低自身受到的损失，毕竟，我们过来的牧师玩家也非常的稀少，治疗能力虽然都tǐng给力，但是团队治疗力还是不太够用。

　　进入了古剑魂梦的阵地，烛影luàn就急了，擎着利刃追了过来，大声道：“烛龙诸人，跟我一起过去，帮杀开天虎……”

　　“刷！”

　　一骑飞过，李承风幽魂附体状态，猛然挡在了烛龙一群人前方，高举利剑，沉声道：“古剑魂梦的阵地，请烛龙不要太踏足，否则视为破坏协议。”

　　烛影luàn咬牙切齿，却不敢妄动，我已经提剑来到了李承风身边，并肩而立，同时也开启了大地变身状态，刚才战维也纳都没有舍得大地变身，现在却大地变身了来对付烛影luàn，烛影luàn估计心里也tǐng感慨的，实在太看得起他了。

　　“烛影，怎么办？”碧空痕擎着兵刃，看着前方，道：“古剑魂梦摆明了是要独吞开天虎了，我们不如取消鹰眼远程的压制，把北境联盟放过来，古剑想要独吞，那也要独吞这颗苦果！”

　　烛影luàn目光闪烁，猛然间坚定，道：“不要取消远程压制，所有蝰蛇龙骑跟我一起上，正面发动对维也纳的冲锋，今天就算是拿不到开天虎，也要拿到维也纳的狗头，烛龙众人，杀！”

　　在烛影luàn的一声叱喝下，烛龙的近千骑兵放弃了，笔直的冲向了英雄联盟行会的方向，鹰眼远程部队也取消了对秘法联盟的压制，这么一来，秘法联盟空闲下来，在那nv法师——暗夜玫瑰的一声命令下，密密麻麻的法师冲向了古剑的阵地，开天虎是所有人在这一层的目标，谁也不愿意轻易放弃。

　　“擦！”

　　斗志昂扬挥舞战锤，怒道：“烛影luàn那个不要脸的，名义上说是不抢我们的，结果居然放开了前线阵地，让秘法联盟趁虚而入直接攻击到我们，太无耻了，这什么武神，太无耻了……”

　　luàn月mm笑道：“烛影luàn其实tǐng聪明的，直接攻击维也纳的悲伤，把火力更为强大的秘法联盟留给我们古剑，分明是一举两得。”

　　何艺看着远处：“秘法联盟越来越近了，至少有3000+的法师团队，怎么办，我们必须把他们跟切断开来，不然就麻烦了。”

　　“我去！”

　　擎着青冥剑，我自告奋勇：“来一队龙曜铁骑，跟我一起去冲杀一阵，这里就jiāo给大家了！”

　　“放心吧，jiāo给我们……”许阳拎着长剑说道，话音未落，脑袋被巴掌拍得血淋淋的，开天虎攻击力出奇的高，大口一张，一口炎息吞没了许阳，气血高达13w的许阳一下子就变成了空血。

　　“刷刷！”

　　慕容明月的治疗非常及时，吃吃笑道：“jiāo给你，那也太不靠谱了！陆尘别走，还得你来杀，快看广场另一边，我们的盟友来了！”

　　“哦？！”

　　……

　　一群人看过去，只见一片紫sè铁骑从侧翼掩杀过来，直接冲击进入了秘法联盟的阵容，正是雪银杉的紫龙骑！

　　队列最前方，林逸欣身周氤氲着青sè莲huā光泽，已然进入大地变身了，手中剑锋一抖，硕大的冰焰斩坠落在人群中，杀得一群法师的魔法盾“噗噗噗”的破灭，紧接着，林逸欣左手抬起，五指张开，一道道冰气氤氲，轻喝一声：“寒冰风暴！”

　　“刷！”

　　浩dàng的能量从林逸欣掌心间爆发，猛然在前方大约20×20码内爆发出无数冰凌锥的攻击，一大片法师发出惨嚎声，尽数倒在了血泊之中，透彻的冰锥刺穿了身体，涌出无数鲜血，场面惨不忍睹。

　　NNd，林逸欣又学会新的群杀技能了，这招寒冰风暴简直就类似于神将技的攻击范围，不过应该有一定的cd才对。

　　我默默算着时间，很快的，不到15秒钟，秘法联盟的人群中再度被冰凌锥的风暴肆虐，嗯，这个寒冰风暴的攻击大约是15秒钟，非常不错，难怪最近林逸欣的练级速度刷刷的。

　　空中，冰龙克里斯飞过，一道道龙炎喷吐在人群中，更是烧得一群法师惨嚎不绝，更要命的是龙甲的魔法防御出奇的高，大部分法师几乎不破防，几轮星河风暴袭杀之下，冰龙克里斯的气血只是掉了少许罢了。

　　……

　　“哈哈哈，雪银杉果然是靠谱的盟友啊，雪中送炭！”李承风大笑道。

　　我提剑走过去，大声道：“逸逸，带紫衣侯几个人过来，帮我们杀掉这个，开天虎非常难杀！”

　　“唔。”

　　林逸欣点点头，飞快的带了雪银杉的主力团队杀了过来。

　　一群人将围住，宠物远程肆虐，杀成了一团，开天虎的攻击力虽然强，但是现在只剩下我和林逸欣、何艺、鬼谷子、李承风、luàn月mm、紫衣侯等一流玩家围住他，开天虎一巴掌下来谁也拍不死，并且我们还有牧师加血，完全可以无损杀掉了。

　　正杀着，忽然有人大声道：“小心，有人杀过来了！”

　　“什么人？”

　　大家转身看去，赫然可见一队中国玩家杀来，正是长生殿的玩家，嗜血战皇手舞战刀，带着身后一群长生殿的幽灵铁骑，哈哈大笑道：“兄弟们，杀啊，就在眼前，古剑魂梦没有多少人，抢下！”

　　幽灵铁骑大约有3000+人，长生殿下了血本了，居然过来那么多骑兵，并且呈现队形冲阵的杀过来，确实对我们非常的有威胁。

　　……

　　却正在这时，开天虎猛然一声咆哮，似乎意识到了威胁的降临，怒吼声中，无数雷电能量在前爪周围窜动着，扬起利爪，猛然掠过空气，顿时“嗤啦”一声，居然在空中带出了一道空间裂缝！

　　“靠，空间裂缝，那是什么……”

　　“刷！”

　　巨大的撕扯力，将几个龙曜铁骑一起吸进了空间裂缝，而远道而来的幽灵铁骑更是有近百人纷纷撞击进了空间裂缝，耳边不断传来提示声——

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，将玩家落羽轻飞传送到了新地图——九虎镇魂塔一层！

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，将玩家嗜血战皇传送到了新地图——九虎镇魂塔八层！

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，将玩家留恋逝去传送到了新地图——九虎镇魂塔九层！

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，将玩家再来一瓶传送到了新地图——九虎镇魂塔三层！

　　……

　　大家目瞪口呆，谁也没有想到居然会这么凶残的一招！

　　何艺轻声道：“大家小心，这拥有撕开空间的能力，可以将任何人传送到九虎镇魂塔的1-9层……”

　　那空间裂缝持续了大约4秒钟左右，消失了，一群幽灵铁骑目瞪口呆的站在那里——

　　“老大……老大被送到了八层去了……”

　　“八层的怪物肯定很猛，老大死定了……”

　　“是啊，我们怎么办？”

　　“假装掉线，回城吧！”

　　“妙啊！”

　　……

　　我不由笑道：“真有意思，也给我来一巴掌嘛，送我去镇魂塔9层好了，我要直接杀最终的！”

　　“美得你……”林逸欣笑着看我。

　　可是，就在这时，开天虎仿佛神灵附体一样，居然真的扬起了满是雷霆之力的利爪，轰然在我和林逸欣中间就是一爪子，“啪兹啪兹”的雷电窜动中，一个空间裂缝再度被开启了出来。

　　“完……”

　　在我被吸入裂缝的那一刹那，就只看到了何艺惊讶的美丽脸庞。

　　“哗！”

　　一个温软娇躯跌入怀中，林逸欣呜呜叫着，也被送了进来。

　　身体被撕扯进了异空间，经过短暂的传送之后，耳边传来提示——

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，把你传送到了新地图——九虎镇魂塔七层！

　　“滴！”

　　战斗提示：开天虎使用了技能【空间裂缝】，将玩家风sè幻想传送到了新地图——九虎镇魂塔七层！

