    

    首先还是主办方讲话，冯磊他们大老远的跑过来可不是为了当花瓶的，至少是要讲一讲电影的幕后啦之类的一些能够吸引人的东西。

    按理说一般的电影点映请的都是一些媒体之类的人，所以一般情况下是要卖卖惨了之类的，然后掏点钱，请媒体朋友们写一些好话。

    这种情况下就算播出来的电影不好看，也是不会有差评的。

    但是现在《死神》这种情况就不一样了，虽然现场还有记者，但是只有一两家而已，其他的都是完全真实的观众。

    完全真实的观众，这样的操作还是很有风险的。

    因为每个人的喜好都会不一样，就算是再好的电影也是有差评的，而在电影上映初期的时候，每一个差评都是会有一定影响的。

    很可能就是会有不少人本来是想要来看这部电影的，但是却因为在寥寥无几的评论之中看到了这个差评，从而放弃了这部电影。

    所以，一直到现在，只有极少数电影公司会向陈骁这样，用纯粹的观众来做一个纯粹的点映。

    而这些极少数的电影公司，又无疑是对自己十分有自信的。

    当然，陈骁也是对《死神》有自信的。

    但是，这也不完全是因为自信的原因，很大一定程度上还是因为《死神》的宣传已经做到位了，他相信就算是有几个差评的，也很难动摇到《死神》的受期待度了。

    网友们有一句话说的还是很不错的，《死神》已经不需要点映来作为宣传手段了。

    站在台上，陈骁几个人巴拉巴拉的一通乱说，也没有什么采访环节之类的，然后电影就直接开始上映了。

    《死神1》主要讲的是几个人准备乘坐飞机，起飞前主角突然有不祥的预感，他似乎看到飞机在空中爆炸。

    惊恐万状的主角因此大声吵闹，要求乘务人员让旅客离开机舱，机舱内一片混乱，主角和其他6名乘客被赶出了机舱，随后飞机真的出了事故。

    人们对主角能如此准确预言十分恐惧，警察也赶来调查，主角却希望尽早忘却这场灾难正常生活下去。但是，事情却变得非常离奇，主角又不断产生死亡的预感，幸存者们接连不断异常死亡。

    然后主角决定和死神斗争，和他的朋友们一起改变命运。

    过来看电影的大部分人也都是看过预告简介之类的，对电影大概讲什么东西也还是知道一些的。

    但是看着看着，有些人的心里就开始有些发毛。

    一部电影之中，主角几个人面对的是什么东西，完全是一个摸不着看不见的东西。

    这是一种玄之又玄的存在。

    如果说是鬼怪之类的，可是全程又都看不见，而且就算是传统意义上的鬼怪也不会有这么大的能量。

    电影之中，果然一个个人物陆陆续续的死亡了。

    不是死在其他人的影响之下，而是全部都是各种各样的意外，一个接着一个的意外，就算是躲过了一次，也会有下一次。

    这就像是古语说的：阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。

    而主角几个人的命运其实早就被定下了，那就是应该在飞机上和飞机一起出事，可是因为主角的原因，他们躲过了这一次命中注定的命运。

    那么，他们就从这一刻开始被死神给盯上了，再也逃不掉。

    虽然《死神》也有着恐怖电影的风格，但是却和其它的恐怖电影完全不一样。

    在这部电影里，不玩追杀、不玩心理，而是十分另类的玩起了命运，不像是一般的恐怖电影里的跑啊逃啊之类的。

    这里面直接就告诉你死定了，顺序都给你排好了。

    刚开始有人逃掉了死神的杀人，竟然还让观众们眼前一亮，谁知道这只是延缓而已，没过多久就又被死神杀掉了。

    也不用观众担心能否逃生了，准备好看花样就行了。

    《死神》的点子是十分新颖的，但是每个人物死亡的方式却叫人后背发凉。

    谁的生活之中还没有过一点意外？

    虽然这些意外都不至于到死人的地步，但是有些事情每每想起来还是有些后怕的。

    而且死神杀人也不是依靠的纯粹的意外，还利用了人们在生活上的细节。

    也就是说有时候是你自己一些不太好的习惯被死神利用，然后变向的杀死了自己。

    就像是喜欢把水放在插座旁边啦，用过的东西随便乱丢啦之类的。

    虽然是很多人都喜欢做的事情，大部分都是因为懒得多走两步的原因，但是在电影里却被全部连接在一起，最后就变成了一个能够把人杀死的巧合。

    “卧槽！”

    电影院里看完电影的人也开始和自己朋友讨论电影里面的剧情：“这就像是多米诺骨牌一样，你能够跳出来一次，能够跳出来两次，但是总有你逃不出来的时候。”

    “这简直就是无解啊，我怕是以后连电梯都不敢坐了，以前在学校上课的时候就总觉得电风扇会突然掉下来，然后就是血肉横飞的场景，但是看了这部电影之后，我恐怕连喝水都要注意一点了。”

    “富强、民主、文明、和谐、爱国……”

    “百毒不侵！”

    朋友弱弱的问道：“你这辆车，等下走的时候不会在路上爆炸吧？”

    “那……要不你来开？”

    “额，还是算了吧，要不……等一下，休息一会再走？”

    “同意，刚好有点饿，主要是想先吃点东西。”

    然后第一次的，电影放完之后，竟然一时间还有不少的车都没有离开，反而奔到小店这里买东西。

    都是一个县里的，遇到熟人了就点头问候一下。

    “你也看完电影还没有走啊？”

    “是啊，这不天冷吗，我要先热一热车。”

    “哈哈，我也是。”

    然后影院里的炸鸡店就进来了不少客人。

    但是这次来买东西的人却都是疑神疑鬼的，进店之前先是首先下意识的看了一下店里的情况，然后才正儿八经的走了进去。

    末了还随口问一句：“我们店里消防合格吧？”

    “很安全啊。”服务员愣了一下，还是回答道。

    “哦，没事，我就是问一下，对了给我拿两个汉堡。”        

