1256
“你……”
这一下，这个白衫男子终于怒了，他的脸色微微的沉下，身上流出一抹强大的气势，压向陆云。
“哼！”
堕天王，陨星王二人齐齐迈步，拦在陆云的身前。
“区区一个三阶王，有何资格与我家公子互称道友，你也不撒泡尿照照自己！”
堕天王冷笑道。
“区区二阶王，也敢对我出言不逊！”
那白衫青年听到堕天王的话，不禁冷笑道，“不对，你叫他什么？公子？！”
这一下，这白衫青年的脸色终于变了。
看到眼前这一个一阶王和一个二阶王的神态动作，分明是奴仆的样子，让王者成为奴仆？
这个不过中位者的少年，究竟是什么人？
情不自禁的，这个白衫青年的神色间有些迟疑。
“切。”
陆云微微的摇头，他一把拉过小狐狸，两人并肩踏入角斗场。
“哼！”
那白衫青年的脸色阴沉，“你们的来头再大又能如何？这里是大千城，几个外来者，我动动手指就能将你们弄死！”
说话之间，这白衫青年的眼睛死死的盯着小狐狸的背影，先前他那一番话，虽然是对陆云说的，但他的注意力却自始至终都在小狐狸的身上。
陆云自然不会给他好脸色看……当得起他一声道友？陆云还不知道这白衫青年是个什么东西呢。
角斗场中错综复杂，大大小小无数个角斗池层出不穷，但却并不显得混乱。
只要走进角斗场，一切场次的角斗都尽入眼底。
当然，这些只是影像，想要具体的观摩某个角斗池中的场次，需要花费不菲的紫晶。
大千城中四大销晶窟，角斗场排行第一。
角斗场的角斗池大致分为三类。
第一类斗兽，也就是异兽之间的厮杀，这一类属于大千城中那些游手好闲公子哥儿们的游戏，以发泄那些过剩的精力。
当然，斗兽之间的重头戏并非是异兽厮杀的过程，而是结果……巨额的赌注。
大千城中的各大世家巨头，最不缺的就是紫晶，而他们的手中，也有更多的天材地宝，每一次赌注都让人热血沸腾。
第二类斗奴，大致与斗兽相差无几……但是将无法化形，被视作异类的异兽换成了修士奴隶，血腥的厮杀与肉.搏，比之斗兽多了更多的血腥和刺激。
而那第三类，才是这角斗场中的重中之重，斗人！
绝世的天才，罕见的强者，一旦遭遇瓶颈无法突破的时候，他们就会来到角斗场进行生死的厮杀，而角斗场也会给他们安排最适合的对手。
虽然没有人愿意在众目睽睽之下将自己的绝招，压箱底的神通施展出来，但是角斗场开出的条件实在太过优厚，就算是王者都无法拒绝。
而且角斗场中的这种厮杀，恰好是他们最为渴求的。
当然，除此之外，还有更多的人愿意来这里观摩这种高手之间的过招，从他们的战斗中体悟出属于自己的道。
这才是角斗场的核心。
“你看那一个场次，入场费竟然就要一亿极品紫晶！！”
突然间，小狐狸指着一方角斗池惊讶的说道。
“一个包厢五十亿极品紫晶，嗯，也不贵。”
陆云摸了摸自己的下巴，“看来那里应该有准王对决了，走，我们就去那里看看。”
一个极品紫晶中孕育的鸿蒙灵气，足够一个上位者修炼一百年了，五十亿极品紫晶，在鸿蒙之中也属于一个天文数字。
而一条小型的极品紫晶矿脉中，差不多有一千亿极品紫晶……所以五十亿极品紫晶，对于陆云而言，不过是九牛一毛。
紫荆王的紫晶，陆云用的心安理得。
华风刎终于抬起头来，他看向陆云的背影，狠狠的吞了一口口水，“他不会真的是紫荆王的情人吧？一个小小的中位者，哪来的这么多紫晶！”
“算了，我还是静静吧。”
华风刎跟在陆云他们的身后，进入那座角斗池。
交付了五亿极品紫晶的入场费，又交了五十亿极品紫晶几人才进入这座角斗池的包厢之中。
包厢很大，其中布置着一座强大的空间阵法，其中鸿蒙灵气异常浓郁，各种鸿蒙灵果，以及珍奇异兽，鸿蒙巨兽烹制而成的菜肴层出不穷。
虽然这些东西不值五十亿极品紫晶，但这里的服务已经做到了淋漓尽致，让人觉得物有所值。
至少这个时候的小狐狸，嘴里已经塞的满满的了。
这座角斗池很大，差不多有三亿里方圆，但是周围都布下了空间阵法，将角斗池中的每一个角落都清清楚楚的折射到看台之上。
此刻，看台周围的包厢已经坐满，包厢之下的普通看台，也座无虚席。
入场费一亿极品紫晶……这绝对是准王级的大战！
准王级的人物一旦开战，必然有人要封王。
鸿蒙塔一旦降临，鸿蒙之中的各大法则规则都将变得无比清晰，观摩他人封王，对于鸿蒙修士而言，也是一个天大的机缘。
在鸿蒙生灵的眼中，紫晶有价，机缘无价！
……
“来了！”
“竟然是他！”
包厢中的陆云看向踏入角斗池的那道身影的时候，脸色微微的一变。
“暮雪晨星！他竟然跑到大千城来封王了！”
小狐狸的眼睛也瞪大了。
陨星王的神色有些不自然，当初他要将暮雪晨星当做嫁衣夺舍，结果被陆云阻止了。
上一次，暮雪晨星在星云城与幽龙的大战被陨星王阻止之后，他便动身朝着大千域而来。
其他地方的准王是不可能与暮雪晨星战斗的……唯有大千域，大千城中的角斗场，他才有可能找到最合适的对手，帮助他迈过最后一道门槛。
当然……也有可能，他死在对方的手中，成为了对方的磨刀石！
但无论是哪种结果，对于暮雪晨星来说，都无憾了。
此刻，暮雪晨星手持一张黑色的大弓，静静的立在角斗池的中央，等待着他的对手的降临。
蓦然间，半空之上一道浓郁的血光出现，继而化作一个血红色的人影，落在暮雪晨星的面前。
“血衣侯！”
暮雪晨星看向来人，脸色一下子变得异常难看。
……
