    第35章 开幕雷击，爆炸开局！

    “卧槽！蹲到了！”

    “哦哟！杰斯这波居然真的蹲到了这个大虫子！”

    管泽元一脸懵逼道：“这我有点儿没太搞懂，他是怎么办到的啊？”

    “一级的大虫子对拼是打不过杰斯的，这下说不准真要出事的啊！”管泽元看着场上的这一幕，也是情绪有点激动不已。

    “现在，大虫子被杰斯黏住了！”

    游戏中。

    967也被石甲虫处，突然出现的杰斯给吓了一跳。

    还没等他反应过来，顾白就已经动手了。

    提前切换好炮形态，在大虫子出现的一瞬间，果断平A出手。

    接着，立刻转化为锤形态，一发Q技能锤了上去。

    一边打输出的同时，利用Q技能的减速效果黏住了大虫子。

    可一级的大虫子怎么能打的过杰斯呢？

    当前这个版本，大虫子打杰斯的对局，最好还是要等打野来抓一波。

    自己本身有着控制技能，配合打野是很容易抓死的。

    只要抓死一两波之后，大虫子的等级和坦度上来，就很好打杰斯这种英雄了。

    当然，杰斯厉害的地方，就在于他前期对线的压制力上，对线基本上没有什么天敌的。

    这波，腿哥是完全不知道这个杰斯，居然一级就敢蹲伏在自家野区的。

    所以，等大虫子发现杰斯的时候，那个位置其实已经很难走着离开了。

    此时，杰斯掌握着主动权。

    腿哥哪儿受过这种气？

    等反应过来之后，便想追上去对拼。

    可是自己被减速到了，根本追不到对方。

    杰斯借着大虫子被减速的这段空档期，往身后的位置拉了拉距离。

    过了几秒后，杰斯便再次切换成炮形态，远距离对着大虫子就是一顿乱点。

    砰砰砰！

    几下平A瞬间触发了雷霆的伤害，大虫子的血量以肉眼可见的速度急速下降！

    “我擦！这人想杀我？”

    腿哥忍不住爆了一句粗口，敏锐察觉到了情况不妙。

    然后就怒了。

    自家打野可就在上半野区不远处啊！

    这是我家的野区，不怕打野赶过来支援？

    而且消耗完血量也就算了，还想着杀我就有点过分了吧。

    大虫子果断学了Q技能，这波想和杰斯互换一波血量。

    拖到自家打野赶过来，这个杰斯就必死无疑了。

    看准杰斯的位置，腿哥直接一发Q技能就踩了过去。

    就在这时，杰斯直接一个向侧前方的走位！

    下一秒，地刺在杰斯身后缓缓升起……

    躲过去了！！

    “？？！”

    “走位！！杰斯，走位躲掉了这发Q技能……我的天！”

    “走位！躲过去了！这波杰斯的走位好漂亮啊！这么自信的吗？”

    解说席。

    看着杰斯这波走位躲掉大虫子Q技能，管泽元不禁精神一振：“这名新人小将，感觉操作很自信啊！不过，这波能杀吗？盲僧就在上半野区……”

    “你快到了吗？”腿哥连忙问道。

    他突然发现……好像对面这个杰斯的熟练度要比他想象中的更高。

    “马上就来，不过你要不消耗一下就走吧。”

    康帝一边往大虫子这边赶，一边说道。

    “我他喵的，好像走不了了……”

    腿哥这波Q技能空掉之后，又是被杰斯追着点了好几下，自己的血量也已经很不健康。

    他找准位置，朝着身后防御塔方向隔墙交出闪现。

    啪！

    一道金黄色光芒亮起。

    大虫子瞬间隔墙离开野区。

    而此时，顾白根本不慌不忙。

    甚至都没有往防御塔处放眼。

    果断朝着墙体后的视野阴影处，丢出一发自己一直留着没放的Q技能。

    嘭！

    一发湛蓝色的小炮弹精准无比，轰在了大虫子的尾巴根儿上！

    下一秒，游戏提示音传来：

    【RNG丶Desntiy（未来守护者）击杀了WE丶957（虚空恐惧）！】

    “First blood！！”

    “第一滴血！！”

    开局不到一分钟的时间，一血诞生！

    “大虫子，死了！我的天……杰斯拿到了本场比赛的第一滴血，这是一波单杀！！”

    管泽元惊讶道：“这就单吃了啊？！”

    一时间，场下一片哗然。

    “不是……这什么鬼？杰斯是他这么玩的吗？”

    “这个走位，有点秀的！”

    “腿哥估计人有点麻了，怎么对面这个杰斯跟他想象中的有些不太一样？”

    “666！”

    “这波蹲人非常灵性，居然真的把957给蹲死了！”记得瞪大眼睛，完全被场上这波突如其来的单杀给搞得一脸懵逼。

    这波，杰斯确实很灵性。

    而且，胆子也太大了。

    在大虫子露头的第一时间里，他并没有直接选择用炮形态去消耗，而是先手锤形态砸过去减速，接着再拉开一定的距离，最后再次切换成炮形态。

    最关键的就是，这波一个很细节的走位躲了大虫子的Q技能。

    这样一来，杰斯在没有被控到的情况下，就可以全程风筝大虫子。

    而，顾白从一开始就捏着自己的Q技能不放，为的，就是等大虫子交出闪现后补伤害。

    这波单杀，顾白甚至连闪现都没交！

    胆大如斗，操作细腻。

    一个一血单杀，里面包含了太多细节。

    “灵性，我只能说这波Desnity很灵性，只身一人，深入敌方野区，完成单杀！”

    “嗯……而且操作上也很细腻，没什么瑕疵。”Rita点了点头，接着说道：“感觉这波957有点失误了，第一时间他没想着离开……可能是想拖着等打野过来，不然第一时间交闪现的话，是能跑的……”

    “这波单杀一气呵成，非常完……诶诶！瞎子已经往这边靠过来了，距离非常近，这波怎么说？杰斯还能走吗？”记得看着场上的局势升级，倒吸了一口凉气。

    游戏中。

    刚在对面野区单杀完大虫子的杰斯还没走多远。

    只见在野区拐角的另一侧，一个身穿练功服的瞎子走了过来！

    打野支援过来了！

    这波，康帝一直都是在上半野区的。

    而刚刚大虫子一直不走，也是想拖延一会儿杰斯的时间，等打野支援过来。

    但没想到的是，这个杰斯的伤害居然这么高。

    等自己被单杀后，打野才姗姗来迟。

    不过也还好，杰斯现在状态也不满，瞎子过来的话应该是可以收下这个人头的。

    “噢……杰斯这个位置不太好走了啊，不过一换一，外加个闪现，已经是很赚……诶？”

    “了”字还没说来得及说出口，只见走过来的瞎子，看准杰斯的走位后果断出手Q技能。

    而与此同时。

    杰斯见状，突然一个朝着右上方的走位。

    下一秒，射过来的天音波便跟杰斯的风衣擦肩而过。

    走位，躲掉了瞎子的Q！

    “？？！”

    (本章完)

