
　　看着明显高兴了不少的女儿，孙英和江华对视一眼，说道：“以后我们不管去哪里还是带着女儿好。你瞧，她现在这样，多高兴！”

　　茶茶听到了父母的话，脸上露出了一抹笑意。

　　一家三口很快就进了深山，江华担心女儿出事，不让她跑那么快了。他一手拉着女儿，说道：“茶茶，紧跟爸爸，这山里有野兽，别乱跑。”

　　江茶想说自己不怕，可对上江华和孙英那担心的目光时，沉默的点了点头。

　　“茶茶乖！”江华伸手摸了摸女儿的头，在前面带路朝着几年前他发现野山惨的方向走去。

　　看到江华行走的方向，江茶微微的皱起了眉头，拉了他一把，朝着相反的方向一指。

　　“茶茶，怎么了？”江华停下了脚步，不解的看着女儿。

　　江茶不说话，拉着父亲往前走。江华和媳妇对视了一眼，满脸的不解。想到今天集上的经历，孙英心中一动，看着女儿问道：“茶茶，你想让我们走这边是吗？”

　　江茶点了点头。

　　江华有些不愿意，他想去找野山参，却听媳妇说道：“他爸，既然这样那我们就听茶茶的吧。”

　　“行吧！”江华拗不过妻女，随着江茶往前走。

　　看到父母愿听自己的，江茶很是高兴，调皮的眨了眨眼睛。看着女儿笑眯眯的样子，江华最后一点不乐意也消散了。

　　罢了，女儿高兴就好。大不了，改天他自己再独自一人进山找那野山参就是了。

　　江茶带着父母，爬过了一座山头，在一处低洼潮湿的地方停了下来。

　　“茶茶，怎么不走了？”江华看到女儿停了下来，不解的问道。

　　江茶看了父母一眼，指了指地上，吐出了两个字：“参，挖！”

　　江华和孙英一愣，朝着女儿指的地方看过去。一看之下，夫妻二人惊喜不已，转头看着女儿，满眼的亮光。

　　“茶茶，你？”孙英激动得说不出话来。江茶笑了笑，指了指江华手上的工具。23sk.Com

　　看到女儿的动作，孙英回过了神来，看了江华一眼，这才蹲下了身子。

　　江华也随后蹲了下来，看了看人参的叶子，激动的手都抖了。

　　这竟然是一整片的人参，而且还不少。如果他没有看错的话，这片人参至少都有五十年了。有两株大的，看样子都超过一百年了。

　　他没有想到今天的运气这么好，竟然一来就找到了一片人参。这么一大片，别说修茅屋了，就建一栋青砖瓦房，也绰绰有余了。

　　好一会儿，江华才平静了下来，然后和媳妇一起，小心的挖着人参。

　　江茶看着父母二人都在挖人参，没有注意到自己，悄悄的离开了。她往前走了一会后，在一棵茶树下停了下来，然后静静的等待的。

　　不多一会的功夫，一只灰色的野兔跑了过来，仿佛没的看到江茶一般，直接撞在了树干上，晕了过去。

　　茶茶看着倒在自己身边的兔子，眼中露出了浓浓的笑意。不错，她的能力并没有因为穿成了人而消失，真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第19章 运气逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 