    厉赫鸣深深的看了她一眼，道:“别忘了你答应我的，无论发生什么，都不准离开在我的视线。”

    秦瑟比了个，“放心，我答应你了就一定会听话的。”

    “乖。”男人伸过大手轻抚了抚小妮子的脑袋顶，以示表扬。

    车子又在路上行驶了一个小时才终于看到了一撞非常气派的房子，高高的大铁门，足足有三米高。

    寻常人家，一般都不会弄这么高的大门，给人的感觉有点像监狱，非常压抑。

    厉赫鸣用电子钥匙打开了铁门，铁门缓缓敞开……

    黑色越野车驶入偌大的院中，远远便看到大门前站了一排佣人，整整齐齐地鞠躬表示欢迎。

    其中有一个年纪大一些的女佣站在最前面，金发碧眼，典型的F国人长相，身材有些发福，但穿着十分讲究，一看就知道身份和其他女佣不同，应该是管家。

    厉赫鸣下车，秦瑟也跟着下了车。

    金发碧眼的女管家上前，态度恭敬，表情却十分严肃道:“您是赫鸣少爷吧？夫人她有打电话来通知我们，说你会过来暂住一段时间。”

    厉赫鸣面无表情地点了下头，“嗯。”

    而后，那女管家的目光又落在秦瑟身上，严肃中透出一丝警惕，“请问这位小姐是？”

    厉赫鸣道:“一个朋友。”

    秦瑟并不生气，因为她知道厉赫鸣之所以这么说是不想引起不必要的关注和怀疑，这女管家一看就是会时不时向阮夫人通气的心腹。

    女管家仍然用不太欢迎的目光看着秦瑟，“赫鸣少爷，夫人并没有说过您要带朋友一起来。”

    厉赫鸣剑眉一挑，眼底泄出十五压迫感，“怎么，我带一个朋友来不可以？”

    强势的女管家被男人阴沉的气势吓到了，脸色变得讨好，“赫鸣少爷，老奴并不是那个意思，老奴只是有些意外而已。”

    厉赫鸣不悦地睨着那女管家，“因为你的意外，还要让我在这里站多久？”

    女管家尴尬道:“呃……赫鸣少爷，是老奴疏忽了！开了这么久的车，您一定很累了，请快进去休息一下，老奴马上安排人给您和您的朋友准备午餐。”

    男人没再理会那女管家，偏头看了秦瑟一眼，示意她跟上，而后便径直走向前面那幢富丽堂皇的房子……

    ……

    “赫鸣少爷，您住楼上的大主卧。这位小姐，您就住在一楼的客房里吧。”女管家如是安排道。

    女管家的话让男人脸色一沉，“我们家没有怠慢客人的规律，把她的房间也安排在二楼！”

    金发碧眼的女管家一脸坚持，为难道:“赫鸣少爷，夫人建这幢房子的初衷就是希望有一个私密的世外桃源，建好这幢房子之后也特别交代过我们，想在这里工作最重要的规矩就是，无论任何情况，都不能让外人上楼！赫鸣少爷您别让我们为难……”

    她不是外人。

    男人心里狠狠地想着，但这话他没有说出来，说了一定会传到阮夫人那里，引起疑心。

    最终，厉赫鸣冷冷道:“那就把我的房间也安排在一楼吧。”

    女管家对此更显得为难，“这……赫鸣少爷，这让夫人知道了也会怪罪我们的……”

    男人脸色不耐。

    这时，秦瑟轻飘飘地开了口，一脸恬淡的笑意，“没关系，这房子这么好，一楼的客房肯定也挺不错的！厉先生，你不必跟我客气，我住在一楼客房就挺好的！”

    厉赫鸣深深地看了秦瑟一眼，没说什么，转身上楼去了。

    ……

    秦瑟被两个小女佣领到了一楼客房，环顾卧室四周，房间挺大的，装潢简洁又精致，暂时没有发现什么异常。

    其中一个女佣带着警告的意味嘱咐道:“这位小姐，没事的话，请您不要随意出去走动，午餐等一下我们会送过来给您，最重要的是您绝对不能上楼。”

    秦瑟很配合地点了点头，“我明白，你们出去忙吧。”

    看着两个女佣住出去，秦瑟把门反锁，又疑心审视了一下客房里的陈设，确定没有希望后，她便进了浴室，想先洗个澡解解乏，奔波了这一路，实在太累了。

    以前还好，她现在不是一个人了，肚子里还有个还没成行的小东西，做什么都很容易乏累。

    刚打开水龙头给浴缸放水，秦瑟的手机就响了，是微信的声音，有人给她发来了一个视频通话。

    秦瑟从浴室出来，找到手机一看，是【厉气球】发过来的事情通话边，便点了接听，举着手机怼脸拍，“厉先生，你干嘛？”

    男人慵懒地靠在沙发上，隔着屏幕都能感受到他浑身散发出的强势气息，他沉声道:“我说过，你不能离开我的视线范围。”

    秦瑟拧了拧眉，“大哥，你该不会打算要一直这样和我保持视频通话吧？”

    男人眉心一蹙，眼神陡然变得严厉，“你跟谁叫大哥？”

    换做别人，早就被男人那阴沉的表情下死了，可秦瑟不怕，甚至还挺来劲，道:“跟你叫大哥，改天咱俩拜个把子，以后你就是我带头大哥！”

    男人瞪她，冷厉的眼神里暗含着充满反差感的宠溺，“净瞎说八道！”

    秦瑟打了个哈欠，“好了，我不跟你扯了，我要去洗个澡休息一下。”

    男人道:“你洗你的，电话不许挂。”

    秦瑟皱起眉头，“厉先生，我洗澡你也要看？”

    男人唇角微挽，“我的确很乐意欣赏。”

    秦瑟翻了个大白眼，“呸！你想得倒美！”

    “秦小姐，别忘了你答应过不会离开我的视线范围，现在又不愿意和我保持通话了？”

    “费电！”

    “不用你缴电费。”

    “行吧！那我要去洗澡了，看是不可能给你看的，她去给你听个响吧！”

    说着，秦瑟就走进了浴室把手机扣着放下，自己专心去洗澡了。

    泡澡真的很解乏，要不是有外面的敲门声响起，秦瑟差点都在浴缸里睡着了。

    她出了浴缸，套上一件浴袍，出去开门……

    一名女佣推着餐车站在门口，“小姐，这是您的午餐，请慢用。”

