    听到这里，李东阳的面色稍缓。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    他点了点头和声道：“四明的这番话也有些道理。不过......”

    李东阳露出古怪的神色：“四明你是怎么知道此人的？”

    呃......

    谢慎那个瀑布汗啊。

    他通晓明代历史，自然知道江彬此人。可问题是他该怎么和李东阳和谢迁说？难道说，小哥我是穿越的，比你们多知道五百年的历史？

    他还是太年轻了啊。

    “西涯公，某也是听一名幕僚说起的。他是蔚州人，对这江彬颇有些了解，曾向某提起过。”

    无奈之下，谢慎只得开始编故事了。好在要想搞出一个蔚州籍的幕僚对于谢慎还是很容易的。

    “哦，原来是这样啊。”

    李东阳心中的疑惑稍解，他呷了一口清茶，捋了捋胡须道：“倒是可以一试，不过四明你肯定能控制此人吗？”

    看来刘瑾钱宁之流给辅老大人造成的心理阴影实在是太大了，李东阳现在对这类人实在放心不下。

    “西涯公请放心，只要按照某说的去做，此人绝对不会掀起大风浪。只要靠此人斗倒了钱宁，接下来如何处置还不是全凭西涯公做主？”

    他这话说的倒不全是在拍李东阳的马屁。

    在大明朝，上位者要想让一个小角色消失只需要弹弹手指。

    以李东阳的地位和资源，要想搞死一个初出茅庐的天子近臣，有一万种方法。

    “既然四明这么说了，西涯兄不妨就试一试。”

    谢迁也建议道：“不然若是任由钱宁这么胡闹下去，吾辈却是有负先帝所托啊。”

    弘治皇帝龙驭宾天才一年出头，新君就把朝廷上下搞得乌烟瘴气，作为辅命大臣，谢迁和李东阳面上确实不怎么好看。

    若是不能及时拨乱反正，来一波反击，恐怕朝臣文官们就要将火气撒到内阁几位阁臣身上了。

    别的且不说，一句“不作为”就能喷死你。

    成化朝“纸糊三阁老”的下场可是历历在目，李东阳绝不希望自己也背负上这样的骂名。

    “这件事，四明你便着手去办吧。”

    李东阳终于松口，谢慎也跟着松了一口气。

    这件事李东阳如果不同意，便是他极力牵线搭桥也是无法成行的。

    但如今李东阳点头，便不会有任何阻力。

    蔚州本就邻近京师，随便找一个理由便能将江彬调到京师。

    这对于谢慎来说再容易不过了。

    ......

    ......

    深夜，豹房。

    明亮的烛火将偌大的宫室照的透亮，宛若白昼。

    西华门外的这个建筑群毗邻紫禁城，以宫门作隔。

    起初工部计划营建的规模是两百余间。不过现在只造好了不到十分之一，全部造好怎么也得三年五载。

    工部曾经给出正式报算，营造豹房将耗费库银过二十四万两。

    不过正德皇帝并不认为这个数字有多么夸张，欣然批准了工部的奏请。

    如今豹房还没有竣工，正德皇帝就带着一干宠信的近臣搬了进来，俨然把此地当成了逃避现实的桃花源。

    豹房营造之初就搜集了无数珍禽猛兽，更有文豹一只，土豹三只。

    正德皇帝喜欢逗弄这些豹子，兴起时甚至亲自和这些豹子搏斗。

    而作为皇帝最为宠信的近臣，钱宁自然会当仁不让的侍候在左右。

    除了陪皇帝嬉戏玩乐之外，钱宁最大的任务就是为天子搜罗美女。

    豹房虽然从名称上看是豢养猛兽的地方，但实际上也是皇帝的起居场所。

    天子少年心性，自然对女色没有任何抵抗力。

    此前有刘瑾为他分忧。如今刘瑾被贬到南京，钱宁自然而然接替了这一任务。

    不管钱宁进献的美女是什么类型，天子都照收不误......

    寡妇，人妻，萝莉，青楼歌女......

    有时天子甚至一夜同时招数女侍寝，弄得疲惫不堪，直接睡到天明。

    在这一点上，正德皇帝和他的老爹弘治帝可是完全不同。

    弘治帝是专宠张皇后，除了皇后外没有一个女人。

    而正德皇帝恰恰相反，作为皇帝，他要玩遍天下的女人......

    这夜，钱宁便将掳掠来的三名民女带到了正德皇帝的寝宫前。

    今日值候的是御用监太监张永，见钱宁来了，便笑着迎上前去。

    “钱大人，今晚又给陛下进献了什么样的美女啊？”

    张永也是八虎之一，钱宁打心眼里瞧不起他。

    不过御用监太监执掌宫廷造办，与天子的接触比司礼监的诸太监还要多，钱宁也不好太过得罪，便挤出一抹笑容道：“都是陛下喜欢的类型。都这么晚了，张公公还在当值啊，交给底下的人就好，何必熬在这里呢。”

    他虽然说得委婉，但张永如何听不出他话中深意？这是嫌弃张永待在这里碍事啊！

    张永不禁心中冷笑。

    扳倒刘瑾一事中，谷大用出了很大的力，可张永也建言献策。本以为刘瑾倒了，剩下的人能一起分一杯羹。谁曾想不管是谷大用，马永成，丘聚还是他张永都没有捞到好处，却被一个外人把好处全搂走了！

    这个外人就是钱宁！

    若是钱宁低调一些也就罢了，偏偏此人还如此嚣张，完全不把他这个御用监太监放在眼里。

    哼，别让咱家抓住你的把柄，不然咱家一定要把你往死里整！

    张永如是想到。

    “好了，某就不陪张公公闲聊了，陛下还等着某呢。”

    说完，钱宁也不顾张永铁青的脸色，径直走进天子寝宫。

    与紫禁城相比，豹房的宫室更为精巧。虽然气势上不如乾清宫，但更为宜居。

    绕过花鸟屏风，钱宁快步来到龙床前，推金山倒玉柱纳头便拜。

    “臣叩见陛下。”

    钱宁被赐姓朱，他也借此机会自称皇庶子。不过在皇帝面前他还是不敢放肆的。

    “你这死东西，今日怎么来的如此晚？”

    正德帝从龙床上跳将下来，快步走到钱宁面前轻踢了他一脚，肆意笑骂道。

    ......

    ......