    “轰隆隆————！”

    在宛若雷鸣般的响声中，雪崩般降下的爆裂气流状似台风，在骇人听闻的声势之下，往下方的花海的方向落去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里就站在花海的中央，注视着那似雪崩般降下的爆风。

    身上，火焰似的白色磷光暴涨。

    “嘭————！”

    地面，陡然被踩裂。

    以方里的落脚点为中心，地面豁然塌陷，直接崩坏。

    而在震荡而起的劲风冲击里，方里如同乘风破浪一般，整个身形化作一道白色的流光。

    不，应该说是白色的彗星。

    因为，在白色的磷光从方里的身上似火焰一样的燃烧而起的同时，如火花碎片般的星光亦是在方里的身上闪耀而起。

    磷光与星光的交汇，让方里的身形彻底的化作一道白色的彗星。

    方里不但使用了圣痕，而且还使用星辰力进行全身能力的强化。

    这一个瞬间的方里，便是毫无保留，全力全开的状态。

    旋即，直接冲进了那骇人的爆风中。

    刀光，亮起。

    “闪鞘-十命！”

    一道巨大的刀光从那雪崩般降下的爆风中蓦然乍现，似一道巨大的月牙一样，划过那毫不讲理的力量。

    “噗哧————！”

    清晰无比的斩击声里，铺天盖地的往下碾压而来的爆风被月牙般的巨大刀光给一刀两断，狠狠的切割了开来。

    “轰隆————！”

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，那被一刀两断的爆风直接炸裂了开来，掀起了前所未有狂暴的冲击劲气，扩展向了四面八方。

    那场景，就像是宇宙中的恒星产生了大爆炸一样，令得一圈圈呈现环形的可怕冲击席卷向了周围，瞬间便是席至数十公里的范围，震撼人心。

    但是，这样震撼人心的冲击，立即又是被一道冷冽的剑光给斩断。

    紧接着，全身燃烧着白色的磷光与蓝色的星光的方里便是出现在了冲击的中心，一手持剑，一手持匕，眺望向了爱尔奎特的方向，踩裂了空气，冲上了天际。

    见状，爱尔奎特亦是犹如不甘示弱一般，带着失去理智的低嚎，一个震空，俯冲而下。

    两道流光，就这样一道往下，一道往上，均都以极为惊人的度，掠向了对方。

    直至，互相碰撞。

    “嘭————！”

    响亮的撞击声中，足以碾碎大气的波动自碰撞点上震开。

    而在内里，两道流光再次飞掠了出来，盘旋环绕着，并再次重重的撞击在了一起。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    在一道道的撞击声之下，两道流光在整个天际之间互相追逐着，像是两道霹雳似的，频频碰撞在了一块，震起撼动大气的冲击和撼动大脑的声浪。

    战况，激烈得难以想象。

    “嗤————”

    尖锐的破空声里，爱尔奎特那锐利手光豁然划破了长空，犹如闪电一般，携带着令人为之色变的凶悍力道，对着前方的方里，狠狠的劈斩而下。

    那爪光，犹如这个世界上最为锋利的刀刃，泛着让人头皮麻的气劲，令方里的皮肤都疼了起来。

    那爪光，毫无花俏，不携带一丝一毫的技巧，却让人内心的危机感直接爆。

    相信，若是被这样的一爪给击中，那就算是一栋高楼大厦都会瞬间被击溃。

    面对这样可怕的一击，以度见长的方里自然不可能硬接，身形蓦然一退，瞬间暴退出了数十米的距离。

    锐利的爪光顿时落在了方里前一个瞬间里所在的位置上。

    结果，爪光去势不减的往地面的方向落去。

    “嘭————！”

    爆炸般的响声中，锐利无比的爪光直接将触及的地面给击爆，令得碎石暴飞，爆风四起。

    这时，那暴退出数十米距离的方里便是陡然如同无视了惯性一样，豁然滞下，随即度又在瞬间里加到了极限，暴窜向了爱尔奎特的方向。

    对此，爱尔奎特根本就没有反应过来。

    论及力量，方里是远远不及得天独厚的爱尔奎特的。

    可是，作为度型的主神使者，在使用了圣痕，动用了全部星辰力来强化全身性能的状况下，方里的度那也远远不是爱尔奎特能及得上。

    因此，在爱尔奎特怔然期间，方里已经是如同一道光影一样，窜至其面前。

    “闪鞘-七夜！”

    犹如光般的一斩，划过了空间，划过了时间，亦划过了此方天地之间，化作一道冷冽无比的弧光，掠向了爱尔奎特的方向。

    如此神的一击，就算是爱尔奎特，那也不可能躲得开。

    于是，爱尔奎特出了充满狂气的大叫，一只手曲成爪形，仿佛猛兽的利爪一般，带起一股无坚不摧的劲风，迎上了来袭的剑光，与那暴掠而来的斩击，重重的碰撞在了一块。

    “锵————！”

    一剑一爪的碰撞，竟是激起了仿佛钢铁与钢铁互相撞击一般的清脆声响，激起一圈圈的气波。

    “啪————！”

    方里与爱尔奎特均都浑身一颤，在炸裂般的动静之下，彼此都被震开，分开了一段距离。

    一番交锋，双方竟是不相上下。

    然而，爱尔奎特却是不管不顾的往前冲着，继续向着方里挥出一道道足以撕碎岩浆的爪击，让爪光似狂风骤雨一样，笼罩向了方里。

    方里只是睁着一对冰蓝色的魔眼，身形如同在惊涛骇浪中穿梭一般，不住的闪烁，将来袭的爪光给一一闪开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    爆鸣声中，被闪开的爪光接连的落下，炸开了地面，掀翻了土层，让那花海变得残破不堪。

    而那被炸飞的碎石，竟是突然滞在了半空，陡然汇聚了起来，凝聚成了一块块巨大的岩石，宛若炮弹一样，没有任何前兆的暴射向了上空。

    目标，正是方里。

    “闪鞘-月花！”

    如月轮般的斩击化作炫目的刀芒，以方里为中心，整个扩展而开，掠向了那暴射而来的岩石炮弹，将它们一一斩断。

    “嘭————！”

    被斩断的岩石炮弹就这么突然爆炸了起来，掀起浓郁的火光，化作熊熊烈火，在半空中燃烧了起来。

    方里从火浪里窜出，退出了好一段距离以后，方才停下。

    而在火浪里，爱尔奎特的表情变得残暴而起，竟是在笑。

    至于方里，则是露出了棘手的表情。

    “难办了啊…”