    第2925章  势力

    当苏宇疾射而出的时候，在场除了恒彦林、穆诗姗之外，其它人都还是处于一种非常震惊的状态之中。

    他们怎么都没有想到事情居然你会变成这个样子，尤其是刘家的人。

    他们真的是从来都没有想到，苏家的脉主苏明的儿子苏宇居然可以得到第三层的传承，而且现在都已经突破到了筑基境，这对于刘家人来说，简直是太过于难以置信，尤其是对于刘菲来说，心里的滋味更是不好受。

    毕竟刘菲和苏宇都是同一个辈分的，但是现在她还在炼气境呢，可是苏宇已经是达到了筑基境，这对于一向高傲，自以为自己是天才的刘菲来说，的确是一个不小的打击。

    所以现在的刘菲，心情还是很不好受的。

    这会儿，刘家的两名长老感受到了刘菲身上的情绪变化，当下五长老就低声对着刘菲开口说道：“大小姐，你不用那么担忧，毕竟那苏宇之所以可以变得如此强劲不过也只是因为有了恒彦林作为后台帮助他而已，其实如果换成是大小姐你的话，如果有恒彦林来帮助你，可能你也会更强。”

    “是啊，大小姐，他苏宇其实天赋根本就不算很高，不过是仗着有恒彦林在背后撑腰而已，如果换成是你的话，你说不定比他更强。”

    “我当然知道，”对于刘家的两名长老的劝说，刘菲的脸上露出了一抹高傲之色，冷哼一声，旋即便是继续开口说道，“毕竟像苏宇那样的烂货都能够突破到筑基境，我也可以，只不过是需要多一点时间而已，无所谓，他就算真的突破到了筑基境，那又如何？我也会很快就追上去的！”

    “那是自然！”

    “那是一定！”

    刘家两名长老连忙笑着附声说道。

    不过，话虽然是这么说的，可是刘菲还是忍不住看向了恒彦林的身影，美眸中透露出了一抹思忖之色，暗暗想道：“为什么恒彦林能够在第三层帮助苏宇获得玄铭真人的传承？恒彦林啊恒彦林，你到底是什么人？为什么你会如此的神秘？”

    刘菲是真的被恒彦林勾起了很多好奇心，而且她现在也是觉得，自己所想要的那个“终身计划”将恒彦林立为盟友的想法是非常正确的。

    如果能够争取到获得恒彦林的友谊，让他成为刘家的盟友，那么对于刘家来说，肯定是有着巨大的好处。

    只不过，这一切都只是未知数，但是刘菲很有信心，自己肯定是能够成功的。

    当然了，要是刘菲知道了恒彦林的真正身份的话，恐怕就不会有这么自信了。

    毕竟，不是谁都能够与恒彦林这等身份可以近距离接触的。

    对于刘菲心里头的想法，恒彦林不知道，只不过他就算是知道了，他也不会在意，更不会理会，毕竟不是谁都能够跟他合作的。

    连苏家都只能成为他麾下的一股势力而已，不过是比苏家稍微强上那么一点的刘家就想要妄图当他的盟友，未免也太过于异想天开了吧？

    不过这一切都只是后话而已。

    恒彦林看着苏宇已经是追了出去，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“既然苏宇都已经追了出去，我们不如过去看一看吧。”

    听到恒彦林的话，众人自然是没有任何的反对，都是纷纷点了点头。

    当下，恒彦林就带着众人朝着前方走去。

    在他们走出去没过五百米的时候，就听到了前方有一阵爆炸声。

    等到他们再靠近一点的时候，就看到了苏宇已经是抓住了余生还，正在对着余生还疯狂的暴揍，而余生还就像是一颗球似的，不停的被踹飞着。

    “轰！”

    又是一道闷雷一样的声音在虚空之中响彻开来，苏宇的拳头散发出一股非常强悍的力量，犹如猛虎下山一样，狠狠的轰击在了余生还的胸膛上。

    余生还的双眼顿时瞪大，同时口中发出了一道凄厉的惨叫声，旋即整个身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在地面上，“轰”的一声，就有着无数沙石都是爆裂开来，滚滚尘烟弥漫而出。

    “咳咳……”

    余生还咳嗽，嘴里血流不止，旋即他就抬起头，双眼里流露出了绝望之色，但是很快他就看到了靠近的恒彦林等人，当下余生还的声音就充斥着尖锐的响了起来：“你说过饶我一条性命的！！”

    恒彦林点了点头，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的神色，轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错啊，我的确是放过你了啊，难道不是吗？”

    “你……”

    余生还闻言，顿时气得不知道该怎么回答才好，只能继续咬牙切齿地说道：“可是你为什么还要派他来追杀我？”

    “他又不是我的属下，我也没有办法命令他啊，而且，我之前是不是也已经说过了，放过你的，只是我而已，别人想要对你寻仇，这跟我可没有任何的关系。”恒彦林唇角边上浮现出了一抹淡淡的笑容，对着余生还说道。

    “你，你……你卑鄙无耻！”

    余生还听到这些话，顿时就气炸了。

    听到余生还口中所说的话，恒彦林的英俊脸庞上只是浮现出了一抹淡淡的笑容，根本没有多说什么。

    至于苏宇，他的脸庞上满是冷漠之色，双眸中透露出了森寒的杀机，看着余生还，神情淡漠地说道：“遗言已经说完了是不是？说完的话，那现在就去找阎罗王报道吧！”

    “等，等一下，我有很多秘密的，你不要杀我，只要你不杀我，我可以将那些秘密都告诉你的……”

    余生还闻言，面色大变，恐惧万分，急忙求饶。

    不过，苏宇又怎么可能会被这些所影响？当下，他便是冷冷地说道：“我不需要那些秘密，我只需要你的命！”

    话音落下，苏宇脚下一跺地，旋即“嘭”的一声，他就暴射而出，转眼之间出现在了余生还的面前。

