    大宁王朝一段野江道中冒出来的怪鱼被徐仁和桑无敌合力斩杀。这怪鱼也不能算是妖兽，但是却拥有自己独特的修行之法，实力比妖兽也不算差，而且还修炼出了妖丹。

    斩杀了怪鱼之后，徐仁干脆将其架在了火焰上烤。时间不算长，那座徐仁和桑无敌暂时落脚的小山包便传出肉香阵阵。

    桑无敌和徐仁饱饱地吃了一顿夜宵，连小妖豹也耐不住寂寞，吃了不少烤鱼肉。

    这小家伙对徐仁做的烤鱼还是非常认可的，别看它个头小，可是食量却比徐仁和桑无敌加起来都大。

    徐仁一直很好奇，这小家伙吃的东西是装到哪里去了，难道这家伙脖子以下都是胃？可就算小妖豹脖子以下都是胃，也绝对装不下那么多的鱼肉。

    桑无敌和徐仁一样，也很好奇，不过看那小妖豹不善的眼神，也就没有多说什么。

    一顿饱餐之后，徐仁躺在山坡上修炼，这条怪鱼的鱼肉不仅味道鲜美，而且还蕴含着丰富的灵力，虽然比不上灵石和丹药，但是吃下去之后，依旧有滋养身躯和经脉的功效，所以徐仁也干脆盘坐在小山包上让灵力在周身经脉游走，以此来滋养经脉和身躯。

    转眼黎明又至，东方泛起了鱼肚白，清晨的第一缕阳光照在江面上，让无风的江面变成了一面金色的水镜。

    小山包周围传来清脆的鸟叫，这些鸟儿醒得倒是比人还早，或许这就是人们常说的早起的鸟儿有虫吃吧。

    徐仁伸了伸懒腰，大宁王朝越是南方，气候就越湿润，尤其是清晨的时候，徐仁和桑无敌就感觉全身都被小水珠覆盖着。这种感觉说不上好，甚至还会让人觉得有些难受。

    徐仁打了一套拳，以武者真气将那些小水珠都震落，同时也将多余的湿气都从身体里逼出来。

    桑无敌作为一个长期生活在北方王朝的修士，对于大宁王朝南方清晨的潮湿一时间也不太适应，当然作为修士他有很多的方法将潮湿之气与自己隔绝开来，所以也并未受到多大的影响。倒是清晨的江景又带给他一次心旷神怡，还有那清脆悦耳的鸟叫声，置身其中仿佛生命在此刻获得了最大的自由。

    江景虽美却也不能留恋，徐仁和桑无敌还有正事，所以在欣赏了一番江景之后，他们又重新踏上了旅途。

    大宁王朝，越是向南方走，水就越多，气候也越来越湿热，不过对徐仁和桑无敌来说，要适应这样的环境也并不算难。

    离开了小山包那段野江道之后没几天，徐仁和桑无敌就又见到了人家，虽然依旧是稀稀拉拉，但是总算有人活动了。这也说明此地已经离开了那条怪鱼的活动范围。

    接下来徐仁和桑无敌又开始走水路，这段时间在山间和江边穿梭，让两个人逐渐适应了大宁王朝南方的多水，但对于乘船，两个人还得再多适应适应，在这里走水路比走山路要快得多。因为水路是贯通的，而山路则需要绕得更远。

    一开始桑无敌和徐仁还是不太适应船上的生活，不过随着时间的推移，两个人也逐渐适应了这种在水上摇摇晃晃的日子。

    其实生活在江边的人，出行差不多都是乘船的，而且普通百姓可坐不起大船，都是摆渡的小船儿，甚至是皮筏子，那才是江上人家的真实生活写照。徐仁和桑无敌坐的这种大船，其实已经很稳当了，哪怕有风浪也不会摇晃得非常剧烈。但船就是船，与脚踏实地总归是不一样的，所以一般没有坐过船的人就很可能会感觉头昏脑涨，甚至是恶心呕吐。

    桑无敌与徐仁又不同，徐仁生活的东华郡城边上就有一条东华江，只不过那条水运河道可比不了他们现在经过的这条水运河道水面宽广。可起码徐仁是坐过船的，虽然次数也并不多，却并不像桑无敌那么抵触。

    桑无敌一开始上船的时候，那可是吐得一塌糊涂，都快出现心理阴影了，根本就不像一个仙风道骨的修士。

    不过，作为一个修士，桑无敌的适应能力还是很强的，再度登船之后，他便没有之前那种翻江倒海的感觉了，可不适应终归是有的，毕竟也不是经常坐船出行。

    这一次，徐仁和桑无敌坐了一个月的船，当然不是在一条船上，而且也不是天天都在船上，相隔三五天，还是会登岸，去客栈投宿，也顺便采购一些干粮。

    但即便如此，他们这一个月所赶的路也比过去两个月还要长。

    再次弃舟登岸，徐仁和桑无敌已经到了朱雀城的边上。

    与大宁王朝人烟稀少的西方和北方不同，在大宁王朝的南方定居着大量的人口，所以纵然这一带山水多灵秀，可遇到的麻烦事却反而少了。徐仁和桑无敌此行除了在野江道里遇到了一条怪鱼，就再没有遇到其他麻烦了。

    当然，麻烦少了，机遇也少了。这里人口密集，修士也多，山门林立，但凡有秘境也基本都被翻了一个底朝天了，根本轮不到徐仁和桑无敌去碰运气，所以徐仁和桑无敌非常顺畅就到了朱雀城。

    朱雀城的规模与白虎城不相上下，但由于地势的原因，朱雀城分出来的支脉很多，看起来就像是在城池后面拖鞋绚丽的雀尾。

    与白虎城相比，朱雀城守城军卫的甲胄看起来更轻盈，所以他们的行动也更灵魂，看不出丝毫的笨重。

    但不要以为朱雀城守城军卫的甲胄轻就觉得他们实力不济，实际上朱雀城守城军卫的实力比白虎城丝毫也不逊色。

    另外，这座朱雀城还有特殊的技能傍身。就像白虎城吸引很多的炼器师，朱雀城也吸引了一群人，这些人热衷于炼制火器。

    所以一进入朱雀城，就能嗅到一股特殊的味道，那便是火器散发出来的味道。

    朱雀城的守城军卫几乎人人身上都有一种叫霹雳子的近身火器，只要将这东西扔出去，就会自爆，形成小范围强杀伤的攻击。

    霹雳子是大宁王朝朱雀城守城军卫的标配，就算是修士，遇到朱雀城守城军卫手中的霹雳子也得躲着些。

    徐仁和桑无敌也逛了一些火器工坊，霹雳子肯定是买不到，但是却能买到更小型的震雷珠。

    震雷珠和霹雳子的使用方法一样，不过个头和威力要差得多。

    朱雀城守城军卫手中的霹雳子，三颗就能炸死一个聚灵境巅峰的修士，震雷珠却只能伤到普通的聚灵境修士而已。

    可就算是如此，这种震雷珠的威力其实也不弱了，对付寻常的军队武夫已经足够用了。

    当然，无论是霹雳子还是震雷珠都是非常珍贵的物资。即便是在大宁王朝朱雀城的守军这里，装配的数量也并不多，但也正是这些为数不多的霹雳子和震雷珠将大宁王朝的南方国土守护得固若金汤，多少年来，大炎王朝都没能越过雷池一步。

    “公子，这朱雀城也太恐怖了吧。如果用这东西来对付大荒王朝，那么大荒王朝恐怕早就被灭了。”桑无敌其实也听过大宁王朝朱雀城出的霹雳子和震雷珠，但是因为没有亲眼见到过，所以他一直都觉得是别人夸大其词，就算朱雀城的霹雳子与震雷珠厉害，也不可能比大荒王朝的骑兵和修士更厉害。

    直到今日桑无敌亲眼见到震雷珠，并且亲眼见到震雷珠炸出来的痕迹后，才终于知道自己以前有多无知。

    “像霹雳子和震雷珠这种东西，就算是大宁王朝，存货也不会太多，朱雀城面对的是大炎王朝，而大炎王朝修士其实比大荒王朝更多，因为大炎王朝的灵秀之气比大宁王朝更甚，修士多一些也是正常的。面对大炎王朝的修士，如果不用点特殊的手段，那是很难取胜的。”

    “另外，距离朱雀城不远就是大宁王朝的京城，朱雀城的位置非常重要，因此这霹雳子和震雷珠应该没有多余的给其他的军事主城多装备。”

    徐仁给桑无敌具体解释了一番，其实无论是霹雳子还是震雷珠，制作起来都不容易，价格昂贵，并不适合武装大宁王朝所有的军队，因此桑无敌其实不用担心大宁王朝会拿霹雳子和震雷珠来对付大荒王朝。

    “以前是我见识太短浅了，总觉得大荒王朝的人看起来比大宁王朝强壮得多，就觉得大宁王朝很孱弱，现在看来，大宁王朝的兵的确没有大荒王朝身体强壮，但是他们的智慧却更高。”桑无敌有感而发，这回是彻底被大宁王朝折服了。

    “其实大炎王朝比我们想像中都要强，他们不仅修士多，境界也不低，而且也拥有非常强的火器。或许那些火器现在还没有大宁王朝的好，但如果大宁王朝停滞不前，那么很快就要被动挨打了，所以大宁王朝才会将国中一多半的火器都放在了朱雀城。”徐仁其实不想简到大荒王朝与大宁王朝交恶，那样无论是对大荒王朝还是对大宁王朝都没有好处。

    “这次跟着公子，我对大宁王朝的认知可谓是翻天覆地了，我眼中的大宁王朝与在大荒王朝听说的大宁王朝简直就是两个王朝。”

    “在大荒王朝，人们普遍认为大宁王朝孱弱，只不过是占据了一块好地方而已，我们只要再加把劲儿，就能攻破大宁王朝的防线，从此北境就不会再有大宁王朝了。可在我看来那简直太幼稚了，这样一个大宁王朝，别说我们大荒王朝，就算联合大炎王朝，恐怕也占不到太大的便宜。”

    桑无敌心里其实是有些失落的，他从小就被灌输了大荒王朝强而大宁王朝弱的思想，可真到了大宁王朝之后，却发现自己的认知是完全错误的，甚至可以说是被人欺骗的，这让他觉得难以接受，更因为以前的傲慢和那莫名的优越感而觉得羞耻。

    “每个王朝都有这样的情况，大宁王朝的人普遍觉得大荒王朝的人野蛮，是还没有教化的王朝，可实际情况呢？王朝之间的博弈从来都不仅仅只在王朝之间，更在百姓的心间，在这里用些手段实属正常，也不用太在意。”皇帝的权谋之术，统治者的利益和政治追求，其实都在于让老百姓心中有个国。

