    

    “我何喜之有啊？”薛染香挑眉，翘起一条腿来。

    这可真是人在家中坐，锅从天上来，莫名其妙。

    “今儿个我娘家人是替春哥儿向你提亲来的。”黄氏笑容满面，伸手拍她肩膀：“三婶同你说，春哥儿是我娘家侄子，我看着他从小长大的，别看这孩子平时话不多，但心可好着呢。

    以后你们成了亲，他保管待你好。”

    蒋氏此时也进门来了，她没有说话，环顾了一圈，在离薛染香不远的地方坐了下来。

    “亲家母，你坐我这来。”黄老太热情的招呼她：“这桩亲是成了，咱们两家可是亲上加亲。”

    “能不能成的，还得看我家香儿的意思。”蒋氏一笑，没有了平日撒泼的模样，倒也像模像样的。

    “奶奶，你也不是不知道，我和贺斟呈之间有亲事。”薛染香慢悠悠地开口。

    这么久了，贺斟呈总算能起个挡箭牌的作用了。

    “那事我也知道。”黄老太不等蒋氏开口，就道：“贺家那个孩子，不是也去边关了吗？

    这次没回来的，估计和我儿子一样，都死在那里了。

    你看我这个孙子，一点也不比贺家那小子差，你就别想那么多了。”

    “贺斟呈真要是出了事，怎么没见人来送抚恤银子？”薛染香才不信这老太婆的鬼话。

    “那是能找到尸首的，才送抚恤银子，找不到的就算失踪。”黄老太振振有词。

    “那我要等他回来。”薛染香翘着脚一晃一晃的。

    “这东西可由不得你，虽然你爹不在了，但你还有叔叔婶婶还有你奶奶，女儿家的婚事，就是要由家里的长辈做主的。”黄老太压根不在乎她的意见，而是看向蒋氏：“亲家母，你说是不是？”

    “贺家那里，还不知道是个怎么样，他们俩毕竟是子父为婚的，是香香的父亲定下的，这你们也都知道。”蒋氏看了看薛染香，见她不愿意，便道：“要不然等些日子再说吧，现在这消息也不准。”

    说实在的，她也不大看得起黄氏娘家的这个侄子，是个麻子也就罢了，还一脚高一脚低。

    她香香现在有大本事，黄氏怎么能给他找个这样的一个人？

    不过因为有外人在场，她并没有发作。

    盘算着的人都走了，好好问问黄氏到底是怎么个意思。

    “娘啊，我家春儿等不了了。”黄氏拉着蒋氏：“娘你是知道的，我弟弟这才刚走，春儿是热孝在身。

    依照咱们这的风俗，春儿得在一百天之内成亲，否则就得再等三年。

    春儿如今都十六了，再等三年就十九了，哪里还能说到姑娘？”

    大渊的男儿，十五岁便能娶妻，黄春十六已经过了一年，要是再拖三年，又是个跛子，到时候怕只能说个小寡妇了。

    “那也是该多看看，不过咱家香香不急，要不然，再问问别家？”蒋氏脸色阴沉下来，说话还算客气。

    她真想给黄氏一个大耳刮子，黄春着急，关他们家什么事？

    黄氏为了娘家，真是昏了头了，香香现在有这么大的本事，也是她能打主意的？        

