    “帮我？”宇文鄯笑了笑：“他固然想帮我，可他亦是九死一生过来的人，若非有他非常想要的东西，岂能轻易交出性命?你把他想的太简单了。”

    “他想要的东西？”晚云困惑地问。

    宇文鄯唏嘘道：“他恨西海国，他亦想得到戎人的支持，有朝一日挥师南下，踏平西海国。”

    晚云咽了咽，料想这是多大的恨啊：“可……如今他却被软禁在自己最厌恶的地方。”

    宇文鄯凉凉一笑：“所以还有什么惩罚比这个更残酷？“

    是啊，他那般不羁之人，如何受得了这种屈辱。

    晚云低头将瓶瓶罐罐收回药箱，沉沉地合上，少顷，道：“我去见他时，他说要把四间珍宝阁给我。”

    她抿了抿唇：“我可以把铺子盘出去，换成钱给他，他兴许用得上。”

    宇文鄯却摇头：“以他的脾性，会将此理解为羞辱。故而你不必怜悯他，也不必帮他。你若当真有心，就替他把那几间铺子好好开下去，那里头养了好些安国人，是他母亲的族人，也是他承认的家人。我想，这便是他托给你的用意。”

    明白了。

    晚云点点头，原来如此。难怪他要求最后见她一面，他知道她可以开口向阿兄保下铺子，亦知道她能够保下日后的生意。无论如何，她最后还是被结结实实地算计了，连自己的不忍也被算里头。

    “他知道自己不会死么？”晚云最后问道。

    宇文鄯没有回答，只道：“他的心已经死了。”

    晚云的心情复杂，不由皱了皱眉。

    “常晚云。”宇文鄯唤道：“今夜想办法脱身，回九兄那里去吧，郎主不会怪罪的。”

    晚云没说话，放下东西，步出房门。

    *

    入夜，晚云换了衣服去看灯。

    临走时，她将药方子理了理，交给宇文鄯，但什么都没说。

    宇文鄯会意，向她点点头。

    郎主笑着目送她离开，叮嘱她：“好好玩，玩得尽兴些。”

    待晚云离开，他仍一动不动地看着院子里。

    宇文鄯倚在榻上，问：“怎么，舍不得？”

    他转身问：“舍不得什么？”

    “将她送回去。”

    “谁说我要将她送回去？”

    宇文鄯默了默：“让她回来，只会向九兄暴露你自己。”

    他摇摇头，终于从脸上摘下面具，道：“她亦无需回来。将黎，我想了个法子，甚是有趣。”

    宇文鄯微微色变。

    *

    仆妇给晚云戴上羃离，穿上氅衣，携她踏入夜色中。月色皎皎，寒风轻薄，柔柔地笼着门前的梨树。晚云问，“这树可会结果子？”

    仆妇笑道，“结的，秋天时结好多。”

    “秋天啊，我不在了。”她高兴地说。

    “那可惜了，这梨，好吃。”

    长街上人头攒动，说着各式话语、穿着五颜六色的人在身边行走。花灯相映成彰，挂满了一整条长街。灯下有挑着箩筐卖胡饼、瓜果和点心的摊贩，用的钱也是铜铸，样式和中原不同，上面写着看不懂的文字。

    新奇的物事不断，可晚云却没了往日的心思。她四处找寻着熟悉的面孔。

    “娘子可要当心。”仆妇提醒道，“待会汗王和公主出来，可就不像这般平静了。”

    晚云应一声，在推推搡搡的人群里垫着脚望。

    原本她的个子也不矮，可胡人高大，彻底将她的视线挡了去。

    好不容易挤出了人群，她长长吁了一声，却瞧见对街上站的一个身影。黑色劲衣，手抱长剑，隐在廊檐下，不是裴渊是谁。

    他们之间隔着十步宽的人流，她只能默默地看着他。宫门开启，四周响起刺耳的欢呼。

    仆妇拉着她道：“娘子快看，那就是金陵公主！”

    金车玉马，华盖锦幡，汗王的仪仗后，八匹棕红的大宛马通身佩戴宝石璎珞，徐徐开路。华盖之下，戎王携着王后坐在鲜花和宝石镶嵌成的王座上。

    戎王红光满面，王后带着浅浅的笑意。

    那就是薛鸾。

    她跪坐着，细长的眼眸里荡漾着柔波，慈爱地看着她的子民。丰满的樱唇，白皙的脖颈，玲珑的下巴，确是尤物。她晧腕轻转，从孩童手里接过一只花，对他轻轻地笑。那笑意温柔，把男儿们都看羞了去。

    忽而，薛鸾在人群中看到了廊檐下的黑衣男子，与他四目相接，只一刻，眼眸中荡漾着无限的欢喜和柔情，而那男子抱臂看着她，目送她的车驾从眼前离去。

    人群追逐着王的车驾往前去，仆妇拉着晚云，道：“娘子快跟上。”

    她回过神来，掀开羃离，笑道：“王妃可真美”。

    “可不是。”仆妇捂嘴笑道：“看这些个小郎君，眼都看直了。”

    晚云随她的指点张望，笑得开心，索性摘下羃离。

    片刻，仆妇才反应过来，慌张地将羃离重新给她戴上，道：“人多眼杂，娘子万不可再摘下。”

    “可那样我就看不见了，有甚乐趣？”她一跺脚，恼道：“我不管。”她不由分说地摘下羃离，动作太大，还打到了一旁的人。

    那是个彪形大汉，气道：“没长眼睛？”

    仆妇赶忙赔罪，晚云却气道：“我两只眼睛亮的很，你哪只眼睛看见我没长眼睛？”

    那大汉一听一瞧，是个说官话的小娘子，不屑一笑：“中原人也敢到我们高昌撒野，小娘子活得不耐烦了？”

    仆妇一看要出事，赶紧打了手势，让乔装护卫过来。

    那头晚云却不依不饶：“什么中原人高昌人，明眼人都能看出是你一大块头欺负我小个子。不信我们评评理。”她不由分说的一旁抓了一男一女，道：“你们给评评理，”

    那二人不明缘由，被问的一头雾水。

    而晚云这么一闹，四周的人都看了过来。

    石稽领人来将那彪形大汉和晚云隔开。低声道：“娘子适可而止，若起冲突，我等无法周全。”

    晚云看他一眼，忽而对那大汉叫嚣：“若不服，来打我啊！”

    石稽只觉得额角跳突，转身格挡住了大汉提来的拳头，再挥拳，大汉应声倒下，人群一阵纷乱。

    “走！”石稽令道。

