    第436章 恐怖的潮汐

    想到这里，他就将心中深深的耻辱全部压在了心底，悄悄抬头看了一眼风华绝代的波塞西，他的眼中闪过了一抹贪婪，

    心中暗暗下定决心，

    等自己继承了海神神位，一定要将波塞西狠狠的压在身下蹂躏！

    呼！

    在心中深吸一口气，

    他的脸上带着笑容：“前辈，那就麻烦您了！”

    波塞西别有深意的看了一眼唐三，

    然后点点头，

    一挥手，顿时十道蓝光就将众人给笼罩，

    下一刻，光芒让得所有人身体一轻，没有任何反抗已然朝着一根沉银柱飘去，

    杨凡倒是能够抵挡这股光芒，但是他却没有这样做，

    十根沉银柱呈现梯形，杨凡和唐三在最前面，

    毕竟两人都是海神九考，

    而剩下的则是柳二龙还有雪清河，

    再就是小舞，宁荣荣，朱竹清，戴沐白，奥斯卡，马红俊，

    十人落在沉银柱之上之后，他们只感觉身体一紧，然后有着五个沉银环将他们的身体给固定在了沉银柱上面，分别扣住了他们的脖子，双臂，双腿，

    这样的环能够让得他们在接受考验的时候不会被海浪给冲击下去，

    等到这一切完成之后，

    蓝光缓缓散去，

    除了杨凡，所有人都有些紧张，

    想到刚刚那百米高的骇浪冲击着谷底，他们的心中就有些发毛，

    等波塞西将能量散去，没有多久，那平静下来的骇浪瞬间开始咆哮，在杨凡等人的视线尽头，一浪更比一浪高，瞬间拍击着谷底，然后越来越高，眨眼就升到了和他们一样的高度，

    然后在轰然巨响之中，猛然间拍在了杨凡和唐三的身上，然后是柳二龙，雪清河，

    再最后的小舞，宁荣荣，朱竹清，奥斯卡，戴沐白，马红俊，

    那淘汰的海浪狂暴的冲击在他们的身上，但是让得他有些诧异的是，

    这骇浪并没有带来让得他们想象中的那股狂暴的冲击感，反而是让得他们感觉可以承受，毕竟他们的身体都被固定在了沉银柱之上，所以他们并不需要耗费多余的魂力去稳定身体，

    除了杨凡以外，其他人都有种错觉，难不成这第三考还要比前面的两考还要简单不成？

    但是当时间慢慢推移，他们的脸色就开始变了，

    一波海浪虽然让得众人感觉非常轻松，可是当一波波骇浪持续不断的冲击无所止境的时候，

    他们的身体就开始承受不住了，

    第一波骇浪还没有完全消失，但是第二波海浪已经冲击而来，

    那升腾了百米之高的恐怖海浪从高空狠狠的砸落下来，近乎百米的高度落差让得重力势能变得极其庞大，人群之中修为最低的马红俊，戴沐白还有奥斯卡脸色苍白，

    但是还好波塞西的安排早就已经考虑到了这一点，

    修为最强的杨凡还有同样海神九考的唐三在最前面，后面还有柳二龙和雪清河，

    然后后面才是他们，

    前面的海浪的威力到了他们这里已经被前面的人抵消了相当一部分，所以他们还勉强能够接受，

    但是即使这样，

    到了最后，他们就不得不开始催动自身的魂力进行防御，那种恐怖的持续不断的冲击感，让得他们的身体开始剧痛，最后甚至是麻木，

    无论是肌肉，经脉，骨骼，仿佛都在颤抖，

    那百米的惊涛骇浪仿佛一尊绝世高手不断的轰击在贴膜的身上，

    而且每一次轰击都是全方面的，包括最私密的地方也分担到了一点冲击，

    短短几分钟，

    他们的身上已经承受了几百次的冲击，麻木到了极致，居然又朝着痛苦转变，

    他们的魂力已经开始消耗殆尽，已经开始护卫不了他们的身体了，

    所有人之中，

    杨凡和柳二龙的情况算是最好的，

    接下来就是唐三还有雪清河，

    杨凡甚至是没有一点感觉，只是为了通过考验他不得不接受考验，

    柳二龙则是魂力虽然被压制，可是肉身的力量还在，

    至于唐三，

    机缘巧合之下受到了冰火两仪眼两大龙王血脉残留的锤体，让得他的肉身甚至比一般的魂圣都要强大，

    所有人之中，情况最糟糕的就属于宁荣荣还有奥斯卡了，两人都是辅助系魂师，肉身之力本来就很弱小，

    所以每一次都冲击都让得他们难以承受。

    要不是在第一考的时候海神之光让得他们的肉身之力和毅力都得到了巨大的进步，说不定他们早就昏了过去，

    可是，此时的身体上也是说不出的痛苦，

    而且几乎是同时，

    所有人都发现，辅助系的魂技都全部失效，类似于白虎金刚变还有浴火凤凰等技能全都无法施展，

    宁荣荣和奥斯卡更是无法施展任何的魂技，

    所以所有人都只能硬抗海浪的冲击，

    对于所有人来说，

    这海浪就好像是无情的铁锤，而杨凡等人就好像是等着锤炼的生铁，

    波塞西盘膝坐在了山顶静静的看着所有人，

    她知道，从这一天开始，所有人都要承受越来越剧烈的痛苦，接下来的三百六十五天，

    他们都没有任何喘气的机会了！

    她的双眼不断的从每一个人的身上开始扫视，她在等，在等当有人真的支撑不住的时候，她将会出手将其解救下来，

    很快，

    宁荣荣和奥斯卡最先承受不住了，两人的表情都痛苦得开始狰狞，

    她一挥手，

    顿时两人身上的银环就开始解开，身体飘了出来，落在了山顶，

    一落地，两人就软到在了地上，剧烈的喘息，

    身体上传来的剧痛，让得两人龇牙咧嘴，

    魂力耗尽，让得他们的身体都仿佛干涸了一般，

    但是两人才刚刚躺在地上，

    一道冰冷的声音立即响起：“起来，不要躺着，现在正是修炼的最好时机！不要浪费了！”

    听见波塞西的话，

    两人顿时挣扎着面前坐了起来，盘膝闭目而坐，开始修炼，波塞西说得没有错，现在正是修炼最好的时候，他们不会浪费这个好机会的，

    接下来，

    两个时辰之后，

    戴沐白马红俊落下，接下来是小舞，朱竹清，然后是雪清河，柳二龙，

    (本章完)

