    

    “所以，这从头到尾就是一个恶作剧？”柯南吊着半月眼，一脸蛋疼的看着羽宫明几人。

    “是啊。”工藤优作笑道：

    “我们从博士这里了解了你的情况，就急急忙忙的从国外赶回来了，不过毕竟好久没见你了，你又卷进了这么大的事情里，我就想着测试一下你的能力。”

    “对啊，新一，出了这么大的事情你为什么不和我们说呢？我们从博士那里知道你的事情后真的很担心啊！”工藤有希子有些埋怨地看着柯南。

    柯南依旧吊着半月眼，无语道：

    “我不告诉你们还不是怕你们担心吗？而且，你们想要测试我的能力，那这个东西是什么鬼？”柯南指着羽宫明手里的摄影机。

    “做事自然要尽可能的利益最大化，在测试你能力的同时，能保留下珍贵的纪念，一举两得，挺好。”羽宫明道。

    “是啊，羽宫拍摄又不影响我们的测试，再说了，羽宫拍下来的可都是珍贵的镜头，这可都是美好的回忆！”梦语也笑道。

    “只是对你们美好吧喂！”柯南怒道。

    “别那么生气嘛，虽然因为剧本需要，你最后被我们抓到了，但是过程中你表现的还是很不错的。”工藤优作安慰了一下闹情绪的柯南。

    “嗯？剧本？难道我的行动都在你们的预料之中？”柯南惊疑道。

    “差不多吧，毕竟你的行动或多或少都受到我们的引导，”羽宫明道。

    “比如，最开始，由我这个全球知名的演员，本色出演你的【假妈妈】，绝对能把你从毛利侦探事务所带出来。”工藤有希子笑道。

    “怪不得我说这女人怎么能那么真情流露，原来她真是我妈啊？”柯南无语道。

    “是啊，把你骗出毛利侦探事务所后，我就开始和你聊天，通过谈话，一直暗示你组织在警方内部势力强大，以打消你报警的念头，再告诉你梦语他们被组织抓住了，让你无论怎么行动，都要找到我们这里。”工藤有希子继续道。

    “然后，留给你的选择只剩下两个，第一、跟着有希子姐姐回到我们这里，最后被优作叔叔滋一水枪，游戏结束，你直接拿到差评。”

    “第二，设法逃脱，想办法来救我们，只要你做出这个选择，并实施成功，你立刻能拿到及格分。”羽宫明接着道。

    “可是，你们怎么能保证我一定能找到这里？”柯南疑惑道。

    “我和你谈话那么久，其实还有一个目的，就是给你时间安装发信器。”有希子笑道。

    “那如果我没安装呢？”柯南问道。

    “如果你没安装，那我们就会打电话给你，告诉你：限你一个小时内到米花大饭店，否则梦语他们就性命难保。”工藤优作道。

    “你通过发信器找到饭店，就说明你的应变智慧是过关的，如果你在我们打电话之后依旧选择孤身一人来米花大饭店营救梦语他们，就说明你有无畏的勇气和对于亲人朋友的珍视之心。”

    “无论如何，你只要来到饭店，就能拿到70分的分数。”工藤有希子接过话头。

    “之后，只要你能发现停车场的线索，找到301的房间，你就能拿到75分。”梦语道。

    “而如果你成功进入301，且没有第一时间被发现，那就能拿到90分，如果被立刻发现了，你就只能拿到85分了。”羽宫明道。

    “100分应该是意识到这是一场恶作剧吧？”柯南问道。

    “聪明！”羽宫明笑道。

    “喂！你们这么搞，我怎么会联想到这是恶作剧嘛！”柯南怒道。

    “怎么不可能？一共有四个疑点可以供你推理。”羽宫明道：

    “第一个疑点，中年女人在知道你的身份后，为什么不直接把你弄晕？”

    “要知道，她最后可是躲过了你的麻醉针的，说明她之前就知道你有这么一件东西，那么，你觉得以那个组织谨慎的作风，怎么会既不收缴你的随身物品，又不把你弄晕？”

    “你觉得那个组织会因为抓住我们，可以要挟你，就放心大胆的让你穿着脚力增强鞋，戴着手表麻醉针，口袋里还揣着手机的坐在车上？你是第一次接触这个组织吗？他们的行事风格你没领教过吗？”羽宫明直接抛出一连串的反问。

    “额……这个……”柯南原本有些愤怒的表情僵硬了一下。

    “第二点，米花大饭店，当你来到米花大饭店的时候，你有没有怀疑过，为什么会是这个地方？按照那个女人的说法，我们可是被控制了起来，难道我们三个大活人被抓住后会被关在人多眼杂的饭店里？”梦语道。

    “还有第三点，停车场的线索，在黑色本田车的30号停车位，怎么会莫名其妙的多出了一个小号的【1】？就仿佛是在告诉你我们就住在301。”

    “这个【1】’不可能是给我们自己人看的，因为如果是自己人，根本没有必要弄那种提示。该知道的肯定知道。”

    “而根据我透露给你的信息，组织这次就是来抓你的，没有其他任务，那么也不会是给其他人看的，那么这个线索只能是给你的咯。”工藤有希子道。

    “最后一点，就是我的装扮了。”工藤优作笑道：

    “当时听到敲门声，我们就预料到是你来了，所以就安排我去开门，因为我的扮相正是我最新作品里面的人物——暗夜男爵，这也是我们给你的最后一个提示。”

    “当然，我们也知道推理出恶作剧这个真相确实比较困难，也要冒很大的风险，所以才把它作为最后10分的压轴题。”

    “才拿到85分真是抱歉了啊！”柯南看着众人，表情已经有些生无可恋：

    “羽宫和梦语我就不说了，你们参与这个恶作剧我一点也不意外，但是博士……我和你又是什么仇什么怨啊？你要这么配合我爸妈来整我？”柯南一脸哀怨的看向博士。

    “额，那个……”博士有些不好意思的挠了挠后脑勺道：

    “毕竟优作和梦语他们都在劝我，我也只好……抱歉啊新一。”

    “真是败给你们了！”柯南表示自己已经不想说话。        

