
　　刘钰问郑深道：“子渊，难道关中的豪强这么没有实力吗？太学才报名了三千多人，太少了！朕的石阙也还剩了许多，都没送出去。”

　　“陛下，臣以为豪强之心尚在犹疑，许多人并没有真心归附，此时不只要用德，还须加之以威。”

　　“朕也想着，要给那些不识相的人一点颜色看看，杜阳和漆县一带的杜、马、李、刘数家豪门连堡自守，不奉号令，就拿他们来立威吧！”

　　关中临近帝都，向来是权贵聚集之地，豪强遍地，他们或把持一乡一县，或在大郡呼风唤雨，在地方上极有话语权，尤其自从王莽末年大乱以来，豪强们建造坞壁，招募青壮，用以自保，形成了一个个半军事化组织。

　　刘玄入主长安，代替了新朝的统治，豪强们纷纷投效，没料到刘玄立足不稳，只维持了一年多就政权瓦解，害得豪强们蚀了本钱，等到刘钰进入长安，豪强们未免有些迟疑。

　　虽然左冯翊和京兆各地大多已归附，但是右扶风的豪强没有见识过赤眉军的实力，虽然在其入主长安之后，也有许多人投效，但相当一部分地方豪族尚在观望，生怕这一次又押错了宝，蚀了本钱。

　　刘钰早在入长安后便派人晓谕各地，要他们重新投入大汉的怀抱，在传旨使者之后出发的是官方宣讲团，团员是从三辅征召的德高望重之士，有许多是胡子花白的老者，这些人乘车四处去宣讲，将皇帝的仁德晓谕四方，事实证明这种宣讲团效果还是不错的。京畿附近迅速归心，宣讲团起到了很大的作用。

　　但是仍旧有不少豪强阳奉阴违，还要骑墙观望，尤其是右扶风，最严重的当属杜阳和漆县附近，因为靠近边郡，距长安相对较远，以杜、马、李、刘四个当地豪强为首，以种种理由阻止官府进入坞壁，不奉官府号令，几乎算是与朝廷公然对抗。

　　这种行为如果放之任之，朝廷威信将受到严重损害，其余豪强将有样学样，若其他人都群起效之，那刘钰的旨意便出不了长安城了。

　　此时的右辅都尉还是更始朝的原任严本，因及时投诚而得以保留原职，皇帝命其剿灭杜阳和漆县豪强。M.23sk.com

　　严本亲自到了杜阳附近，征集附近县的青壮一万人，迁延一个月，却无功而返。

　　严本回报说豪强势大，坞壁地势险要，凭郡兵难以攻破，请皇帝调集羽林军及南军北军精锐进剿。依严本的说法，数县豪强联手，兵力足有两三万人，依山排列着数座坞壁，地势险要，难以攻取。若想连根拔除，至少要派兵五万。

　　因为当时正值隆冬，不宜动兵，这事儿便就此搁下了，等到过了年，天气稍微回暖，皇帝便又提起此事，要派兵去杜阳，与郑深、杨延寿及兵曹尚书罗由等人商议。

　　罗由道：“各营器械完备，训练充足，足可动兵。”

　　皇帝道：“依严本所说，贼兵有两三万人，据堡自守，要剿灭至少需派兵五万，诸卿怎么看？”

　　杨延寿道：“右辅都尉无功而返，想必会对敌势有所夸大，这是常情，杜阳和漆县两地，皆不是大县，两县加一起人口不过五万，即便收留些流民，两县也不可能有两三万人，据臣估计，贼兵顶多有一万余人。”

　　罗由道：“杨尚书说的在理，若是一万多贼兵，五千羽林军足可应付，只是他们若据险自守，在堡中不出来，那就不太好办了。”

　　小皇帝道：“不怕他们在堡里不出来，朕自有办法，只是，五千羽林军真的够吗？”

　　此时郑深开口了，“陛下出兵，若只是为了两县豪强，五千兵足矣，若是有别的图谋，则五千兵大大不够。”

　　“子渊知我！”刘钰笑了，“朕欲待春天麦收之后，进兵陇右，必要先拿下漆县。”

　　杨延寿道：“两县豪强敢如此对抗朝廷，定有隗氏从中捣鬼，此番进兵，或许不只要应对两县豪强，若是安定和天水两郡出兵相助，就可能打成一场大仗。”

　　刘钰点点头，“这个不可不防。”

　　罗由却道：“隗氏来救更好，羽林军擅野战，正可截击其援军，先行灭敌威风。”

　　“这倒是个法子。”刘钰心道，这正是经典的围点打援战术，羽林军强攻坞壁不太在行，野战打援倒是很有优势。

　　皇帝最终决定派大军前往漆县，但对于领军将军的人选却有些迟疑，他手下的少年将领，比较出色的孙易和王虎都已经去了前线，刘彪暂时被雪藏，公孙准、崔秀和张允都在陇西前线，田无忌和穆弘都在长安，但是都只能领一部之兵，不足以单独领军。

　　赤眉军中有几个将军打仗还是可以的，但是若放出长安单独领军，就可能老毛病复发，劫掠百姓。收编的南军和北军，也有几个将军和校尉有领军之才，可堪大任，但是刚投诚不久，皇帝不敢放心任用。

　　想来想去，这个领军的将军竟是没有着落。

　　刘钰有些烦恼，心中反复权衡手下的将领，不得要领，便出了门，在宫里走动散心。

　　此时天气刚刚转暖，还有残雪未化，湖中一块块的浮冰，随波漂动，长乐宫中还是一片萧条肃杀的冬景。

　　刘钰折了一根干枯的柳枝，拿在手中甩来甩去，在园子里无意识地来回走动。

　　牛头和马面跟在后头，稍稍躬着腰，大气也不敢出，只时不时地因为谁离皇帝更近些而互相无声地推搡，在体力上马面处于绝对的劣势，于是牛头占据了有力地形，紧紧地跟在皇帝的身后。

　　突然，一阵咯咯的笑声传来，皇帝有点纳闷，不知是哪儿的宫女在玩闹，竟然玩得这么开心。

　　他循声过来，穿过一道园门，见到一棵大树下围绕着几个太监宫女，各个张着手，好像随时准备接住什么似的，一个年龄大的宫女叫道：“婕妤，您当心些，您还是下来吧！”

　　树上挂着一个秋千，一个绿衣少女正站在秋千上，来来回回地高高荡起。她越荡越高，红扑扑的脸上荡漾着笑意，“不，我不下去，再高点！再高点！”

　　这少女正是刘钰的妾室，被封为婕妤的杨素青。

　　刘钰一拍脑袋，我怎么忘了这个人呢，就是他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，184. 以德以威免费阅读。https://xs.23sk.com 