    “一句话，火牛界的所有修炼资源，全归我萧星河了。”

    萧星河语气冰冷而强硬。

    杜千山脸色一阵变幻，却不知为何，半晌之后，忽然点了点头。

    “好，那便如你星河公子所愿。”

    “但后果，便也请自负。”

    “我等着。”萧星河不屑冷笑，转身便走。

    但转身前，又瞥了眼萧逸，“易霄，你听清楚了，此次火牛界的纠纷，是我萧星河解决的。”

    “这功劳和功绩，也该记到我萧星河头上。”

    “你回总盟报道吧，这里没你的事了。”

    说罢，萧星河大摇大摆而离。

    大殿内，众人脸色各异。

    萧逸眯着眼。

    “易霄统领，此事…”许罗长老皱眉问着。

    “我…”萧逸刚要说些什么。

    杜千山冷声道，“易霄统领还有什么需要说的吗？”

    “还是请吧。”

    “我地火山，没那本事招待你们炎龙盟的贵客。”

    “有什么，也请出了我地火山再聊。”

    萧逸点了点头，拱拱手，“告辞。”

    “我们走。”

    萧逸带着鬣火帝君一行，就此而离。

    许罗等一行，也快步跟上。

    大殿内。

    啪…桌案粉碎。

    火山帝主脸色愤怒，“老八，你就由着一毛头小子骑在我们地火山头上撒野？”

    “你当我愿意？”杜千山冷声道。

    “刚才是山主他老人家传音给我，让我此事做罢。”

    “还有，刚才我那一步的气势，在我收回来之前，山主就已经微妙地挡下了。”

    杜千山深呼吸一口气，“白家，我地火山固然惹不起。”

    “但山主最不愿意的，是让我地火山置身白家以及萧家的漩涡之中。”

    火山帝主皱眉，“白家以及萧家的漩涡？”

    “嗯。”杜千山点了点头，“白家和萧家之间的事，外人也道之不明，更似一个禁忌。”

    “萧星河，恰恰就是这个漩涡的接连点。”

    “所以放眼诸天万界，不是无人敢动他，只是无人愿意牵扯进这个漩涡内。”

    火山帝主眉头皱得更紧，“以白家的势力，区区一个炎龙盟萧家，也有资格相提并论？”

    杜千山点了点头，“凭白家的古老深远以及势力，确实如此。”

    “所以我说了，外人道之不明，山主或许知晓缘由吧。”

    “总之，白家和萧家的漩涡，更像是背后两道庞然大物间的争斗，复杂却又让人忌惮。”

    “火牛界的事，就此打住吧。”

    ……

    地火山，星辰边缘处。

    “易霄统领。”许罗等人，脸色难看地看着萧逸。

    “此次交易，总不能…”

    “也只能中断了。”萧逸淡漠回了一声。

    “你…”许阳帝君脸色一冷，“可火牛界的事，已经算是解决了。”

    “所以火牛界内的金牛灵脉，而今全归你炎龙盟了。”

    “易霄统领你现在要反悔，过河拆桥不成？”

    “可不是我反悔。”萧逸淡漠道，“诸位刚才也看到了，事情的解决，似乎和你们开阳一族也没什么干系。”

    “最重要的是，功绩未能算到我头上，我岂不是白亏了？”

    许阳帝君不满道，“可你是炎龙盟的人。”

    萧逸亦是语气不满道，“炎龙盟的好处全归我吗？”

    许阳帝君一时语塞。

    萧逸也只能暗暗抱歉一声。

    火牛界的纠纷，最终的解决，确实和开阳一族没什么关系。

    至于所谓的‘亏了’，萧逸也无所谓。

    原本他就没打算在乎炎龙盟的功绩，只是打算早早解决这里的事，他好脱身离去。

    现今萧星河来此胡搅蛮缠了一回，倒是给他省了麻烦。

    那么，这‘莽星不灭甲’的交易，或许可有别的收获。

    “要不。”萧逸看着许阳帝君，“你们开阳一族去找这萧星河，给我将此次总盟功绩和奖励要回来？”

    “本来此次事情解决了，我起码能有火牛界一成金牛灵脉的奖励。”

    “现在全没了。”

    “这…”许阳帝君皱眉道，“这萧星河本身就是个麻烦，我们各大势力压根儿就不想和他有什么交集，免得惹祸上身。”

    “要不这样，易霄统领你那一成金牛灵脉的奖励，我们开阳一族出可好？”

    “大不了，我们如之前说的，给够等额的五成。”

    “反正火牛界的事已经解决了，我们开阳一族给的五成金牛灵脉易霄统领可以自己收归囊中，你反而赚大了。”

    萧逸摇了摇头，“区区修炼资源，算什么？”

    “我易霄要的，是功绩。”

    “你觉得我，会甘心一个区区统领之位？”

    许阳帝君闻言，霎时瞪大了眼睛，“原来易霄统领为的是这个？”

    许罗笑笑，“财富，地位，权势，谁不觊觎渴望？”

    “易霄统领，志在大统领之位，乃至统帅之位也是正常。”

    “任何势力，也都有内部纠纷矛盾。”

    “想来，易霄统领和那萧星河在炎龙盟内并不对付吧。”

    萧逸眯了眯眼。

    而今，只能打蛇随棍上了。

    既然火牛界的事已经解决了，他也已然可以抽身了。

    那么这莽星不灭甲一事，他便另有打算了。

    也确实有别的事拜托开阳一族。

    “不错。”萧逸点了点头，“这萧星河，与我并不对付。”

    “好了，交易可以继续，但我有别的要求。”

    许罗点了点头，“行吧，事已至此，也确实怪不得易霄统领。”

    “易霄统领有何要求，直说吧。”

    “天地至强火。”萧逸笑笑，吐出一句。

    许罗皱了皱眉。

    萧逸笑笑，“你开阳一族，寻火探脉的本事，为虚空一绝。”

    “我听说过，即便是万界商行那边关于天地至强火的情报，也有一大部分由你们开阳一族提供并探寻。”

    “我也不难为你们，星幻之火这种被誉为最神秘的至强火，我不拜托你们。”

    “但除此之外，剩余的99种天地至强火，除却我而今自己身怀的7种，还有那什么五六金刚火不要外，别的，任何一种都行。”

    “好…”许罗长老思索了一下，点了点头。

    许阳帝君连忙道，“长老，你可想清楚了，这绝非易事。”

    许罗摇了摇头，“易霄统领身上的七种天地至强火，分别是紫晶灵炎、地脉金火…”

    “十界灭生火，星辰之火，冰冥幽火，沸腾妖火，以及血狱魔炎。”

    “这七种火焰里，紫晶灵炎，地脉金火以及沸腾妖火算是最常见。”

    “而紫晶灵炎，虽常见，却本身拍卖太高，获取难度极大。”

    “剩下的四种，或而太过神秘，或而太过稀少得历史岁月里都未出现过几回。”

    “易霄统领帮我们剔除了这几种麻烦的火焰，无需我们去找，已经算是给我们减轻了压力。”

    ......

    第一更。

