    肖扬从陈征的语气里听出事情的严重性，毕竟在见识过肖扬的财力和人脉之后，依然说出了大事，那一定就是真的大事了。ΖuiLu.COM轻声道：“走，上车再跟我说。”

    “肖扬，你没事了吧？”雨晴多少还有点不放心肖扬的身体，紧张的问道，相对比公司可能出的大事来说，她更在意的是肖扬的健康。

    “没事，放心好了。”肖扬给雨晴一个安慰的眼神，大步朝外面走去。

    出了门刚想结算药费，乡卫生院的院长正好站在那，见肖扬满脸急切的表情，虽然不知道发生了什么，但还是很大度的告诉肖扬可以有时间再过来结账。想想也是，肖家的公子好歹也算得上是一财主了，怎么可能为了区区百十块钱的药费赖账。

    陈征上车后发动车子，然后满脸严肃的跟肖扬简单交代了一下事情的经过。

    “今天早上，幸福村里的一个村民，说吃了咱们的菜之后忽然中毒了，他老婆带了一大群亲戚这会正堵在咱们公司门口大吵大叫，说什么吃咱们公司的菜能吃死人，唉……真***，你说你家人中毒都要死了，怎么还有心思带一堆人来公司这骂呢？那会正好是各地的经销商来上货的时间，见出事了，人家也不上了，都等在那里，等公司老板给一个说法呢，你父亲让我赶紧来找你，说这事只有你能处理，蒋东他们只能尽量维持秩序。”

    肖扬听陈征说完，眉头紧锁，问：“陈哥，这是什么时候发生的事儿，还有，中毒的村民姓什么？”

    “就刚刚，从堵门到现在。也就十五分钟，他们一去我就开车来了。开始还想堵我车来着，我说，谁敢堵我就撞死谁。才吓得躲开了，还吵吵着说找谁来都没用，吃你们家菜吃死人了就得给偿命，还说什么报警了，找上面人查了什么的。哦，对了，那家人好像姓张，我听别人说是什么张老师……”

    “操……”肖扬低声咒骂了一句。听到这，他基本已经确定这是一起针对飞扬农业公司的恶性欺诈了，姓张……张老师？张成文？肖扬嘴角浮现出一丝阴冷的笑容，老虎不发威还真以为我是HELLOKITTY了，行，给我等着。

    乡里和村里本来就不远，说话间车已经开回来了。

    好家伙，就这么一会功夫，几乎全村人都过来围观了。还有那些原本听课的几千人，以及早上前来上货的商贩们，把飞扬公司地广场塞了个水泄不通。这规模，堪比前几天唐晓天副市长下来视察了。

    见飞扬公司的吉普车回来了。很多村民自觉地让出道来，一直开进办公室的门口，才知道这会闹事的那些人已经被安排到办公室去了，也是，如果放在外面恐怕会更热闹。

    “肖总，这怎么回事啊！”一个商贩凑上来不怀好意地问道：“咋吃你们公司的菜还能吃中毒了呢？”

    肖扬回过头，平淡的看了他一眼，然后再看看那么多垫脚伸头的村民。淡淡的说道：“事情没查清之前。谁能下定论说吃我们蔬菜吃的？你们也天天在这上货，哪次吃中毒过？说话要凭良心！”说着正好看见周蕙从里面出来。脸上一片愤慨之色，顺便叫住她道。

    “周经理，这些经销商你安排一下，马上把今天的蔬菜拉走，少在这看热闹，”说着停顿了一下，看看天上越来越高的日头，然后强硬地道：“愿意信咱们的，今天的菜一律在原价基础上打九折，不相信，非得看这个什么王八犊子中毒事件真相的，以后也不用来拉公司的菜了！陈哥，这里不用你了，你跟周姐一块去，有想闹事的，给我轰出去！”

    说着头也不回的走进办公室，蒋东和几个公司的业务骨干，以及父亲肖国梁都在办公室里，张成文的老婆和十几个亲属都牛逼哄哄地坐在会议室的皮椅上，面带冷笑的说着什么，还有几个肖扬不认识，但应该是张成文家亲属的，则直接坐在豪华地实木办公桌上面，很埋汰的鞋就搁在上面，弄得全是泥巴印。

    肖扬一进屋，屋子里原本吵闹的气氛忽然变得凝重了起来，大夏天的，有几个人甚至打了个冷战，张成文的老婆这时候才回头，看是肖扬，小眼睛眨了眨，摸了摸满是雀斑的脸，然后尖刻的道：“都听说你们家是小的当家，嘿，这还真不错哈，老地完犊子了，小地回来了。”

    这话说的肖国梁满脸赧然，坐在那里尴尬地很。

    “**你妈的，傻逼娘们，你他妈放屁呢？我爹是你个鸡巴货能说的？”肖扬最容不得别人说他父母，尤其是给肖国梁难堪，简直是在触碰肖扬的死穴。看着坐在桌子上的几个人，“妈了个逼的，不想事后屁股上多几道伤口躺床上一个月两月的，都他妈给我下来站着！记住……这屋里，没你们得瑟的份！”

    肖扬冷脸上来就是一顿臭骂，让刚刚还受着好言好语烟酒茶水侍候的这些人顿时接受不了，一个看起来四十多岁的男人指着肖扬的鼻子骂道：“**你妈的小王八犊子，你爸你妈就这么教育你的？还他妈说自己家有钱，妈的，你们家犯事儿了，你们家犯事了你知道吗？还牛逼，*的，等会我看你还牛逼不了！”

    肖扬冷眼看着这人，这会他有些后悔把陈征派给周蕙了，那些商贩有几个敢得瑟的，倒是这些犊子，看来，为今天的事儿，他们准备的挺久啊。

    肖扬不是个能忍气吞声的主儿，看着这个中年人，忽然平静下来，说：“哦，呵呵，挺好，真他妈巧啊，你们家双方的亲戚都来了吧？啊？吃了一顿饭。就中毒了一个，你们都在这活蹦乱跳的。看我家有钱眼红了吧？明目张胆的敲诈我？行，很好，你们很强大。真想不出，自从去年冬天我收拾了一大批人之后，还有你们这样不怕死的勇士冲上来找事的。别着急，我爹我妈咋教育我的，你没资格知道，但今天我可以清楚地告诉你们一点，诬告我，你们谁都别想好。现在想跑都来不及，我会让你们知道下，污蔑农村投资者的后果，相信我，千万别着急。”

    “蒋东……你去组织公司地讲师，立刻把那些操场上看热闹的学员给我归拢起来，就算今天不听课，也少给老子站在那拆台，不听的。立刻给我把名字记下来，告诉他们，中毒不中毒地，跟他们学习发财技术狗屁关系都没有！”肖扬一脸平静的看着蒋东身边的姜大虎和乔三道。

    “大虎叔。乔三，你们别看热闹了，交给你们个难题，出去把咱们村看热闹那些人给我清出去，记住，这不是讲脸面的时候了，你们是飞扬公司的员工，他们要是真给面子。就不该过来看热闹。都清到大门口，不怕热的。愿意在大门口堆着，也别管，别影响咱们车辆进出就行，他们爱当模特就当去。”

    姜大虎和乔三看着满脸疲态的肖扬，心里有些难受的点点头，他们自然知道肖扬昨天晚上因为疲劳过度昏迷，被拉到医院去地事儿。姜大虎纵然有些自责，这会也不是请罪的时候。出身在农村，这种事情怎么也要经历过之后，才会渐渐有经验。

    “爸，你给四大爷打电话，让他一会立刻带乡里的警力过来，我怕……”肖扬话音未落，就听见外面一阵刺耳的警笛声想起，摇摇头，还真怕啥来啥，还是冲肖国梁道：“现在就去打，就说有外地警方参与进来了。”

    这会外面的情况已经有了改善，虽然有些不愿意，但那些学员们进公司学习的时候都是签有合同的，合同里最前面就有这样一条，在学习期间，必须听从老师的安排，今天是一见着有热闹看，都不管不顾了，大学生讲师们又太年轻，自然治不了这些来自各地的岁数不小地老油子。被肖扬这么一吓唬，顿时乖乖的回到各个教室，这时候他们是否有心思听课，大学生讲师是否有心思讲课，都不重要了，只要别在外面杵在那里就好。

    围观的村民们被姜大虎拉下脸来吼两嗓子，也都不情不愿的开始朝外面退去，乔三这人则聪明很多，扯了扯脖子上地领带，大声道：“老少爷们难道就这么想看人家老肖家的热闹？你们自己想想，你们有没有从人老肖家得到实惠的？你们就这么报答的？你们厚道吗？一年前你们看不起我乔三这偷鸡摸狗的王八蛋，那一年后你们就别让我这改邪归正的乔三看不起你们，老少爷们们，给个面子，大家别乎在这里了，好不好？”

    乔三的话让不少人猛然醒悟，是啊，飞扬公司出事了对他们有什么好处，说穿了开始那点幸灾乐祸的心态不过是眼红肖家太有钱了，仔细想想，如果他们家倒了，那幸福村恐怕都用不上半个月，就会恢复到以前地样子，这里不少人都过上好日子了，谁还愿意过回去啊？

    经销商那里也确实有几个操蛋地，嚷嚷着你们家的菜有毒，凭什么还让我们拉。

    这种人周蕙先是低声解释一遍，还不听地，陈征直接拎着脖领子把他们扔出去，免费送一个字：“滚，不相信飞扬农业就滚犊子，爱拉不拉！”

    大部分的商贩实际上跟飞扬农业的关系都非常好，毕竟谁都不会愿意去得罪一个大供货商，再说是不是真中毒，这里哪个不是社会上的老油子了，谁家人中毒了不马上去医院，还能拉一大家族人来闹事？明摆着就是讹人来的，如果飞扬公司顾忌影响，怕把事儿闹大，肯定会给几个钱了事。

    但不少人都看见肖扬下车时那双充满煞气的眼睛，心说今儿这事，善了怕是不能了，老肖家主事是个少年，这些商贩是知道的，他们也都听说过去年冬天有几波人被肖扬整的很惨，都想着不知道谁家这么牛逼，这飞扬公司明摆着上面势力极强。市长刚从这走几天啊，居然就有敢来敲竹杠的！

    肖扬看着外面三四辆警车里下来的这十几个警员。粗暴的推开推开看热闹的老百姓，并且还跟几个要拉着菜出门地商贩发生了冲突。肖扬见了大怒，这些商贩可是公司的衣食父母。别看肖扬说不听话地商贩直接赶走，那是他气急之下说的话，实际上没有人比肖扬还重视培养跟这些人的关系了。

    肖国梁已经去打电话，这会会议室里就剩下肖扬一个公司方面地人，刚才发布一连串的号令就当着这群人的面发出去的，完全无视他们的存在，这会肖扬冷笑着看了张成文的老婆一眼，这女人这会已经没了刚才那般嚣张。眼神也有些不敢跟肖扬对视。

    “姐，你怕啥，妈的，我姐夫就是吃他们公司的菜中毒地，妈的，让他们化验啊，操，不怕告诉你，折腾死你们。”刚才那个四十来岁的中年人再次说话。双眼恶毒的盯着肖扬。

    “行，老子接下来奉陪了，你们别没种的先软了就好，”肖扬说完看到外面陈征似乎也要跟那警察起冲突的模样。冷笑道：“老子没功夫搭理你们，乐意在这坐着就坐着，到时候怎么给我弄脏的，你们怎么用舌头给我舔干净！我都不希说你们自家院子里有的是菜，然后跑我公司买菜吃了中毒的破事。”说着转身走出门外。

    却看见那警察跟陈征已经推搡起来，一名警察忽然掏出枪，抵在陈征地太阳穴上，吼道：“*。你再敢动一下我就一枪毙了你！”

    “住手！”肖扬一声厉喝。只是稚嫩的声音实在有些不敢恭维，但这时候周围人都被吓得噤若寒蝉。安静的很，敢这么喊的，也引起了别人地注意。

    “你们是哪的警察？来我这干什么？闹事？还有，给我看看你们的证章！”肖扬一脸森然的看着拿枪的那个警察，“兄弟，你开过枪吗？最好考虑清楚，我可不是让一个人脱下警服了！”

    拿枪这人一听似乎更激动起来，眼睛都要瞪出来，怒视着肖扬，然后把枪口调向肖扬：“你就是那个肖扬？**你妈的！你有本事啊，你知道我是谁吗？老子叫李德禄！你有没有印象，妈的！老子今天来就是找你的！”

    “你是李德安地兄弟？”肖扬扑哧一声笑了出来，“你那兄弟现在还好吗？”

    “好他妈什么啊，让你一下子给踢到那里，进去之后又被好好关照了一番，现在都已经不成人样了！”李德禄说道这里地时候眼睛通红，疯狂的看着肖扬道：“都怪你，我那兄弟就算是有错，大部分也赖你！”

    “这是什么理由，不过我不明白地是，”肖扬对李德禄指着自己的枪视若无睹，冷笑道：“你要真有那报复的心思，为啥早不找我，这时候想起来了？说说，那张家的人给了你多大好处？”

    “你放屁！”李德禄忽然涨红了脸，“我媳妇是张成文儿媳妇的表妹，我们是亲戚！”

    “哦，亲戚呀……”肖扬恍然大悟般的点点头，然后一指李德禄身后，惊讶道：“唐市长……你怎么来了？”

    李德禄一惊，扭回头一看，一旁的陈征狠狠的一个手刀砍在李德禄的脖子上面，然后一把夺过他手里的枪，把李德禄抓到自己身前。

    李德禄身后的几个警察这才反应过来，刚刚他们也都回头去看了，毕竟市长的威力太大，谁不怕啊？

    “你们别那么激动，没你们啥事。”看着犹豫着要不要拔枪的几个警察，肖扬轻笑道：“别为了这个把自己前程丢了，你们这领导疯了，你们没发现？”

    这时候张成文的老婆在屋子里坐不住了，后面跟着一大群亲戚，见李德禄被控制，那个中年男人顿时咋呼起来。

    “袭警啊，你们这群无法无天的暴徒，居然连警察都敢打！”

    “啪！”一个响亮的大耳光乎在中年人脸上，周蕙捂着手原地跳了两下，疼得龇牙咧嘴，柳眉倒竖的说：“再胡说八道，老娘就说你强奸我！”

    PS：公布个书友群吧，喜欢就加进来聊聊天，1172071.