    陆霆聿索性躺下去，把人轻轻的搂入怀里面，这个时候让宋绾绾一个人睡，只会让她更加的害怕。

    宋绾绾窝在他的胸口，听着他的心跳，感受着他的体温，然后情绪渐渐的平静了不少。

    “……我不想死，呜呜……”也不知道宋绾绾梦到了什么，眼角的泪水一颗颗的滚了出来。

    陆霆聿用指腹轻轻的试掉她眼角的泪水，然后轻轻的拍着她的后背。

    “不会死，宋绾绾有我在，不会有事情的。”

    宋绾绾彻底安睡之后，陆霆聿才松了一口气。

    一早他醒过来了，看到怀里面安然入睡的宋绾绾时，不舍得把她弄醒，自己轻轻的下了床。

    陆霆聿拿着手机到院子里面给许梵打电话。“言氏最近的账目好好的查一下，把所有的资料发到我的邮箱。”

    陆霆聿说过的，既然言家不想在安城好好的呆下去，那么他自然就会成全他们了。

    “陆总，我知道。”许梵没有一丝同情言家的，这都是言沁自己作孽作来的。

    “言沁怎么样？”

    “关着，不吃不喝一晚了，神精有些涣散。”

    “宋绾绾身上的伤，往她身上加十倍就行了，再关着吧。”陆霆聿极为冷淡的开口。

    陆霆聿其实一直就不是魔鬼，但内心住着一个魔鬼，现在他心中的魔鬼放出来，也是言沁逼的。

    “我知道。”

    陆霆聿挂了电话，靠在一旁边的大树上点了一支烟，还没有抽两口手机就震动了，一看是萧瑞承打过来的。

    陆霆聿心里面有数了，应该是为了言沁才打的。

    “萧总，什么事？”陆霆聿接通了电话，声音相当的冷漠。

    对于萧瑞承这个男人，他哪里还有什么好心情。

    要不是因为他，宋绾绾和苏然都不会出事。

    “陆总，言沁失联了，这事情跟你有没有关系？”萧瑞承也不拐弯抹角的直接开口问。

    果然是为了言沁来的，还真的是问的直接。

    “萧总，言家项目你卡了多少个，现在言沁不见了，你问我要人什么意思？言沁可是你的女人，自己的女人没有看管好，联系不上的时候，你应该给警察打电话，而不是我，明白吗？”陆霆聿极为冷漠的说着，然后把抽了两口的烟直接弹了出去，没有什么心思再听萧瑞承说。

    “我是卡了，但言沁不是我的女人，我和她从来就没有什么关系。”萧瑞承极力的解释了一下。

    “萧总，你和言沁的关系不需要跟我解释，你为苏然卡言家的项目也是你个人的行为，但是我告诉你，这一次言沁千不该万不该的动手打了宋绾绾，她毕竟是我的妻子，打她等于就是打我的脸，所以言沁的事情我希望萧总不要再插手，不然这一辈子你都不要再见到苏然。”陆霆聿相当狠决的说着。

    萧瑞承直接怔住了，很多话想说的，现在却只能硬生生的卡在喉咙里面完全说不出来。

    他太清楚陆霆聿这个男人的脾气了，说得到就做得到，要让他一辈子见不到苏然就是一辈子。

    萧瑞承当然不答应。

    “言沁并不知道你和绾绾的关系……”

    “我并没有要和萧总商量什么，更不想听萧总说什么事情，我只是说我该说的事情，你听着就行了。”陆霆聿相当霸道的开口。

    “所以，言沁人在你手上？”萧瑞承不用问也知道了，言沁现在人肯定就是在陆霆聿的手上。

    原本萧瑞承还一直在担心，陆霆聿这个男人不会为了绾绾做什么事情的，毕竟他并不爱绾绾的。

    可是萧瑞承错了，陆霆聿比他想象中的要对宋绾绾好，不管是出于感情还是责任。

    “萧总，如果你觉得苏然没有那么重要，你可以为了言沁惹我，但如果你觉得苏然比较重要，那么言家以后的事情你就不要再管了。”陆霆聿只是在通知萧瑞承并没有要和他商量什么，所以说完直接挂断了电话。

    萧瑞承看着被挂断的电话，心里面是明数了的。

    言沁现在就在陆霆聿的手上，理由很简单，是因为言沁打了宋绾绾。

    所以言沁现在又惹这种事情出来做什么，惹谁不好，偏偏要惹陆霆聿。

    本来这一段时间萧瑞承和言沁没有什么再联系的，是言家的人给他打电话问言沁的下落，他才知道言沁失联了，手机没有开机，下落不明。

    只知道她的车子还停在百欧的地下停车场里面，萧瑞承查了一下，才知道她和宋绾绾碰过面，还发生了不太愉快的事情。

    这么一联想，才想到了陆霆聿这里来。

    果然，人就在他的手上。

    言氏的项目他特意卡了很多个，为的就是给苏然的，虽然知道现在苏然昏迷不醒的，他做这些根本就毫无意义。

    陆霆聿起来没有多久，宋绾绾就醒了，下意识的伸手去摸旁边的位置，空了冷了，这让宋绾绾一下了清醒过来，然后还有那么一瞬间懵的。

    她明明潜意识里面一直感觉有一个人抱着自己睡的，一开始她一直在不断的做着恶梦，梦里言沁举着剪刀疯狂的在追她，说是要杀了她，宋绾绾就努力的跑，然后陆霆聿出来抱住了她，才没有让她被言沁追到的。

    她甚至清晰的感觉到，一旦被言沁追到，她会被她活活的刺死，哪怕就是在梦里面。

    最后是在陆霆聿的怀里面，才算安心的睡着的。

    醒过来，却没有看到陆霆聿，这让她多少有些失落。

    宋绾绾就直接披着睡袍到了房间外面的阳台，看到了站在树下打电话的男人。

    从看到他到打完电话，宋绾绾就这么一直安静的站在那里看着他，不舍得移开目光。

    两人一起相处越久，经历的越多，这个男人就在她心中占据的位置越来越重，好像远远的把宋铭皓都挤掉了。

    这对于宋绾绾来讲，是相当害怕的事情，她怕自己就这么他有太重的依赖和习惯，以后就舍得再分开了。

    这个婚，他们还是会离的吧。

    毕竟他心中有一个深爱的女人叫江诗清，还有一个可以随时取代她位置的江诗悦，这个婚姻，这个男人本来就不该属于她宋绾绾的。

