    而杜威王子此刻终于反应了过来，眼前这人实力很强，并且根本不惧他，绝非普通人。

    “阁下的实力没有让我失望，有本事报上名来！”

    杜威王子没理会骂骂咧咧的人，对着林辰问道。

    林辰依旧没理他。

    但四周已经传出声音。

    “冥王，虽然你是课长，但我们是代表各大会长来的，你与杜威王子的过节，为什么要牵连我们！”

    一名来自月光联盟的男子冷喝道。

    随后，众阴阳师中，也有人不满道：“杜威王子刚刚的攻击，你明明可以挡住，为什么推向我们这边！”

    虽然大家都对杜威王子不爽，做事太肆无忌惮了，但杜威王子狂归狂，却没有牵连他们。

    然而林辰挡住那一剑，居然将风波引至他们这边，这比杜威王子更狂。

    “一群蝼蚁！”

    林辰这时淡淡道。

    “什么？”

    “冥王，你别太狂了！”

    “课长就了不起吗？”

    众人更是大怒。

    而杜威王子得知林辰的身份后，终于被惊住了！冥王，不久前击杀了宝石布里，成为课长，当时曾轰动了黑暗世界。

    没想到居然是眼前这人！难怪这么狂了！“原来你就是冥王，你敢挑衅我，这是卢卡尔的意思吗？”

    杜威王子瞬间想到卢卡尔了，因为这人做事也是肆无忌惮的。

    “就你这个小丑，真以为卢卡尔将你放在眼里了！”

    林辰冷笑一声，又看向愤怒的众人：“还有你们这群垃圾，蝙蝠，野狗，卢卡尔先生做事，难道还要向你们解释？”

    虽然他不敢正面对抗卢卡尔，但不代表对卢卡尔没怨气。

    反正也是为任务而来，就给卢卡尔拉拉仇恨吧。

    而听到林辰的话，旁边的沙漠玫瑰也是惊住了。

    冥王，这可是将各大会长的人都得罪了啊！而且，在场的人都是各大会长的心腹，不是普通人啊，回去后肯定会告状的啊！但不骂也骂了，她也只能苦笑了。

    “你说什么！”

    众人的怒火更如火山爆发般。

    “全球科技有十六名会长，卢卡尔只是新人，还轮不到他指手画脚！”

    众阴阳师这边，有人忍不住对林辰出手，只见他默念咒语，身前有着蔓藤扭曲成长，化作为一个高达三米的蔓藤人！但细细看去，这并非蔓藤人，而是稻草人！这稻草人顶着南瓜头，手握镰刀，扑向林辰这边。

    与此同时，月光联盟这边也有人出手了，这是亲王级别的高手。

    而见到两方人马出手，并且都是顶级强者，其他人也在幸灾乐祸。

    卢卡尔，敢与十五名会长作对，那就看看他是否有这实力！这时，一道白色的身影出现在稻草人身前，手握丧魂棒，狠狠砸了出去！轰隆隆！这一砸，稻草人被砸散，洒落漫天的稻草，但又很快集结起来！而另外一边，一尊黑色的身影出现在亲王身前，也是扫出丧魂棒，只不过亲王速度快，避过了一棒，猛然出现在黑色身影前，一咬他的脖子。

    “将你的力量奉献出来吧！”

    这尊亲王显然想吸空黑色身影的鲜血。

    但意外发生了！因为，这身影没有鲜血，更是毫发无伤般！反倒黑色身影手中的丧魂棒一扫，狠狠砸在亲王身上，打的他倒飞，更身体裂开。

    轰隆隆！砸在地上后，整个酒吧动荡，但亲王很快又爬了起来，裂开的身子在恢复，他脸上更多的还是震惊，死死盯着黑色身影：“不，不可能！”

    酒吧也静寂了不少，人们都盯着那两道身影。

    因为大家发现，这并非冥王出手的，而是突然多出来的两尊高手，最主要，没人知道他们的来历。

    唯独林辰知道，这是黑白无常。

    “你们这群垃圾，自不量力，我告诉你们，卢卡尔先生迟早要成为第一会长！”

    林辰依旧坐着卡座喝酒，话语猖狂：“你们，迟早要成为卢卡尔先生的奴隶！”

    两句话，再度替卢卡尔拉了大量的仇恨。

    怒！所有人都气炸了。

    “好了好了！”

    也就这时，一名老者带着几人走了出来：“你们还想不想参加拍卖会了？

    如果不想，那今年就取消！”

    “先生，是他！”

    众人都指向林辰。

    “我不管是谁，我只是知道，你们想参加拍卖会，那就要守规矩，不要闹出太大的风波，让国际行警盯上了我们，否则我们都要离开的国！”

    老者看了眼林辰，又对着大家冷漠道。

    众人顿时不敢大闹了，都狠狠盯着林辰，将过错推在林辰身上。

    这个冥王，无缘无故挑衅各大会长，现在更牵连的他们差点参加不到拍卖会！这仇，必报！而老者见没人说话，再度道：“拍卖会的地址已经确定了，黑森林，具体地址将发给你们！”

    “黑森林？”

    许多人露出笑容，这地方较为诡异，是全球未被探索之地，在这里开拍卖会，能避过许多耳目。

    随后，众人陆陆续续离开，但走之前都盯了眼林辰与杜威王子。

    这两人今晚大闹一场，无疑拉了许多仇恨，特别是冥王，比杜威王子更狂。

    就连那老者也淡淡瞄了林辰一眼，这才离开。

    林辰也跟着沙漠玫瑰离开，走出酒吧后，沙漠玫瑰露出苦笑，她以为卢卡尔已经够狂了，却没想到林辰更狂。

    “亲爱的，刚刚那种情况！”

    她想了想，提醒道。

    “我们是天使岛的人，可不能怂！”

    林辰自然不会说是故意拉仇恨的了。

    “你说的也对，可是可是！”

    沙漠玫瑰一时间也不知该说什么了。

    “冥王，你真是我们的偶像！”

    小太妹等人跟着过来，一脸的崇拜。

    林辰笑笑，跟着沙漠玫瑰回到酒店休息。

    但今晚，显然不太平！另外一边的酒店天台，一人看着天空的皎月，化作狼人。

    同时，漆黑的天空有蝙蝠飞过，如血族降临般。

    更有阴阳师在野外占卜！毫无疑问，这拍卖会结束后，必然有一场风波爆发。

    第二天一大早，林辰跟着沙漠玫瑰前往黑森林，等到达后发现，这黑森林树木高大，幽暗漆深，透着一股神秘。

    这森林深处，定然很不简单。

    沙漠玫瑰手中有着指南针，带着众人进入森林。

    

