    路乔代表路氏集团，为聚福山的学校里捐了不少的东西，还带了不少的老师来这里做支教活动。

    这些孩子们就是聚福山的未来。

    路乔为山区带去了希望，给这些孩子的未来提供了另一种可能性，为他们的前路点燃了一盏灯光。

    路乔对聚福山有恩，再加上在这支教的这些时间，对孩子们又好，随和，性格又好，因此，路乔算是红人，在这里很受欢迎。

    不少人都挺关心她的，而最直接的体现除了在生活起居上，对她多有关照之外，更多的就是在她的婚事上。

    路乔从来没跟人提过自己已婚的事情，大家看她独自带着一个孩子，过春节的时候，也只见她的家人来了，都以为她是已经离婚了。

    现在身边突然出现了一个模样登对，又很热心的小伙子，不少人都动了心思，想要撮合他们两个人。

    之前教她做饭的那个老师直接就来问她。

    “小乔，那个帅哥是不是看上你了，你有什么想法，那么帅的帅哥，你打算什么时候拿下？”

    雪白的绒手套，沾了些血污，如今已经弄脏了。

    她想着要不要脱下来，去洗洗。

    听到陶老师的调侃，她整理药品的动作一顿，身影在阴影的角落里越发模糊，看不出来情绪，只有声音淡淡的，“没有想法，我们没有可能的。”

    “为什么？”陶老师不解，“那个帅哥我看着挺好的呀，一来就给你送冻疮膏，就给你送手套了，明显是对你有意思，还挺贴心的，你看不上吗？”

    “他没有对我有意思，我们不过是认识而已。”手套露指的地方围着一圈的细软的不知道是动物的毛，轻轻地看着自己的手，软软的触感，很舒服。

    “我们是不可能的。”

    已经走到了终点的两个人，再往前走只有背道而驰。

    这个世界上从来没有破镜重圆。

    他们亲手打碎了所有的可能性，早就已经四分五裂，支离破碎，已经没有可能了。

    路乔的声音听起来很温和，没有负面情绪在里边，但是，陶老师却莫名的觉得她不想在这个话题上多谈。

    陶老师说：“那好吧，反正你长得好看，性格好，家世也好，能配得上你的人，肯定要是万里挑一了，谨慎一点没什么错的……”

    路乔扯了扯嘴角，像是想对她回应一个笑，但是眼底却没有笑意，黑洞洞的，像是要彻底和这阴影融在一起一样，看得人觉得心慌。

    冬末，依然是昼短夜长。

    今天晚上不是路乔值班，路乔却依然睡不着，一闭上眼睛就是这几天见到的血淋淋的画面，她有些害怕，久久不能入眠。

    辗转反侧了好久，都没能够睡着，最后索性坐了起来，裹着羽绒服坐到了火堆旁边。

    救援部队还在日夜不停的搜救，很远的地方，能够听到机器挖掘废墟的声音。

    路乔是无神论者，但是现在她只能将希望寄托在人们口中无所不能的神佛身上，双手合十，虔诚的默默祈祷。

    希望这场灾难能够尽快的过去，希望大家都平安。

