    “小宁宁好聪明哦，一下子就猜到姐姐了。”

    对方的话语中充满着挑逗的意味，但宁雨痕却如同坠入冰窟一般，全身直冒冷汗。

    青狼在灵气战斗方面，实力非凡，怕是江海城里的三位宗师，都不一定有谁能单挑他！

    而魅狐则是精神力操控大师，精神系手段，强的令人发指。

    连宗师武者，难以匹敌。

    这两位组合一出，江海城三位宗师联手，怕是都打不过。

    自己真是上天无路，入地无门。

    宁雨痕咬咬牙，与其被两人折磨死，倒不如自行了断。

    想到这里，他立即抬手，准备自杀。

    但他才刚刚抬手，青狼甩手一道光华，直接扫爆他的手臂。

    “啊——！”

    这一下撕心裂肺的疼痛，直接让宁雨痕活生生的晕死过去。

    “渍渍，青狼，你太粗暴了。小宁怎么说也是晚辈，这细胳膊细腿的，你真是一点儿都不懂的怜惜。”

    青狼脸色冰冷。

    “少特么废话，抓紧扫描他的记忆，找出来那个杀了巴赞和梅格的混蛋。”

    “知道了啦~。”

    魅狐宗师故作无奈的摊开双手，旋即施展魅狐一族的本命功法，精神力如同潮水一般，疯狂的涌入宁雨痕的身体之内。

    “？？？”

    就在她的精神力，没入宁雨痕体内的瞬间，她整个人，不由得一愣。

    因为，在宁雨痕的精神识海之内，此刻，正站着一道年轻身影。

    这道身影，是以精神力凝聚而成，就那么双手负背站立着，一双眼睛冷漠的看着她，仿佛早已经知道她的到来，在这里故意等着她一样。

    “你就是杀了巴赞和梅格的幕后高手？”

    叶萧没有搭理她，他刚刚之所以没有出手，是在等着宁雨痕被打晕，总不好在宁雨痕清醒的时候动手。

    现在，魅狐的精神力涌进来，那就意味着，可以送这两个兽神教宗师，上路了。

    眼神微动之间，一股更为强大的精神力，已经铺天盖地朝着魅狐压过去。

    “好强！”

    魅狐瞳孔紧缩，灵魂都开始震颤起来。

    不敢有丝毫大意，精神力立即开始撤离！

    可惜，叶萧的速度太快太快了，根本不给她反应过来的机会，就直接以摧枯拉朽之势，碾碎了她涌入进来的精神力，并顺着原路，直击她的灵魂。

    “噗嗤！”

    原本正站立在原地的魅狐，直接喷血倒飞出去，在半空中，如同断线的风筝一般。

    “魅狐！”

    青狼脚下一跺，身子瞬间掠过，接住魅狐的身体，却发现魅狐已经奄奄一息。

    “怎么回事？”

    “快...逃。”

    魅狐挣扎着说出这两个字，青狼不敢有丝毫大意，立即转身逃离。

    而就在他转身的瞬间，一道刀芒，在黑夜中，犹如璀璨的流星一般，瞬息逼近他的前额。

    他没有反应的机会，看到那刀芒的瞬间，意识就陷入了黑暗之中。

    他的肉身、灵魂，在这一刀，完全无情击碎，不留分毫。

    噗通...

    青狼和魅狐的身躯，再度跌落在地。

    “青狼！”

    魅狐忍不住惊呼一声，下一秒，她的脑袋，就被人一脚踩住。

    魅狐眼角的余光，瞥了一眼，心神忍不住再度一颤。

    是他！

    就是她刚刚在宁雨痕精神识海中见识到的那个人！

    他竟然还是一位武道强者！

    正想着，她忽然间感觉自己的精神力，陡然之间被人入侵。

    不好！

    他是想要搜寻自己的精神力，得到兽神教的资料！

    就像自己想要入侵宁雨痕的精神识海，找到叶萧一样。

    绝不能让他得逞！

    魅狐银牙紧咬，已经准备引爆自身的精神力。

    虽然这样做，会让自己陷入万劫不复之地，但她别无选择！

    这样一位强者，如果得到了兽神教的资料，那对于兽神教来说，绝对是一场灾难！

    可就在她准备引爆自己的精神力，却陡然发现，她已经无法调动自己的精神力！

    叶萧的精神力量太过强大，直接镇压了她的精神力！

    这一瞬间，魅狐彻底绝望。

    兽神教，为什么要来江海城？

    这里根本就不是人待的地方，这里是地狱啊！

    “找到了！”

    当这四个字传入魅狐的耳中，魅狐的脑袋就感到叶萧的脚上，陡然发力，如万斤巨石一般压下！

    砰——！

    下一刻，魅狐的意识，就如同青狼一般，陷入了黑暗之中。

    “赏你了。”

    叶萧淡淡开口，幻琉璃立即化作本体扑上去，将两具半兽人宗师强者吞噬。

    这两人体内有着很强的星兽血脉，而且实力匪浅，吞噬之后，会让幻琉璃的实力，获得大幅度提升。

    幻琉璃在这边津津有味的吞噬宗师，叶萧则是高高举起了自己的右手。

    刚刚之所以找兽神教的资料，就是为了一网打尽。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这个兽神教，三番两次过来，已经挑战到叶萧的底线，不灭了整个兽神教，早晚还得来更强的。

    先下手为强，后下手遭殃，为了和平，必须核平。

    伴随着他抬手，一道只有寸许的金色剑芒，在他头顶三尺处，陡然快速形成。

    虽然只有寸许，可其中灌溉的灵气，却是海量。

    它其中凝聚的力量，不止是大宗师的全力一击，而是大宗师全力一击的数倍。

    事实上，其他大宗师是做不到这一点的，如若不然，每个人都压缩灵气，岂不是都可以越阶作战了？

    主要还是叶萧的功法，斩天一剑，等级太高，才能够形成这种压缩灵气的剑招，把数道攻击的量，合成为一招的量，继而达到超越自身等级的强大攻击力！

    感觉凝聚了十倍左右的攻击力之后，叶萧方才施展太玄天罡，注入精神力。

    他刚刚已经从魅狐的精神力中，搜到了兽神教的方位，和兽神的模样。

    所以，只要通过精神力，把坐标，以及兽神模样输入进去，它就会变成自动巡航导弹一样，去寻找兽神的老巢。

    当一切注入完毕，叶萧在剑芒上，轻轻弹出一指。

    “去吧，把世界和平带给兽神！”

