    某天，闲得无聊的我在啊B上刷视频，刷到了一个漫威的卡点视频。

    其中有一个镜头是这样的：铁人在空中飞行，见到了一个被恐怖组织威胁的村庄，于是立刻下去将恐怖分子三下五除二解决了并丢下一句话：随你们处置。弹幕里一水的帅，我也觉得这个点卡得特别好。

    然后就看到一个比较另类的弹幕：“然后，这群被解救下来的村民全死了。”

    我忽然发现他讲得很有道理也很现实，铁人就这样离开了，但是村民们敢处置这位恐怖组织的大人物吗？处置了之后，那恐怖组织后面的人报复不了铁人还不能那这些村民泄愤吗？与其这样，那还不如一开始就不救。

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。

    铁人给了村民希望，然后就再也没有管了，于是他们就带着那一点希望死掉了。

    我突然对铁人观感不好了，竟然你一时兴起救了这群人，那你就负责到底，不然你救他们干什么？享受当超级英雄的乐趣？

    有了这样一个反感的情绪，我再看漫威电影，就越感觉难以忍受了。

    雷神讲了一个什么故事？兄弟之间牵扯到王位的继承，作为反派的主角弟弟要证明自己，然后牵扯出的一系列事件故事。看着没什么毛病，那给他们加上超凡力量，然后将场景放在了地球，会是什么样？所以有了那样一段剧情，洛基派遣毁灭者一边摧毁城市一边寻找他的哥哥。然后他们在城镇中央进行大战，托尔在城镇中心招徕龙卷风......

    先不说毁灭者出现之后喷射的光线让多少无辜的人死亡，就看看这个龙卷风，它又让多少人死亡了？料想不会是一个小数字。

    而这些本来与地球是无关的。

    再看看复联剧情，一切起始的宇宙魔方从何而来？原本是奥丁的收藏品，结果奥丁不知道抽了什么风，把他留在了地球，然后故事就发生了。再看看主要反派，又是洛基！洛基拿着权杖，宣布自己要带着奇瑞塔人的军队统治地球。

    然后雷神做了什么？把洛基待会阿斯加德审判，关洛基的禁闭...还是在纽约大战之后。死了那么多人，罪魁祸首关禁闭就完事了？因为他是阿斯加德人。

    我好气哦，怎么能这样！

    力量在这些人手里就是解决自己惹出来的烂摊子，然后因为他们把自己的烂摊子成功解决了，所以他们就是举世闻名的超级英雄了。我靠，难道这不是应该的吗？

    与其这样，那还不如一开始就没有这样强大的力量，那样造成的危害还小一些。

    于是这个故事就诞生了。

    主角也不是就是要消灭这些力量，其实是想要让这些力量被用在正途。

    只是因为过去自己的父母被这样杀了，他对这些人能否做到始终保有疑虑，知道自己是没法相信他们了，所以干脆极端一点，成为一把大火，把他们都烧痛了。然后让菲利在这样一个废墟下，建立合理的有序的力量管理制度，好好应对来自宇宙中的危机。

    我一开始就是这样想的，建立一个类似于我们现在这样的世界。这样，至少普通人生存环境会好很多。

    其他的我也没想多少，就是凭着这样一股气，写了两百字的纲要就开始往下编。然后就写成这个样子了。在这种情况下，人物没塑造好，剧情没安排好出现了理解误差，是我的锅。

    如你们所见，我是个网文新人，这是我的第一本签约书，经验不足，但是我相信写下一本书时有了经验会写的更好，希望你们多多宽容，给我一点时间。

    然后是记忆体的问题，有些读者是冲着漫威来的，不知道记忆体，毕竟假面骑士的圈子比较小众，所以我把出现过的记忆体的能力贴在下面。

    Skull：格斗能力意志力的高低成正比、拥有不死之身、免疫精神类攻击。

    Spider：可发射蜘蛛丝以及大量小蜘蛛，小蜘蛛侵入人体后若寄主与爱人接触就会入侵寄主的爱人使其爆炸而死，记忆体被破坏后小蜘蛛不会消失（这里稍微改了一下，直接就是蜘蛛炸弹了）。

    nasca:根据使用者的能力分为3个阶段，阶段越高能力越强。Lv.1时可以展开背部翅膀在天空浮游。也可以展开背部的颈巾缠绕敌方。Lv.2时拥有仅次于Smilodon Memory的高速移动速度。手部可发出能量球。Lv.3时拥有除了Accel Trial以外就无人可及的高速移动速度。身体由蓝色变成橘红色，光翼由红变紫。

    wether：能控制寒气，风，雷，热，雨，雾，海市蜃楼等各种气象并加以强化，以气象作出各种攻击。武器是放在后腰的鞭“Weather Mine”，可随意变形。

    queen bee :螯针和毒素。飞行能力。可令Bee自爆。

    owl：由2个猫头鹰Dopant合体而成的形态，兼顾力量与速度的完全体，并且仍旧拥有飞行能力。另外可以把脚也变成爪子。

    beauty：两个形态，一个是只具备防御能力的常态，完全就是变身者的原貌，不过能够改变看到她的人的认知。在情绪剧烈波动的时候会彻底转变为怪人态，拥有荆棘长鞭，战斗力不强。

    road：运用超高温和超高速将空间切割开，以自己体内的成分在异次元形成通道。但对自己肉体消耗很大。

    reactor：拥有几乎无穷无尽的能量，并可以释放出超高热能量进行攻击。其肉体拥有铁壁般的防御力，并被超高的热量包裹。可以操纵头顶部的烟来束缚敌人。有一把似顶部为阀状的锤子作为武器。

    paintbrush：以笔为刀，拥有较强的战斗力，能配合pigment使出特殊能力。

    pigment：没有什么战斗力，主要是配合paintbrush。

    cyclone：令与其变身之形态的武器拥有风效果，同时能强制吸收周围空气使气压产生变化，形成风。

    Luna：令与其变身之形态的武器弯曲延伸，异能弯曲光束使子弹可以跟踪敌人。

    heat：带来高热与强烈的斗争本能。令与其变身之形态的武器拥有火焰效果。

    joker：增强自身的运动细胞和格斗技术，以拳脚格斗作为攻击，能够根据使用者的情感变化强化自身能力。

    Metal：增强身体硬度和攻击拥有斗士般的体质，能使用武器Metal Shaft。

    trigger：拥有狙击手般的射击能力。

    accel：能变成摩托车，摩托车后部可喷射火焰攻击。同时给予变身者超越加速之力的速度。使用强化适配器后可升级为Booster形态，成为极少数可以飞行的假面骑士。

