    悄然无声中，一个淡淡的印记出现在姬冉冉右手掌心，仿佛有灵性一般闪烁。

    这应该是一种不同于宠兽契约的特殊契约形式，将未出生的旺财龙和姬冉冉初步绑定在一起，缔结一层简单的从属关系。

    然后众目睽睽之下，源自幽灵魔龙、热带雨龙、天耀钻石龙的三枚伴生龙王蛋，化作光影消失在原地。

    它们被龙皇岛回收了。

    紧随其后的，是白无伤、冷弥月、零、姬冉冉四人，连带着周身的宠兽。

    同时被某种神秘力量包裹，快速脱离阶段一限制的活动区域。

    “恭喜你们，通过祖龙庭入门级的考验。”

    白无伤只觉得眼前一花，面前的场景大变。

    他出现在一座富丽堂皇的宫殿内，到处都是珠光宝气、高贵典雅的饰品。

    有一名头戴绿龙面具，身着华丽衣裙，整个香肩和背部都裸露在外的白皙女子，微微一笑，递来一个锦盒。

    “这是阶段二的信物，如果还想继续前行的话，请试炼者接取。”

    “我们选择继续。”

    姬冉冉伸手接过，在绿龙面具女子的示意下，将盒子开启。

    “唰唰唰唰——”

    一金三黑，一连四道光芒从中飞出，依次落在姬冉冉、白无伤、零、冷弥月四人脖颈靠近耳垂的部位，形成一个个巴掌大小的龙爪胎记。

    “这是祖龙庭特有的龙之印记，持有这种印记的御主，方可参与第二阶段的考验。”

    “第二阶段的考验，核心重点是——龙眷之力！”

    绿龙女的声音似天籁之音，清脆又不失力量感，循序渐进介绍道：

    “通过完成龙庙提供的专项任务，或者自行帮助受保护的龙种实现心愿、帮助智慧龙种达成目的、狩猎不受保护的野龙、清除龙岛判定的恶龙、罪龙……有很多形式和途径，都能获得龙眷之力。”

    “这种力量不属于常规性质，受到龙皇岛自身的法则支配，具体计算、分配的细节，需要你们自行摸索。”

    “作为龙仆，我能透露的是，无论是试炼者还是守护者，能力范畴内，获得的龙眷之力越多越好。”

    “这将作为唯一的衡量条件，决定圣徒名额归属的问题。”

    绿龙面具女子的语速不快，但是寥寥几句话透露的信息异常庞大。

    白无伤等人敏锐抓住重点，各种五花八门的想法迭涌不断。

    “如此说来，阶段二一旦失败，便与圣徒彻底无缘了吗？”

    “是的，这就是最终试炼。”

    绿龙女子点头，眸光忽然落在姬冉冉背上的龙蛋，提醒道：

    “龙眷之力没有太明显的用途，更偏向于积分、排名、成绩。”

    “但在阶段二初始阶段，对于身为试炼者的你来说，能够帮助加速伴生龙王蛋的孵化，并且一定是完美无缺的孕育，不会有额外的隐患和缺陷留存。”

    “有这种能力的话，很快就能签订契约吧？”

    姬冉冉若有所思，又见绿龙女子递来一份卷轴：

    “更多可公开的情报，都在信息卷轴中，你们自行了解。”

    “三分钟后，传送之门开启，龙皇岛外岛全部区域，都将作为舞台，供你们大展身手……”

    说着，绿龙女子往后踏了一步，不知触发什么机关，整个人徐徐消失在大厅内。

    姬冉冉不语，探入一丝魂力，审视卷轴中的情报。

    随后白无伤、零、冷弥月，所有人都共享到同样的信息。

    “阶段二居然需要六个月的时间……”

    冷弥月略有惊诧，这个时间超出她的预期，没想到要这么久。

    “从规则上来看，龙皇岛之行，注定会比想象中更加精彩。”

    白无伤也发出感慨的声音，“而且涉及到龙眷之力的赚取，不是简单的猎杀，也不是无脑和其他竞争者拼死拼活，很可能是结合智慧，结合运气，结合一切因素的综合考验。”

    “嗯……”姬冉冉轻轻应了一声，来不及商谈更多，三分钟的时间到了，传送之门准时开启。

    跨过金色的光门，一行人重新回到自然环境下。

    头顶依然是黑漆漆的天空，三轮月牙缓缓旋转，照耀着无穷无尽的月光，将整片大地笼罩。

    但这里不再是远古森林，也不是沼泽地带，更看不到黑色的海洋。

    这里是一片沙漠。

    一片粉红色的沙漠。

    耳畔的兽吼声，完全听不到了，时不时荡起的狂风，只会卷起漫天风沙，好似吞人的野兽。

    白无伤纵目眺望，月光下的沙漠完全看不到尽头，满载着荒芜、沧桑的古老气息。

    而且有冰系抗体的他，居然感受到一丝凉意。

    “好冷。”冷弥月打了个寒颤，不得不损耗部分魂力，在躯体表面附着一层形似「火甲」的秘术，以此抵御寒风的呼啸。

    “先前在大厅中就没瞧见那个长发女子，此时也见不到任何人，恐怕我们又一次被随机传送，不知来到了哪里，也无法确认这里是「保护区」还是「自由区」，又具备怎样的规则……”

    姬冉冉也激活一缕龙炎，包裹在躯体表面，预防意外发生。

    信息卷轴，包括绿龙女都明确提及的一点，圣徒考验的区域就在龙皇岛的外岛，范围几乎涵盖所有。

    这可不是普通的岛屿，上面豆丁大小的一块地方，比如阶段一的区域，小辞从满状态开始全力飞行，到电力用完，也不可能横穿五分之一的距离，整体辽阔到难以想象。

    外岛就更夸张了，整个大乾王朝的领土加起来，兴许也无法和它相提并论，两者不是一个概念级。

    在这个基础上，这里有无数子板块，比如湖泊、沙漠、雪地、古老森林、地穴、诅咒之地、封印之地、废弃龙城……地形很多。

    有些地方资源贫瘠，有些地方遍布灵药，有些地方无禁手，有些地方条条框框规矩很多……这些都要自己探索。

    “去那里吧，那个方向的尽头，似乎有建筑的轮廓。”

    白无伤没有浪费时间，第一时间将阿宙召唤出来。

    它拥有重瞳，拥有卓越的远视能力，穿透朦胧的风沙，很快锁定视野内唯一一处值得探索的区域。

