    “大师兄！”

    唐涟涟眼中露出激动的神色，继而又变成担忧。

    大师兄，怎么出现在了禁锢阵法之中。

    那里，可是有十尊神通境强者！

    祁可宿也无比震惊。

    许晨怎么出现了，而且进入了禁锢阵法里？

    这是……空间传送？

    古元看着许晨，也一脸惊奇，旋即又变成担忧。

    许晨出现在这，太危险了！

    只是……

    众人反应不一。

    无痕真人看了眼突然出现的许晨，心中多了一丝警惕。

    他不认识许晨。

    “阁下是谁？”

    “师叔，他是色空峰的大弟子，许晨。”刘多雨在旁边立即说道。

    她一双美目盯着许晨，不知道在思考着什么。

    “原来是你！”无痕真人放宽心了，一切都解释地通了，“你是从秘境里的传送阵法出来的？”

    唯有这种解释，才说的清。

    许晨叹息：“你们这些人，怎么一个一个都这么爱脑补。”

    青玄宗的人如此，这些敌人也是如此。

    不过他转念一想，这样也挺好，至少他享受了三年平静舒适的生活。

    而且，这也在情理之中。

    这世间的人，每个人都有自己的认知，自己的思维模式。

    超出了自己的认知，有人就会自己给自己找理由，说服自己。

    就像前世，许晨在各大论坛灌水。

    经常就会看见两个网友，因为一件小事吵几百楼。

    谁也说服不了自己。

    自己的认知陷于了僵局，化身成为了杠精。

    就好像，有的人在度娘查了点知识，就对医生的诊断指手画脚。

    因为，度娘给他的资料，已经成为了他的认知，那些认知，才是对的。

    他们不会觉得许晨很强，只会觉得许晨肯定是通过其他手段进入。

    不过，这些都不重要了。

    反正，眼前的人，都是死人。

    就这么傻傻的死去，不好吗？

    许晨向前走了一步，流露出诡异的笑容。

    “既然如此，都留下来吧！”

    他陡然出手！

    乾坤阵杀！

    许晨伸出了一拳。

    前方，天地道韵泛起涟漪，陡然形成了杀阵。

    “这是什么？”

    “阵法吗？”

    “好强！”

    “为何没有阵盘？”

    众人震惊。

    乾坤阵杀，随着许晨的一拳，赫然化为了杀阵，将柳玥真人套在了其中。

    “杀。”

    随着许晨的开口，杀阵轰然炸裂。

    威力无比惊人。

    以许晨的实力，就算是涅槃境界，他都能灭杀。

    更何况，一个神通一重天的弱者？

    一拳，柳玥真人陨落。

    无痕真人双眼都是不解与震惊：“这是阵法？”

    不对，不是阵法！

    阵法，根本不是这样的。

    他心中，陡然生出了一个恐怖的猜测。

    这难道……是阵法神通？

    外面，天阵峰首座一脸震惊。

    他自然明白，许晨那攻击是什么。

    阵法神通！

    神通，乃是神通境强者专有。

    而阵法神通，则是阵法大师类的神通境强者专有的。

    许晨露出这一手，这说明，他是神通境！

    怎么回事！

    天阵峰首座震惊。

    古元也无比震惊。

    祁可宿看着许晨，目光深邃。

    他想起了周元子的话。

    想起了灵婆告诉他，苏靖瑶手中有许多阵盘。

    再加上刚才唐涟涟使用的禁锢阵盘。

    这一切的一切，都说的通了。

    许晨，是神通境强者。

    他的身份到底是什么？

    为何隐藏在色空峰？

    心中有激动，有活命以及将青玄宗传承下去的希望。

    但是，祁可宿内心还无比担忧。

    他害怕，当初的旧事再次发生。

    “他是隐藏的神通境，我们联手！”无痕真人反应极快。

    他瞬间明白，眼前的许晨，根本不是色空峰那个普通的弟子。

    乃是真正的神通境强者！

    而且，位阶还不低。

    否则，柳玥真人也不会没有任何反抗能力，就被灭杀。

    来不及思考其中更多的缘由，其他几人，纷纷联合在一起。

    几人联合在一起，无痕真人恢复了神态自若。

    他们这么多神通境强者，配合他的太乙神符。

    就算是神通中重，也能战而杀之。

    只要不是遇到太乙门掌座那种神通七重天的存在，他们毫无畏惧。

    然而，神通七重天的存在，根本不是大白菜。

    整个西南区域，也就那些。

    大多数，都位于道门之中。

    “没想到，青玄宗，竟然还隐藏着你这样一个人。

    你到底是灵族，还是诸葛世家的人？”

    许晨缓缓开口：“与尔等何干。”

    他不喜欢战斗。

    也不喜欢站前骂架！

    太累了。

    所以，还是尽快解决吧。

    “大威金光！”

    “拳镇山河！”

    “乾坤阵杀！”

    许晨一连使用了三种攻伐类的神通。

    不过，他减弱了灵元，削减了神通的威力。

    今日，和灵魅君主大战三百回合，他虚的很。

    眼前，这三道神通，足够了！

    整个色空峰，似乎都镀上了金色。

    无痕真人、无忌真人、太虚道人、黄鹳妖王等人都被金色充斥。

    他们的脸上，都流露出恐惧的神色。

    “三个神通！”

    “神通高重！”

    “他怎么会是神通高重！”

    三种攻伐类神通合在一起。

    乾坤阵杀和前两种神通融合，发挥出的威力，远超一般的神通。

    轰！

    许晨的神通，就好像大伊万洗地！

    前方，几位神通境强者联手抗衡。

    然而，没有任何抵抗之力。

    一道金光，直接将他们粉碎。

    身后的那些低于神通境的强者，最先陨落。

    然后，才是神通境。

    第一个陨落的，赫然是太虚道人。

    可能他太虚了，身体直接炸裂

    第二个陨落的，乃是黄鹳妖王，它一脸不甘。

    轰轰轰！

    每一声巨响，就代表着一位神通境强者的陨落。

    仅仅三息的时间。

    许晨前方，几乎看不到站着的人了。

    “咦？”

    许晨微微惊讶。

    无痕真人，竟然还活着。

    不过，此刻他的模样还是很凄惨。

    眼中，带着无尽的恐惧。

    道心，怕是受损。

    “原来如此。”

    许晨目光落在了无痕真人前方破碎的玉玦上。

    “竟然是一件防御性宝器玉玦。”

    不过，在许晨的攻击下，也粉身碎骨。

    此时，一股深邃的气息传来，一位老者的虚影出现在虚空之中。

    无痕真人看到来人，连忙大喊：“老祖，救我！”

    ps：多余的这些字不收费。

    ps：把这里的剧情走完，我就写自己擅长的剧情，这里的剧情写的很难受。

    ps：推荐朋友的小说《我能养成神话生物》，御兽流，日常流！

    ps：去补会觉，谢谢大家！

