    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李华心惊胆战的。

    他刚刚看了一眼，这败家娘们手里那双鞋要8000块。

    他的钱，刚才都已经全部用掉了。

    于漫这贱人还要买买买的话，怎么办？

    楚蕴踩着高跟鞋走到镜子前，不得不说，贵有贵的道理，很合脚，还很配这身裙子。

    导购小姐笑的亲切极了。

    她们这家店就在刚刚楚蕴和李华买衣服的斜对面。

    亲眼看见刚刚那位同行被打脸。

    哼，让那妮子狗眼看人低。

    她就不一样，她向来不以貌取人的。

    看着楚蕴穿上高跟鞋站在镜子面前。

    导购小姐真诚的赞叹。

    “小姐，您真的太有眼光了，这双鞋子配您身上这条裙子，简直完美。”

    虽然她们商场，有钱的，漂亮的女人每天能见到不少。

    但是像楚蕴这样的美人还是少见。

    楚蕴点头，“嗯，我也这么觉得。”

    导购小姐一喜，“那我帮您把之前的鞋子包起来？”

    楚蕴看着李华，见他眉心都快夹死苍蝇了。

    李华张了张嘴，刚要开口。

    楚蕴却是一脸白莲花笑容，“你不用说了，我明白你的意思。

    我知道你肯定会劝我买下来，不要替你省钱，看在你今天表现好的份上，就成全你好啦。

    诺，帮我包起来吧。”

    李华：.......屁，劳资要你成全？

    以前他的确说过让于漫不要那么省钱的话，但那是因为于漫实在太抠搜了。

    有时候一顿早餐就啃两个馒头。

    那时候他说这种话当然没问题。

    但是现在......

    动不动就好几千的衣服鞋子。

    呵，果然是个虚荣至极的女人。

    楚蕴把之前的鞋子递给导购小姐，对乔娜得意的说道。

    “哎，没办法，李华就是这么爱我，我真是太幸福了。”

    李华：......

    乔娜：......

    如果只在一个女人面前保持自尊，男人的动力的10分的话。

    在两个女人面前保持自尊，男人的动力就可以达到50分。

    绝不仅仅是翻倍而已。

    如今的李华，就是这样。

    如果只有他和楚蕴两个人。

    哪怕系统说了，他必须想尽办法拿下楚蕴。

    但是面对这么贵的东西，肯定也不会这么干脆利落的掏钱。

    但是如果再加上另一个漂亮的女人呢？

    乔娜不仅漂亮。而且还是他另外一个攻略目标。

    他的男人自尊，也不允许他说自己没钱。

    楚蕴笑眯眯的开口，“哎呀其实这些东西都太贵了拉，人家也不是很喜欢，可是李华说了，一定要给我最好的。”

    羞答答的说道，“今天已经买了这么多了，等把这双鞋子买了，我们就出去吃饭，今天说什么也不能再让你花钱了。”

    李华：.......我去你的。

    李华心里骂娘，但是面上还得带着宠溺深邃的笑。

    “傻瓜，我不对你好对谁好？”

    楚蕴：......

    抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    人生如戏啊。

    导购小姐喜滋滋的问李华，“先生是刷卡还是手机支付？”

    李华从钱包里掏出一张信用卡。

    捏着卡片的手指有些发白。

    这可是他上个月才申请的信用卡。

    额度八千，刚好够买这双鞋。

    都怀疑于漫这贱人是不是知道他的经济状况了。

    乔娜看着被导购小姐拿走的信用卡，目光闪了闪。

    刚刚升起的旖旎心思有些涣散。

    试探的问道，“你...是不是......”为了给于漫买高跟鞋不惜套信用卡？

    李华，“是不是什么？”

    乔娜，“那是张信用卡。”

    李华继续强行装逼，“哦，随便拿的，我也没注意那是张什么卡。”

    乔娜美目一瞪，盯着李华。

    这个男人，她越来越看不懂了呢。

    结完账，楚蕴就提出找个地方吃饭。

    李华狠狠松了一口气。

    “我知道有一家不错的餐厅，咱们走吧。”

    说完，条件反射又要来牵楚蕴的手。

    “啪。”

    又是一声脆响。

    “这么快就忘了我说的话了？”

    李华痛的龇牙咧嘴。

    感觉手指头都要断了，但是抬手一看，连个红印子都没有。

    李华：？？？

    楚蕴三人就朝李华说的餐厅走。

    一路上因为惧怕楚蕴，李华都离的远远的，至少一米五的距离。

    然后，三人行就变成，李华和乔娜肩并肩走在前面，时不时聊聊天，姿态越来越亲密。

    楚蕴落在后面，看上去，李华和乔娜更像情侣。

    李华走了好一会儿，往身边一看，于漫呢？

    然后再往回看。

    对上楚蕴平静的目光，才反应过来，差点没惊出一身冷汗。

    “漫漫，你...你别多想，我和乔娜刚刚就是聊到一个共同认识的朋友。”

    楚蕴哦了一声，“没事啊，你们一个是我男朋友，一个是我室友，你们聊得来我很开心。”

    看楚蕴确实没有生气的意思，李华才松了一口气。

    然后转头，又和乔娜聊上了。

    今天才发现，于漫这个室友，比她有趣多了。

    三个人一起吃晚饭。

    李华把两人送到宿舍楼下。

    把手里的购物袋递给楚蕴，“早点回去休息，记得想我。”

    说想我的时候，目光专门瞥了乔娜一眼。

    乔娜的脸又是一红，再看楚蕴，眼底的嫉妒更深了。

    楚蕴接过东西，点点头，转头就朝楼上走。

    反倒是乔娜，和李华又是互道晚安，又是约好下次一起玩，磨磨蹭蹭十分钟才上楼。

    回到宿舍的时候，江艾和米佳都已经睡了。

    楚蕴洗完澡，换上睡衣，乔娜就走过来了。

    “于漫，你和李华在一起这么久，知道他家里是做什么的吗？”

    “你......你别误会，我只是随便问问，就今天看他的样子，好像不是一般家庭的。”

    不会真是某个低调的公子哥吧？

    楚蕴摇头，“我也不知道啊。”

    “反正我看上的是他这个人，又不是他的家世。”

    “你要实在想知道，要不要我把他的电话微信给你，你自己问问。”

    乔娜不自然的道，“不用了，我说了就是随便问问。”

    其实今天吃饭的时候，两人早就偷偷加了微信了。

    只是于漫没看到而已。

    见从楚蕴这里问不出什么东西，乔娜也拿着衣服去洗澡了。

    楚蕴躺在床上，想着后续计划。

    不止乔娜，剧情里，江艾和米佳最后也成为了李华的后宫。

    还不仅仅这些。

    每成功攻略一个女人，李华的实力就会增强一些。

    实力越强，再攻略其他女人也越容易。

    最后，什么清纯校花，美女医生，性感影后，美艳特工，都是李华的女人。

    后宫大和谐。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

