        杨行舟离开江陵城之后，转身看了看身后的城墙，哈哈一笑，只觉得心中畅快难言。

    他前世看连城诀这本书的时候，只觉得书中之人，除了有限的几个人之外，其余的尽皆该杀，这一次来到此界，终于得偿所愿，将梅念笙的三个徒弟一一斩杀，又杀了凌退思，现在丁典死志已决，不日也会身死，当真是大快人心。

    杨行舟不明白为何会有那么多人推崇丁典与凌霜华的狗屁爱情，这简直是莫名其妙，这种畸形扭曲的感情，竟然还有人表示认同，实在是让杨行舟难以理解。

    “现在只差一个血刀僧和他的血刀门了！”

    现在原著中几个杨行舟觉得最该死的人，几乎都被他杀掉，只有血刀老祖还潜逃在外，但在杨行舟眼中，血刀老祖的逃走，只能算是“分批次出逃”，毕竟他逃走的只有一个身子和两条腿，两条胳膊却都被杨行舟斩了下来。

    “嘿嘿嘿，这血刀僧以后不能叫做‘血刀’了，他应该换一个绰号才行，叫做‘化整为零’才对！”

    想到血刀老祖的两条壁臂膀都被自己斩掉，便是日后的吃喝拉撒都成了大问题，杨行舟忽然觉得，其实现在不用杀掉血刀僧，这种失去双臂的状态估计比杀了他更令他难受。

    “不过还是杀了稳妥，他祸害了那么多的无辜民众，只是斩去双臂也难偿昔日罪孽。”

    金钱的魔力有时候是大于真理的，现在杨行舟出价一万两白银，悬赏血刀老祖，而且还能化整为零的标价格，尤其是血刀老祖此时已经被杨行舟斩去了双臂，实力大减，登时就令江湖无数高手心动。

    全盛时期的血刀老祖，天下没有几个人敢招惹，要知道当初凌退思的龙沙帮就是因为得罪了血刀老祖，就惨遭血刀老祖报复，偌大的一个帮派都被血刀僧一个人给杀的七零八落，连龙沙帮的老大凌退思都不得不隐姓埋名。

    这等凶人，手段如此残忍，本领如此高强，自然没有几个人敢招惹他，但是所谓墙倒众人推，痛打落水狗，现在血刀老祖两条臂膀都没了，实力大不如从前，众人畏惧之心尽去，贪婪之心大作。

    因此当水岱将杨行舟悬赏的数额说出去之后，轰动了整个江湖。

    之前他以千两黄金悬赏言达平，还有不少人将信将疑，很多人为求稳妥，不曾出手，直到飞鹰帮的人抓住言达平真的领取了一千两黄金后，这些人方才懊悔不已。

    现在杨行舟再次以万两白银悬赏，已然无人怀疑他能否拿出钱来，尤其还有水岱在其中担保，自然更不会有信誉问题。

    一万两白银可不是个小数目，普通百姓一年能有十两银子结余，那都能称之为小康之家，一万两银子对谁来说，都是一笔大财。

    连城诀的宝藏虚无缥缈，哪有这悬赏的白银实在？

    也就在杨行舟离开江陵城之后，不少人都关注起血刀僧的下落来，便是官府公人都大为心动，竟然也对血刀僧发出来海捕文书，悬赏白银一千两。

    杨行舟听到官府的悬赏数目之后，禁不住摇头感叹：“还是你们赚钱狠呐！”

    此时的他已经沿着长江远离了江陵城，一路向西而去。

    自从来到这个世界之后，除了去京城走了一趟之外，对于川陕之地，川藏之地，大江南北，方圆几千里地却是不曾游历过，这一次了却了一桩心事，心中舒爽之下，便生出游历天下的心思来。

    以他此时的修为和行事方法，行走天下，想不出名都难，路见不平就管，打不过就跑，然后再偷摸着回去报仇，一路行来，各地江湖匪类无不闻风而逃。

    他们这些匪徒做事不择手段，为人阴险毒辣，可杨行舟做起事情来，比他们还不是东西，要论害人的伎俩，杨行舟比他们都要精通，坑蒙拐骗、敲闷棍、砸黑砖、放火、下毒，杨行舟用起来比这些贼人都在行，就连偷东西都比扒手厉害。

    也就一个月时间，杨行舟已经名满江湖，成了很多人口中的禁忌，听到他的名字都害怕。

    这一日，当杨行舟正将一名号称“长江以北偷王之王”的家伙全身上下都偷了个精光时，忽然听到了丁典与凌霜华一同自杀的消息。

    他自杀之前，将连城诀和神照经托付给了林锦衣，林锦衣不贪图这等财物，也知道这是杀身祸患，因此将丁典与凌霜华合葬之后，便即将连城诀秘密公布了出来，至于神照经，则交由水岱保管。

    因为连城诀与梅念笙传下来的唐诗剑法有极大关联，想要破解连城诀的秘密，就得找到会唐诗剑法的人，因此无论是万震山的徒弟还是言达平的徒弟，全都有人在找寻，一时间江湖纷乱，一波未平一波又起。

    “嘿嘿，这丁典还真是一个痴情种！”

    杨行舟听到丁典的死讯之后，心中生出又是鄙视又是可惜：“死得好！死的妙！谋而不忠，生而不孝，做事不仁，对人无义，他要是不死，那才叫没天理！只是可惜了他一身本领！”

    以此人的文采武功，放在整个天下，那也是上上之选，若有这般武功才气，做什么不好？读书、经商、做官、务农，无论做什么，都可以做得很好，可他偏偏成了一个江湖浪荡子，不务正业，最后因为一个女人自甘堕落，身陷囹圄，当真是可惜了大好的前程。

    “不过他这一死，江湖又免不了一场大乱，水岱还好说，尽可以支撑住局面，林兄修为不高，为人又过于实诚，怕是有点危险，我得帮他一帮！”

    杨行舟当即赶往荆州，待到他走到荆州城凌府门前时，就发现正有一帮江湖人士围拢在凌府之外，一脸的不善，贪婪之情一望便知。

    “还真有不开眼的啊？”

    杨行舟眉毛一扬，血刀倏然出鞘，化为一道红光插在了凌府大门处的石狮子之上，发出“嗡嗡”颤鸣之声。

    这石狮子质地坚硬，而杨行舟竟然只凭一掷之力，就能将血刀插入其中，这固然与血刀锋利脱不了干系，但更重要的是他的功力深厚，臂力强劲，才能做到这一步。

    “血刀？”

    “杨行舟的血刀！”

    “不好啦，杨行舟来荆州啦！”

    “快走！快走！迟则不及！”

    当看清楚是石狮子上插着的血刀时，凌府门口的一群江湖人士俱都大吃了一惊，“呼啦”一声远远的散开，脸上露出惊惧之情。

    杨行舟大步走到门前，伸手将血刀抽出，扫视四周，喝道：“滚！”

    片刻之后，整个大街都清净了。

    大门被人轻轻打开，水笙的脑袋从里面探了出来，笑颜如花：“杨大哥，你来啦？阿爹说了，你这几天肯定会返回荆州的，真让他说对啦！”

    