    洛阳城内，陆林健步如飞，身影在街巷中穿梭。

    陆林逃离的方向，是开阳门，太学所在的方向。

    刁秀儿此时已经反应过来，她看着那被黑袍完全笼罩着的矮小身影。

    那本是充满绝望的眼底，泛起了光芒。

    刁秀儿的心里也在这一瞬间变得极其柔软。

    “何方宵小，敢在洛阳劫法场，真是好大的胆子！”

    身后，刘宽的声音响起，冷淡并且充满了杀意。

    这一声直接是让刁秀儿回过神来，她当即对陆林叫道：“小林子，你放我下来，我们跑不掉的。”

    闻言，陆林抬起头看向刁秀儿道：“姑娘，你认错人了。”

    当听到那沧桑的声音时，刁秀儿目光一滞，她立刻看向了陆林。

    在见到陆林那满是皱纹的脸时，刁秀儿惊声叫道：“怎么是您啊前辈！”

    刁秀儿自然认识这副样子的陆林，毕竟之前在观碑会上见过。

    可是，看到这幅样子的陆林，刁秀儿的心底忽然多了一点失落……

    她的脸上露出一抹自嘲似的笑容，而后就听她缓缓出声道：“前辈，您放我下来吧，我不用您救。”

    听到刁秀儿的话，陆林心中很气愤，居然直到现在刁秀儿还这么不珍惜自己的命……

    陆林直接是说道：“秀儿姑娘，就这么死了你甘心吗？你才多大岁数，想想以后，想想那些还关心着你的人。”

    刁秀儿沉默了，这些问题她不是没想过。

    可是……

    “真的还有人关心我吗？”刁秀儿喃喃出声。

    王允的放弃已经让刁秀儿完全丧失了主观思想。

    她甚至觉得所有人都在利用她，包括陆林。

    陆林在天牢里对她说的那些话，听起来似乎是对她好，可仔细一想便能想通。

    陆林分明就是为了对付刘宽，所以才让她陷害刘宽的。

    刁秀儿一想到这些事情，心中更觉得悲痛。

    那种被全世界抛弃和利用的感觉，席卷了她的内心。

    陆林此刻察觉到了刁秀儿的不对劲，他当即出声道：“秀儿姑娘，若无人关心你，老夫又怎会来救你？”

    闻言，刁秀儿神情一滞，她忽然是想起眼前这陆林的身份……

    “前辈，是小林子让您来的吗？”刁秀儿很不好意思的说出这句话，那双眼中忽然是充满了希冀。

    陆林这时候点了点头，道：“不然呢？你我非亲非故，老夫为何救你？”

    一听这话，刁秀儿的脸上不自觉流露出笑容。

    但随后，刁秀儿就再次摇头说道：“前辈，您放下我吧，带着我您跑不掉的，您帮我告诉小林子，我很感谢他的关心，小女子虽死无憾……”

    听到刁秀儿这么说，陆林面色一沉，当即出声道：“要道谢自己去找他，老夫不是你们的传话筒。”

    话音一落，陆林的目光忽然变得凝重，他当即出声道：“别说话了，先把后面那两个老匹夫甩掉再说！”

    闻言，刁秀儿闭上了嘴巴，脸上十分无奈。

    她忽然是发现一个问题，眼前这位陆林的师父固执起来的性格，和陆林十分相像。

    怪不得是师徒……

    此时，刘宽和王允两人仍然对陆林和刁秀儿穷追不舍。

    不过两人忽然是意识到了一个问题，以他们俩的速度，竟然被陆林拉了四五十米远！

    这可超乎了他们的预料，二人完全没想到这点。

    两人甚至都有点怀疑，自己追的人真的是陆林吗？

    而刘宽和王允疑惑之时，在他们后面的何进也露出了古怪的神色。

    他也是没想到，都追了这么一会儿了，刘宽和王允竟然还没追上陆林。

    本来他是准备见机行事，可眼目前这情况，有点出乎意料了啊。

    救刁秀儿的人真的是陆林吗？

    就在何进疑惑之时，最前方的陆林已经到了开阳门。

    而在这时，他忽然是感觉到周遭产生了空间波动。

    陆林面色一凝，他清楚这波动来源于什么力量。

    这明显是儒术！

    下一刻，陆林身侧空间突然出现漩涡，就见刘宽从中踏出。

    陆林见状，毫不犹豫便使用了画地为牢。

    刘宽的脚下瞬间金光乍现，不等他反应，整个人便是被困在了那阵法之中。

    刘宽目光瞬间冷漠，这一招，他可是听人说起过。

    由此可见，眼前的人就是陆林！

    “你困不住我。”刘宽直接出声。

    陆林冷哼一声，看都未看刘宽一眼，便是直接飞跃了开阳门。

    他也没想着能困住刘宽，他只是想拖延一下时间而已。

    眨眼之间，陆林便带着刁秀儿超出十米距离。

    陆林立刻就感觉到身后爆发出一道真气冲破了他的阵法。

    便在这时，陆林再次感觉到周遭出现空间波动。

    待得刘宽刚现身，一阵金光便在他眼前闪烁。

    刘宽直接是瞪大了眼睛，他当即后撤想要逃离那金光。

    可他一往后退，那一道道金光不断从他脚下冒出，根本甩不掉。

    最终，刘宽再次被困在了画地为牢中。

    刁秀儿看到这一幕，那表情非常的古怪。

    她从未见过这样的阵法，竟然还能够强行将人困入其中。

    那一刻，刁秀儿心里对陆林这位师父非常的佩服。

    她眼看着自己被抗着远离了洛阳五六里的距离。

    若再这样下去，她说不定能够活下来。

    此时，陆林的目光一直看着前面，再有两三里地就到太学了。

    只要到了太学，刁秀儿和他基本上就安全了。

    要知道，现今的太学可不是以前。

    自从郑玄将清平尺交给陆林之后，陆林在儒门之中的名望直接和各个大儒齐名。

    而慕名而来的学子也要比往日多得多。

    特别是前来观碑的人，那更是数不胜数！

    每日连马车都要堵很长的路，其中观碑的人群更是拥挤不已。

    只要陆林他们到了太学，混入人群中，基本上就能摆脱刘宽和王允的追捕了。

    此时刁秀儿也看出了陆林的意思，毕竟这个方向能让她有机会跑的地方，也只有现在的太学了。

    可刁秀儿心中仍然担忧，就算她与陆林能够混入人群，可也未必能跑得掉啊。

    她的脸长在这里，刘宽和王允不可能不认识的……

