
　　得到了指示的小弟们趁着陆泽不注意的时候，对着保龄球下了手脚。

　　随后这几个小弟就装作没事人样子，离开了陆泽身边。

　　陆泽也没有在意这些人的异常举动，准备扔下一个球。

　　就在他以为这回又是一次完全全中时，球却转了向。

　　只见保龄球偏倒了侧面，只撞倒了酒瓶堆的一半，另一边则是好好的。

　　这下陆泽指撞倒了七个瓶子，现在两人的分数又变的一样了。

　　“这都能投歪！菜鸟就是菜鸟！”一旁的谢子峰嘲笑着说道。

　　陆泽也对这次投球感到很奇怪，明明自己偷得很标准，而且一开始的球迹也是冲着球瓶正中间去的，怎么突然就会歪掉了？

　　明显这不是自己的问题，陆泽在等保龄球回到球架上的时候，抱起那个球，仔细看了起来。

　　这一看可不得了，陆泽在保龄球的表面看到了像胶质的东西，一定就是这玩意害的球没有按照预定的路线滚动。

　　必然是谢子峰搞的鬼，一念至此，陆泽淡漠的目光撇了谢子峰一眼。

　　谢子峰到是摆出一脸无辜的样子，摊开了手。

　　“是你搞的鬼吧？”陆泽淡漠的看着谢子峰。

　　“你可不要乱说话啊，我可不会做那种小动作的。”

　　看来这个谢子峰是死皮赖脸不会承认了，既然你这么不要脸，陆泽也不必给他好脸色看。

　　陆泽也开始认真了，虽然拿了个有问题的保龄球，但这完全不是问题。

　　只见陆泽重新计算角度，又一次把球丢了出去。

　　保龄球一击就把所有的球瓶一下就打倒了，这一下再一次让谢子峰傻了眼。

　　这个人怎么回事，这根本就不像是业余的人，完完全全就是个职业级的保龄球投手啊。

　　看着谢子峰瞪大了眼睛，陆泽却是笑了笑，嘲讽道：“就你们这点小动作也想打败我，真是可笑。”

　　“我劝你还是早点投降，省的在这里丢人现眼。”

　　“妈的！少瞧不起人！”恼羞成怒的谢子峰立马就拿起个球来，准备向着球道扔出去。

　　“我看你手很抖啊。”

　　陆泽冷哼了一声，嘲讽道：“到时候可别扔歪了。”

　　显然陆泽的激将法很有用，谢子峰立马就动摇了，保龄球一下子就脱了手，滑进了跑道。

　　因为这次失误，谢子峰居然连一个球瓶都没打倒，球直接从边上划了过去。

　　谢子峰的这一次失误，把围观的人群都给看笑了。

　　“没想到这个谢子峰居然还会有这种失误。”

　　“看吧！平时就那么拽，现在吃瘪了吧？”

　　“活该！我看他这回再也无力回天了！”

　　就像这帮人说的一样，之后谢子峰更加的恼羞成怒，操作越加的变形，已经不像是个打保龄球的了。

　　这样随后的几局谢子峰虽然都有得分，但是却一回全中都没有，陆泽则不一样，所有的投球都是全中。

　　终于，比赛结束了，陆泽以压倒性的优势赢了谢子峰。

　　胜利之后的陆泽，慢慢走到谢子峰面前，面无表情的说道：“现在你该信守承诺了吧？”

　　谢子峰当然是不服气，肯定不会就这么了事的，就对着服务员喊道：“你们赶紧把这个人给我赶走。”

　　这时围观的人开不下去了，都骂起这个谢子峰来。

　　“你这人输了就输了，还赖在这里干什么！”

　　“就是！还居然叫人把人家赶走，简直不要脸！”

　　“快滚吧！”

　　显然谢子峰不会理会这群的人叫骂，他直接抓住了一个服务员来。

　　“去把你们的馆长给我叫过来！”谢子峰满脸杀气的对着那个服务员说道。

　　服务员看着谢子峰恐怖的样子，一下子就怂了，连忙把馆长叫了过来。

　　只见馆长急匆匆的走了过来，对着谢子峰客气说道：“谢少！有什么吩咐？”

　　毕竟谢子峰的父亲给保龄球馆投了不少钱，馆长自然对着谢子峰客气百倍。

　　谢子峰指了指陆泽对着馆长说道：“把这个人给我赶走！”

　　馆长一听，就立马说道：“这样不好吧！我们一个保龄球馆随随便便就赶人……”

　　“怎么！我的话你都不听？”

　　说罢谢子峰就加大了嗓门，对着馆长吼道：“你是不是不想要我爹的投资了？”

　　一听没了投资，馆长就害怕了，连忙劝起谢子峰：“谢少！你消消气，我会好好谈谈！”

　　但是谢子峰却是一点面子都不给这个馆长，继续吼道：“要么你就别想要投资，要么就给我把他轰走！”

　　看这个谢子峰真固执，馆长也不好再说什么，于是叫来了工作人员，想要把陆泽轰走。

　　就在这帮人走到了陆泽的面前，想要把他轰走的时候，陆泽开了口。

　　“在你打算动手前，最好在脑子里回忆下陆泽这个名字。”

　　馆长一听，立马跑到了工作人员那里，把他们烂了下来。

　　这下可把在场的人都看蒙了，尤其是那个谢子峰。

　　明明就差一点就把这个穷鬼赶走了，怎么突然就停下了？

　　“馆长你在干什么！赶紧把他给我轰走啊！”谢子峰一脸不爽的说道。

　　但是馆长并没有回答他，只是对着那些工作人员说道：“你们退下吧！”

　　这时那些工作人员也蒙了，这是闹得哪一出。

　　看着这帮人没有反应，馆长就来了气：“你们没听到我的话吗！还不快滚！”

　　这些工作人员一听馆长生气了，立马撤人了。

　　紧接着馆长毕恭毕敬的对陆泽鞠了一躬，客气的说道：“陆先生，刚才多有冒犯。”

　　这下可把谢子峰看傻了眼，明明刚才还是赶人的架势，怎么陆泽一句话就变了态度。

　　“你还算识相。”陆泽抱起手肘说道。

　　“陆先生对不起。”馆长现在是紧张的要死，生怕得罪这个董事长。

　　这时谢子峰确实满脸怨气，走到了馆长面前，质问其他：“你在干什么！还不赶走他！”

　　“他可不敢。”陆泽笑了笑说道。

　　“不敢不敢！我当然不敢。”馆长连忙点头说道，这下谢子峰就更加气愤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第913章炫技免费阅读。https://xs.23sk.com 