    第88章 -回天无力，憾负IG

    “一队。”

    听到陈歌的身份，五个人的脸上都被震惊之色覆盖。

    “你是VAE7！”

    “没错，我今天来这里，是受她的委托来帮你训练的。刚刚我看你们的战绩不怎么样啊。”

    说着陈歌饶有意味的看了一眼打野。

    刚刚还嚣张跋扈的打野立刻低下了头。

    “一会呢，你们有一场训练赛，对手就是楼下的IG青训队。你们现在这个状态你们觉得能赢吗！”

    “啊？和IG打？不要吧。”

    听到这个消息，五个人立刻露出了痛苦的神情。

    “那个，我们有多少斤两我们自己还是知道的，和IG的青训队打，我们根本不可能赢的。”

    “就是，他们队伍的中单太强了。”

    “这还没打呢，你们就先胆怯了，我刚刚看了你们的操作，个人实力都不错，都是亚服前百的选手，如果配合上加强的话，我保证你们会比现在的自己强三倍。”

    “啊？真的？”

    几个人你看看我，我看看你对于陈歌的话有些怀疑。

    “三倍？你能行吗？”

    就连夏宁都对此表示怀疑，偷偷地在陈歌耳边问道。

    “半个小时的时间够了，你先去安排安排其他事情，他们几个交给我了。”

    陈歌自信满满的走到一旁的小黑板处。

    “都过来，时间紧迫我就不给你们细说了，我之讲一些实用点东西和你们每个人最大的问题，一会的比赛能记下来多少就是你们的事情了。”

    起初这五个人还半信半疑，但是随着陈歌的讲述，每个人都挺直了腰板聚精会神的听着。

    半个小时很快过去，几名青训队员都有些感慨。

    陈歌刚开始说的话他们还有些听不懂，但是到了最后就有一种恍然大悟的感觉。

    “我明白了。谢谢。”

    陈歌笑意吟吟的问道：“真的听明白了？不过你是不是应该给你点队友道个歉？”

    男生不好意思的笑了笑转过身对着上单和中单鞠了个躬，“对不切，刚刚我有些冲动。”

    “没事没事，我们也有不对的地方。”

    看到矛盾化解陈歌松了口气，“这就对了，一个战队的人要是内部都有间隙，怎么可能打的过别人。”

    正说着，余霜走了过来，“陈歌，让队员下去吧，夏宁那边都准备好了。”

    “走吧。”

    来到一楼，训练赛用的两个房间已经准备完毕，IG的领队苏小罗正在夏宁的身边不知道说些什么。

    夏宁依旧是一脸的不耐烦。

    “这个家伙又在纠缠夏宁了。”余霜叹了口气，语气略敢无奈。

    “纠缠？”

    “是啊，小罗家也上挺有实力的，刚好他爸爸和夏宁的父亲也是老相识了，然后就开始追求夏宁了。”

    “这么说，他们也是老相识了？”

    “算是吧，你可得小心点，苏小罗这人心眼小，要是看到你和夏宁走的近还指不定要怎么对付你呢。”

    “对付我干嘛？”

    陈歌一头雾水，难道自己对夏宁有好感的事被他看出来了？

    “自己想吧。”余霜嫣然一笑没有继续说下去。

    夏宁看到陈歌下来了，立刻走了过来。

    “都安排的怎么样了？”

    陈歌点了点头，犹豫了一下，“嗯，差不多吧，就算输也不能输的太难看了。”

    “输？”

    夏宁眉毛一挑，有些诧异，陈歌可从来没有这么没有信心过。

    难道EDG这一批青训很差么？？

    “先看看再说吧。”

    陈歌打了个哈哈，连忙抽身。

    比赛的双方很快确定，通过抛硬币EDG这一方获得了优先选边权。

    “咱们选择哪一边？”

    “红色方吧。”

    按照刚刚陈歌给他们的介绍，EDG青训队的五人已经有了一个大致的认识。

    很快bp选择完毕，双方准备就绪比赛开始。

    “这阵容该不会是你教的吧？”场下，夏宁和陈歌并排坐在一起。

    “你怎么知道？”

    “不知道，但是看着就觉得这是你能选的出来的阵容。”

    “看着吧，一会可是有奇效的。”

    IG的青训队看到EDG如此阵容都是一头的雾水。

    “泰坦中单？这是复古了S9的版本吗？”

    “管他们的呢，中单大腿肯定能打爆他，这局我们躺好就行了。”

    EDG青训队全神贯注，而IG青训队这边则是说说笑笑。

    First Blood！

    系统的提示音打断了IG众人的笑声。

    “怎么回事？”

    “我被他们五个给阴了。”

    IG的adc看着黑白的屏幕哭丧着脸。他刚刚走到下路草丛，刚想往里探个头，结果一只铁钩子就飞了出来，之后更是从草丛里冲出来五个人，还没等他看清楚行凶者的面容，对方就暴打了他一顿扬长而去。

    “小心点，他们应该是提前研究过我们的。”

    中单撇了一眼adc，语气冰冷的说道。

    一级蹲人这种事情，一队的Shy爹就经常被这么搞。

    场下的陈歌靠在了椅子上，聚精会神地观看着这场比赛。

    虽然IG前期下路被阴了，但是前期还是被对方占据了优势。

    “IG的这个中单还不错啊。”

    陈歌喃喃道，他一直关注着两边的中野对抗，前期EDG的打野多次抓住IG打野残血的机会，但每次都是IG的中单及时赶到化解了危机。

    “那当然了，据说这个中单在亚服榜上排前三十，对线实力更是恐怖，有小faker的称号呢。”

    “唉，我怎么就抽不到这样的人呢。”

    夏宁叹了口气，这些年EDG的青训结果都不怎么好，虽然投入不少，但是成绩一年比一年差。

    “嗯，我听说了IG青训队的中单很强，所以我给他们安排了应对策略。”

    “你是说泰坦？这个有什么用啊，泰坦打发条，也根本打不动啊。”

    “谁说的，虽然削弱了，不过这个打野核心的版本，泰坦还是有机会出场的，清线速度不比发条慢，伤害也不低，配合男枪前期资源随便拿。”

    “你看现在发条频繁的游走，经济上已经和泰坦有些差距了。”

    “有吗？”

    夏宁不玩打野，这些小细节她看不出来，但是随后的峡谷先锋团战，就让她明白了陈歌说的意思。

    泰坦先手出钩控制住IG打野，配合被动大招一连串的控制让男枪直接带走了对方。

    上中野打架先死打野，二打三的局根本接不了，IG只能选择后撤。

    “啊，原来这么强，回去就让Scout练一个。”

    陈歌耸了耸肩，“还是别了，这英雄和汭璨的风格可不像，你要让他玩小心他做梦骂你。”

    “哦，那这么说这局比赛能赢下来了？”

    场面上，先锋已经被EDG青训队控了下来，而此刻打野正在向小龙区域靠近。看起来EDG已经占据了主动。

    “唉，不好说啊，你只给了我三十分钟的时间，治标不治本啊，我这点套路只能保证他们前期不会陷入劣势，至于后期运营还得看他们自己。”

    泰坦这个英雄的Ap加成很高，但也只限于前期，后期面对那种发育起来的传统法师还是要逊色不少。

    “什么意思，你是说他们的配合会出现问题？”夏宁神色一紧。

    “我之前已经告诉过他们了，但是一个人的习惯短时间内是很难改变的，后期不犯失误的很困难。”

    陈歌这边的话还没说完，两边围绕龙团再度爆发了团战，又是泰坦先手出击，但是很可惜这次的钩子被对方的adc走位躲过。

    小龙被激活开始愤怒的向EDG众人喷射龙炎。

    “嘶，水龙打的好疼啊，要不咱们先撤吧。”辅助挨了几下小龙的攻击，立刻血量被打掉一半。

    可就在这时候，黑影之中，一颗机械球飞了出来落在了EDG众人之中。

    咚！一阵冲击波发出，EDG除了中单在内的四人全部被聚集到了机械球的中心。

    “坏了坏了，发条这波拉了四个人。”

    夏宁立刻紧张起来，EDG众人的血量被发条的大招压低，见状，IG其他人如同群狼下山，四面八方朝着EDG冲去。

    “对面这个中单真的有两把刷子的。”

    陈歌点了点头，目光转向正在聚精会神的操控着电脑的IG中单。

    “他从刚刚就一直在利用墙体藏球，果然被他找到机会了。”

    发条的球有个非常特殊的技巧，可以悬停在地图内的墙壁和树木上。

    同时球体的模型会被墙体掩盖住，这样等待敌人靠近时，发条就会突然将球转出，大大减少了敌人反应的时间。

    “可惜了，前期节奏本来不错的，这条龙被对方控下的话，至少会给他们多争取五分钟的发育时间。”

    EDG青训队所选的是前中期节奏阵容，在二十五分钟的时候最起码要领先对方五千的经济优势才能往下打，但是现在十分钟过去了，两方的经济差距一直维持在一千左右。

    等到IG的后期双C发条和烬装备成型，那EDG这边靠着ADC卡莎一个人的输出是很难交锋的。

    夏宁这边交集着，苏小罗可是满脸得意。

    这次的青训之中，就属他们IG的队员最强。尤其是中单这个选手，不知道多少人个争抢他，可是最后还是靠着S8世界冠军的头衔把他招揽到了自己的手下，等将来Rookie打不动了，他有的是办法逼走Rookie。

    “对了陈歌，你们比赛的时候为什么不选择把豹女放出来呢？我感觉这个英雄也没什么啊。”

    “豹女？”

    听到夏宁的问话，陈歌乐了。

    “你知道豹女强在哪一点吗？”

    “刷野？”

    “不对。”

    “Gank能力？不不，豹女这英雄没控制怎么抓人啊……”

    陈歌依旧摇了摇头，“告诉你吧，是入侵能力，豹女因为一级能够有着双形态，小技能对拼非常的强，再加上灵活的技能，入侵野区的时候是远超其他打野的。”

    “啊？我感觉莉莉娅的一级入侵不是更强吗？”

    “莉莉娅的入侵体现在团战上，如果没有人来帮忙呢？那他一级遇到蜘蛛这种伤害高的英雄，拉扯不好直接就死了。”

    夏宁点了点头，目光继续关注在进行的训练赛上。

    时间不断推进，EDG这一方的劣势越来越大，本该负责进攻的他们被IG一方压出了龙区。

    “估计块要结束了。”

    陈歌叹了口气，硬实力上两方的确有不小的差距，上路光是对线就被对方领先了一千的经济，而下路组受到小龙的团战影响，丢失了不少兵线，现在落后对面adc一级。

    而中路，泰坦的强势期过去，当出了肉装以后，就只能被动的和发条发育。

    但是发条的等级成长起来之后三个技能下去就是一波兵，泰坦清兵的时候还要忍受着发条的骚扰。

    最终比赛在三十分钟的一波大龙团迎来了结束。

    EDG五人先手开发条失败，反手被发条大招拉到三人，烬的后期枪管几乎变成了火箭炮，就算是泰坦都顶不住他的三枪。

    最终，一波二换五的团战打下来，IG以上辅阵亡的代价推平了EDG的基地。

    “怎么样夏领队，这次我的眼光还不错吧？”

    看到结果，苏小罗春风得意的朝着夏宁走来，但是后者对于这样的结果只是笑了笑，随后依旧保持着冰冷的语气。

    “是还不错，可是这样的选手在你们战队可是没有发展前途的。”

    “怎么会？来我们IG，我们可是能够提供上场的机会。”

    听到苏小罗的话，陈歌忍不住嘟囔了一句，“是在LDL上场的机会吧？”

    LDL是LPL的次级联赛，用来培养一些能够进入LPL正赛的选手。

    在之前许多LDL的战队可以通过赛季末的升降机赛进入到LPL，但是随着资本家的介入，为了保证他们的利益，LPL取消了这个机制，这就导致了许多成绩靠后的队伍失去了危机感，lpl的前后分化逐渐加大。

    许多有实力的选手为了更好的发展，放弃了LDL比赛的机会也要转头进LPL队伍的青训队，为的就是有机会上场打比赛。

    陈歌说话的时候故意没有压制声音，苏小罗听到陈歌的话脸色骤然一黑。

    “别乱说，我们可没有这个打算。”

    “是吗？那你打算让他去哪？你们中单不是有了Rookie吗？难道你们打算吧Rookie卖掉不成？”夏宁也开口帮着陈歌说话。

    “要是卖掉的话，可别忘了我们，价钱的话好商量，我觉得以Rookie的身价，一两千万总没问题吧。”

    说完夏宁也不管苏小罗是什么神情，转身招呼着她的队员们上楼。

    陈歌看了看IG青训队的中单，对方此刻也正在看着他，目光中蕴含着几丝复杂的韵味。

    显然，刚刚他们的对话他是听到了的。

    的确，目前LPL内，强力的中单寥寥无几，更何况像是肉鸡这种吃草挤奶型的选手，一旦成为了自由人必然会遭到各大战队的疯抢。

    (本章完)

