
【书接上文，上回书说到木青冥墨寒夜访戚府，提到了小鬼金身，借看之下木青冥发现这金身锻造技艺独特，任由他在本事通天，也控制不了那个小鬼金身，于是要妙天他们一定要活捉制造者。引出来铁桦等锁龙人得令动手，按木青冥的吩咐欲活捉虺妖。不愿坐以待毙的虺妖，也出招还击。双方一触之下不分上下。而在戚府中的木青冥，在得到了戚高与戚夫人的信任后，提出了自己可以控制小鬼金身，即可以让戚高继续招财，又可以让这个金身没法危害他们一家人的安全。】

浓郁的妖气从正屋中升腾，顺着破烂的大门和在风雨中摇曳不停，咯吱声响不断的歪斜窗户中溢出，在院中弥漫开来。

虺妖下山后，肯定就是藏到了此地。

四下无人，夜雨随风摇曳。铁桦手中红绳拉直后一抖，挂在上面的九枚铜钱在夜雨中颤抖几下，溅射起了片片跳跃的水花。

这就是锁龙人的定妖索，用以雷击木粉末和雄黄粉末，以及朱砂的细末混合的水浸泡的麻绳制成，所以是赤红色的。在上面挂上九枚厌胜八卦钱，全是申年申月申日申时制成的，过了百个屠夫之手，沾了浑厚的阳气，也充满了凌厉的杀气。

再用有着麻痹药物左右的醉妖香日夜烘烤，香薰后，便对妖族拥有强烈克制效果，可有效的定妖缚煞。纵然没法诛杀妖人和妖物，但绝对是妖人和妖物妥妥的克星，也是锁龙人们的常备装备之一。

虽不知木青冥为何突然改变主意，但既然木青冥要他们活捉虺妖，用定妖索这种法器再好不过了。

妙天和妙雨，也随之施展出了袖里乾坤，从自己的袖中抽出了各自的定妖索。

见他们准备就绪后，铁桦把抬起的右腿一跺，一道小型的结界立刻在雨夜中展开，把他们前方的这座小院笼罩其中。

一是为了防止虺妖逃走，二是为了避免伤及他人。而空中落下的密集雨滴，纷纷被无一例外地挡在了结界之外，无法再渗透进来。

与此同时，妙天和妙雨一跃而起，朝着小院那边飞掠而去。紧接着铁桦丹田中真炁运起游走全身，左手五指均收伏在掌心，但指甲并无外露。

锁龙人的御雷诀已结成，在转眼之间，妙天和妙雨仆一落地时，院落上空，离地一丈之处雷云凭空而生，缓缓聚集起来。

磅礴中的轰雷声顿起，震荡小院四方之时，雷云中随即吐出一片耀眼到惨烈的电光，将黑暗的破败小院照亮，宛如白昼。

三个锁龙人体内收敛许久的杀气，终于在此刻益了出来。

“嘿嘿嘿。”一声沙哑沉闷的冷笑声，随之从正堂中，那闪烁不断的雷光普照不到的阴影中传来。

这笑声虽然不是尖锐刺耳，但也极其难听。笑声方才灌入锁龙人的耳中，任由他们都定力不错，眼前也是一花，所见之物皆是出现了晃动不停的重影。

雷云险些溃散，闪动的雷光亦是有些暗淡，就连已经拔腿迈步，准备跃入正堂的妙天和妙雨，也在一个踉跄下赶忙定住身形，方才站稳后赶忙定神，一阵晃脑，眼前重影方才消散。

在场之人，都是降妖伏魔的老手，顿时便知刚才那难听的笑声绝不普通，而是妖物才会的媚音术，与墨寒的狐媚之术有着异曲同工之妙。

能会这种高深莫测的妖术，可见这而的虺妖，年头不小啊，而且妖法不弱。

“这边远的小城中还真是卧虎藏龙，尽然有你们这等奇人存在。”黑暗中，虺妖沉闷沙哑的声音再次传来：“好，好，好！深夜带杀气前来找我，绝不会是要请我喝茶交友，想必诸位也不想要我活了吧。那让我试试你们的能耐。”。

字字句句中，绝无半点恐慌，反而透着激动与兴奋，大有跃跃欲试，恨不得马上与屋外的锁龙人们，来一场酣畅淋漓的战斗之感。

话音方落，铁桦脸上肌肉一阵抽搐，同时有一道黑气腾腾，带着浓重腥味，聚而不散的妖气，在无形的诡异之力操纵之下，从正堂中如离弦之箭般疾射出来。

异样浓烈的杀伐之意，从浓稠黑墨般的妖气中溢出。才出手就杀机毕现，看来这妖物也没打算留他们的性命。

但锁龙人规矩森严，既然木青冥下令要活捉，那铁桦他们也只好活捉对方。

发出如毒蛇吐信般嘶嘶声的妖气一路疾行向前，转眼已至妙天和妙雨身前三尺开外，摇身一晃，居然化为了展开血盆大口的巨蟒，亮出了森然尖牙。所过之处，地面上有无数裂缝轰然龟裂开来，无数沙石尘埃升腾而起，逆飞而上。

特殊的腥臭恶气，从蛇口中喷吐而出，扑面而来，令妙天和妙雨闻之，都隐约突生作呕之感。但他们还是强忍住作呕之感，手中定妖索如鞭，高高扬起。

挂在定妖索上的九枚铜钱，在雷光下青芒暴涨，耀眼之极。下一息后，两人一手持索，对准了那近在咫尺的妖气巨蟒，闪电般呼啸着猛然一抽。

“啪！”声脆响下，定妖索携劲风疾速而落，抽打在了妖气形成的巨蟒蛇头上。一触之下，组成了蛇头的妖气随之溃散开来。

空中电芒疾射，朝着剩下的妖气如利箭似的怒射而去，转眼已有七八道电光轰然落地，打得伸出正堂破败大门的黑色妖气烟消云散，绝不给它们再次凝聚的机会。

妙天和妙雨手一抖，手中定妖索再次高扬，于他们头顶上一阵迅猛兜转回旋，风声激荡，呼呼连响。随之定妖索一沉，再次向前迅疾抽打出去。啪的一声脆响再次传来，索头一闪而过，正中门边所剩无多的妖气，把它们再次打得溃散开来。

就配合而言，这三人默契妙不可言，出招也是井然有序，攻守兼备。打得那看似气势汹汹的妖气，毫无还手之力。

“果然有点本事！”妖气踪影全无，黑暗的正堂中，传来了不急不慢的抚掌声。

“我很好奇，你们倒底是什么人？既非道人也非僧人。”在铁桦落如院中时，那正堂里又传来了妖物的声音：“而且运气吐息之术异常奇异，与天人一般，暗合天地清气与浊气的上升和下降。”。

语气之中，充满了好奇。而他提到的天人，即为上古是成神的古人们。在妖怪的世界里，天人的地位要比后来人类的宗教所需，塑造而出的那些神仙地位还高。

因此这妖物说出此话时，字里行间还带着淡淡的钦佩和敬重。

“我们是抓你的人，你只要知道这点就够了。”暗中开眼的铁桦，举目看向正堂中。只见得黑暗中，一个身着长衫的中年男子，从地上缓缓站起身来。

在细看之下，便发现这男子是一体二魂；即为一个身体中存在着两个魂魄。一个是人类的魂魄，被完全压制在了丹田之中。另一个则是妖怪的元神，遍布这具身躯的全身，在黑暗中闪烁着肉眼不可见的暗红光芒。

不过铁桦细看下发现这并不是血芒，而是蛇鳞的光芒。对方就是他们要找的虺妖。

“理由不错，或许你们这些近乎天人的异人魂魄，会别有一番风味。”掸去长袍下摆上的尘土，举目朝着屋外的三个锁龙人看了过来。

眼中随之闪烁起了贪婪的目光，血红长舌于齿间伸出唇外，舌尖微微翘起一舔嘴角......

城中风雨更急愈烈，围着城内的两堆三坊，以及十三坡和十八铺下个不停。

噼噼啪啪的雨滴声，在夜里随风奏响，没有安逸没有轻快，反而多了几分压抑。令还醒着的人，都不由得觉得心中不安，如有一只毛手在闹着心窝一样。

收回了小鬼金身，坐在为搭脑两端下弯，端头雕云头如意的太师椅上的戚高，在木青冥目光注视下沉思了起来。

木青冥在春城中也是小有名气，并没有什么负面评价。认识他的人都是说此人笑呵呵的，脾气还很好。

包括戚高自己也这么觉得；在和木青冥相识到至今，还真没见过对方有和谁有急眼的时候。也没有做过什么男盗女娼，偷鸡摸狗的事情。

就品性而言，完全可以给木青冥打个优。

可是品性好，不能代表戚高在那个金身的事上，就会信任对方。对于信不信任木青冥，戚高还得好好思考思考。

一番思索后，戚高看了看夫人。见夫人眼中困惑和狐疑已淡去后，再次看向木青冥。他的目光在对面脸上一扫之后，看到的只是满满的信心。

木青冥虽无办法控制这个金身，但是只要他知道控制方式，就能把这个金身和金身里那些用多个灵婴柔和成的小鬼，制造成一个善良的招财童子，而且不用戚高用鲜血饲养，也不用付出生命危险。

但是他的有戚高的信任，否则行事起来会很有困难，还容易让他和戚高心生芥蒂，反而会得不偿失。

戚高稍加思索后，也点头道：“我信任你啊。”。

顿了顿声，戚高又狐疑地问到：“可信任和我家里这个东西，有什么关系吗？”。

“我有办法帮你控制这个金身；只要你信任我，我能让它不再使得夫人做噩梦。”木青冥目光从戚高脸上移开，一扫戚夫人平静的面色后，又移到了戚高的脸上。

紧接着他提起下摆，再次翘起了二郎腿，淡然一笑道：“而且还可以继续为你招财，绝不会就此成为一块废铁。”。

说到此，木青冥又顿了顿声，露出一个神秘莫测的微笑后，继而道：“而且不必你每日以鲜血喂养它！”。

此言一出，戚高和戚夫人都是一惊。戚夫人惊得是，她居然不知丈夫用鲜血喂养此物的。再加上那个奇怪的梦，让戚夫人惊愕之余，心头忽地一凛。

而戚高所惊的是，自己的这个小秘密，木青冥是怎么知道的？

戚高会不会给木青冥帮自己？这个金身又会何去何从？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10356232"  chaptername="第二十章控制小鬼金身">加入书签</a>
</div>
