    “呵呵！你这人说话不经过脑子吗？这铜板在我的手上，你居然让我证明这铜板是我的，你是脑袋被驴踢了吗？”

    王公子冷笑着看着林凡。

    他身边的那几个青年，也是面带冷色，林凡丝毫不慌，笑着说道：“那我若是有证据证明这些铜板是这老孙头的呢？”

    “呵呵！你要是能证明，这些铜板我就给他了，我还多给他三千个！”

    王公子冷笑着说道。

    “好！那你可要说话算话啊！”

    林凡笑着说道。

    然后，他转身看着老孙头说道：“你这里有清水吗？”

    “有！我是卖油条的，和面需要清水，肯定是有的！”

    老孙头见有人帮自己主持公道，急忙起身，按照林凡的吩咐，取来了一盆子清水。

    林凡看了看，因为老孙头是卖油条的，所以，这盆子里漂着一些油花，不算多，林凡点了点头，说道：“你把水盆放在地上。”

    老孙头照做，林凡看着王公子说道：“你把铜钱放进去吧。”

    王公子不知道林凡要做什么，不过，既然打赌了，他就老实的将铜钱放入了水盆之中，紧接着，一层油花自铜钱之上漂了起来。

    林凡笑着说道：“怎么样？你现在还敢说这些铜钱是你的吗？你穿的这么干净，肯定不会接触到油污。”

    “而这些铜钱之上，全都裹着一层厚厚的油脂，说明这些铜钱的主人平日里就和油打交道，而老孙头，正是它们的主人。”

    “对呀！这青年不仅人长的俊俏，也好聪明啊！”

    “我们怎么就没想到呢，只要端出一盆水来，就可以为老孙头证明清白了，这下子好了，即便是这王公子认识衙门里的捕快，也不能诬陷老孙头了！”

    围观的人皆是恍然大悟道。

    老孙头则是连连对着林凡磕头道：“多谢这位公子替我伸冤啊，这些铜板，是小老儿一个一个攒起来的啊！呜呜……”

    老孙头说着，便哭了起来，林凡看着王公子说道：“按照约定，你应该再拿出三千个铜板，赔偿给老孙头。”

    “不用了！不用了！我就要我的铜板就可以了！”

    老孙头急忙说道。

    他是个老实本分的人，又没有什么势力，可不敢拿王公子的铜板。

    王公子此时面色铁青，那铜板之上的油花，就是血淋淋的证据，他无法反驳，不过，那三千个铜板，他却是不打算给。

    “呵呵！有油花这些铜板就是这老孙头的吗？那要是卖炸年糕的，是不是他们的？”

    “今天这么多人替你们说话，本公子认栽了，他日再与你们算账！”

    王公子冷笑着说道，然后转身便要走。

    林凡却是冷声说道：“我这个人有个习惯，但凡是与人打赌，就必须要说到做到，而对方也要如此。”

    “今天，这三千个铜板，你给也要给，不给也要给，不然的话，我就打到你给！”

    说罢，林凡给曹正淳使了一个颜色，曹正淳直接出手，抓着王公子就是一顿暴打，那王公子身边的几个小青年，一起上也不是对手。

    过了一会儿，被打的鼻青脸肿的王公子被曹正淳拎了回来，嘴里嘟囔着：“我给！我给还不成嘛！”

    “这里是三两银子，顶那三千个铜板了！”

    林凡接过银子，直接递给老孙头，说道：“这是他赔给你的银子，拿着吧。”

    “这！我！我不能要啊！”

    老孙头拒绝道。

    “你拿着吧，他不敢找你的麻烦的。”

    林凡说道。

    老孙头依然不敢拿，林凡给曹正淳使了一个颜色，曹正淳继续动手，又打了王公子一顿。

    “别打了！老孙头，爷爷！我求你了，你再不拿着，我的命就没了，你就当是救我一命，拿着啊！”

    “我发誓，我以后不会找你的麻烦，我再也不敢偷你的钱乐！”

    王公子惨叫道。

    “呸！你终于自己承认了吧！”

    “无耻的贼，偷人的铜板，还想娶人家的女儿为小妾，你这样的人，就该千刀万剐！”

    围观的人皆是骂道。

    老孙头手颤颤巍巍的接过铜板，林凡才让曹正淳停的手，然后头也没回的带着曹正淳离开了。

    二人刚刚离开，一队差役就过来了，王公子看到了一个熟人，急忙上前说道：“牛哥，我都快被那俩人打死了，你怎么才来啊！”

    “快！他们二人应该还没走远，你快去抓他们啊！”

    王公子说着，大哭了起来，那被称为牛哥的差役拎着王公子的脸就是两巴掌，冷声道：“你今天挨打，完全是活该，记住，千万别再找这老孙头的麻烦，要不，谁都救不了你！”

    “还有，滚！现在就给我滚！”

    说罢，这一队差役便急忙顺着林凡离去的方向跟了下去。

    王公子捂着脸站在原地，直接傻了，刚才那人什么来历？难道是太原城知府王大拿的私生子？

    不会吧！

    自己的运气不会这么衰吧！

    “老孙头，这次算你走运，我以后再也不找你的麻烦了！”

    说罢，王公子头也不回的跑了。

    “公子，我怎么觉得刚才的事情，有点蹊跷？”

    走开一段距离，曹正淳低声问道。

    “哼！那件事情没有蹊跷的地方，蹊跷的是有人提醒咱们哪里发生了事情，多半是太原城的知府自作聪明，给我找点事情做。”

    林凡冷声说道。

    “不过，这倒是挺有意思的！”

    紧接着，林凡低声自语道。

    此时，太原城的知府王大拿在知府衙门里，听到了手下的禀报，又听说了事情的全过程，不由的被惊到了。

    “这！陛下当真是奇才啊！以一盆清水，就证明了这铜板的主人是老孙头，看似简单，实则蕴含大智慧啊！”

    王大拿震惊的说道。

    “大人，这一则案例，可以作为典型啊，小人提议，不如大人将此事记录下来，再想办法添进去一些案例，编纂成一本书，再将此书传扬出去，当陛下无意间看到此书，定然能看出这数种记载，就是自己，定然会对大人增添许多好感的。”

    方正笑着说道，王大拿听后，眼睛顿时闪烁出异样的光彩。

