    薛青璇又说道：“神侍在遇到生死危机时，也是可以消耗自身神性增幅战斗力的，但神侍的神性消耗之后无法恢复，是永久性消耗，除非再次得到赐予。”

    黎苍心中明了。

    “当然了，神侍也要吃饭，也要过日子，不过这一点，相信黎苍学弟肯定心中有数。”薛青璇道。

    “没错，神侍跟在自己少主的身边，就是为了变得更好，如果什么都没有，除非是真信徒，或者狂信徒，否则容易出现背叛的情况。”韩飞说道。

    黎苍微微点头，道：“多谢学姐和学长的指点。”

    “哈哈，小事，这些信息，其实你只要多逛逛校园网，就能知道。”韩飞笑道。

    黎苍点头，他一边往前走，一边观察往来行人。

    半晌，他疑惑道：“那些人应该都是已经升入大二的学生吧？但我看他们的神性，几乎都在九十多点，虽然我感应得不是很清楚，但我能感觉出，他们的神性距离一百很近了，可是为什么他们的神性数量会那么整齐？是因为修炼了什么秘法吗？还是专门排练的？”

    韩飞无语道：“黎苍学弟，他们那是陷入瓶颈了。”

    黎苍一怔：“神途者也有瓶颈吗？”

    韩飞：“……”

    薛青璇：“……”

    韩飞：“青璇你听听，这家伙说的是人话吗？什么叫神途者也有瓶颈吗？”

    他看向黎苍：“黎苍学弟，你在外人面前可千万不要这么说，否则容易被打，太装逼了。不过话说回来，你竟然能问出这种问题，难道你没遇到过瓶颈？你现在也是神性护体了吧，难道天才就可以这么不讲道理？”

    薛青璇也说道：“初拥神性和神性护体，是两个境界，当神性达到九十九点的时候，会遇到第一个瓶颈，很多人都会卡在这里，要经过长时间的打磨才能突破瓶颈，初拥神性只是身上有神性，而神性护体，则是全身都被神性覆盖，没有缝隙。当然，因为这个时候所有……呃，很多人都感应不到神性，所以自身是没什么感觉的。”

    韩飞：“神性九百九十九点的时候，又会遇到瓶颈，只有突破瓶颈，才能达到人前显圣境。”

    黎苍心中恍然，他的确没发现什么瓶颈，他还以为其他人跟自己一样呢。

    不过这话他没说出来，免得两位学长学姐脸上挂不住。

    “嗯？”

    忽然，黎苍看到赵樱蹲在路边，正在挨训。

    在赵樱身边，一个青年脸色难看的呵斥着赵樱，而赵樱一言不发，低着头在地上画圈圈。

    他急忙走过去，好歹是同一个学校的人，而且还是高中同一个班的同学，怎么能见死不救？

    “赵樱，你怎么会在这里？发生什么事了？你是谁？欺负小姑娘很有成就感吗？”他走过去就问道，冷漠的看着那个青年。

    结果韩飞和薛青璇在后面直冒冷汗，急忙跑上来将他拉住。

    “黎苍学弟，这是灯老师。灯老师好。”韩飞恭敬道。

    薛青璇也恭敬的打招呼，暗暗冒汗，小声提醒：“灯老师是神灵。不是半神老师，真正的神灵。”

    黎苍一愣，这是老师？

    可为什么身上的神性并没有那么强？

    地面上，赵樱看到黎苍，顿时露出求助的神色。

    “老师也不能随便欺负人家小姑娘吧？”黎苍有些怂了，但还是忍不住说了一句，毕竟是同班同学。

    而旁边，被称为灯老师的青年看了一眼黎苍，淡淡道：“你为什么不问她做了什么？”

    “呃，她做了什么？”黎苍也疑惑，为什么赵樱会在这里挨训？

    不过他已经有种不祥的预感，因为这姑娘是个惯犯。

    有前科的那种。

    “小丫头，你自己说。”灯老师冷声道。

    赵樱闻言，一本正经的说道：“我看见一个奇怪的路灯，我以为是普通路灯，我就劈了一掌，谁知道就将他劈出来了。”

    黎苍：“……”

    韩飞：“……”

    薛青璇：“……”

    果然如此！

    黎苍觉得自己就不该多管闲事，自己早该想到的。

    在高中的时候，她就经常劈坏班上的门或者桌子，看到什么都想劈一掌试试。

    而且她还计划着掌劈教学楼来着，只是一直没找到机会下手，校长华正伟天天盯着她。

    “我也不知道他为什么会藏在路灯里面，这能怪我吗？”赵樱很无辜。

    灯老师气笑了：“我一个灯神，不藏在灯里面藏哪里？再说了，就算我没有藏在灯里面，你也不能劈路灯啊，这是公共设施，劈坏了要赔的。”

    “我都说了我会赔的。”赵樱一脸无辜。

    “我不要你赔，好好在这里罚站吧。”灯老师暗暗揉了揉腰部，那里已经淤青了。

    他心中暗暗无语，自己竟然被一个十八岁的小姑娘打伤了。

    这件事情要是传出去，不得被其他老师笑死？

    不过这个女生的力气，也真是吓到他了。

    虽然作为灯神的他，战斗力很弱，可再弱那也是神灵啊。

    “呃，那个……我突然想到我还有事，灯老师你们慢慢聊。”黎苍急忙说道。

    赵樱投过来求助的表情，但他无动于衷，转身就走。

    因为他觉得这姑娘不像是会受委屈的人，那看起来娇嫩白皙的手掌是钛合金级别的。

    “灯老师再见。”

    “灯老师再见。”

    韩飞和薛青璇也急忙跟上去。

    赵樱有些生气：“真不够义气。”

    “义气你个鬼，好好在这里罚站吧，不够一个小时不能走。”

    说完，他再次变成了一个路灯，盯着赵樱。

    灯老师倒也没有太过分，只罚了一个小时。

    同时他琢磨着，有没有可能将这个女生收到自己的灯神学院？

    这女生，不出意外的话，肯定是那种天生神力的武道天骄，哪怕最终没有走上神途，成为武王也是有很大希望的。

    而一位武王，也是不能小觑的，能对抗微弱神力的普通神途的神灵。

    ……

    “学长学姐，刚才那个灯老师真的是神灵吗？可是他身上的神性，好像并不强啊。”

    黎苍走出一段距离之后，才不解的问道。

    “因为灯神神途不适合战斗，神性自然要弱得多，而且黎苍学弟，以后你千万不要只用神性浓郁程度来分辨一个神途者的实力，那会吃大亏的。”韩飞道。

    薛青璇补充说道：“我听说有一种秘法，可以隐藏身上的神性，虽然无法彻底收敛，但却能将神性光辉削弱。”

    黎苍恍然，又问道：“灯神的神途怎么走？”

    “这我还真不知道，你得去问灯神学院的人。”韩飞回答。

    因为物资兑换处距离新生宿舍区不算太远，所以黎苍没有乘坐校车。

    很快，新生宿舍区到了。

    韩飞说道：“黎苍学弟，你还有什么要问的吗？如果没有，我们就先离开了。”

    黎苍想了想，说道：“暂时没有了。那学长学姐慢走，今天非常感谢。”

    “小事，既然作为你的临时老师，我们肯定会尽职到底。对了，交换下通讯号吧，你有什么问题，都可以找我们询问。”韩飞说道。

    “好的。”黎苍和两人交换了手机号码。

    接着，两人结伴离开。

    黎苍也朝自己的别墅走去。

    或许是因为吃了精气神丹，也或许是因为自己正在渐渐的超凡脱俗，所以即便早饭都没吃，但他也没感觉到饿。

    当他回到自己的别墅时，秦有悔已经先一步到来了，正在指挥工人搬运和安装家具。

    “少主，您回来了。”秦有悔看到黎苍，急忙过来打招呼，并将一把钥匙交给黎苍。

    黎苍接过钥匙，道：“我到二楼阳台，你安装好之后先别走，我有事跟你说。”

    “好的，少主。”秦有悔恭敬道。

    黎苍进门后直接拎着一楼仅有的一张椅子上楼，来到二楼阳台。

    他将椅子放在阳台上，坐下来，拿出一颗精气神丹吃下，继续提升低维世界。

