    “六子哥，我也是盲打莽撞而已！想尽可能的为六子哥争取一些资源，对六子哥有所帮助！否则的话，跟着来炎京作甚？天虎也明白，仇要报，但不能急。”张天虎道。

    陈六合赞许的点了点头，道：“这就对了！我知道，今天的事情让你很憋屈！六子哥何尝好受？这样的耻辱就跟针扎在我心口一样的刺痛！是不可原谅的，更是不可饶恕的！”

    “但没关系，再忍一忍，六子哥保证，很快这段最艰难的路，就过去了！到时候，我要拿郭家开刀！不动则已，一动便要惊动这座四九城！”

    陈六合轻声说道：“当你六子哥提起屠刀的时候，鲜血是必定要染长空的！那时候，才是真正恐惧的降临！那一天，会让很多人惊醒回神，后知后觉的认清，当年的陈六合，真的回来了！”

    “那时，就算他们的危机感重升，也会惊愕感觉，再要动我，已经会变成一件非常非常困难的事情了！因为他们已经在不知不觉中，错过了最佳时机！”陈六合咧嘴笑了起来，眼中有放肆狂芒！

    与此同时，在同一家医院的另外一个病房，三男一女四个青年正紧闭房门的在商议着什么事情！

    听完尚胜男的叙述，房间内的气氛猛然变得沉凝了起来，常凯旋、李根生、吴向阳三人的脸色，都被惊疑所替代。

    如陈六合所料的那般，尚胜男把陈六合刚才跟她所说的豪言壮语与蕴含极大信息量的话，都抖露了出来，毫无疑问的震惊了吴向阳三人的心绪！

    “胜男，你说的是真的？这些话真的是陈六合亲口跟你说的？”吴向阳凝着眉头问道，眼中闪烁着惊疑难定的神情。

    “千真万确，我不可能拿这种事情来跟你们开玩笑！”尚胜男郑重的说道。

    常凯旋看了看几人，说道：“你们认为，陈六合这些话，有几分真假？”

    “很难说啊！陈六合这个人向来都是非常难以揣摩的！当年就很少有人能够猜透他的心思，现在时别三年，就更加难以判断了！”李根生皱着眉头说道。

    尚胜男开口了：“我觉得，应该是真假半掺吧！陈六合不是蠢货，这次北上入京卷土重来，谁都知道他带着满腔怒火与无尽仇恨！如果一丁点胜算都没有，他岂不是来送死吗？”

    “我不相信陈六合能做出这么没脑子的事情来！盛名之下无虚士！”

    尚胜男凝声说道：“但要说全真，我也不太相信！因为事实胜于雄辩！我们谁都清楚陈六合跟四大家族之间的敌我差距！简直是天上地下！陈六合不可能做到真正的胸有成足！”

    听到这话，吴向阳三人都很认同的点了点头，吴向阳说道：“胜男分析的没错！但不管怎么说，这席话，已经能够透露出陈六合的心有猛虎、戾气汹汹了！”

    “他或许没有表面上看起来的那么不堪！说不定真的有着一鸣惊人的本事呢？”吴向阳转头看着常凯旋和李根生！

    常凯旋叹了一声，苦笑道：“陈六合真的是个异类啊，有他在的地方，总是无法太平！这次又不知道要在炎京掀起多么大的风暴！”

    “风暴大小，就要跟陈六合的本事成正比了。”李根生说道。

    吴向阳做为战部一号的孙子，自然是这几人中毫无争议的主心骨，他思忖了一下，说道：“你们有没有想过，陈六合为什么要跟胜男说这些掏心窝子的话？”

    常凯旋说道：“很简单，恐怕就是想通过胜男的口，把这些信息传达给我们。”

    “没错，陈六合这是在无形中对我们示好啊！在对我们抛出橄榄枝！”吴向阳非常聪明的说道，陈六合的这点心思，其实是经不起推敲的，聪明人很快就能识破。

    尚胜男挑了挑一双狭长黛眉，道：“那咱们现在应该怎么办？”

    “唉，这真是一个及其头疼的问题啊，说实话，我倒是希望陈六合没在故弄玄虚！他本事越大，底气越足，我心里就能越踏实一些……”

    李根生叹了口气说道：“毕竟，我们终归是欠了天虎的！三年前的无奈之举，害得他失去了一条腿！我经常会想，如果我们当初不是隐忍退让，不是在关键时刻弃之不顾，天虎或许有机会全身而退的……”

    “没错，这是一笔烂账啊！现在提起，我心里都满是亏欠。”常凯旋也道：“这简直就是我们身上一个无法抹去的污点，更是耻辱！”

    “过去的事情就别在提了，天虎能把我们打进医院，就证明他已经释然了。”吴向阳苦笑一声说道。

    “向阳，那你也应该明白天虎的深意是什么。”常凯旋道。

    “我当然明白！但这件事情太难决定了！陈六合是个疯子，都快跟全炎京为敌了！他要翻的可是天啊！就凭我们几个人，能有什么大作用？根本不可能帮他扭转什么局势。”

    吴向阳自嘲一声，脸上的表情颇为无奈，一边是不想跟陈六合有过多纠葛，一边又是不得不面对的张天虎……

    缓了口气，吴向阳又道：“要知道，这可不是小事，一旦站位，就不仅仅是我们几个站位了，从很大程度上来说，我们代表着背后的整个大院啊！稍有不慎，后果严重！”

    “天虎的交代，终究是要给的！”李根生凝声道：“这次若让天虎失望，可能就是一辈子的老死不相往来了，甚至反目成仇！！！”

    此话一出，病房内再次陷入了沉闷当中，张天虎在他们心目中的地位，是毋庸置疑的，虽然不是一个大院玩泥巴出来的人，可却不亚于能流血卖命的亲兄弟！

    “我先表态，不管你们是怎么想的，我的立场很简单，力挺张天虎，跟陈六合无关。”尚胜男言简意赅的说道。

    “事关重大，我们不要轻易做决定，先静观其变吧！”吴向阳一锤定音的说道。

