    “呜呜~”

    南下的火车上，刘晋正看着窗外的景色陷入了沉思之中。

    “真是出于意外啊，本以为2000万两白银可能募集不到，到时候还要太子来出银子，谁知道竟然如此顺利就募集起了足够的资金。”

    “而且还竟然不够卖，很多没有买到股票的还闹了一场。”

    “看来是大明股市的火爆，让投资显得有些不理智了，南京长江大桥投资大，收益缺不大，根本就没有办法和埃及运河相比，但依然还是吸引了大量的投资，连海外的藩王都大量的回来投资。”

    “还有最近这段时间以来，天津的股市一直在持续上涨，这肯定是和电报的出现有关，有了电报，各地之间的信息往来更加便捷快速，甚至于连银行这边有了电报之后，财富的流转都变的更快了。”

    “这样也好，大明的基建这才刚刚开始，还有大量的铁路需要修建，有人愿意投资，那到时候铁路的修建方面就可以更快，至少来说是不缺资金的。”

    “这银子与其让那些地主老财埋在地下，还不如拿出来投资基建，这样才能够更快的促进大明的发展。”

    想到这里，刘晋也是露出了笑容。

    自己搞出银行、证券交易所来，那自然是为了将大明闲散的资金给集中起来办大事，这银子放在地窖里面，它就是一个疙瘩，没有任何的价值，既不能又不能喝的。

    但是将它使用出来就不一样了，钱的作用就可以发挥出来，资金不断的流转，工厂、商行、作坊、铁路、公路、港口、水库、堤坝等等都可以用钱修建起来。

    这些可都是大项目、大工程，很多都是功在当代、利在千秋的大事，对于促进大明的发展是非常有帮助的。

    而且这些大工程都能够极大的促进就业，需要用到的人很多，带动就业，创造财富，整个国家的财富就可以滚雪球一般越滚越大。

    另外也还看促进技术的发展。

    就以这次的南京长江大桥建设来说，它对于大明的建筑工程技术绝对是一个巨大挑战，如果能够建成南京长江大桥，那么再建其它的桥梁就不会有什么问题和难度了，建一座大桥足以将大明的桥梁建筑技术提升到一个新的高度。

    在以前，大明的这些地主老财有钱人，那都是喜欢建地窖，然后将银子、金子什么的堆的满满的，甚至于还将金子、银子融成砖用来建墙、建房子。

    整个社会的财富不断的聚集到他们的手中，然后又被他们给埋到了地下面，结果就是社会上的银子、金子永远都非常的稀缺，货币在不断的增殖，同时又极度缺乏流通性。

    钱一旦缺乏流通性，它事情了它的作用和价值，给社会带来巨大的问题，底层的老百姓一直穷苦不堪，社会创造的财富永远都是靠那一亩三分地，而朝代也往往逃不出三百年的轮回。

    所以刘晋清楚的知道必须将大明地窖里面的那些银子给弄出来，让它在社会上不断的流通，这样大明的经济才能够真正的激活。

    否则，即便是从海外殖民掠夺再多的金银财富回来，这些金银也会马上被埋到地下面去，对于大明的经济依然没有任何的帮助和发展。

    现在天津证券交易所股市火爆，这也是一件好事，可以将地主老财们的钱都给弄出来，拿着这些钱，做什么都可以，搞基建也好、建工厂也罢，那也都是起到作用了。

    大明的经济能够迅猛的发展起来，银行和股市起到的作用是非常大的。

    现在正在修建的铁路，几乎每一条铁路那都是通过在证券交易所上市募集到资金，动辄几千万甚至于上亿两银子的铁路工厂。

    如果没有证券交易所，单靠大明官府或者是民间商人自己来弄的话，恐怕到现在，大明也修不起几条铁路。

    但有了证券交易所就不一样了，工部这边年年都在批准新的铁路线路，年年都有铁路开工，从最早的京津铁路，到京西铁路、京辽铁路、津南铁路到现在开始开工的南沪铁路，沪杭铁路、赣粤铁路、开武（开封到武昌）铁路等等。

    所有的这铁路，投资浩大，而且还都是大明的铁路干线，等到这些铁路建成了，那就基本上可以形成一张覆盖大明的铁路网络。

    如此浩大的铁路工程，需要的银子都用亿来计算的。

    没有证券交易所，根本想都别想。

    朝廷这边虽然现在有钱，但花钱的地方也很多，每年的基建预算都是有固定比例的，而且还要分成水泥公路、堤坝、水库、港口、码头等等，铁路也只是其中的一部分。

    至于民间，如此浩大的铁路投资，有几个人能够玩得起，即便是刘晋这样的财神爷，恐怕也建不起几条铁路的。

    所以还是要依靠整个国家的力量，通过证券交易所的方式，将股份拆分成无数股，你出一点，我出一点，庞大的资金很快就可以筹集到，再大的项目也是可以办的起来。

    这一点和后世是不太一样的。

    后世主要是通过放水来搞基建，简单来说就是通过货币贬值将财富集中起来搞基建，其实说到底还是集合整个国家的力量来搞基建，因为放的水，最终还是老百姓来承担，当然，基建搞好之后，享受到便利的也是老百姓。

    总归来说其实都是一样的，那就是想办法集中起力量来办大事，将钱给弄出来，让它不断的去循环，创造更多的价值，促进社会的进步和发展。

    唯一的不同就是大明户部这边既拨款，同时也跟着享受投资之后带来的回报。

    以铁路来说，基本上都是户部这边出大头，占主要股份，这铁路运营之后产生的收益，同样也是按照出资比例来分配的，户部每年都可以从这些庞大的基建当中分到不少的银子，甚至于这笔钱还越来越大，占比也越来越大。

    这是一个良性的循环，户部有钱不断投资基建，基建有回报了，户部也可以继续投资。

    当然还是要看投资的回报率，好的铁路线路当然是可以盈利的，但有些铁路线路是很难盈利的，就像后世的高铁，真正赚钱的就只有那么一两条，其它铁路线路都是亏本在运营，至于说收回投资，还不知道是猴年马月的事情了。

    但即便是亏本，有些事情也依然还是要去做的，因为在国家层面，看的根本就不是盈亏的问题，而是巩固国家，带动一个地方发展的问题。

    “或许该和后世一样，在户部之下，专门成立相关的国营企业和商行来做这些事情。”

    想到这里，刘晋又想起了后世的那些国企之类的，顿时又忍不住摇摇头。

    想想还是算了吧。

    现在大明的模式已经相当的可以了，公私结合，私人管理运用，公家监督，这种模式也挺好的，可以充分保证大家的利益，也可以更好的促进发展。

    “老刘，这还是我第一次下江南呢，听说自古以来江南多美女，也不知道是不是真的？”

    刘晋的对面，朱厚照竟然在想着江南美女的事情，让刘晋也是一阵无语。

    你好歹也是个太子，是大明的储君，后宫里面的女人已经很多了，这江南的也好、北方的也罢、西域的、南云省的，朝鲜、倭国的，你什么女人没有，竟然还不知道，真是不知道说你什么好。

    “殿下后宫里面不是有江南选上来的秀女吗？”

    刘晋无语了，难怪历史上这货会生不出孩子，指定是太早接触了，又太过沉迷其中，故而生不出孩子来。

    也就是自己穿越了，弘治皇帝听了自己的一番话之后硬是将他关到了十八岁，真正成熟之后才放出来，不然还会走上历史的老路。

    “我哪里知道谁是江南选上来的，脱光了不都差不多嘛。”

    朱厚照撇撇嘴说道。

    “.......殿下，这次陛下让你来江南可不是为了找女人的。”

    刘晋再次无语了。

    “我知道，我就是这样说一说，放心吧，我不会忘了大事的。”

    朱厚照一听，顿时就觉得索然无味，跟刘晋聊这方面的事情果然是聊不到一起，他就两个老婆，气管炎的人，他哪里会懂这些。

    刘晋看看朱厚照，那是一脸的不信。

    只是希望他这次不要祸害太多姑娘，他的女人已经够多了。

    这次前去南京，自然是为了主持南京长江大桥的开工仪式，同时视察下江南这边的水患情况。

    今年江南遭到了几十年一遇的大水灾，北方则是大干旱，弘治皇帝对此也是非常的重视，故而也是派遣了刘晋来南京，顺带着也让太子朱厚照南下去看看，视察下民生。

    看看这江南遭遇洪灾之后，老百姓的生活是否受到了太大的影响，会不会有太大的困难，需不要朝廷这边给予一些支持。

    弘治皇帝是爱民如子，时刻牵挂黎民百姓。

