    第398章沐延回来了

    时隔两年，沐延的变化是巨大的。

    他的脸上不在有幼嫩的面孔，就连之前还有一点点婴儿肥也消失不见了。

    一米九二的身高，身姿挺拔刚硬，那一双看似平静的双眼实则深不见底。

    他气息看似收敛，实则煞气凝重，他走过的地方，花草树木皆死。

    三缨鬼头刀被他抱在怀里，站在九幽铺门口静静的看着人满为患的一楼大厅。

    一楼的经理发现沐延后，连忙迎了上来。

    见沐延身着一身破烂的衣服，他连忙招呼道：“沐公子回来怎么没通知我们？我们好去接你回来。走，我带你去洗漱一下，顺便换一身干净的衣服。”

    沐延没动，而是冷冷的开口道：“我姐姐呢？为什么我没有找她的气息？”

    “你姐姐去秘境了，再过一年就会回来。”

    阎琛御的声音从沐延身后传来，沐延闻言，压下心里的惊骇，然后面无表情的转身看向阎琛御。

    看着气场强大的阎琛御，沐延再次感受到阎琛御的深不可测，他都已经是星王五级了，可阎琛御什么时候来的，站在他身后多久了，他都不知道，可见阎琛御的可怕之处。

    “秘境？什么秘境？她去了多久了？有没有危险？是一个人去的，还是和其他人组队？”

    沐延一连问出好几个问题，阎琛御听了后只是笑了笑：“想知道，就去把自己的一身行头换一下，你身上的味道太重，会吓坏其他人的。”

    沐延低头看了看，身上的血迹颜色不一，他抿了抿嘴唇，然后跟着经理去后面的房子里洗漱去了。

    沐延太久没洗澡了，他站在花洒下，从身上冲下来的水都是黑色的，那头发更是黏在一起硬邦邦的。

    沐延一边耐心的洗澡，一边回想这两年发生的事。

    邪恶谷是非常可怕的地方，他也深刻体会过了，他自己都不敢相信，他能在里面待了这么久。

    低头看向自己身上各种疤痕，他嘴角微微扯了扯，不知道那些人现在在什么地方，从邪恶谷出来就和他分别了，也不知道以后还有没有机会再见到他们。

    沐延心中想的他们，正是那一群被分尸的神兵。他们一直陪着沐延在邪恶谷历练，只不过大部分他们只在一旁默默的看着，并不插手沐延的事。

    在分开之前，那位领头对沐延说他们还有自己的事没有处理，有缘再见。

    沐延摇头失笑，他对自己吐槽：真是太久没见到人类了，现在对非人类的生物都产生感情了，分开后，他居然开始想念和他们在一起时光了。

    随后想到他姐姐，他手上的动作加快，两个小时候，他洗好了。

    穿上经理给他准备的一身灰色运动装，整个人的气质又翻天地覆的变化，仿佛从学院里走出来校草级学长，这和刚刚还跟煞神似的简直判若两人。

    齐肩黑发还在滴水，沐延在意这些，而是跟着经理来到九幽铺一楼。

    他的出现，让很快女顾客传来阵阵尖叫声，那一声声“好帅啊”让沐延有些不习惯，他不自觉的把这些人当做幻境里的生物。

    他手心里黑烟瞬间出现，就在他本能的想要灭了围在自己身边的女人时，阎琛御的声音在他脑海里响起。

    (本章完)

