    风神谷中。

    冰雪女王还在等待机会，只是，那头金鹏鸟经历过两次意外后，变得极为机警，在老窝寸步不离。

    现在比拼的，就是耐心了。

    她有着足够的耐心，当年，她还不是女王的时候，西瑞国被迫向北方帝国臣服，却遭到各种压迫。

    她为了改变西瑞国的现状，离开了贫瘠极西之地，前往兽神殿求学，历尽千辛万苦，才成功留在了兽神殿。

    后来，她成了传奇御兽师，回国继承王位。一开始，依旧向北方帝国臣服。

    直到五年后，趁着北方帝国的皇帝驾崩，几位皇子争夺皇位，陷入内乱的时候。才悍然出兵，将北方帝国一个军团全灭，攻下了帝国最重要的一座要塞，还有一整个行省的地盘。

    从那之后，西瑞国与北方帝国攻守之势逆转。

    西瑞国依托那座要塞，足以抵挡北方帝国的数十万雄兵。

    而那座本塞，更是如同一个箭头，威胁着北方帝国的西北大平原，那是帝国最重要的粮仓之一。

    而西瑞国，也成了北方帝国的眼中钉，肉中刺。欲除之而后快。

    冰雪女王知道，西瑞国的国力，根本无法与北方帝国相比。

    之前，是北方帝国陷入内乱，无暇顾及西瑞国。

    如今，北方帝国那位新皇已经坐稳了位置，清除了所有反对者，接下来，第一个要对付的，就是西瑞国。

    凭她一人之力，无法与一整个帝国抗衡。

    除非，她能够成为传说御兽师。

    此行的成败，关乎到她能否突破，也关乎西瑞国的国运。只许成功，不许失败。

    整个西瑞大陆，只有四十七种图腾级别的超凡生物，其中有一半，掌握在兽神殿，还有各大势力手中。

    金鹏鸟产卵这种事情，是可遇而不可求的。

    一旦失败，想要遇到这样的机会，不知要等到什么时候。

    “一定有机会的。”

    冰雪女王心中默念着。

    她想到了那两个疑似来自“人间”的男女，心中有一种感觉，自己想要等的机会，也许就是他们。

    突然，她心中一动，抬头看去，又见到了那道身影。

    来了！

    再次见到这位人型超凡生物，她心头还是有些震动。

    而且，那道身影的手中，正抓着一个人，正是半日之前大发神威，斩杀冯奇和邱念中的那名男子。

    如此强大的人物，此时却被那道人影提在手中，毫无反抗之力。

    “她果然是为了那个男人而来。”

    冰雪女王深吸了一口气，她苦等已久的机会，终于来了。

    就在那道身影出现的瞬间，山谷内的金鹏鸟的气息也爆发开来，似乎对那道身影充满了敌意。

    那道人影停顿了一下，没有离开，突然开口道，“金鹏，你不记得我了吗？”

    那是一种陌生的语言，冰雪女王听不懂。

    不过，她可以看出，那头人型超凡生物，正试图与金鹏鸟交流。

    “嗷——”

    金鹏鸟发出暴躁的鸣叫，其中蕴含着愤怒和强烈的敌意。

    “唉——”

    那人发出一声叹息，身形消失在原地。

    冰雪女王感到一股强大的空间波动，显然，这一男一女，已经离开了瑞琴大陆，回以到了“人间。”

    就在这时，她身形消失在原地，开始动手了。

    ……

    …………

    顾阳被人制住，一身法力无法动用，身体也动弹不得，连话都说不出来。

    朝阳大圣一直在他身后，他到现在也没能目睹它的真容，不过听声音，应该是一名女子，错了，应该是雌性。

    也不对，树木是不分性别的。

    朝阳大圣的手下锦风曾经说过，她的本体是一棵梧桐树。

    这也就不难理解了，为什么她对那头凤凰如此忠心耿耿。快一万年了，还一心想着复活她的主人。

    此时，近距离下，顾阳也亲眼见识了天人境强者的神通，赶路都不是用飞的，而是直接跨越空间，用瞬移的。

    不过，那是在瑞琴大陆。

    回到大周后，她也是用飞的，也不知道是不是瞬移有什么限制。

    她的速度，并不比他的凤凰化身差多少。

    “主上。”

    不久后，前面飞来一道人影，还是熟人，朝阳大圣的手下锦风，他是来请罪的，“属下办事不力，请主上责罚。”

    朝阳大圣没有丝毫停留，丢下一句“你自己回去”，便超过了他，越飞越远。

    锦风拼命追赶，却只能看着她们消失在天际。

    他心中非常忐忑，要是主上知道他曾向顾阳投诚的事情，那他就死定了。

    ……

    …………

    朝阳大圣这一飞，就是半个月，一直到了极北之地，四处冰天雪地。

    终于，她在一片冰川上停了下来，抬头望天，似是在观察星象的变化。

    这一等，又是半天。

    顾阳百无聊赖地看着远处的冰川，发起了呆。

    这半个月，可以说是他穿越到这个世界后，最悠闲的日子。

    不需要考虑去哪里打猎，怎么想办法挣银两。

    也不需要思考接下来要去哪里弄能量，也不用绞尽脑汁思考提升实力的办法，更加不用担心会有天人强者突然出现，将他杀了……

    他可以将头脑放空，什么也不想。

    只等着进入到桃源天。

    这时，朝阳大圣终于有了动作，天空中的星座投下一道星光，他的面前，出现了一个空间入口。

    入口的那个世界，植物茂盛，绿草如茵，景色优美，有如世外桃源一般。

    朝阳大圣带着他，飞了进去。

    这个世界的天地元气，比顾阳去过的所有洞天世界都要浓厚得多。

    这里无疑是一处修炼圣地。

    周边有不少动物，或者说是妖族，实力都不强，修为最高的，也就是金身境。

    除此之外，更多的是植物，各种奇花异草，参天巨树。

    其中有一些，气息颇为强大，有法力境的修为。

    这些植物，显然都是草木成精的妖族。

    在视线的尽头，能看见一株巨树，树冠隐藏在云雾之中，真是高耸入云。起码，也有好几千米高。

    那应该就是朝阳大圣的本体了。

    果然，朝阳大圣带着他，一直往那棵巨树飞去。

    片刻后，他们飞到了一处枝桠处，上面筑了一个巨大的鸟巢，鸟巢的中间，躺着一颗圆形的红色石头，有一人多高，看起来就像是一个红色的石卵。

    朝阳大圣带着他，落在那颗石卵面前。

    此刻，顾阳听到身后之人的呼吸声变得粗重了许多，可以想像此时她的情绪很激动。

    待会，她只怕想哭都哭不出来了。

    他嘴角露出一丝古怪的笑意。

    接着，朝阳大圣抓起他的手，按向那颗石卵。

    同一时间，顾阳打开了系统，【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十五岁时的武道境界。】

    【二，三十五岁时的武道经验。】

    【三，三十五岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    顿时，顾阳体内轰的一下，仿佛到了一个临界点，强大的力量喷涌而出，前所未有的强大的力量，瞬间冲开了体内的禁制。恢复了行动能力。

    这时，他的手按在了石头上，法力狂涌而出。

    下一刻，他的肉身本能地切断了与外界的联系，法力不再涌出。

    却见那颗石卵亮起赤红色的光芒，一股难以抵御的力量涌来，将他整个人吞了进去。

    一旁的朝阳大圣都惊呆了。

