    快乐的时光总是在不经意间就流逝，三人之间的相聚总有分离的时刻，各奔东西，再次回到了平静的生活。

    华山，思过崖，依然是人迹罕至，只有朱霄和林平之两人在此地。

    此时的林平之已经是宗师级的高手，只是性格还是没有什么改变，认死理，让朱霄有些头痛，时常对林平之破口大骂，但是林平之丝毫不恼怒，毕竟挨骂几句，就能够得到大师兄的指点，已经是让多少人羡慕的事情了。

    此时的林平之身上有着沉稳和冷静，修为在华山派的年轻一辈中算得上佼佼者，只有令狐冲和岳灵珊两人可以和他修为比肩，令狐冲是有着风清扬的倾力培养，加上年龄稍长，所以有着宗师境界的修为并不奇怪，岳灵珊就更不用说了，作为华山派掌门的千金，资源远不是其他人可以比的，更何况，朱霄为她量身打造了一套武功，进境自然慢不了。

    “咕咕咕！”一只白色的信鸽自远处飞来，朱霄停下了自己对林平之的指点，站起身来将信鸽脚上所绑着的信件取下。

    “万事俱备，只欠东风！”

    朱霄将纸条打开，看了一眼上面的内容，这是一封皇宫的来信，朱霄知道时机已到，自己终于可以解决最后一件事，毫无牵挂的离开了。

    “林师弟。”

    朱霄看了一眼正站立一旁的林平之，突然出声。

    “大师兄。”林平之应道。

    “你今日就离开思过崖吧，你的面壁思过就到这里吧，回去你告诉师父一声，我要去京城解决最后的一件事！”

    “大师兄？”林平之闻言一愣，有些茫然，自己的惩戒期限还未到，怎么就可以离开了，而且大师兄此时的反应也很奇怪，有些像是安排后事一样。

    “去吧！”朱霄挥手示意，林平之赶紧离开，不要耽搁时间。

    “是！”林平之回到的崖洞将自己的衣物收拾完毕，再次来到了朱霄是身前。

    “大师兄，我走了！”

    林平之行了一礼，感谢这三年时间朱霄对他的教导，然后转身向着崖下走去。

    “日后你要撑起华山派！”朱霄不放心的叮嘱了一句，其中的期许表露无疑。

    “是，平之牢记！”林平之脚步一顿，他不是一个傻子，这几年下来，他已经察觉到了岳不群和朱霄的心思，自己应该是被当做了下任掌门再培养，不然以大师兄的性格怎么会教导自己三年的时间。

    “记住就好！”朱霄有些释然，自己能做的都做了，后面的事情就不是自己该操心的了。

    林平之没有回头，重重的点了一下头，脚步坚定的向着山下走去，腰杆笔直，像是在扛着什么重物。

    正气堂，岳不群端坐上首，正在和风清扬商量着华山派的一些发展问题，突然见到林平之下山了，不由的有些愣神。

    “师父，大师兄让弟子下山，不必在面壁思过了！”林平之向着岳不群行了一礼，将事情原委说出。

    “大师兄，让我给您捎一句话！”林平之抬头看了一眼沉默不语的岳不群，有些不知所措，他对岳不群是又敬又畏。

    ”不必说了，我都知道！“

    岳不群挥手打断了林平之接下来的话，岳不群站起身来，走到了正气堂的门口，双手背在身后，望着京城的方向，有些出神。

    风清扬站起身来，走到了岳不群的身边，看着这位华山中兴之主，有些意兴阑珊，劝慰道，“我们早就该想到这一天的到来的，他已经为了华山派耽搁了十几年，只是放不下，才拖到如今的。”

    “我知道，只是还是不舍。他毕竟是我看着长大的，我视他如子，他待我如父，近二十年的感情怎么能轻易放下！”

    岳不群第一次在他人面前露出软弱的一面，眼中充满了红丝，肩膀都有些塌陷，腰杆也弯曲了几分，他此时不再是一个强硬的华山派掌门，而是一个即将和孩子分别的父亲，有着对远游孩子的担忧。

    “我们应该祝福他，挣脱枷锁，超脱世外，这是古往今来多少人的向往！”

    风清扬拍了拍岳不群的肩膀，神色中透着一丝伤感和艳羡，他自知此生无望超脱，只能老死在这个世界了。

    “也许吧！”岳不群摇了摇头，转身看向了躬立一旁的林平之。

    “自今日起，你就是华山的少掌门了，希望你以后可以担起华山派的重任，为华山派的发展奉献一生！”

    岳不群的话像是一道惊雷将林平之震在了原地，眼睛瞪大了，嘴巴张开了几次，都不知道该说些什么。最后还是应声道，“弟子谨记师父教诲！”

    “下去吧，我明天就会昭告江湖同道，我现在有些累了！”

    岳不群兴致不算太高，有些疲惫的将林平之挥退，再次转身看向了天空。

    林平之没有失落，只是默默无言的离开了正气堂。

    “就这么决定了吗？”风清扬看着这一幕，向着岳不群问道。

    “师叔，不是也没有阻止吗？”

    岳不群看向了风清扬，一脸的坦然，反问道。

    “哎！”风清扬叹了口气，他本来看到朱霄不会继承华山掌门之位，就一心培养令狐冲，想要在下任华山派掌门身上做些引导，算是另一种剑气之争的延续，但并无恶意，只是心有不甘罢了。

    天长地久的相处之下，风清扬也发现了令狐冲虽然天资过人，但是性格过于跳脱，率性而为，放浪潇洒，根本就不适合做掌门人。

    也正是看清了令狐冲的性格，风清扬才没有阻止岳不群刚刚的决定，而是选择了沉默，其实这么多年相处下来，他已经放下了所谓剑气之争，只希望华山越来越兴盛。

    “冲儿，哪里我去说吧，他毕竟是华山派的二师兄！”风清扬主动拦下了劝道令狐冲的任务，毕竟平日里，师兄弟们都以为令狐冲会是下任掌门，如今林平之成为了少掌门，对令狐冲而言，的确是有些打击的。

    “我不担心冲儿想不开，他反而会如释重负！”岳不群的眼光远比风清扬看人更准，令狐冲本人其还是对华山派的掌门毫无兴趣，他向往的生活是饮酒交友，纵横江湖。

