    整场直播里需要乐队来伴奏的实际上只有三首歌，老章设计的彩排的顺序是这样的，《Don’ t break my heart》、《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，最后一首《After Party》主唱还得稍微晚点才能到。

    给乐队找状态的《Don’t break my heart》算是基本维持了之前的配置，主唱、电吉他手翁怀憬，鼓手晏清，茅致远接过大齐的键盘位置，将贝斯手的重任交给了双马尾少女鹿璐。

    一番合练下来，倒也没出什么大问题，翁教授每每唱起这首歌都玩儿得很开心，只可惜藏身于架子鼓后的晏清看不到她笑靥如花的脸，但好在翁怀憬丰姿绰约的背影同样也堪称美轮美奂。

    “鹿璐呀，真就瞧不起贝斯呗？”

    而简单的午餐后大家开始排练第二首歌，路越做为原剧设定中的贝斯手，在鹿璐殷切地期盼下，晏清笑着跟她交换了位置。

    “清哥，你不也一样瞧不上贝斯手～路越在电影里疯狂自黑，现在大家都知道贝斯只能发出梆梆梆的跟音啦。”

    说话间，两根鼓槌在鹿璐的手指间穿花而过，灵活地上下翻飞，双马尾少女如同刚拿到新玩具的孩子般爱不释手的把玩着。

    茅致远在键盘前拼命冲着鹿璐挤眉弄眼，老实敦厚的大茅示意她得了便宜别再卖乖。

    晏清觉得这对情侣属实很好玩儿，他转身背对鹿璐笑道：“的确哈，贝斯的作用往往都是在低频声部去填充和延伸乐队的律动，但它偶尔也能当一回主角…”

    “可那需要大神级别的编曲…”

    鹿璐说着突然哑口无言，她恍然发现自己面前这个男人似乎编曲就很厉害。

    “那你现在再看，失去喻格后，路越做为新乐队的主唱怎么去演绎这首歌…Stand by？”

    晏清边说着话边抱着电贝斯站定在翁怀憬身旁，俩人破天荒地相隔不过三两步，这可是有乐队在场的情况下他们在舞台上离得最近的时候。

    「我简直太爱贝斯了！只需要借着扫弦的动作，身体自然律动，就能看到她的眼睛，那一泓沁人心扉的秋水怎么看也看不够。」

    胸腔剧烈起伏做着深呼吸，按捺住内心的澎湃，晏清恬淡平和道：“怀憬，我们开始吧。”

    俩人的耳返中传来导播台上章雅梦的娇笑声：“清哥…到时候你直播的时候能不能忍住不叫怀憬呐…哈哈…”

    “好。”

    像是没听到章雅梦的调笑般，清冷的单音里带着一些颤栗，翁怀憬内心并不像她表面那样平静。

    暴虐躁动的电吉他应声响起，鹿璐的架子鼓声也很快加了进来，然后是键盘上合成器的声音。

    晏清轻轻扫着弦，清澈透亮的男中音卡点完美切入旋律：

    『我那些残梦/灵异九霄

    徒忙漫奋斗/满目沧愁

    在滑翔之后/完美坠落

    在四维宇宙/眩目遨游』

    …

    排练开始两分钟后，精确地说应该是在1分54秒时，其他乐器都纷纷偃旗息鼓，舞台的音箱组里除了一些微不可闻的零碎底鼓声外，一段长达半分钟的贝斯Solo唱起了主角，旋律沉闷深晦却又恰到好处，如同一个中年男人回首往事般的呢喃低语。

    晏清的演唱方式也跟平常不太一样，仿佛变成了那个失去喻格的路越，饱含着情绪他将沙哑低沉的低音强行拔高去演绎副歌部分：

    『黑色的不是夜晚/是漫长的孤单

    看脚下一片黑暗/望头顶星光璀璨

    叹世万物皆可盼/唯真爱最短暂

    失去的永不复返/世守恒而今倍还』

    …

    心有灵犀的双双逆用镜头感，身体随扫弦的动作无规律律动，主唱兼贝斯手与吉他手俩人眼神交汇。

    晏清的眼底尽是喜悦：「格格，这只是歌词而已。」

    翁怀憬眉宇间微微一红，像是在回应：「谁担心你啦，自作多情。」

    晏清认真地目光传过去：「我现在真的…感觉很好。」

    翁怀憬眼神带着几缕羞意再递回来：「我也是。」

    突然键盘合成器的电子音轰鸣爆发，鹿璐的鼓点声也开始骤然变得急促起来，俩人默契做着按品动作又自然挪开了交织的视线。

    伴随着电吉他重新激昂着插进旋律，晏清的声音也逐渐清亮高亢：

    『摇旗呐喊的热情/携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧/昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女/情仇爱恨别离

    一代人终将老去/但总有人正年轻』

    …

    『啊～～～啊～～～』

    长达两分钟的尾奏里，在鼓点的衬托下，吉他、贝斯、合成器轮番唱起主角，拱托着晏清断断续续若有若无的长拖音，将路越的心有不甘又无可奈何表达得淋漓尽致。

    …

    一曲终了，排练现场掌声雷鸣。

    晏清先听到的是茅致远的感叹声：“我好多年没听过这么有情绪的另类摇滚，这算是情绪朋克那一挂吧！清哥儿这路子真野。”

    “我就说！凭路越这几句词儿，高雅又丧得别有深度，肯定是一首爆炸的作品…清哥的贝斯又稳定又带感，我这边建议常驻…”

    顶着摄影师谭森尴尬的表情，鹿璐快意潇洒地吐槽道：“路越乐队那个主唱什么破嗓子啊…简直毁了整首歌！”

    「黑色的不是夜晚/是漫长的孤单。

    看脚下一片黑暗/望头顶星光璀璨。」

    翁怀憬默默后退了几步，将身体藏在晏清背后，一双美目里神采熠熠，她依然在默默品味着那两句未出现在电影里的词。

    「喻格对于路越的意义，就像他于黑暗中仰望光明，有了这一抹星光，孤单便不再漫长。」

    “暗无天日却光明万丈，苦涩难捺又热血激昂…”

    舞台下的李妔轻声念道：“原来这就是摇滚…”

    眨着亮晶晶的眼睛，易祎梨涡浅笑，明显她有所得：“妔姐，你看…唱歌的时候都能琢磨演技，就这是我的张嘉志同学！”

    “啊！易祎宝贝儿！”

    突然易祎被人从背后抱了个满怀，惊讶地回身低头一看，她凝出满脸喜悦，一把拥住那个奶声奶气的短发姑娘。

    “喵喵～”

    苗妙像是风尘仆仆地直接从机场赶过来，行李什么的多半托李寒鸢带了回去。

    “时间好像刚刚好，易祎呀，听我唱歌吧…”

    苗妙雀跃着道：“这首歌可是清儿哥专门给我写的，我跟着憬儿姐的小样练习了两天一夜啦。”

    “哈？憬儿姐？这什么情况？她还给你唱小样？”

    知道苗妙对某人有不少心结，易祎狐疑地偷瞥舞台上的翁怀憬，不明所以然地她极有义气的握拳替苗妙助威：“额…喵喵，加油吧！”

    “易祎宝贝你想多啦，憬儿姐会给我伴奏。”

    苗妙眉开眼笑的解释道：“我们最近聊了很多，我没跟你说，情况有些不太一样啦，读达尔文，喵喵已经进化啦。”

    “什么达尔文…”

    将信将疑，易祎好奇问道：“我的天哪，真的假的，这发生了什么？”

    果不其然，舞台上翁怀憬手里的电吉他突然发出一串颤音明显的摇把拉拽声，电流颤鸣后，她冲苗妙这边轻轻挥手。

    “晚上别跑，我们秉烛夜谈到底，对啦，你看她是不是超可爱，打招呼都只会这样。”

    萌萌地向易祎做了个吉他扫弦动作后，苗妙小旋风般冲上舞台：“憬儿姐，我来啦…”

    翁怀憬打完招呼后便低头专心替苗妙调整着麦克风的高低位置，没想到被她一把抱住。

    『读进化论/我赞成达尔文/没实力的就有淘汰的可能…』

    从背后抱住翁教授，苗妙继续奶声奶气地哼唱道：『懂得永恒/得要我们/进化成更好的人』

    有些意外又无所适从，翁怀憬的双手有些无处安放，良久才回神过来，她扶住立式话筒脆生生对苗妙说道：“小喵，乖…让我先调好话筒位置…”

    原本晏清一直在跟茅致远沟通最后一首歌的合成器program问题，眼前这一幕深深震撼到了他。

    「泪目！明明看得出…她面对这种突发的人际交往处理方式还是有些笨拙，可嗡嗡嗡怎么做到的？」

    晏清明显感到翁怀憬跟苗妙间的关系有了质变，他没想到棘手的问题居然被沟通能力并不出色的翁教授轻松化解。

    “小喵，辛苦啦。”

    等到苗妙松开翁怀憬，晏清也见缝插针地迎了上去，隔着四步的距离，他眼神清澈，笑得温暖而真诚。

    “清儿哥，这一趟我最大的体会就是，有钱的感觉也太好了，咱们回家再说…毕威做了份特别细致的报告…”

    苗妙边说着，边主动往前凑了两步，她将bobo头贴向晏清。

    有些茫然，晏清突然看到翁怀憬藏在电吉他背后的手做了个顺毛的动作。

    “快点儿，我等得花儿都谢啦…”

    苗妙低着头催促道：“人家辛苦几天，憬儿姐也批准了，清儿哥你赶紧的。”

    「这是什么情况啊…」

    虽然不知道发生了什么，但是晏清还是伸手替苗妙认真顺了顺毛，他手上传来一种久违的惬意感。

    “没有头油味啦，人家可香啦。”

    娇憨一声，苗妙遂愿后转身抱住了翁怀憬替她调整好的立式话筒：“下面有请进化系美少女小喵为大家演唱一首歌，给我听好！”

    晏清急道：“等会，不是，我还没跟鹿璐换位置的…”

    苗妙神采飞扬，自称进化系美少女的她大方道：“其实也无所谓呀，有憬儿姐的吉他就好，我都习惯她的伴奏啦。”

    “喵儿姐，我有所谓啊…”

    鹿璐茫然举手抗议道：“清哥没有给我这首曲子的鼓谱，我只收到了一条贝斯梆梆梆的跟音…还有几组三和弦…”

    “那你们换吧…”

    说话间苗妙又飞了个媚眼给台下的老章，因为她还没带歌手监听耳返，章雅梦在下边跳脚了半天。

    …

    总而言之，这首歌的排练稍稍有点拖节奏。

    具体的原因呢，当然是精益求精的翁怀憬和苗妙俩人折腾出来的。

    首次跟乐队合练，苗妙极其认真地征求着翁怀憬的意见。

    喵系少女的一番痴缠，外加翁教授在音乐上遵循着师门一脉相承的轴和严肃认真风格。

    一遍一遍拨动起琴弦，串联起乐队，翁怀憬带着苗妙又逐字逐句地将《After Party》的细节重新扣了一遍，翁教授的指点方向全都羚羊挂角直指喵总的歌声和乐队配合之间的一些小细节。

    「所以嗡嗡嗡是通过教小喵唱歌来入手的吗，有些巧妙，但这应该不够吧…」

    手上配合着伴奏，晏清听着她们的交流心里有了些AC数，这明显就不是翁怀憬第一次教苗妙唱这首歌。

    一番磨合后再跟乐队合练苗妙对一些细节的把控有了明显提升，以晏清挑剔的耳力而言，也算勉强达到了进棚录音的条件。

    ……

    所幸纪羡林最晚到，他们有足够的时间来磨合，在翁怀憬不明显的提示下，晏清也加到指点苗妙的行列里来。

    所以等到下午三点多，没有任何助理经纪人的陪同，纪羡林单枪匹马踩着点杀进了办公楼，听到舞台上苗妙的这首歌，居然都有些动容。

    这位肤色有些小麦色的Diva很是自来熟，等到苗妙演唱完，她直接迈上舞台，冲晏清挑眉道：“哟，这首歌来做喵喵的出道曲，也太有牌面了吧。”

    「不对，“我”跟纪羡林真的这么熟吗？」

    晏清看着苗妙也有些茫然，他笑着接了句：“纪姐…您说笑了，小喵就是玩票一下…”

    “喵总，你们工作室签不签人呐？”

    苗妙迷糊道：“签不起您…”

    李妔也鼓起勇气喊了一嗓子：“羡林姐太贵啦，我超便宜的！”

    易祎开始起哄添乱：“我也要来！我也要来，求喵总内幕…”

    …

    成功制造出一场小混乱的纪羡林，却悄然抽身，她向晏清伸出皓腕，笑得也很好看：

    “一别两年，好久不见，重新见到这样的你，我真开心。”

    俩人握手后，纪羡林又转身向翁怀憬伸出了手，她的声音很轻：“上次在蒙特利尔差点就见到你了…没想到这一错过就是六年。”

    翁怀憬大方地伸出了手，她抿嘴没有说什么，只是害羞地瞥了眼晏清。

    “我是一个很会保守秘密的人。”

    纪羡林眨眼，她贴近翁怀憬耳语道：“Lucky girl，等会借你家晏清给我伴奏，老章安排我唱巴萨诺瓦那个版本…”

    翁怀憬被闹了个脸通红，也许从来没有人跟她说过这样的话，即使是极其喜欢挑事的邵卿也没有如此直白的描述过。

    “腿长在…他身上…”

    一个声音微若游蝇般回答到。

    「居然没有否认！对对对，我就是她家的！」

    竖着耳朵的晏清内心狂喜。

    似乎察觉到不妥，翁教授的声音变得刻意清冷：“我跟他没有关系！”

    只是这道声音也轻微得厉害。

    纪羡林噙着笑拍了拍翁教授的肩膀，潇洒转身冲晏清来了一句：“清哥儿，弗拉门戈吉他，我们赶紧开始吧。”

    Diva的现场能力有些逆天，晏清明显能感觉她有些收着在唱，可简简单单一把弗拉门戈吉他的伴奏，纪羡林还是将这首《Suddenly I See》唱得慵懒随意，又带着迷离的性感。

    ……

    “怎么样，我跟邵卿约了晚饭，我们直接去香山艺墅，晚上你们仨不是还要录歌么…”

    “不行…纪姐…”

    苗妙讲义气地拒绝道：“鸢儿还在家里呢，还有易祎…”

    “晚上咱们还得商量那个小品节目呢…”

    纪羡林伸手环住易祎的臂弯：“李寒鸢，邵卿给我打过电话啦，司机已经把她接上车了，至于易祎…”

    易祎配合道：“羡林姐当然会带上我啦，不过不管今晚在哪，我只和喵喵一起睡。”

    “师姐…”

    李妔期期艾艾看着纪羡林。

    “李妔也同去…”纪羡林会意一笑。

    见晏清和翁怀憬一直默不作声，纪羡林看菜下饭补了一句：“邵卿还把你们家另外一个小姑娘给接上了，佩佩她应该有发消息，估计你也心思没看…”

    翁怀憬感觉到纪羡林在内涵着什么，晏清体贴地往外两步让出足够的空间让她完成背身单打战术动作。

    “菜我都订好了，我跟邵卿这点很像，十指不沾阳春水…”

    晏清和翁怀憬下意识的去避镜头试图对眼神交流，两人眼底都有些笑意。

    最后由晏清开口：“那就叨扰纪姐了…”

    …

     PS：《火车驶向云外，梦安魂于九霄》

    原唱：刺猬

    作词、作曲：赵子健

    编曲：刺猬

    收录专辑：2018年，《火车驶向云外，梦安魂于九霄》

