    “不好说，本来没有灵力丹，他靠天地灵气也能慢慢的恢复，只不过太缓慢了，慢慢等着吧，等他的脸色恢复血色，再给他服用其他的疗伤药物吧，还有要给他服用一些凝血草，没有的话，我帮你去找……”

    清灵燕想了一下说道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冰女查看了一上戒指，还真的没那种凝血草。

    “这个东西，并不难找，我一会去找就是了，现在你也好好的恢复一下吧，你毕竟刚度过天劫，”清灵燕说道，接着化开那两枚神果，自己跑到了一处角落，自顾自的恢复起来。

    “这个女人不仅仅想要原始魔罐，似乎以后还有求于洛天才对……”

    冰女望着不远处的清灵燕，轻轻的皱眉，然后也不管他，分出一部分神识，注意着外面的情况，然后自己也开始修练恢复起来。

    这次洛天受的伤极重，可以说自从他到金月大6以来，受伤最重的一次，为了施展强大的战技，身体的半晶体细胞都破裂了，此刻的洛天，光着屁股，躺在那里，紧闭着双眼，周围浓郁的灵力围绕着他。

    清灵燕不愧是器灵，活了太久，知道的极多，也不知道打了什么手决，那些灵力凝而不散，慢慢的滋润着洛天，以肉眼可辩的度进入他的体内，自主的修复着那些破损的细胞，血管，经脉……

    冰女也是受损严重，拖着虚弱的身体如此拼命，险些身死道消，更需要恢复。

    其实冰女判断的没错，清灵燕这个女人不简单，她想要回她的原始魔罐是一方面，还真的希望以后洛天能帮她，毕竟这个原始魔罐对她的干系太大。

    山中无甲子，岁月不知年。

    洛天在山洞中，躺了七天七夜，冰女为他换了三次灵力丹能量滋润。

    第八天的时候，洛天的脸色身体开始出现了起色，在清灵燕的指导下，冰女为他洛天服用了那些疗伤的药物，这样又过了三天，洛天终于在一缕阳光照进山洞的时候，眉头轻轻的皱了皱，慢慢的醒了过来。

    “咳，咳咳……”

    洛天醒来了，不由的轻咳了两下，只感觉浑身疼痛不已，入眼处，是头顶上方那些不规则的山洞顶部，新开凿的。

    “我还没有死么？”

    洛天轻声自语，他清楚的记得，自己最后一击击杀了那个紫府的高手后，自己就晕了过去。

    “你当然不会死，要死的话，也是我先死！”

    一声温柔的声音传来，冰女出现在洛天面前，望着洛天醒来，掩饰不住眼中的惊喜，却是嗔怪的说道。

    “呵，你这个女人，什么时候也学会煽情了，”洛天望着冰女那绝美的桃花容艳，不由的苦笑道，只感觉身上凉嗖嗖的，低头一头，身上光光如也，不由的嘴一咧：“冰女，你偷吃了我？”

    “你少胡说八道，这是为了救你，让你能够更好的吸收灵力而已……”

    冰女不由的脸一红，不自然的扫了一眼别处哼道，洛天微微一怔，顺着冰女的目光望去，看到清灵燕虚空盘坐在那里，似笑非笑的望着自己。

    “你也不用紧张，不是我的话，你们两个早就死了，说起来，我可是你们的救命恩人，”清灵燕冷冷的扫了一眼洛天的身体，脸不由的一红哼道。

    “是这样……”

    洛天看向冰女，后者冲他点头，洛天顿时明白了过来，肯定是冰女冒险用了原始魔罐然后清灵燕相助吧，不然的话，凭清灵燕现在的神识体根本无法相助自己。

    “清灵燕，谢谢你，你能回心转意更好，我保证以后会善待你的，”洛天虽然刚醒，不过体内已经有了一些灵力，心意一动，从戒指中取出一套衣服穿在身上，这才望向清灵燕微笑道。

    “哼，谁说要跟随你了，洛天，我看你也不是坏人，重情义，这才出手相助，不过原始魔罐是我的，还请你还给我，这是你没有醒来前，冰女答应过我的，”清灵燕冷冷的哼道。

    “嗯？”

    洛天一怔，看向冰女，冰女点头：“洛天，我是答应过她劝说你，虽然原始魔罐是一件灵宝，不过毕竟是身外之物，没有她，我们两人都将身死，原始魔罐也会落入别人的手里，所以我想……”

    毕竟原始魔罐是一件灵宝，让洛天放弃，冰女真的有些不舍，不要说洛天，就是她也有些不舍。

    洛天轻轻点头，沉思了一下，微微一笑，然后取出了原始魔罐，查看了一下里面的情况，里面那几个被收进的几个大势力的天才人物，还在罐子中，破口大骂，暴躁不安，洛天摇了摇头，然后心意一动，切断了和原始魔罐的联系，冰女一直处于辅助状态，所以洛天一切断，她这方面自然也就断了。

    “既然冰女答应了你，你又救了我们两人的命，清灵燕不要说一原始魔罐，就是以后要我的命，我也会还你，拿去吧，”洛天说着随手把就罐子扔了过来。

    “你……真的愿意放弃这个原始魔罐？”

    清灵燕没有想到洛天如此干脆，真的放弃了原始魔罐，这种感觉不会有假，她只感觉自己对这个原始魔罐的控制力增强了不少。

    洛天淡淡的一笑：“自然是真的，虽然我不知道这个罐子的主人是谁，不过你是这个罐子的器灵，况且，这次你没有趁火打劫，还救了我和冰女的命，所以归还你也是应该的，我还要感激你让我使用这么久的时间呢……”

    “洛天……我果然没有看错你……”

    清灵燕控制着这个原始魔罐，看向洛天略微感动的说道，这种感觉她是从来没有过的，她所体验到的就是人人尔虞我诈，血腥残酷，勾心斗角，甚至以前和古潭在一起时，也是互相防备，现在面对洛天，她却是感觉特别的轻松。

    听了清灵燕的话，洛天轻轻的摇了摇头：“这是我做人的原则，还有，你被我天网困了一下，现在神识虚弱，虽然能控制原始魔罐，不过遇到强大的对手，你还是没有能力对付，毕竟你只是神识体而已，希望你以后小心一些……”

    清灵燕轻轻的点头，然后把身识完全的侵入到了原始魔罐中，顿时原始魔罐彻底的和她的心神相融合，只见空中漂浮着一个破罐子，有些诡异。

    “洛天，你难道不想知道这个原始魔罐的来历吗？”清灵燕此刻突然问道。

    洛天微微一笑：“这个东西既然是灵宝，那定是来历不凡，你想说的话，自然会说，不想说的话，我问也没用，不是么？”

    “你倒是有自知之明，也不妨告诉你，这个原始魔罐是我主人之物，没有主人，就没有我清灵燕，”清灵燕开口道。

    “你的主人是谁？”一边的冰女询问道。

    清灵燕看了一眼冰女淡淡道：“她是原始族族长的女儿，确切的说是原始族上上任族长的女儿，五万年前，原始族内部动动乱，她被驱逐出去，险遭身死。一次偶然的机会，她击杀了一头来自域外空间兽，斩下了她的头颅，利用一千年的时间，才祭成了这魔罐，我刚才查看了一下魔罐中的内部，现你只不过用它当作收人的工具而已，其实，你有所不知，里面还有三座恐怖的杀阵，这才是威力强大的地方……”

    “原来如此，”洛天点头看向清灵燕：“你活了近五万年？”

    “呵，我哪里能活那么久……”

    清灵燕苦笑：“我本是一个极为普通的女子，甚至连修练都不能，在这金月大6上甚至连奴隶都不如，五千年前，是主人收留了我，她说我是那种先天被大道所抛弃之人，根本无法修练，要想修练的话，只能抛弃肉身，专修神识，用重器作载体，所以让我做了她的器灵……”

    “后来呢，你的主人现在难道还活着？”

    冰女问道，毕竟那是五年前的事了，如果能活到现在，那将是多么恐怖的人物。

    “我不知道她是否还活着，这个魔罐是她亲自祭练的，想找到她，只有靠这个原始魔罐了，另外，我本身也无法在外界暴露太久，如果不是被魔罐滋养了这么多年，我甚至连在外界一天也不敢呆，必将灰飞烟灭，”清灵燕苦笑道。

    “原来是这样，”洛天点点头，顿时明白了为什么清灵燕苦苦的索要原始魔罐了。

    “你的主人一定是一个惊天动地的人物，当年生了什么事？你的主人是怎么离开你的，”冰女轻声问道，她没有想到清灵燕也是一个有故事的女人。

    “当时，主人在太空和人大战，那个人极为的厉害，把主人所祭出的原始魔罐都给震飞了，我这个器灵也被震了出来，当时我直接晕死了过去。等我醒来，主人和那人都不知去处，原始魔罐也丢失了，如果不是碰巧掉进了一处上古遗迹中，我早被天道所击杀了，也是最近几十年，一个男子闯入了那片遗迹，把我给救了出来，为了感谢她，我指点他在上古遗迹中找到了一部逆天的功法……”

    “你说的那人应该是古潭吧，功法就是混元天经？”洛天接口道。