
　　与浦饭幽助觉得的不同，他并没有看上去那么平平无奇。

　　当然要刨去他不断打架的不良少年身份，那确实在很多人看来已经足够不简单了。

　　但就好像是松本乱菊第一时间就察觉到了幽助体内蕴含的灵力气息，还有那血脉的倾向一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　在幽助的世界当中，也有一方势力早早就察觉到了幽助的潜力，并且将其设定在了极为关注的名单上。

　　这股力量就是来自于平衡妖魔界和人间界，并且运转接引已故亡灵的势力,灵界！

　　...

　　灵界，这是一个拥有极大权力和实力的所在，然而也因为其强大，所以它们受到了极大的约束。

　　哪怕是为了对抗来自妖魔界的威胁，也不能直接插手，必须联络人间界的强者们，去处理会对人间界产生威胁的事件。

　　是以需要这些被称为‘灵界侦探’的存在,来帮忙解决各种各样的妖魔。

　　于是乎在人间界只要拥有类似潜力的存在,都在被灵界关注的名单上,而浦饭幽助这样拥有一个超级大妖怪祖宗，并且显出了觉醒前兆特质的少年。

　　更是他们眼中的重点观察人物。

　　可是灵界的那些人怎么都没有想到，仅仅是一转眼的功夫，好像离他们上次监测没隔十分钟，浦饭幽助的血脉就彻底觉醒了。

　　而且好像还经过了净化一样，里面带着妖怪血脉负面影响的杀戮，戾气都消失得无影无踪，可是其中蕴藏的杀气，战意却依旧保留着。

　　简直是让灵界的一干存在都目瞪口呆。

　　要不是他们知道自己这边没人出手，都以为是灵界的什么大能人物帮忙去洗练了浦饭幽助的血脉。

　　可是这种事情对于灵界内的那些大能而言，也是吃力不讨好的。

　　即便是让浦饭幽助完全觉醒了大妖怪的能力，达到了S级的极限，寿命也依旧有限。

　　相较于灵界内的情况来说，一切的生灵终究会有寿尽归于灵界的一天,反正是能回到灵界手里的，除非是影响了人妖两界的均衡，否则根本没有必要多去处理。

　　给浦饭幽助加强自己的潜力，根本就是吃力不讨好的事情。

　　所以在察觉到异常后，灵界首先检查了一番自己等人熟悉的人间界强者，还有妖魔界的情况，在没有发现异状后，这才开始反查灵界。

　　在都没有发现有可以让浦饭幽助血脉得到净化的存在出手的情况后。

　　灵界的众多存在也有些摸不着头脑了，这难道是天降洪福，还是血脉变异？

　　直接让浦饭幽助捡了漏了？

　　实际上，如果让灵界的真正统治者，阎魔大王来审查或许还能看出来浦饭幽助血脉变动的源头，可是此时的阎魔王已经渐渐到了即将卸任的时候了。

　　需要做很多的事情，根本没空理会这些小事，如今的灵界掌控者是下一任的阎君，小阎王。

　　模样就像是小孩子一样，嘴上总是含着奶嘴的人影，端坐在灵界阎王的宝座上，一副疑惑不明的神色在面上闪过，不过很快他就已经有了决定。

　　反正这件事对灵界来说没有什么坏处，灵界侦探的实力强大了,反而能够让他们更好执行任务。

　　在得出了这个结论以后，小阎王干脆就将之前的计划推前，开始安排灵界的人员前往人间界,邀请浦饭幽助正式成为灵界侦探。

　　这次他选择的可是应该十分符合少男口味的灵界向导员。

　　唑着奶嘴，小阎王那可爱的面容上浮现出了一抹笑意。

　　...

　　“所以...”

　　“我现在还要接受灵界侦探的基本训练？”

　　浦饭幽助摸着自己的脑袋，现在的他已经算是正式入职了灵界侦察部，成为了一员光荣的灵界编外公职人员。

　　别看是编外，还是有保险和工资的。

　　如果意外身亡还能灵魂回到灵界，继续担任职务。

　　其实在这个叫做牡丹的灵界向导员少女出现在她面前的时候，浦饭幽助就知道自己肯定是被本界的超凡势力找上了。

　　在没有太过担忧自己的特殊之处会被发现的情况下。

　　只是稍微的思索了一下，又询问了待遇问题后，浦饭幽助就很干脆的加入了灵界，成为了如今的灵界侦探。

　　毕竟他也很清楚，就他这样的上社会是真找不到什么像样的工作，去当小混混怎么能让他老妈过上幸福的生活？

　　反倒是加入这灵界侦察部，不管其他的事情，起码能够照顾好自己老妈的身前身后事。

　　对他这样的不良少年来说，也算是一个很好的出路了。

　　怀抱着这样的念头，浦饭幽助跟着牡丹参与了灵界侦探的试炼任务，因为有着C级妖怪的实力，加上他稍微的一点点的精明，还算是顺利的完成了任务。

　　不过在休息了几天以后，浦饭幽助便被牡丹叫去，趁着是一个暑假的时期，准备给他找一个教导他各方面东西的老师。

　　接受一下合格灵界侦探的基本训练。

　　“别以为你的水平已经在人界不错了。”

　　“就你战斗的那几下子，还差得远呢...”

　　灵界向导员虽然战斗力不怎么样，可是她的眼光可是不低，牡丹别看是个年轻少女的模样，性格也是天真烂漫，甚至还有点白目莽撞，可是实际年纪却比浦饭幽助大了不知道多少倍。

　　自然也见证过许多位灵界侦探，现在的浦饭幽助在她眼里还不过是一个稚嫩的小娃娃而已。

　　哪怕是现在拥有了C级妖怪的能力，也只是怀抱利刃去不知使用的家伙。

　　所以他需要进修，找到一个真正合适的老师！

　　在整个人间界，能够担任这么一个潜力无穷的家伙老师的，也只有一个了。

　　人类中排名前五强的灵能者，世界上五大著名武术家之一。

　　幻海！

　　...

　　在一处深山的庭院当中，一个有些佝偻的人影忽然睁开了她紧闭的双眸。

　　“灵界使者的气息？”

　　只见她将目光看向山外，那里正好是浦饭幽助与牡丹所在的位置。

　　而浦饭幽助身上的气息，也同时的引起了这位存在的注意。

　　“这是...”

　　“新的灵界侦探？！”

　　诧异过后，她便已经猜测到了两者的来意。

　　不过要真正来到她这里，可不是这么简单的事情...

　　‘正好可以测试一下，之后的遴选大会！’

　　眸子里闪过了一抹精光，很快她便又陷入了冥思之中...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十三章 最适合的师范人选免费阅读。https://xs.23sk.com 