    那群人果然在那里打BOSS，而且已经被风云一刀找到了。

    这下不只能报了刚才被偷袭之仇，还要连他们的BOSS也一块抢了，嘿嘿。

    想到这里，张山继续向风云一刀问道。

    “你估计他们还要打多久，才能把BOSS打死，能等到心随大佬复活吗？”

    张山怕他们打太快了，那样的话，他就得考虑改变方案了。

    不等心随我动，他们三个人直接上。

    其实也并不是搞不过。

    对方虽然有大几百人，但是却被BOSS牵制了大半。

    张山带着风云一刀和吴老板，一样能搞得对方鸡飞狗跳。

    就算把BOSS抢过来，也不是不可能。

    当然了，如果能拖到心随动复活，那肯定更好。

    到时一个大招下去，直接能把对对胡公会那几百人清得差不多。

    他们就不用怎么费劲了，直接就捡个死BOSS。

    “放心吧，来得急的，他们打得慢的要死，估计没个十几分钟，都打不死BOSS的。”

    听到风云一刀的回答，张山放心了，那就等心随我动复活吧。

    “你的复活技能，还要多久冷却好啊？”

    张山问了下吴老板。

    “两分十秒。”

    过了没多久，吴老板对着心随我动，丢出起回生技能，将他复活。

    “走，我们先往反方向走，然后从树林中绕过去。”

    张山对吴老板和心随我动说道。

    虽然说放倒对对胡公会，是十拿九稳的事情。

    但是，能不让对方发现，那不是更好么？悄悄的进村，打枪的不要。

    张山三人先骑马往回跑了会，然后从边上的树林中绕了过去，跟风云一刀汇合。

    “嘿嘿，你看，他们在那边。”

    风云一刀找的这个地方不错，挺隐蔽的。

    只要自己不想暴露，还真是不容易发现。

    但是呆在这里，却能把对对胡公会，打BOSS的情景，看得一清二楚。

    张山顺着风云一刀指着的方向看去，一大群人正在围攻BOSS。

    那是一只红色BOSS魔族小校，张山他们没有参与攻击。

    看不出BOSS的属性和等级。

    不过出现在这里的BOSS，想来也是五十级的。

    五十级的红色BOSS，还是相当猛的。

    要是张山他们四个人的话，都不一定能打得过，主要是就吴老板一个辅助加血。

    可能会有点加不过来的。

    此时魔族小校，还有百分之二十多的血量，都还没有进入狂暴状态。

    但是对对胡公会，已经打得非常吃力了。

    他们扛BOSS的守护战士，不停的倒下。

    每个守护战士都扛不到十秒，就倒下了。

    倒下一个就换另一个守护战士扛，然后辅助又把倒地的守护战士复活拉起来。

    就这样靠着七八个守护战士轮流扛伤害，勉强把魔族小校拉住。

    “他们这样不行啊，我怀疑等BOSS狂暴后，他们都不一定顶得住的。”

    吴老板幸灾乐祸的说道。

    “放心吧，他们毕竟还有这么多人在，还是顶得住的，只是个红色BOSS而已了。”

    “哎，看着他们打BOSS，我都有点替他们着急，打得也太慢了，我们得等多久啊。”

    风云一刀无聊的说道。

    “阿西巴，白捡的BOSS，你都不愿意等的吗？要是天天有红色BOSS可捡，我可以一天什么都不做，等一天我都愿意。”

    “嘿嘿，六管兄，你这个白捡说得好啊，他们费了老劲在那打了半天，我们冲上去把BOSS一抢，会不会被骂死啊？”

    “骂个毛线，允许他们偷袭砍我们，就不让我们抢BOSS吗？这是哪来的道理？”

    “好吧，也是个借口。其实就算什么理由都没有，也是照抢不误，看到BOSS不抢，那不是白来一趟，嘿嘿。”

    “这样会不会不太好啊？”

    心随我动有点不好意思的说道。

    “哥们，你有点ROL啊，怎么会不好呢，抢BOSS不是正常的吗？凭本事抢到的，不要不好意思的。”

    风云一刀就没啥感觉，抢得过当然就抢了，不抢的话，那不是白来一趟。

    更不用说，对对胡公会，还偷袭过他们一波，要不是张山有个重生技能的话。

    他们现在还躺在地上，等着别人来救命呢。

    “等会怎么搞？”

    看着BOSS的血量在缓缓的下降，很快就要进入狂暴状态了。

    吴老板就对张山问道。

    先得说好配合呀，要不然的话，别等会一下没操作好，让煮熟的鸭子都飞了。

    “那还用说吗？等会BOSS空血的时候，心随大佬上去一个大招，直接连人带BOSS一招带走。”

    不等张山回答，风云一刀就抢先说道。

    “没那简单吧？”

    “我的大招伤害不够的，五十级的红色BOSS，血量应该有五千万吧，空血后也有五十万啊，我一个大招秒不了BOSS的。”

    心随我动表示不行，他才五六千的攻击力，大招五倍伤害。

    最多也就能打掉BOSS两三万的血，离秒BOSS还差得远呢。

    “这当然不行，不能等到BOSS空血，万一我们没来得急的话，让他们把BOSS打爆了，那就搞笑了。”

    靠大招连人带BOSS一起秒掉，只是个玩笑话，说说而已，当然不可能这么做的。

    “那你们说怎么搞？”

    风云一刀对张山问道。

    “这样吧，等BOSS的血量下降到百分之二三的时候，我们一起冲过去，心随大佬放大招，尽量把他们的人都秒了。”

    “要是还有漏网之鱼的话，你们都给我挡住，我跟道士带刀两个人来打BOSS。”

    张山考虑了一会后，说了下他的想法。

    到时让熊猫团子顶住 BOSS，他火力全开，吴老板给熊猫团子加血。

    应该不用太久，就能把BOSS剩下的那点血量打掉。

    这样更保险一些。

    “那不是只有你一个人打BOSS了，带刀大哥帮熊猫团子加血？你一个人能打死BOSS吗？百分之二的血量也有上百万呢？”

    “放心吧，我火力全开，打一两百万的血量，不用太久。”

    张山对自己的伤害输出充满信心。

    凭他的攻击力和攻速，再加上吴老板的攻击祝福后。

    伤害输出高得可怕。

    再加上他还有各种被动暴击，和两件神器的神圣一击特效，总能触发那一两次。

    打掉BOSS百来万血，应该不用半分钟吧，这么短的时间，应该不会翻车吧？

