    “发配我？”魏琪顿觉莫名其妙，无奈只能先放弃火上的烤野鹿，想要跟这两个陆家兄弟掰扯掰扯，“你们说的话，我怎么一句都听不懂？”

    “听不懂？”

    陆云昭冷哼一声，从身旁小厮手中接过调配好的八宝香料与细盐，抬手均匀地洒在烤野鹿上。又抽出镶着彩宝的银色匕首，在烤酥的鹿皮上划了几个口子。

    手起刀落之时，便将自己与另外两兄弟在哨鹿行宫膳房中的遭遇一一道来，说完又摇了两下蒲扇，混着果木炭香的油脂香气登时盈满在场众人的鼻腔。

    魏琪倒是没想到，自己的好心却让他几人身陷险境，一抹愧疚爬上心头。连忙陪着笑脸：“哎呀陆四爷，实在是对不住，你看我这不是......”

    “不是什么？”陆云策一想起中秋那日，三兄弟也是被这厮关在顺天府监牢，险些被火烧成了灰，更是气不打一处来，“魏参将若是想将我们置于死地，大可直截了当，何必总绕弯子？”

    “我？！置你们于死地？”

    “怎么？敢做不敢认啊？”

    陆云策鄙夷地瞟了一眼魏琪，见他意图被自己拆穿后还是一副懵懂模样，又想到自己辛苦打回来的猎物要入这厮腹中，顿觉懊恼。便又唾弃道：

    “想不到堂堂神机营的参将！为了口吃的，脸皮还真是够厚，尽学些宵小之辈卑躬屈膝！”

    “什么？！”魏琪被扣了这么一顶帽子，满腹冤屈无处说理，“我魏琪行得正坐得端，若是真想要了你们的性命，就该把你们晾在外头自生自灭，何必费这心思？”

    他说着白了一眼唐风：“你家王爷以后有什么吩咐你自己想办法，别总拉我当垫背的！真是晦气！”

    “我......”唐风听罢，宽厚的嘴唇登时吓得煞白，连忙对魏琪摆手示意他别再说了。

    陆云昭和陆云策听出话茬不对，这事竟是萧晏之的意思？

    急忙拉住魏琪道：“什么叫他家王爷吩咐？你把话说清楚！”

    “话说得很清楚！你问他去！”魏琪指着唐风，豁然拔高了声调，转身上马之时又忽然想到什么，便大踏步走回来指着陆云策大喝：“你说本参将为了口吃的给你们卑躬屈膝？“

    “怎么？我说的不对吗？”陆云策亦是昂着下巴，瞪眼睛回问。

    “那我就把话撂这！我魏琪就算是饿死，也不会吃你们陆家一口吃的！”

    “这话可是你说的！！你吃了你就是......”

    “都嚷嚷什么！也不看看谁在这里！”

    几人正吵得不可开交，却听不远处的营帐传来一声蕴含薄怒的低喝，抬头望去才见到营帐外站着一个小内监，登时息了声。

    接着，陆挽澜的营帐帷幔被掀开一角，萧晏之振袍而出只微微睨了一眼几人方位，便示意唐风，送小内监和太医院院使回行宫。

    “有劳王爷。”院使大人俯身拱手，“王妃虽已有苏醒迹象，可是高热不退，呓语不断，除了需按时服药，还要发出汗来才好。无奈太后娘娘旧疾发作，老臣不得已先行一步。”

    “无妨，还是太后娘娘凤体为重。”

    说完，院使大人便是上了回程马车。

    陆云礼亦走出来望着远去的车驾，眸中神色辨不出情绪。

    京中前几日的大事，都没有逃过他的眼线。自打谢贵妃失去龙胎，自家五弟陆云归的医术便被后宫嫔妃所诟病，王太后从那之后便不再宣他诊脉，甚至连这次出行也将他留在宫中值守。

    对于王太后的顾虑，陆云礼自是能够理解。

    只是太后她老人家向来不宣这位院使大人看诊，今日因得知荣贵人死讯一时激动头风发作，不用身旁太医，却匆匆差人来请院使，多少让人有些费解。

    见车马消失在黑夜中，陆云礼便不再纠结，正欲回营帐照顾陆挽澜，却见魏琪和自家两个兄弟在篝火前瞪着彼此，一副要掐架的模样。

    旁边的姚松鸣见状，直接走了过来，指了指倒在地上的铁爪白头翁：“燕王殿下，陆大人，白老前辈已被带回，可他全身僵硬，末将不知如何处置。”

    萧晏之听罢，没有说话，只从阔袖中取出一个墨玉小瓶，交给身旁死士。

    死士将瓶中液体喂铁爪白头翁服下，这白鬓黑袍的老者面容顿时恢复生机，干枯如枝的双手亦恢复红润。

    白头翁大口喘着粗气，满脸委屈地跪倒在萧晏之跟前：“主子......”

    “退下吧。”

    听萧晏之冷冷一语，白头翁便不再多言，拜了一拜正要离去，却被陆云策拉住袍摆：“老头饿坏了吧，留在这吃完烤野鹿再走！”

    说完，又向一旁的魏琪飞了记白眼：“虽然你为了去龙宫画舫找证据才把我们从顺天府监牢救出来，还累得一船咸布都沉了河，但你这真小人总比伪君子强上百倍！”

    “陆六爷，你这话说的...？”白头翁反复琢磨，总觉得陆云策是在骂自己。

    却不料魏琪暴跳如雷：“哈？我就说，中秋那日翻遍顺天府也没找到你们，合着你们是去了龙宫画舫享乐去了？”

    “什么叫享乐？”陆云策更是气愤，“你知不知道那天，我们险些掉进大运河里？要不是烧了画舫，我们...”

    他话未说完，便见四哥陆云昭和铁爪白头翁拼命给自己使眼色，而魏琪则幸灾乐祸地看着自己。

    静观其变的姚松鸣则悠悠说了一句：“中秋那日，烧了龙宫画舫的，原来是你们。”

    难怪那日他翻遍了通惠河口，沿着运河岸边搜寻多时，也没找到纵火贼人。却在定国府门口发现水渍和几朵艳丽绒花。如今想来，这三个陆家兄弟定是换了歌姬服饰趁乱逃脱。

    众人皆噤声不语，偌大的草场上弥漫着令人窒息的静默，只能听见烤野鹿下方燃着的果木炭爆发出“噼噼啪啪”的声响。

    陆云礼适时开口：“听说京中近日频发大案，顺天府办案不利，总是劳烦姚把总带着神机营的人捉拿嫌犯，可还是回回都扑了空，真是辛苦了。”

    “大人谬赞。捍卫京师是神机营分内之事，况且嫌犯没有抓获，末将何敢言苦？”姚松鸣抱拳回道。

    “说得不错。”陆云礼嘴角泛着笑意，表示赞许，“不过本官既已回京，这些案子自会全权接手。明日顺天府尹何大人会将卷宗送与刑部，姚把总就不必再参与进来了。”

