    他的身体已经变得乌紫而又僵硬，和之前的那个只是有些狼狈的情况相差甚远。

    “不应该呀！这种情况不是应该是在死了很长的时间之后才会出现的吗？现在是什么情况？”蒋少絮有些疑惑的说到。

    “问问周边的这些人吧！我看他们的面色都并没有特别的震惊，应该是知道究竟是什么情况的。”南珏说着，就和离得比较近的一个人聊了起来。

    其他人也是和不同的人聊了起来。

    在经过了比较短时间的盘问之后，张涛他们把自己知道的东西进行了一个综合。

    “也就是说，他们这里每个一两周，或者一两个月的话，都会因为这种情况而莫名其妙的有人出现这种特别想要喝水的症状，而且一旦让他们接触到海水，就会变成现在的这种短短的时间里就直接溺水多日的尸体？”石磊做了一下总结。

    “还有，这个情况这里的人是叫做溺咒。”蒋少絮补充到。

    “那这情况有些严重呀！毫无根据，无法预防，这谁搞的定呀！

    没有想到这里也有这么诡异的事情。”赵满廷随口说到。

    “这些和我们没有什么关系，这一次可不像之前在飞鸟市的情况，我们是有些非常明确的任务的。

    这个东西日本官方肯定查了不止一次，都没有什么进展，我们这些刚刚过来的人，就更加的没有资格管了。”

    官鱼所说的也是事实，他们现在自己的任务究竟是什么情况都不知道呢，管这些就是自己给自己找不痛快。

    “这种疫病什么的，最麻烦了，你们知道国内的杭州疫情吗？那个是真的夸张，刚开始，也是有人不以为意，没有想到居然会引发那种恐怖的疫情，最后还引来了君主级的银色穹主！”江昱说着说着，就讲到了杭州的事情。

    “这儿的情况和杭州又不一样，那里的城墙厚重，城中多位议员，据新闻上说，银色穹主不是被五位超阶法师合力击退了吗？疫情也很快就得到了控制，据说还是因为一个年纪非常的少年搞到了治疗材料。”周旭一脸天真的说到。

    “哪有那么简单！银色穹主作为天鹰的老祖宗，天生就有血脉上的压制。

    当时为了防止天鹰叛变，有成千上万的天鹰死在自己的驾驭者手中，血流成河呀！哪有公告上说的那么简单。”江昱似乎对这种事情也比较感兴趣，可能调查了一些东西。

    “还有这种事儿？”旁边的黎凯风说到。

    “这算什么？后面的才劲爆好吧！我听说，那次疫情的罪魁祸首，是因为一个议员用病血搞出了假血血剂造成的。”

    “假血剂？为了谋利？”

    “那东西还能造假？看来今后用这种要经过人手制造的东西的时候，得小心一些了。”

    “我还听说，在这场疫情之中，除了那个带来了所有人救命药材的王姓少年，还有一个张姓少年，据说是一位绝世神医的传人，在杭州疫情突发之际，对方正好就在那边游历。

    看到这种情况，拼命炼制蜜汁药丸，三天三夜就一直在疯狂的消耗自己的魔法修为，这才能够让第一批感染了疫病的人活下来。要不然的话，在王姓少年将解药带回来之前，第一批感染的人已经死在病床上了。

    我跟你们说………”

    “那个，我打断一下，你刚刚那个发音不太对，应该是秘制，不是蜜汁！”南荣倪在江昱说的正起劲儿呢！弱弱的说了一句。

    “不要在意这些毫无意义的事情好吗？”江昱有些不满自己的发言被打断。

    然后继续说到：

    “我跟你们说，那个人真的非常的神秘，在拯救了无数人之后，他就离开了。

    在杭州城中的很多跟都非常的感谢他，那里的首席治疗法师，鹿先生对他也是非常的欣赏………”

    “行了行了，我们赶紧去二十街区吧！再在这里听你这么耗下去，得到明天。”

    也不是蒋少絮没耐心，实在是江昱说的太像编的故事了，感觉听了和没听都一个样子。

    “行吧！”

    江昱也感觉旁边的人似乎都没有听下去的心思，张涛的脸色都有些奇怪了，也就只好同意。

    众人在前面走着，张涛和石磊在最后面。

    “怎么样呀！听别人说自己的丰功伟绩？是不是很开心呀！我神秘的张姓传人？”石磊贼头贼脑的对着张涛说到。

    “我去，这你都知道？你不会在我身边搞了和眼线或者监控吧？”

    张涛感觉石磊知道古都的事情都已经非常的不可思议了，没有想到他连杭州的事情都知道。

    “我石大少爷需要监控你？想要知道什么随便一查的事情好吗？也不知道官鱼那几个都是怎么混的，这种大事情居然啥都不知道，还各家天骄呢！

    实力没有我想象中的强大也就算了，这种东西也不知道。”石磊一副不屑的样子。

    “呵呵！谁能和你这石家老祖的心肝宝贝相比呢？你一句话，魂种魂具直接落入口袋吧？还说也拿精魄强化星子过于奢侈，是个土豪。

    实际上，真正的土豪在身边呀！”

    张涛这几年也是见过石磊在石家的恐怖地位。

    那真的是，无论是同辈还是长辈，唯石磊马首是瞻，想干什么，想要什么，真的就是一句话的事儿。

    亏张涛还以为石磊是一个空有长辈宠爱，实际上被自己族人看不起呢，根本不是那么回事儿。

    但是对方偏偏要自己出来历练，打装备，打经验。

    魂种魂具？随便给？我不要，诶！就是玩儿。

    “肤浅之人，那些东西只有我配拥有的，我才会去拿，如果才不对位，那么只会逐渐丧失意志，我跟你说过好多次了好吧！”

    石磊一副对自己的理智非常自豪的样子。

    张涛也感觉他说的有道理，也没有反驳。

    毕竟魔法修为这种事，从来都不是你资源多就可以的。

    “话说你的那个药丸还有没有？我拿着备用。”

    之前在历练中受伤了好几次，张涛都拿出了相同的药丸，而且居然都可以治疗，石磊还是很喜欢的。

