
　　核心阵法之内，太一混沌阵前。

　　沈玄和地狱三头犬飘在这里。

　　身后，便是八九玄剑阵。两者相距不足一米，慢慢，沈玄伸手，在那三头六只眼的注视下，缓慢摸向了左边那一个狗头上。

　　三头犬温度奇高，沈玄依靠着能量护体，勉强在这里抗衡住对方的高温。

　　若是这里有其他人看到这一幕，再保存下来，宣扬出去，不知道会惊掉多少人的下巴。

　　当能量包裹住的手掌，碰到这狗头之上，狗头竟然停止了狂叫。

　　而沈玄借势在这狗头上缕了缕。

　　对于一般的狗来说，或许可以显示出示好的味道。

　　但对地狱三头犬来说，恰恰相反。

　　传闻，当年地藏王就是因为不小心摸了摸它的脑袋，导致它凶性大发，这才被镇压在十六层炼狱之内。

　　摸头，对它来说，是禁忌，是不死不休。

　　“嘭！！”

　　果不其然，在沈玄摸了摸之后，这个狗头猛然大口一张对着沈玄撕咬了过来。嘴还未到，恐怖的热浪便席卷了他。

　　强大的热气几乎要将他融化掉。

　　勉强提起全身能量，将自身速度达到最大朝混沌阵内窜了过去。

　　而沈玄也成功引起这个狗头的愤怒，再加上中间那头，直接带着身体朝沈玄冲了过去。

　　不过，这次代价同样巨大，巨大到让沈玄近乎丧失生机。

　　前方，太一混沌阵宛如黑洞吞噬周遭一切，沈玄虽是创阵者，但面对这般阵法，同样不会例外。

　　引动对方之前，沈玄自己就要承受来自太一混沌阵的威力。

　　前后阻碍，后有三头狗的恐怖追杀，于沈玄而言，能否活过这次，还在两说之间。

　　……

　　身体穿梭，一开始还能在三头狗的追杀之下逃脱，但到了阵法前，面对恐怖的吞噬之力，他的这点力量已经显得有些苍白了。

　　随后，黑洞吞噬之力降临，让沈玄整个人失去了控制，被席卷进黑洞消失不见。

　　而感到危险的三头犬想要撤离时，发现已经晚了，跟随着沈玄一同吞噬了进去。

　　不过，在进去之前，他的火焰锁链准确锁住了沈玄。只要沈玄不死，沈玄去哪里，它就会去哪里。

　　而且，这里虽然危险，但并不代表着他就有生命之危。

　　毕竟，在这三界内，想要抹杀掉一位半神之体还是很困难的。

　　……

　　混沌世界。

　　这里是一片灰蒙蒙的空间，沈玄独自处在这里醒了过来，他看着周围，没有尽头，亦没有出路。

　　忽然，他感觉到身上一股火辣辣的疼痛，低头看去，只见在自己腰上，不知何时缠绕了一根细小的锁链。

　　别看这锁链细小，但却由岩浆组成，而且其坚硬程度让沈玄无法破开。

　　“可恶！”

　　沈玄看着这条锁链，脸色变得有些难看。

　　这锁链乃是三头犬释放的，有这锁链在，三头犬自会追上来。届时，还是无法按照计划实施。23sk.Com

　　双手抓住锁链，使劲猛拽，但仍然完好无比，纵然他这仙帝级别的力量，都无法撼动半分。

　　左边空间，一片火云显现。

　　他知道，三头犬马上到来。

　　一旦到来，功亏一篑。

　　太一混沌阵若真启动阵法，以沈玄现在的状态，必定殒命当场。而若不启动，也就失去了来这里的意义。

　　火云越来越近，他已经能够感受到来自火云的滚滚热浪。

　　而沈玄此时使出了浑身解数，始终破不开这个锁链。

　　就在他无计可施之际，一股精纯的火能量出现在他的感知中。

　　随后，在这混沌世界内，沈玄身旁，一个小家伙率先出现在他跟前。

　　兔子大小，全身散发着火焰绒毛，看上去大一些。尤其是那一条火红色的尾巴以及头上的独角，使得他威风凛凛。

　　小岩，此时出现在他身边的，正是一直在山河社稷图内玩耍的小岩。

　　之前引动三头犬，便已经惊动了小岩。只不过小岩一直在路上，没有赶到罢了。如今，在这关键时刻，小岩到来。

　　“小岩！你怎么来这了？快出去，这里很危险！”

　　看着小岩现身，沈玄第一想法是让小岩赶紧离开这。如果自己真的丢了性命，小岩在这里，也必然有生命之危。

　　“叽叽。”

　　此时的小岩很兴奋，刚现身看着沈玄，很是高兴。这是一种好久没见的兴奋感，沈玄是他破壳之后见到的第一个，自然而然把沈玄当成了父母。

　　“小岩，听话，快离开这。”

　　沈玄一脸凝重的对小岩说道，他在这里，会让沈玄很被动。

　　“叽叽。”

　　小岩一边对沈玄发出声音，一边看向沈玄腰上的细小锁链，一副他好像能打开的模样。

　　“嗯？你能打开？”

　　沈玄见小岩这般状态，顿时有些异想天开的问道。

　　至于怎么问出这话来的，连他自己都很意外。小岩再怎么厉害，和地狱三头犬都没有可比性。那可是半神之体，那家伙释放的锁链，随便一个火星，也远不是小岩可以抗衡的。

　　而现实是，面前的小岩，真的就朝着沈玄这边跑了过来。

　　长着尖牙的小嘴，直接对着那锁链咬了下去。

　　这温度之高，就算是仙人来了也会被瞬间融化。而在小岩面前，却完全没有发挥作用似的。

　　牙齿咬在锁链上，就好像是咬在普通锁链上一样，完全忽视了这上面的温度。

　　“咯吱！咯吱！”

　　牙齿撕咬声从中传来，让站在这里的沈玄离开了原地，满脸的不可置信。

　　两者实力，相差天地之别，在这里，竟然可以破三头犬的锁链。

　　那方，火云迅速逼近。

　　这边，小岩可劲咬着锁链。

　　终于，在火云还未到达之前，小岩成功将锁链咬断，让沈玄解除了束缚。

　　沈玄一手抓着断掉的锁链一侧，咂了咂舌。

　　“你，厉害！”

　　慌忙之中，说出了这三个字之后，沈玄将锁链扔在了一边，随后抱着小岩，便消失在这混沌空间，潜藏了起来。

　　“嘭！！”

　　就在沈玄刚离开之后，那边的火云如期而至，渲染的这里变成了火焰世界。

　　三头犬看着身前那断掉的锁链，六只眼睛中火焰比之冒了许多，甚至，情绪都变得狂躁了许多。

　　但，就在他还没有发威之前，这混沌世界开始发生变化。

　　三位铠甲武士在这三头犬身周凝聚成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第305章 小岩的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 