    

    一味的忍让，必会遭来不断的痛苦。

    陆灵秋已经想通了。

    他要为这次试炼中，自己和慕青遇到的危险，讨个说法。

    如果自己的修为并非达到如此境界，如果当天自己再晚到慕青身边一步，如果自家灵使只是普通女子、继续被萧家的恶心杂种触碰。

    又有谁，会替自己讨回公道呢？

    世界是残酷的。

    为了防止类似情况再度发生，

    陆灵秋决定——

    掌控灵月。

    沙绫走后，他便叫来慕青，带着夏怜星一起，前往白玉峰。

    原本以为二者相见会分外眼红，然而让他意外的是，二女之间并没有吵架，反而各自都很乖巧地跟在他身后，直接陪着他来到这里。

    她们都知道，主人要办一件大事。

    “怜星！你怎地还呆在此子身旁！快过来！刀剑无眼，一会儿动起手来会伤到你的！”望舒阁前，方晖长老厉声叫道。

    然而，夏怜星并没有动。

    “我早已成为花宫预备灵使，从此再与灵月无缘。”

    “什么？！你……你这没良心的东西！”方晖等人骇目圆睁，难以置信地看向她。

    一旁的二长老明镜师太也怒声呵斥道：

    “怜星！掌门她养育你这么多年，命你为灵月真传，可你竟好意思勾结外敌！这是何意？！”

    外敌？

    陆灵秋早已将试炼之事的大概情况全都告诉过她了，谁是谁非她心里清楚得很。

    虽然主人修为通天，但这并不是被元婴期长老盯上并且算计的理由。

    虽然慕青和她是情敌关系，但仅因貌美就被萧白暗中布下死局，无论从什么角度来讲，都是灵月保护不周的过错。

    夏怜星并未理会明镜师太等人，而是目光坚定地看了眼掌门梵心，说道：

    “感谢师娘这些年来对怜星的养育之恩，怜星无以为报，但如果各位一定要反抗的话……我已劝过主人勿下杀手，力所能及的为各位师伯长老们求过了情。”

    “你说什么？求情？”

    这在众元婴老怪们的耳朵里仿佛是天大的笑话，还未等其他长老做出反应，靖泽真人就当先怒哼一声，大手一拍身上灵兽袋：

    “好，陆灵秋！让我看看，你到底有何能耐，胆敢口出如此狂言！”

    一声惊空遏云的鹰唳从远处传来！只见靖泽的苍鹰兽从他腰间的灵兽袋中猛然窜出，由小变大，铁羽张向身后，在他的神念操控下，直接飞掠向陆灵秋！

    “慕青。”

    陆灵秋示意了一下身边少女。

    “嗯。”

    这次，没有约法三章的束缚，没有了万灵归隐术对灵力的压制，慕青终于可以做回真正的自己了。

    她挡在陆灵秋身前，滑腻无瑕的玉臂对着天空，五指张开，口中默念法诀，数十万灵力瞬间流逝。

    “黑森结界·巨松林。”

    仅仅是一个动作，

    整个白玉峰顶的地面上，

    眨眼之间，万木丛生！

    黑色的领域瞬间笼罩整个山峰，将望舒阁方圆一里之内包裹成了一个巨大球体。

    “是结界术！”璇玑子大惊失色地提醒了一句。

    但，已经晚了。

    只见无数黑木穿透石板，拔地而起！风声呼啸，巨树参天，那苍鹰兽甚至来不及找地方躲避，便直接被结界中一根粗壮木掌双手一合，握在了半空！

    众长老定睛一看，发现那竟是一棵几十人高的巨大树精！

    它的身体是粗壮古老的树干，头部背后生长着无数黑枝树叶，树皮勾勒的老脸上写尽沧桑，庞大的灵压震慑全场！

    “咕嗷——！！”

    苍鹰兽疯狂地挣扎着，扑打着铁刃般的翅膀，可那巨树精的大手却似挠痒痒般毫无感觉。

    “春常灵法·流光翡翠。”

    绿光忽现，少女伸出左臂，右手对着苍鹰兽的方向虚空一拉！

    只见一把耀目长弓带着滚滚灵压，在她左手手心里由虚化实，而原本空无一物的右手上竟闪耀出一支翠绿小箭，在下一秒，以流星追月之势激射而去！

    噗呲——

    在树精的巨掌钳制中，苍鹰兽惨叫一声，那看似无坚不摧的铁羽竟被翠绿箭矢直接洞穿而过，一侧翅膀耷拉了下来，哆嗦颤抖着，其上鲜血满布，看样子，此生是再也无法飞行了。

    慕青显然已经手下留情，并未直接对它穿心爆头。

    只听近处一道大喝传来：

    “尔敢！！！”

    靖泽真人与苍鹰兽情同手足，如今见自己的飞行灵兽惨遭重创，一时间目眦尽裂，就算身处结界当中，也顾不上那么多了。

    他直接祭出自己淬炼多年的法宝——天鹰灵剑，在炉火纯青的高阶身法当中，化为数道金色残影，径直欺身砍来！

    除梵心师太外，其他五位长老也纷纷祭出法宝法器，在结界之中亮起各自的护体光罩，掩护着大长老，一同攻向慕青。

    五名元婴修士的法宝同时使出，威力不可小觑，结界内瞬间灵压爆棚，各色灵力混杂交织在一起，炫目至极。

    慕青身为妖尊，修为虽与人类的元婴中期修士不相上下，但在灵气质量和数量上，却是元婴末期修士的二倍！而且身为天才的她早早习得了结界之术，有领域的加成，完全不惧场上除陆灵秋之外的任何人。

    只见她心念所至，无数黑木的藤条枝干等部位或化为巨掌、或化为利刃、或化为藤鞭、或化为荆棘，猝然从四面八方席卷向每一位灵月长老。

    冲在最前方的靖泽真人仗着自己具备金属性的护罩，且修为高深，并未撤掉攻势躲避藤刃，而是选择硬接。

    “金灵法·锐锋錾！”

    锃——！！！

    一声金铁交戈之音响起，靖泽的身周金光大作，原本的金色护罩在一眨眼间又叠加了三层！

    下一秒，他身侧的数道黑枝很轻易地刺穿了他的最外层护罩，然而，对于其内部的两层防御，却很难再度捅破。

    他的天鹰灵剑带着所向披靡之势，斩向慕青。

    靖泽知道，自己这一剑，若是中了，就算是开着护体术的元婴期高阶修士，也必会罩毁人亡。

    “主人，要不要帮帮她啊？！”

    站在陆灵秋身后的夏怜星惊呼出声，她是知道天鹰灵剑的威力的。

    这把金行灵剑在靖泽体内丹火的经年淬炼下，早已突破了境界，达到了玄品灵器的级别。

    同秘籍一样，灵器也分为四个等阶，每阶分为四等：分别是下、中、上品，以及极品。玄阶法宝灵剑的锋利程度几乎削铁如泥，要是砍在人身上……

    陆灵秋摇了摇头，示意她安心。

    果然，就在剑尖即将刺到慕青的一瞬间，一道绿色光罩以少女为圆心，蓦然向外扩散而出。

    黑夜被绿华照亮，生命气息充斥全场。

    “当啷”一声，靖泽只觉虎口一震，原本手中无坚不摧的法宝飞剑竟如，倒弹而出。

    却见慕青原本的人类身躯在耀目绿光中，顷刻间，变幻成为了妖形态。

    她浅绿色的长发延展至腰间，头上生出两枚小巧玲珑的鹿角，上身依旧为人形，而下半身却是幻化为了鹿体。

    解除了幻形术的灵力封印，她身上散发出的灵压再次翻了数倍！

    “妖化？！你！你竟是妖！！”

    靖泽大惊失色地高呼一声，身形向后暴退而去。

    方晖和明镜二人立刻一左一右地斩落源源不断从四面八方袭来的黑色灵枝，亦是神色骇然地将他护住。

    “结束了。”

    百万级灵压再无遮掩，整个黑森结界内，巨树狂舞，妖枝颤动。

    少女手中的春常灵弓化为点点荧光，她目光望向靖泽等人，掌心展向天空，声音冰冷如雪：

    “春常灵法·万叶·飞花。”

    ——

    黑色的天空，刹那间，变成了绿叶与花瓣的海洋。

    清新绿叶混合着荼蘼的清香，让结界之内，充满了神圣的生命气息。

    在这一刻，除自始至终一直没有挪步的梵心师太外，各长老心里都不约而同地闪过了一个硕大疑问：

    陆灵秋，你家灵使这般妖尊修为，到底是怎么！在试炼的过程中受的伤啊？！！

    ……        

