    不远处正朝这边看来的秦阳，眉尖就是一跳。

    “快！离开这里！”他立刻对着车夫命令道。

    “喂！站住！”

    结果没等车夫反应过来，柴郡主就已经带着人将他坐的马车给团团围住了。

    “里面的人，你是自己下来呢，还是我请你下来呢？”

    手里握着鞭子，柴郡主笑嘻嘻地问道。

    秦阳当然不怕这小妞，他自己武力值高，还有着婠婠这个大杀器，外面的黄毛丫头对他来说简直不值一提。

    但被一群小姑娘围住，他总不能真开打吧？

    有点头疼，他没有下车，却掀开车帘，与柴郡主面对面对视。

    “你就是秦国公吧？”柴郡主看着里面的男子，问道。

    秦阳点头：“我就是，柴郡主有何赐教？”

    “赐教不敢当，上次我叫你，你就跑得飞快，这次总算是让我堵到你了。”对方冷笑着。

    秦阳苦笑道：“这里面是不是有什么误会？”

    “堵的就是你！”柴郡主哼道，“说吧，你故意每天只卖出一百零八套鲜花皂，是不是故意欺负人？嗯？知不知道，光是我们这里的人，就已经超过一百零八人了？”

    “但一套鲜花皂能用起码一个月，谁也不会天天去买不是？”秦阳无奈解释道。

    这话倒也对，柴郡主又道：“好吧，就算你说的是对的，但你这次又故意让丽质跟李梦清穿上那个骑马装，是不是也是故意的？是不是？”

    她正要用鞭子去戳秦阳的手，却被一个不知何时出现在身侧的美貌少女给拦下了。

    “你！”柴郡主一看这女子，顿时眼睛瞪得更大了。

    “这是你的侍女吧？你居然也给她做了一身骑马装？好啊！连她都有！我不管！你也要给我们几人做一套！还有她！以后也不准再穿这一身！”

    秦阳原本还微笑着，听到这里，脸色微微一沉。

    “让堂堂国公给你做衣服，柴郡主，你好大的威风啊。”

    “还有，我身边侍女穿什么，用不着外人多嘴。”

    这话一出，气氛顿时一僵。

    柴郡主平时一直都是被人捧着的大小姐，何曾被人当众这样嘲讽？

    “你放肆！”她脸色就是一变，一扯鞭子，这次，不用婠婠动手，秦阳直接将她的鞭子给扯了过去，然后轻轻两下，就将鞭子扯断，扔到了一旁。

    “婠婠，回来。”随后，对着婠婠说道。

    婠婠含笑上了马车，秦阳对着车夫说：“回去！”

    “可是……”

    可是前面还拦着一圈贵女呢，这马车也出不去啊。

    “怕什么？胆敢拦国公车驾，被撞了也是活该！”

    说完，就直接放下车帘。

    这架势，可是将拦在前面的柴郡主给气得不成。

    她不就是说了说对方的侍女吗？

    不过是个低贱侍女，怎么就不能说了？

    她才不信对方敢直接驾车冲过来！

    但谁能想得到，跟着秦国公出来的这个车夫，就是个十分听话的人呢？

    秦国公既然这么说了，他就听！

    一咬牙，直接一抖缰绳，就朝着前面冲去。

    “啊！”柴郡主被吓得啊了一声，下一刻，她就被一条长带给扯住，拽到了路边。

    长带被婠婠收回来，她朝着秦阳一笑：“主人，您还真是面冷心善。”

    什么面冷心善？

    不过是觉得对方还罪不至死，不过就是个任性小丫头罢了。

    吓唬一下对方就够了。

    马车直接离开，看着马车，被秦阳故意吓了一下的柴郡主，顿时红了眼圈。

    “这个混蛋！”

    再看不远处长乐公主跟李梦清身上的衣裳，她都觉得不美了，气得直接转身就走。

    “郡主！郡主！”

    跟着她过来拦人的几人，对视一眼，忙追了上去。

    最后的结果，就是将柴郡主哄了回来，但接下来柴郡主都是闷闷不乐模样。

    结束后，长乐公主找到了秦阳，问他怎么没去。

    “咳！其实我去了。”秦阳有点尴尬地解释道。

    “只不过提前回来了而已。”

    回来后，其实他就有点后悔了，何必吓唬一个小姑娘呢？

    他跟柴绍也打过一两次照面，虽然不熟，但对方一向对他客客气气。

    二者之间也没有什么利益之争，自己吓唬人家闺女，似乎是有点不太好。

    此时他还只是微微觉得尴尬，等听说柴郡主病了后，这尴尬就转为了心虚。

    “这身骑马装，送去柴绍府里，是给柴郡主的赔礼。”

    他吩咐一个管事，将东西送去。

    柴府

    因着委屈，在家里装病，不愿意见人的柴郡主，听说秦国公府派人来给她赔礼。

    第一反应就是命人将来人赶走，但随后又叫住那丫鬟：“算了，还是让他进来吧。”

    等秦国公府的管事进来，打开对方送来的盒子，看到了里面放着的紫色骑马装。

    对紫色的确很是喜欢的柴郡主，这才转怒为喜。

    “这还差不多，回去告诉秦国公，就说我原谅他了！”

    让人离开后，就美滋滋地穿上了骑马装。

    等柴绍跟平阳昭公主从隔壁公主府回来，看到的就是穿着一身紫色骑马装，正甩着鞭子玩的小女儿。

    “箐箐，你这一身？”

    已是近四十岁，却风韵犹存的平阳昭公主，看着女儿这一身衣裳，眼睛都亮了。

    等柴郡主跑过来，就拉着她，仔细看着。

    “这身衣裳可是骑马装？”

    “正是！”

    柴郡主美滋滋地问：“阿娘，是不是很好看？”

    “的确是从未见过的款式，穿着的确英气勃勃。”

    夸完，平阳昭公主就忙问：“可是咱们府里的绣娘做的？”

    “当然不是了，这是秦国公的手笔。”

    “秦国公？”

    夫妻二人对视一眼，先是微愣，随后又了然点头。

    “也的确唯有秦国公能做出这样的东西。”

    等到只剩下夫妻二人在，柴绍就跟平阳昭公主商量：“前几日我就接到了秦国公邀请，我也应了，明日去赴约，你说，秦国公会与我说些什么？莫非是为吴王拉拢我？”

    “若是为了吴王拉拢你，你就敷衍过去。但我觉得，秦国公未必会这么做，他请你去，或许是为了别的事。争嫡这种事，谁会如此大张旗鼓？”

    “说的也是，那我明日就去看看。”

