    次日清晨，醉仙楼。

    大厅之中人头攒动，热闹非凡。

    那携刀挎剑的武林中人端坐其中，此时正在吃肉喝酒，好不痛快。

    看着眼前的一幕，王野的脸上则带着丝丝的疑惑。

    此时的他根本想不明白。

    洛千绝归隐塞外十多年有余，为什么又重出江湖了？

    难不成这里面有什么隐情？

    “诶，听说了吗？”

    就在王野疑惑之际，一个粗犷的声音突然传来：“昨日那昆仑派的弟子于阅江楼偷袭洛千绝，被那道道琴音杀的损失惨重…”

    “尤其是昆仑三代弟子当中有名的雪顶神龙田万钧”

    “被一道音波贯胸而过，殒命江中啊！”

    寻声看去，只见一个身负大刀的汉子吃着羊肉，煞有介事的对着同伴说道。

    “这还用你说？”

    听到了这汉子的言语，一旁的同伴放下了酒杯，开口说道：“当时我就在现场…”

    “洛千绝于阅江楼顶抚琴静坐，那昆仑派弟子是箭矢暗器层出不穷…”

    “结果却连人家汗毛都没刮掉半根，反倒是让人家一扫琴弦震死了大半弟子…”

    “这洛千绝真不愧号称琴魔，当真是强的离谱！”

    此番言语一出，王野不由的暗笑一声。

    洛千绝号称琴魔，又有七弦幽司在手，功力一发便是昆仑派的掌门都不是其对手。

    一扫琴弦震死几个昆仑弟子算什么？

    “老财迷！”

    就在王野暗暗思索之际，一声呼喝传来。

    抬眼一看，却见阿吉从二楼跑了下来。

    其模样火急火燎，仿佛发现了什么事情一般。

    “干什么？”

    看着阿吉的样子，王野皱了皱眉头，开口道：“你小子火急火燎的…”

    “又惹什么麻烦了？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不耐烦。

    “没惹麻烦…”

    听到了王野的言语，阿吉摆了摆手。

    同时，他来到了王野的身旁，压低了声音，开口道：“我刚才在楼上可是都听清楚了…”

    “此番洛千绝现身江湖之后，给七大门派下了挑战书…”

    “两天之后要在阅江楼独战七大门派…”

    “胜者便可以得到他的七弦幽司！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了认真：“乖乖，一人之力独占七大门派…”

    “这洛千绝够狂啊！”

    ！！！

    洛千绝下战书挑战七大派！？

    闻听此言，王野的心头一愣。

    他万万没有想到。

    这洛千绝居然能做出这样的事情来！

    七大派再不济，也是江湖上赫赫有名的名门大派。

    掌门弟子都是有真本事在身的高手。

    这洛千绝的本事他也知道。

    有七弦幽司在手的情况下。

    独力应付两三个门派的掌门还行。

    但是同时挑战七个，这和找死有什么分别？

    难不成，这其中真有什么隐情？

    看来，自己需要会一会这位故人了…

    “老财迷，你倒是说句话啊？”

    就在此时，阿吉的声音从一旁传来：“和你说了半天，你怎么连点动静都没呢？”

    “动静什么动静？”

    闻言，王野没好气的说道：“让你小子干活你他娘的无精打采…”

    “一提到江湖琐事你他娘的比谁都机灵！”

    说着王野抬手给了阿吉一个暴栗，开口说道：“这些江湖中人大声喧哗震得的我脑仁疼…”

    “我出去清净一下，你把店看好…”

    “遇到打架的让他们结了账出去打！”

    话里话外，王野的脸上满是告诫。

    “拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你老财迷什么时候成了清净人了？”

    “你就是许久不去怡红院憋得…”

    “我还不知道你那点小心思？”

    “滚滚滚！”

    看着眼前的阿吉，王野抬腿就是一脚：“你小子懂个屁！”

    一言说罢，王野迈步朝着醉仙楼外走去。

    ……

    片刻之后，怡红院外的小巷子之中。

    “不是，你干什么啊？”

    叶凌舟他看着眼前的王野，开口道：“我这刚到了冲刺的要点就让你一把拽出来了…”

    “这很伤身体的你知道吗？”

    此时的叶凌舟脸色潮红，衣衫不整。

    显然方才正在享受人生大乐。

    “你少扯淡！”

    看着眼前的叶凌舟，王野开口说道：“说的是来金陵躲债的…”

    “结果在他娘的怡红院里嫖到失联…”

    “你当年没死在正道手里，如今也得死在夷人婆娘的肚皮上！”

    言语间，王野的脸上写满了嫌弃。

    “那不能！”

    闻听王野的言语，叶凌舟开口说道：“那朱老杂毛的药酒效果不知道有多好…”

    “我现在天天一柱擎天，和少年人一般！”

    “不信你看看，现在还支棱着呢！”

    说着叶凌舟朝着下方一指，脸上带着丝丝的骄傲。

    我特么…

    看到叶凌舟这神情和动作，王野心头暗骂一声。

    叶凌舟这孙子是越来越放荡了。

    如今居然都开始恶心自己了。

    念及此处，他曲指一弹，一道劲气朝着下方轰去。

    ！！！

    看到这一幕，叶凌舟脸色一变。

    他手掌一挥，震散了王野这一道劲气。

    同时，开口道：“你他娘的疯了？”

    “你这一道劲气上去，老子就直接进宫了！”

    “早进宫早了！”

    王野翻了个白眼，开口说道：“一天到晚在窑子里醉生梦死，早阉了你你早点办正事！”

    “行了！”

    听到了王野的言语，叶凌舟不耐烦的摆了摆手。

    旋即其懒散的脸上露出一丝认真：“有话说有屁放…”

    “把我揪出来到底干什么？！”

    “洛千绝重出江湖了！”

    看着眼前的叶凌舟，王野开口说道。

    “啥！？”

    此言一出，叶凌舟的双眼瞪得溜圆：“他不是早就在塞外退隐了吗？”

    “当时还是咱们两个人一起送的他…”

    “这孙子吃错药了吧！？”

    “岂止是吃错药了…”

    闻言，王野开口说道：“简直就是吃错药了…”

    “这孙子不光重出江湖，还对七大门派下战书挑战，两日之后要在阅江楼动手！”

    嘶！

    此言一出，叶凌舟的脸上满是惊愕。

    他万万没有想到，已经退隐的洛千绝，居然能做出这样的事情来。

    “所以…”

    就在叶凌舟震惊之际，王野的声音继续传来：“我要你和我一同去阅江楼走一遭！”

