    刘先森在家中练习了几天结界术，又把几只行军蚁纳入后宫之后，意外得到了王部长的通知。

    “小混蛋，知道你早就回来了，赶紧上来一趟。”

    得，刘先森还以为自己隐瞒的挺好，现在看来，人家王部长早就知道自己回来了。

    刘先森收到信息之后，稍微整理了一下仪表，这才走出了家门，踏上了电梯。

    “王部长，您找我？”

    刘先森走进了王部长的办公室，对着王部长说道。

    “嗯，虽然你还是提早回来了，不过没有出去闹事，这点我提出表扬。”

    “哈哈哈。”

    刘先森尬笑了几声。

    “叫你过来，是有一个特殊的任务要交给你。”

    王部长对刘先森说道。

    在王部长说下去之前，刘先森举起右手，作出了一个制止的手势。

    “在您说明任务之前，我能在你这里换点东西么？”

    ？？？

    看到刘先森的表现，王部长有些迷茫。

    这次送刘先森去的世界，是资料不足崇神世界，就连王部长都不知道，那里面什么东西可以提取S能量块。

    感情，被这个小家伙弄明白了？

    “你...这次任务也搞到了S能量块？”

    王部长一脸怀疑的问道。

    刘先森并没有回答王部长的问题，一挥手，金色S能量块就堆了王部长一桌子。

    王部长按独眼都要掉了下来。

    “这，这，还是金色的？1，2..”

    两百块，整整两百块！

    “都是你搞到的？你在崇神世界到底干了啥！！”

    王部长指着面前的金色S能量块一脸的不敢相信。

    这可是小国半年，穷极举国之力才能搞到的金色S能量块！

    “没啥，就是把之前世界的大佬弄到崇神世界里面去了，然后浑水摸鱼。”

    王部长猛然想起了之前那刘先森给他过的金属编织物。

    “你，你把那东西用了？”

    “嗯...用了。”

    “你真是，胆子粗...”

    听到刘先森这么说，王部长立即通知自己的智囊团，“提高崇神世界的危险等级，不要让兄弟们去送死。”

    在吩咐完手下的智囊团之后，王部长在一脸复杂的看向了刘先森。

    “你真是个人才，我现在都在犹豫派你去执行那个任务是否适合。”

    “你...总能打乱我的计划，真是...”

    嗯？

    听王部长这么说，准备派给自己的特殊任务还挺危险的？

    刘先森心中有点打鼓。

    “王部长，你都说我是人才了，那我能不参加你那个计划么？”

    “箭在弦上...你说呢？”

    王部长瞟了刘先森一眼。

    “你赶紧说你要换啥东西，弄完了我好给你介绍任务事项。”

    得，赶鸭子上架呗。

    既然王部长是吃了秤砣铁了心，那刘先森也就不多说了。

    他老老实实接过王部长递给他的换取物资清单。

    这次，虽然没有增加新的东西，但是因为刘先森赚的多，可以看到的东西就多了。

    刘先森足足在那清单上看了半个小时，才选择了一样物品，递给了王部长。

    王部长一看那物品，有些深沉的翻眼看了刘先森一眼。

    “你对我们天宫没有安全感么…”

    “哪里！我现在的一切的都离不开天宫！”

    刘先森赶紧摆明自己的态度，“我主要是怕我那些得罪过的大佬们追踪啊！”

    “哼。”

    王部长轻哼了一声，没有计较。

    “你就是这种性子，我知道，但是你要记住，天宫永远不会背叛你，永远是你的后盾。”

    王部长将一颗圆形黑色种子交给刘先森，语重心长的说道。

    “我明白。”

    刘先森点了点，接过了这颗世界树的种子。

    没错，刘先森花费了两百金色S级能量块，换取了这颗世界树的种子。

    这个世界树的种子的作用也很简单。

    稳定空间，增加空间的成长性和安全性。

    简单来说，就是刘先森把这颗种子种到自己的家里之后，那阳光海滩别墅，就变成了一个真实的世界，而不是如同半位面一样的虚拟世界，也不用在依靠这栋大楼才能存在，即使蓝星爆炸，那个小世界也不会受到影响。

    在这个世界里面，刘先森就是神，他可以拒绝任何人的进入和感知，甚至可以操纵这个空间移动，离开蓝星。

    刘先森花费大价钱，买下这颗世界树的种子，就是为了给自己营造一个绝对安全的基地。

    说实话，刘先森是那种安全感不足的人。

    他倒也不是不信天宫。

    只是性格使然。

    一个意外来到这个世界上的人，有些没有安全感，也是很正常的。

    “王部长…我还有几个问题想问问。”

    可能察觉到空气有些沉重，刘先森嘿嘿一笑，转移了之前这个话题。

    “哎，问吧。”

    王部长也是长叹一口气，他也知道，自己这个手下确实是怂，也确实是谨慎。

    从他换取的东西就能看出来。

    人家别人换东西，都是按照强大自己的方向，这个家伙，换的都是保命的东西。

    什么复活装置，回归道标，包括现在的世界树种子。

    安全感严重不足。

    不过这样的人也好，活得长。

    王部长想起了那些在战争时期过世了的战友，面上也出现了几分怀念之色。

    “是这样的，王部长，我去崇神世界执行任务的时候，有位强者说我们的世界是…”

    刘先森的话还没有说完，就感觉周围突然陷入了一片黑暗。

    本来应该应该在王部长办公室的自己，竟然出现在一片上下左右都是黑暗的黑暗之中！

    刘先森瞳孔一缩，条件反射就要发动回归道标。

    却看到那一片黑暗沸腾起来，从黑暗中，长出了王部长身体。

    “你真是…什么都敢说啊！”

    王部长一脸的头疼之色。

    “不用怕，这是我的黑暗空间，在这里，任何信息都传不出去，除非，能够穿透我布下的黑暗空间。“

    身穿黑色老式军装的王部长一弯腰，屁股下就长出了一把黑色的椅子。

    你说不怕…还说在这里任何信息都传不出去，特么的我能不怕么！

    大哥你要是杀人灭口怎么办！

    刘先森明显就怂了。

