    等白雪回到别墅的时候，就看到慕辰脸色阴沉的坐在沙发上，白雪微微一愣，站在原地没敢过去。

    “那个男人是谁？”慕辰率先打破了僵局。

    白雪听到慕辰的话，脸色一下子白了，难道刚才林东送她回来的事已经被慕辰知道了吗？

    慕辰问完话之后，一声不吭的看着白雪。

    今天去上班的时候，慕辰心里一直都在担心白雪，也不知道她早上起来有没有什么不舒服的地方，有没有被刘妈为难，慕辰几乎都没有心思工作了。

    所以一到下班时间，慕辰就推掉了所有的会议赶回来了。

    结果却让他看到一个男人一直将白雪送到香山别墅门口，两人还有说有笑的，慕辰心里的醋意瞬间就翻涌起来。

    白雪动了动嘴唇，没有说话，无论她说什么，都不可能瞒得过慕辰的，慕辰想要查一个人轻而易举。

    “那个人叫林东，是你的男朋友对不对？不过我怎么听说他已经和李氏集团的大小姐在一起了？”慕辰站起身来，一步步走近了白雪，伸手直接捏住了白雪的下巴，强迫白雪抬头看着自己。

    对于慕辰知道林东的存在，白雪并不意外，她不知道的是，在慕辰知道她和林东还有关系之后，打算怎么处置她。

    慕辰看着白雪一脸平静的样子，心里的火气止不住的往外冒。

    “你们在一起的时间也有四年了吧，可是他抛弃了你，而你也上了我的床，你觉得你们还有可能吗？”慕辰冷笑着问道，看着白雪的眼中没有半点温度。

    “我跟他之间已经没什么了。”白雪艰难说道。

    慕辰的话让她心里忍不住刺痛，就像是已经解了痂的伤疤，再一次被人撕开，难以忍受的疼痛，伤口鲜血淋漓。

    “你这个表情是什么意思？你这要死要活的样子是在怪我吗？怪我要了你的身子？可是是谁找我要钱，是谁主动爬上我的床的？”慕辰看到白雪脸上受伤的表情，更是加重了手上的力道，额头贴住了白雪的额头。

    “我没有。”下巴的疼痛，让白雪连话都说不出来了。

    “没有吗？”慕辰反问了一句，嘴角突然勾起一抹冰冷的笑容，“据我所知，你的初恋是林东，你的第一次也是给了林东吧。”慕辰突然问道。

    白雪瞪着眼睛看着慕辰，慕辰问这话是什么意思？

    “可是为什么你还是这么害羞？难道是因为林东不能满足你？”慕辰邪笑着。

    “你的林东以前有没有这样对你？”慕辰问道。

    白雪紧咬着双唇，因为下巴被抓住不能动，白雪索性闭上了眼睛。

    “怎么？连这个问题都回答不了吗？白雪，你不是想要钱吗？只要你老老实实回答我的问题，我就给你钱，但是如果你选择不回答的话，我不仅一分钱不会给你，还会让你赔偿违约金，你可要想清楚了！”慕辰的声音如同魔咒一般在白雪的脑海中不断放大。

    慕辰不给她钱，白雪还不是很着急，但是慕辰让她赔偿违约金的话，白雪真的是不知道该怎么办了。

    挣扎了很长时间，白雪这才睁开了被泪水染红的双眼，“你要我回答你什么？”

    “林东有没有这样动过你？”慕辰居高临下的欣赏白雪脸上倔强的表情。

    “有！”白雪没有隐瞒，这种事情也没有隐瞒的必要。

    慕辰听到白雪的回答之后，并没有说什么，只是脸上的笑容更加冰冷了。

    慕辰看着白雪又羞又急又委屈的样子，没有半点同情。

    “那你们平时做，爱的时候，是你主动还是他主动？”又一个问题问出，白雪宁愿自己现在已经昏死过去了！

    “他。”可是白雪不得不回答，既然慕辰非要知道的话，那她说就是了，只要慕辰能够满意她的回答，别让她赔偿违约金就行！

    身体都已经卖给他了，还在乎这几个问题吗？

    “那你说我和他谁的技术更好？”

    听到这个问题，白雪再次闭上了眼睛，如果可能的话，她的脸上现在肯定能烫熟鸡蛋了！

    “你的好。”白雪都不知道自己是怎么说出这三个字的，但是这三个字说出来之后，白雪反倒像是松了口气。

    “白雪，你说林东要是听到你的回答，会不会气得再也不理你了？”慕辰听到白雪的回答，似乎很愉快的样子，白雪抿了抿唇，没有回答。

    这个问题慕辰倒是没有强制要求白雪回答，另一只手已经一路往下来到了白雪肚子的位置，白雪的身体忍不住瑟瑟发抖。

    “你和林东有没有玩过花样？”慕辰在白雪的肚子轻抚着，又问道。

    白雪疑惑着看了慕辰一眼，摇了摇头。

    “没有就好。”慕辰邪魅一笑，终于松开了白雪的下巴，白雪还没来得及伸手去揉被慕辰捏痛的下巴，双手就被慕辰反扣起来绑住了。

    “你干什么？”她毫无保留的展现在慕辰面前，白雪有些惊恐的问道。

    “当然是要玩点你没有玩过的，这是你不听话的惩罚。”慕辰轻笑着说道，那笑容在白雪眼中犹如恶魔一般。

