    听到对方这般回应。

    叶长青不禁心头微微一颤。

    玄天界之主？

    顾名思义，也就是掌管整个玄天世界的无上存在。

    对于在那个世界熟读各种网络小说的叶长青而言，这般恐怖的存在，大致的职权还是有所了解的。

    所谓的玄天界之主，便是掌控着玄天世界的各种道则，以及规则的运转，甚至就是仙道修士在渡劫时，降下几重毁灭天劫皆由对方来决定。

    可是这似乎又好像不对啊！

    黑袍老者镇杀几个图害生灵的堕仙者，也算是做了一件功德事。

    而身为玄天世界的掌控者，又怎么会阻止黑袍老者镇杀堕仙者？

    再者。

    黑袍老者虽说遭到了阻止，但还是当着这位玄天世界主人的面，将尽数堕仙者镇杀。

    而且，身遭重创，却仍是狼狈逃了回来。

    如此一来。

    那么，到底是黑袍老者的实力真的很强，还是这位玄天世界的主人实力不足？

    亦或者，对方根本不是这玄天界之主，只是在叶某人的面前故弄玄虚。

    这一切都很是值得考究。

    可现如今，还有一个让人有些头疼的问题。

    叶长青之前当着众人的面冲上云端，更是以神识传言的方式诘问所有人。

    等到对方回应后，若是直接认怂，那么下方的众人又将如何看待自己？

    日后，即便抵达无妄海的对岸，又如何装哔？

    更何况，对方若是真的是这玄天世界的主人。

    之前在与黑袍老者捉对厮杀时，只是故意放水而已。

    而在面对自己时，直接底牌尽出，那么叶某人岂不是比那个窦什么还冤？

    果然。

    装哔一时爽，一直装哔一直爽。

    可若是装哔失败，那就头疼了。

    “也罢，叶某人现在身怀造化神殿这样的大杀器，倘若对方真的是传说中的玄天界之主，只要叶某人不是输的很难看，相信他们也不会多说什么。”

    叶长青不禁喟然长叹一声，心中如此自我安慰道。

    念如此。

    叶长青张了张嘴巴，最终决心道：“来战！”

    既然装哔，那么就不要思考什么成败，必须要在气势上先要绝对碾压对方（取自叶长青装哔经典语录）。

    一时间。

    当“来战”二字在整个无妄海上的生灵脑海中响起时。

    无论是云中烟等人，还有刚刚入伙的几位海妖各族老祖顿然脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    他们很清楚。

    无论是刚才回应声中蕴藏的威压，还是那恐怖规则气息的波动，都足以说明对方就是这玄天界之主的事实。

    而叶长青则是直接叫阵这位玄天界之主。

    可想而知，接下来将会发生什么样的大战。

    对于云中烟和宁素素，以及妖域的几位妖尊而言。

    这个层次的大战，她们闻所未闻。

    不止如此，就是纵观古今，也必定没有人亲眼目睹接下来要发生的旷世大战。

    而在今日，她们有幸目睹，见证如此大战。

    至于黑袍老者，以及海妖各族的老祖。

    他们曾经见识过，这位主人到底是多么可怕的存在。

    但，时至如今，他们却没有从来听过，亦或者是主人主动叫阵那位强者。

    尤其黑袍老者跪坐在地上，目睹了这一切后。

    不知不觉之中。

    他悄然老泪纵横，神情更是充满了万般复杂之色。

    主人这是在为他而战啊！

    感动！

    太感动了！

    于此同时。

    当脑海中蓦然响起“来战”二字时。

    苍澜和玄天两人再次忍不住地脸色微变，不住地再次对视起来。

    方才黑袍老者表现出来的实力到底有多么的强大，他们可都是有目共睹的。

    而非玄天掌控着玄天界的道则，以及规则之力，想要重创黑袍老者，恐怕没有数十日的鏖战，绝对是难分胜负。

    现如今，黑袍老者虽然败了，但他口中时时刻刻挂着的主人却现身了。

    更是直接叫阵玄天，这位玄天世界的掌控者。

    且不说，对方的实力到底如何，但只是对方而今展现出来的王霸之气，以及这不可思议的传音之术，就足以说明对方的实力绝对不容小觑。

    “苍澜道兄……”

    玄天稍作迟疑，如此欲言又止道。

    苍澜撇了撇嘴角，悄然吐气道：“玄天道兄，之前本座就已经提醒过你，无论是那棋盘，还是棋盘的棋局都绝对不容小觑，可你终究还是没能忍住。”

    “本座已经放任他离开了，可他还是当着本座的面将那几个棋子镇杀，本座若是视而不见，日后还有什么颜面在这玄天界立足？”

    玄天一脸郁闷的看着苍澜，如此幽怨道。

    苍澜再次忍不住地叹气，温吞道：“可若是你今日败在他主人的手下，恐怕日后也难以立足吧？”

    玄天忍不住地嘴角抽搐了一下，似是有些神色不悦，道：“苍澜道兄，本座是让你拿主意，可不是让你数落本座的。”

    话音落下。

    “事到如今，也只能如此了。”

    苍澜第三只竖眼微微闪烁妖冶的赤芒，权衡片刻，若有所思道：“玄天，你终究是这玄天界之中，掌控着整个世界的一切。”

    “既然如此，那你便小施手段，试探此人一二，若是此人的实力真的还在你我之上，到时候也只能上前赔礼道歉。”

    “倘若此人只是装腔作势，那便一战，让世人深刻感受一下你这玄天界之主的威严。”

    玄天闻声，登时不住地拍了一下额头，脸上布满了欣喜之色。

    “苍澜道兄，这次算本座欠你一个人情。”

    玄天对着苍澜象征性的拱了拱手，然后转身双手捏印。

    顷刻间。

    整个无妄海上风雷大作，各种无形而又絮乱的大道法则开始变得有条不絮，转而疯狂朝叶长青所在的方位涌去。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    以叶长青为中心的那片天地，猛然降下恐怖至极的天地威压。

    面对如此恐怖的威压，云中烟等人即便疯狂运转体内的灵力抵御，却依旧身体簌簌发抖，元神止不住地颤抖，欲要随时沉沦。

    至于叶长青所在的上空。

    只在眨眼之间，亿万雷电裹挟着这方世界的规则之力不断垂落而下。

    吟！

    一道震耳发聩，慑人心魄的龙吟声响彻天穹。

    云层深处一只宛若山岳一般的雷龙脑袋缓缓探了出来，幽森的瞳孔死死的盯着叶长青，欲要直扑叶长青而来。

    然而，此时此刻。

    造化神殿笼罩在头顶的叶长青却是一头雾水。

    这算是开战了吗？

