    同样的一番话，从不同身份的人口中说出来，意义自然是不一样的，尽管惊讶于周东升身为一家资本机构掌舵人的年轻。

    但是蔡昊宇还是被周东升这番话说到了心坎里去，内心的中二之魂似乎都被点燃了。

    谁不想成为挑战恶龙成功的勇者呢？作为大学生创业团队，他们之所以选择了国产游戏作为创业方向，内心本就有一些理想化的目标想要去实现。

    而目前为止，米哈哟公司的发展速度虽然不快, 但是也一直在朝着他们想要的方向前进，而想要加快这个进程，拥抱资本自然是最佳的选择。

    拥抱资本本身就是一个与虎谋皮的过程，而如果周东升可以做到他自己口中所说的，不干涉和争夺米哈哟公司的掌控权，那无疑是最适合米哈哟的资本。

    蔡昊宇露出了笑容，转而问道：“如果周总能言行合一的话，那我想我们米哈哟很难找出一个拒绝你們的理由，我们团队最多可以出让20%的股份的。”

    “当然，我一向说到做到，一个伟大公司的诞生，必然是需要一个伟大的掌舵者，而还有哪个掌舵者会比创始人更了解自己的公司呢？”

    “就如同苹果公司一样，重新接纳了创始人乔布斯，才促使了这家公司走向了伟大，而不是平庸。”

    周东升语调轻松的说道，一个恰当的比喻也是让蔡昊宇与有荣焉，虽然无法跟乔布斯比较，但是这种夸奖的话听起来还是很舒服的。

    “像乔布斯这样改变时代的伟人，虽然不敢与其相提并论, 但是这样的人也确实是我辈学习和努力的方向, 我代表米哈哟公司接受贵司的投资。”

    蔡昊宇笑着伸出手，周东升也面带笑容，两位代表公司的话事人双手一握，也就意味着敲定了融资意向。

    剩下的诸如签合同之类的事情，自然就由陆四方去完成，这方面他经验丰富，所谓为老板效犬马之劳，可不就是体现在这些细枝末节上嘛。

    “想必蔡总还没有吃饭吧？正好是晚饭时间，赏个脸我们一起吃个饭，庆祝一下。”周东升主动发出邀约。

    “这个自然没问题，我再叫上我们团队的其他两个合伙人，大家一起吃个饭熟络熟络，怎么样。”蔡昊宇笑着说道。

    蔡昊宇也想要将这个好消息分享给自己的合伙人，毕竟10亿估值的这轮融资谈妥之后，无疑是他们创业公司的一个里程碑般的成就！

    短短四年时间，从他们三个大学生拿下10万无息贷款进行创业开始，到现在公司估值10个亿，按照这个估值, 他们三个人也已经算的上是新晋亿万富翁。

    四年时间, 他们已经完成了绝大多数人一辈子都无法企及的成就, 但是这对于他们而言，仅仅只是一个开始。

    毕竟今年他们也不过才28岁，未来可期呀！

    而得到这么一大笔资金，蔡昊宇对于正在推进的《崩坏3》有了更多想要补充的想法，甚至有种想要将其推翻重做的冲动。

    精品之作嘛，就是得经过千锤百炼才行。

    在蔡昊宇叫上了团队的另外两个合伙人之后，一行人也是一同出发，就餐地点就选在上次黄铮推荐的本帮菜。

    无论是档次还是口味都恰到好处，用来做商业会晤的场所自然是再合适不过了。

    要了一个大包间之后，一行人分别落座，在蔡昊宇的介绍之下，周东升也是认识了米哈哟的另外两个合伙人，分别是刘威和罗宇豪。

    三个人同为交大校友，共同创立了米哈哟这家公司，三个人在公司里都有自己的明确分工，优势互补，如同铁三角一般稳固的管理着米哈哟。

    不过比起蔡昊宇的健谈，其他两个人倒有几分技术宅的闷骚和社恐，坐在座位上安静如鸡，不怎么插话。

    “有了周总提供的这一大笔资金，对于我们正在研发的《崩坏3》帮助很大，之前我们还担心资金不足，还在考虑要砍掉哪一部分投入，现在好了可以大干一场了。”

    虽然周东升上辈子没有接触过《崩坏》系列手游，但是既然可以支撑着米哈哟不断前进，并且斥巨资制作出《元神》这款一度风靡全球的手游来，必然是有其过人之处的。

    虽然《元神》这款游戏周东升同样没有接触过，但是其出圈的程度可谓是无处不在，哪怕是不玩也能轻易接收到与其相关的信息。

    就连英雄联盟职业赛场上，都有职业哥因为玩《元神》这款游戏过于入迷，导致比赛发挥失常而被玩家亲切称之为“元神哥”。

    就连夺冠的军功章，都有不少好事者建议分三分之一给米哈哟，一句“谢谢你米哈哟”伴随着夺冠热度迅速出圈，让三杆子打不着的米哈哟白捡了一大波热度。

    脑子里转悠着相关信息，表面上周东升则提起茶杯，笑着说道：“那我可就拭目以待，期待蔡总能把我这笔资金用在刀刃上，推出一款精品爆款手游来。”

    “除了能给蔡总提供一大笔资金之外，我旗下还有一家传媒公司，主打主播经纪业务，目前旗下有几个堪称业内顶流的头部主播。”

    “都是自家人，到时候也可以免费为蔡总的手游做一波推广，毕竟在互联网上，酒香也怕巷子深。”

    随着周东升掌握的资本越来越雄厚，互相之间看似毫无关联的项目，彼此之间也有更多串联的可能！

    互联网时代，看似是流量为王，但流量的本质究根结底还是渠道，再大的流量也需要有渠道去流通。

    腾达之所以能所向披靡，不就是因为掌握了互联网最重要的社交渠道嘛。

    掌握了渠道，才是成为大佬的基础，而如今周东升所拥有的诸多资本，如果能够互相串联起来，未尝不是一条渠道！

    “好，那就预祝我们合作愉快，我们米哈哟也一定不会让投资人失望的。”蔡昊宇闻言也是笑着提溜起酒杯。

    “合作愉快！”周东升笑着以茶代酒。

    敲定了投资意向之后，一顿饭吃下来也是其乐融融，气氛融洽，可谓是宾主尽欢，之后又约定了第二天签订合同的时间才愉快散场。

    又敲定了一笔重磅投资，周东升自然是心情大好。

    正所谓饱暖思……望着一旁美艳动人的李佳娜，周东升一把搂过佳人，“今天谈成了一笔大生意，走！回酒店庆祝去。”

    “老板讨厌~”李佳娜娇嗔了一句，露出心领神会的笑容，深邃的两个酒窝里没有酒，却让酒精过敏的周东升醉得上头。

