
李牧让沉甸甸的飞廉飞起来，站在了面包车前，看着里面坦普尔。

“哟，这不坦普尔队长吗，一会不见，怎么这么拉了。”

他说着将枪托顶在了肩上，直接扣下了扳机。

爆豆一般的枪声在空荡荡的街道上回荡，他直接对着面包车扣了一梭子。

枪身震颤，子弹嗖嗖得穿透面包车的前挡风玻璃与车身，咬入车内暴徒的身躯之中。

前挡风玻璃被子弹打得稀烂，车内登时腾起一片血雾与杂物。有些倒霉的匪徒连中数枪，身躯在剧烈的颤抖之中直接被打成了破布口袋，鲜血淅淅沥沥的从车内淌了出来。

李牧扫空了一个弹匣，弹壳落了一地。他卸下了枪上的弹匣，准备换上新的弹匣。

就在这时，车内突然传来了一声炸响，疤脸直接将扭曲变形的车门一脚踹飞，缩身从车里面滚了出来。

他抬起了布满疤痕的脸，向着李牧狰狞一笑，将锋利的牙齿咬得咯吱做响

在枪响的一瞬间，疤脸就缩身到了面包车的驾驶座下面，只是背上中了一发子弹。以资深觉醒者强悍的体质，子弹只是卡在了肌肉之中，根本没有对他的实力造成什么影响。

怒火快要将他彻底的点燃。

作为一名纵横阿沃尼格达邦的匪徒，疤脸自认为比那些只能在荒野上捞口饭吃的掠夺者不知道高到哪里去。

不用像掠夺者那样颠沛流离，有上顿没下顿，他只要为拉杰拉尔干些轻松的脏活，就能在阿沃尼格达邦市过的左右逢源。

只是没想到终日打雁，叫雁啄了眼，一个夏人也敢来伏击自己。

他手下的暴徒可不全是觉醒者，就在刚刚的扫射之中，直接被打死了大半，剩下的也大多重伤。

没有了这些属下，疤脸自己一人也独木难支，就算杀了面前这个可恶的吓人小子也难以弥补。

那些早已经在眼红自己的暴徒们就能趁机取代自己。这如何叫他不恨极了面前的这个夏人。

没有了总督儿子的支持，他的下场不会比以前的那些猎物好到哪里去。

他干瘦的手掌捏成了爪状，牙齿与指甲指甲闪烁着碧色的光芒。这是他圣契毒牙的效果，能够让灵能拥有各种毒性。

这让他只需轻轻一拍，就能悄无声息的在闹市之中迷晕目标，也能在战斗之中，只需要划出一个小口子，就能毒倒强敌。

疤脸双脚一蹬，整个人便带起飒飒的风声，就仿佛一条架风而行的毒蟒，向着李牧窜来。

纵横阿沃尼格达十数年，他已经不知道自己到底杀了多少人。这种自以为拿了把枪就能对付他的傻瓜，他只要抬抬手就能轻松毒杀。

只呼吸间，疤脸便已经窜到了李牧的身前，他探爪一抓，就爪向李牧的咽喉。

这势在必得的一爪落了个空。

疤脸心脏一突，知道自己遇上硬茬子了。他一身的寒毛都炸了起来，就仿佛遇到了鹰的毒蟒，一爪继续抓向李牧的面门，另一爪则抓向李牧的腰侧。

这两爪又落了个空。

“呛！”

一声轻啸，疤脸只见有银光乍现，就仿佛银鱼越出水面，砭骨的寒意侵人肌骨。

还未等他做出反应，肩上便一轻，整支右臂直接掉在了地上，鲜血就像喷泉一般从动脉里喷出来。

“嗬...嗬嗬...”

他看了眼平整的伤口，脸抽了抽。

李牧握刀一抹，便直接将他的头削掉了。头颅就像熟透了的苹果一样掉在了地上。

【灵能+8.2】

他将刀扛在了肩膀上，令一只手提着步枪。

“出来！”

面包车内一片寂静，只有鲜血淅淅沥沥淌出的声音，间或夹杂着几声痛苦的呻吟。

李牧单手据枪，向着面包车扫了一梭子。呼啸的枪弹在面包车的车身上打出一排弹孔。打的车内飞屑乱跳。

“我开枪的时候就没有瞄准你。”

坦普尔举着双手，从车里面爬了出来。

“李先生啊，大家都是同事，不用这么凶吧。”

他的身上到处都喷溅着其他人的鲜血，直到现在，腿都还在打哆嗦。用余光扫了一样地上疤脸跪倒在地上的无头身躯，还有怒睁着双眼的头颅，他的心脏猛得一抽。

该死，这个夏人能为什么这么凶，下午起了冲突，晚上就杀上门来。

“我说过，你今天晚上就会死，现在我说到做到了。”

李牧将子弹打空的步枪扔在了地上。

“大家都是混口饭吃，我有钱，你要多少钱我都给你，放我一条狗命。对了，你要卡拉利流派的圣契是吧，我这就给你，这就给你。”

坦普尔哆嗦着手，从口袋里掏出了一个金属盒子。

“你以为我是傻子吗，这些人，就是准备纠结起来对付我的吧。”

李牧扫了一眼面包车内的尸体，几个侥幸活下来的匪徒，现在也因为失血过多而死了。

他们都带着武器，可比他用得这支NII-203要精良许多了。

“吼！”

坦普尔发出了一声怒吼，蛮牛一眼的扑上来。

“嗤！”

李牧以一式斜斩，直接在他的喉咙上划出了一个近一半深的刀口。

“咯...咯...咯咯...”

坦普尔发出了母鸡一般的叫声，无力的倒在了地上。

【灵能+5.8】

李牧捡起了掉在地上的盒子，用拇指撬开，扫了一眼。盒子里面悬浮着一团散发着荧光的源质，里面有骨骸一般的文字悬浮不定。

将盒子塞进裤兜里。

身后传来一阵马蹄声，李梅举着枪，骑在了盗骊上。刚刚她骑着马，一路追踪面包车，然后在预定好的位置一枪打爆了面包车的轮胎。

李牧拎着坦普尔的尸体，将他放到了马背上。

“接下来干什么？”

李梅兴致勃勃，在东夏可没这么刺激的活动。

“接下来当然是给卡拉利流派送礼物了。”

李牧说道，他从车内捡了几枚手榴弹，翻身骑上了盗骊，然后拔掉了插销，扔进了车里。

“轰！”

猛烈的爆炸响起，火球直接吞没了整辆面包车，并将里面的尸体彻底炸的稀烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67785021"  chaptername="第四十章  谁敢留人到五更">加入书签</a>
</div>
