    对冯烨来说，李乐，杨航，沐迟三人，都是自己的好朋友，这个名额，无论是给谁，对他来说都一样。从小一起长大的感情就是不一样。

    面对这么大的诱惑，几人依然能够相互推让，这种友情，可比孔融让梨之类的事情珍贵多了。

    与其让他们再这么推辞下去，还不如就将这个名额，交给不在场的人，这样也免得大家再相互推辞下去。

    “烨哥，既然这个名额的事情，要交给迟哥，那还是我去将迟哥给替换回来吧。”杨航询问道。

    冯烨摆了摆手说道：“这件事情先不着急，议会那边还有得扯皮呢。现在还只是议员们在扯淡，马上联邦当中各地有势力的大公司，大势力，估计也要马上下场了。

    毕竟联邦册封神祗的事情，可不是什么小事，事关许多人的利益。不会那么快就决定出来的。

    现在咱们有更重要的事情，先去将他们赔偿给我的那个星系接收过来。这可是咱们的基本盘，好好发展一下。

    尤其是乐哥现在还没成神，航哥你的神国也还没有建造，正好，趁着这个时间，咱们兄弟，先将这两件事情给办了。”

    “烨哥，这是他们赔偿你的星系，让你这么一说，好处可都给我们两个占了。这我们那好意思？”杨航呵呵一笑说道。

    这货虽然嘴上说着不好意思，但是那副神情，可没有半点不好意思的地方。关系到了，就没必要瞎客气了。

    李乐开口说道：“我这些年，也不是白混的，手下也有一些信得过的旧部。我去问问他们的意思，如果愿意跟我走的话，正好一并带过去。”

    冯烨大笑道：“正好，这个星系，我准备实行帝制。正需要信得过的人手。”

    李乐面露难色的说道：“烨哥，在这个时代，实行帝制，实在是难上加难啊。生化帝国那边为什么会在整个人类三大帝国当中势力最小？

    还不是因为他不得人心？尤其是现在这个关键的时候，成神的秘法已经宣传的妇孺皆知，正是各路草莽龙蛇起陆的时候。

    只怕你这边一宣布消息，马上就会有人高调的谴责你，意图获得信仰。你要是这个时候实行帝制，实在不是一个好主意啊。”

    杨航也在旁边开口劝道：“烨哥，要不咱们换个名义不就完了吗？组建个议会，然后还是咱们几个人，咱们兄弟都听你的，事实还是这么是事实，只是换个名义。你看怎么样？”

    ==========

    这个名义确实很重要，但是冯烨现在要走人王之路，要收集龙气。如果不能建国，没有这个名义，效果就会大打折扣。

    李乐见到冯烨面带为难之色，询问说道：“烨哥你这是有什么困难的地方吗？是不是和你刚刚说的，道路不通有关？一定要这个皇帝的名义吗？”

    面对自己好兄弟的询问，冯烨也没再隐瞒，反正他还有其他好几个世界的信徒，这个消息，就算传出去，也算不上弱点。

    当即点了点头说道：“确实有些关隘，就像一般的神祗，需要建造神殿，收集信仰一样，我所走的神道，不需要信仰，但是却需要这么一份皇帝的名义。”

    冯烨这么一说，李乐也跟着为难了起来。这件事情还真是不好办，要是平时还好，在这个风口浪尖的时候称帝。

    简直就是各路想要崛起的英雄的靶子。相信那些联邦议员们，也不会介意顺路落井下石。让冯烨的名声，彻底的在妖神联邦臭大街。

    就在两人一筹莫展的时候，一旁的杨航忽然开口说道：“我倒是有个好主意。绝对能够一举两得，还不会成为众矢之的。”

    冯烨与李乐二人顿时都抬起头来看向杨航，等待他的高见。

    杨航在几兄弟当中，少有这么高光的时刻，当即笑呵呵的说道：“倒也算不上什么高见，主要是我在诸神世界的时候，见识的多了些。

    在诸神世界，除了世俗王权意外，还有一种教权。一个神祗宗教的首领，可以称之为教皇。强大神教的教皇，甚至可以左右一个国家皇帝的废立。

    更有一些国家，直接就是教皇来当皇帝，以宗教来统治国家，做到****。我觉得咱们也可以这么办。”

    杨航的一番话，顿时让冯烨茅塞顿开，这确实是一条路子。教皇这个称呼，应该不会有那么多人的反感。因为联邦即将册封神祗。

    这些神祗，终究也会建立自己的教派，也需要有自己的宗教首领。至于是叫教皇，还是叫牧首，还不是一个称呼的问题吗？

    当教皇肯定是没有问题的，至于是不是****，那就不重要了。最多在选拔一些议员来管理国家，议员对教皇负责也就是了。

    反正冯烨对世俗的权利，并不重视，他要的只是一份大义，有了这份大义在手，他就可以收拢国家的龙气。

    “好，那就这么办，正好咱们就建立一个三神教，顺便还能给你们三位神祗收集一下信仰，一举两得。”冯烨赞叹道。

    “事不宜迟，乐哥你先去招人，我和航哥两个去接收咱们的三神星系。”冯烨这么快，连星系的名字都起好了。

    李乐见状说道：“行，那就先去召集旧部。回头带人去找你们。”

    冯烨和杨航二人，赶到三神星系的时候，这里正在进行大搬迁。许多大公司，和一些富裕的民众，都在准备搬走。

    一艘艘的星际飞船停满了星系外面的空间港口。各个星系基本上都会有自己的空间屏蔽设备，禁止空间跳跃，只会留下一条，或者几条空间通道，可以进行空间跳跃。

    这些可供空间跳跃的出入口，就是空间港口。

    见到这种情况，冯烨马上开始联系这里的联邦工作人员，准备对星系进行交接。

    很快就有联邦的工作人员出来迎接，这些工作人员，都是本星系的人担任。就算现在这个星系归冯烨私人所有了，他们这些工作人员也没走。

    走在最前面的，就是三神星系，十几名星球的大议长。

    “冯妖神您好。我们已经接到交接的通知了，正在做一些准备工作，没想到您来的这么快。我们迎接来迟，还请您见谅。”

    对面一行十几名大议长当中，一名国字脸的中年人，率先奔行几步，越众而出，对冯烨热情的说道。

    “请允许我为您介绍一下自己，我叫于长兴，是本星系五号行星议院的大议长。后面的几位，是其他行星的大议长，我在这里，就不多做介绍了。”国字脸的中年人笑容满面的说道。

    他后面的那些人脸都气绿了，这尼玛怎么会有这么无耻的人？什么叫其他人就不做介绍了？大家明明都是一样的身份，合着我们都成了你的背景板了？

    其他几位大议长，也纷纷上前过来见礼，做自我介绍。

    通过这些人的介绍，冯烨也算是对自己即将到手的星系，有了一个基本的了解。

    三神星系，拥有两颗恒星，十八颗行星。原本这些都是联邦大长老家的私人行星。现在全部被议会那些人，哪来赔偿给冯烨了。

    那些着急忙慌搬走的大公司，都是与那位原联邦大长老，有着千丝万缕的关系的。现在靠山都已经倒了，他们这些人，自然要赶紧离开这里。

    这些人都是消息灵通之辈，知道联邦大长老与这位即将接收星系的冯烨有着深仇大恨。现在冯烨要接收星系了，他们生怕被冯烨给清算了，当然要赶在冯烨过来之前搬走。

    在妖神联邦，私人星球也分两种，一种是单纯的资源星，上面除了资源意外，没有联邦公民居住。自然也就没有联邦政府进驻。

    这种资源星，星球主人想怎么样，就可以怎么样，甚至就算是将行星整个炸了，联邦也不会管。

    另外一种就是上面还有联邦人口的行星，这种行星叫做行政星。

    行政星，就算是卖了，联邦政府也是要往行星上派出监管人员的。行星可以是私人的，但是行星上面的人民不是。

    他们依然还是妖神联邦的公民，享有联邦公民的种种权利。

    因为很多私人行星，也是要发展商业，发展工业的，他们也需要人口。许多高级的工种，是生化人所无法替代的。

    这些人也需要居住在私人行星上，在行星上购买土地，建造自己的庄园。联邦为了保障这些人的利益，就要派出监察人员，这就是行政星的由来。

    不是说，在自己的私人行星上，就可以为所欲为了。

    有些类似于私人建立企业，然后招聘工人工作，工厂诚然是私人的，厂长也有对工人的管理权，也可以制定工厂的制度。但是也不能对工人为所欲为。

    这位于长兴以及和他一起过来的这些所谓的大议长，其实都是星球的管理人员。一个行星太大了，不可能让一个人全权管理，所以各个行星也弄了个议会制。

    但是其实这些管理人员，都是归冯烨这个星球的主人来任免的。打个简单的比方，冯烨买了一家公司，他们这些大议长，就是公司的管理人员。不过就是称呼不同而已。

    现在这些人的任免权，就在冯烨的手上，所以这些人才会巴巴的跑来巴结他。

    相反，那些联邦任命的监察官员，他们是丝毫不鸟冯烨的。他们干的就是工会主席的活。冯烨也管不到他们的饭碗。

    冯烨在于长兴的介绍下，算是明白了，事情并不像自己所想象的那么简单。

    “现在自己想要建立教皇国，向民众传教，制定一些规则，这都可以。但是却不能太过分，起码民众并不归私人管。”冯烨心中暗自思量着。

    冯烨和杨航在一行人的拱卫之下，来到了一号行星。

    一号行星位于两颗恒星的中间，是整个星系阳光最充足的星球。在这个时代，阳光就是能源。所有的工业体系，都围绕着阳光来进行的。

    所以阳光最充足的行星，往往就是一个星系的工业，经济中心。

    这个星系现在已经被冯烨更名为三神星系，十八颗适宜人类居住的行星，所有的人口加起来，还不到两亿的人口。

    每个行星上的人口，居然只有一千多万。简直就少的出奇。其实这也不难理解，妖神联邦虽然人口万亿，但是拥有的行星也多。

    所以联邦才会一直在鼓励人口，哪怕是个废物也要养起来，就是为了增加人口。

    大部分的基层工作，都是由生化人来做的，少数的公民，只需要负责关键的一些工作岗位。

    妖神联邦的福利制度虽好，足以保证普通人的吃喝玩乐。但是如果有些上进心，想要在修炼上走的更远，就需要各种资源，各种能量药剂。这些东西每一种的价格都不便宜。

    所以大部分的联邦公民，还是需要出去工作，努力的为自己赚取更进一步的修炼资源的。

    对传播信仰这种事情，冯烨确实不熟，好在也不用他去传教，还有杨航跟着呢，这十几年在诸神世界，他也是在不断的在进步的。

    对传教的事情，还是学了不少的，能够在好几个强大神祗的围剿下，生存下来，也不仅仅是靠运气。

    “很好，既然今天大家都在这里，那我正好就宣布一下，咱们星系接下来的主要工作。”冯烨端坐在议事厅主位，看着下面的一众管理层说道。

    听到冯烨这么一说，这些人都正襟危坐起来，等着冯烨接下来的宣布。这毕竟关系到他们的饭碗。

    “相信联邦最新的消息大家都知道了，接下来联邦将会进入神祗时代。我也跟大家说实话，我们之所以要这个星系，就是为了传教。

    建立我们自己的神教，我们这个星系，从今天开始，更名为三神星系，我要在整个三神星系上面，建立三神教。我自领教皇。

    接下来星系的管理，还需要你们去做，我们对星系的管理，并不熟悉，也不想要插手。如果你们做的好，升职加薪，都不是问题。

    做的不好，那我会考虑换人。你们明白吗？”冯烨简单直接的说道。

