    而且听刚刚前台女子所说，苏国旭也在楼上。

    数月没见的苏羽柔对自己父亲可谓是一直都牵挂着。

    当初他们临走的时候苏国旭的腿还完全没有好起来。

    虽然期间也不止一次的往家里打过电话。

    苏国旭也一直都说挺好的。

    但她没有亲眼看到，心里也是非常不踏实的。

    “那个，我直接带你们去见苏总吧。”

    “有我的面子，苏总一定能给你们安排个不错的岗位。”

    “不过这位兄弟，你可能不太适合我们这里。”

    男子看着一旁的林阳说道。

    直到现在，男子还是一副高高在上的架势。

    殊不知，他马上就要完蛋了。

    随即，在男子的带领下，林阳和苏羽柔二人来到总裁办公室。

    也就是之前苏羽柔经常在的办公室。

    当然，现在的这已经成了苏国旭的办公地。

    “你们现在门口等一下吧，我进去跟苏总打个招呼。”

    办公室门口，男子交代一声转身进了办公室。

    林阳和苏羽柔相视一眼，都是感到非常好笑。

    尤其是苏羽柔，这种感觉她还是第一次体会呢。

    来到自己的公司，被自己的员工带着来面试。

    而且员工还不知道自己就是这家公司的真正老板。

    当苏羽柔想到待会儿真相大白的时候。

    相信男子的脸色一定很好看吧。

    就在这时，一阵清脆的高跟鞋与地面撞击的声音传来。

    从脚步声中不难听出，这人应该是个非常傲慢。

    并且很有气质的人。

    果不其然，片刻之后脚步声便来到了他们面前。

    抬头看去，发现是一个身材高挑，一身短裙。

    留着一头短发显得很是精干的女子出现在这里。

    并且对方身材也是非常的不错，简直就是无数男人心目中的女神。

    但是，说她是女子，倒不如说是女人来的更确切一点。

    虽然她保养的的的确不错，但还是掩盖不住正在衰老的面容。

    看样子起码得有三十七八将近四十岁吧。

    此时对方也看到了等待在这里的林阳和苏羽柔。

    当然，她将所有注意力都放在了苏羽柔身上。

    而且眼神中抑制不住的嫉妒。

    没办法，虽然她的确够漂亮，也够性感。

    但是跟苏羽柔比起来，还是差了太多。

    “你是来面试的？”女子打量了苏羽柔几眼，而后问道。

    苏羽柔轻轻点头，什么也没有说。

    “你们走吧，我们这里不招人。”

    女子态度很是不好的说着。

    她算是看出来了，要是苏羽柔这种颜值的人进了公司。

    那她可就一点地位也没有了。

    所以，她决定还是尽快把苏羽柔赶走比较好。

    苏羽柔也不说什么，只是一旁的林阳眉头微皱，开口道。

    “那请问，你又是这公司哪个部门的领导呢？”

    “哼，我就是人事经理，这公司要什么人不要什么人，我说了算。”

    “赶快离开吧，不然待会儿保安来了你们会显得很没面子。”

    对方态度很强硬，完全不给他们一点机会。

    此时的苏羽柔显得越来越严肃。

    他们这才几个月没在，公司就出现了这种情况。

    先是市场部经理，现在又来个人事部经理。

    要知道，她走之前公司可不是这个样子的。

    “走啊，还赖着做什么，再不走我叫保安了。”

    见林阳二人还是无动于衷，对方开始有些着急了。

    “好啊，那你就把保安叫上来试试。”

    苏羽柔的态度也是非常强硬。

    她还就不相信了，在自己的公司还能遭受到这样的待遇。

    “你！”苏羽柔的话让她一阵气急。

    “好，这是你自找的。”

    “保安。”

    随即，女子对一旁几个正在大楼内巡逻转悠的保安招呼道。

    听的声音，两保安快速跑了过来。

    “刘经理，怎么了。”

    “把这两人给我轰出去。”

    人事经理刘娇指着林阳和苏羽柔说道。

    保安刚想要说什么，便看清眼前林阳和苏羽柔的面孔。

    而后眼睛都看直了。

    他们也算是苏氏集团的老人了，自然是认识林阳和苏羽柔的。

    可现在，人事经理却要自己把人家轰出去。

    那不开玩笑呢嘛，他们就是个保安，借他们几个胆子都不敢这么做。

    “刘经理，这。”

    “这什么这，赶快把人给我轰出去，不然今天你们两个都给我滚蛋。”

    不等保安说完话，刘娇就急了眼。

    对着两个保安一顿训斥。

    她声音不小，公司很多人都听到，并且下意识朝着这边看来。

    “放肆！”

    就在刘娇声音刚落下的时候，就听到不远处传来一阵带着怒气的呵斥。

    当刘娇看清来者之后，顿时没了刚刚的气焰，显得老实了许多。

    因为来的人名叫木子沁，乃是苏国旭的助理。

    虽然她只是个助理，但公司的人都知道。

    木子沁在公司的地位是仅次于苏国旭的，跟副总是没什么区别的。

    她刘娇虽然目中无人，但还不敢在木子沁面前放肆。

    “额，原来是木助理，你怎么会。”

    “哼，刘娇，你也太猖狂了点吧。”

    “平时在公司嚣张也就算了，是谁给的你权力这么跟苏总说话。”

    木子沁严肃训斥道。

    “额，苏总？苏总不是在里面吗？”刘娇一脸茫然。

    “嘿呦，这是谁，谁这么大的脾气，竟然敢惹我们的木助理生气。”

    又是一道声音传来。

    人们转头看去，看到是一个看上去二十来岁的年轻人走了过来。

    虽然他穿着整齐，一身的西装革履，但还是不能掩盖他浑身的纨绔气息。

    在男子出现的一刻，原本老实的刘娇，再一次显得得意起来。

    轻笑一声来到男子身边。

    “没什么，是我不小心冲撞了木助理。”

    “你说你，真是够不小心的，怎么会惹我们木副总生气呢。”

    虽然男子是在训斥刘娇，但其他人却是没有看出来一点教训的意思。

    反倒是一句木副总，让木子沁的脸色难看的很。

    她在公司一直都是助理的身份，也可能是自己手中的权力比较大吧。

    所以很多时候她这个助理，被人讽刺成了副总。

