    第703章这算是线索吗？（二更，请支持订阅正版）

    上一次战斗的时候，这个真灵要和自己玩角色扮演。

    这一次更是要做女神了。

    雷耀天在自己的心里苦笑不已，“天知道什么时候让自己做**丝啊。”，雷耀天自己和自己开了一个玩笑。

    这样的话，他当然不会对阿九说的。

    毕竟女神，**丝什么的，对于小孩子来说有着很不好的含义。

    “喂，胖子，我还以为再也见不到你了呢。”

    和雷耀天开了一会玩笑后，阿九糯糯的对雷耀天说。

    “前段时间我和你的联系一下子被切断了，并且有一个不是很熟悉的人总是用神识探测我，那个家伙的力量很强大，我以为你已经被打败并且被干掉了呢。”

    听了阿九的话，雷耀天的心里一暖。

    出了王虎与苏灿，还有旺财以及莫妮卡奥黛丽等人担心自己之外，看来还有一个小阿就一样的担心自己啊。

    “你就不能说点好话，什么叫做被打败被干掉了，你就不能说点好听的啊。”

    雷耀天故作生气的用意识与阿九沟通着。

    “本来就是嘛，如你们这样的人，战败之后的下场不都是被干掉的吗，我以前的主人虽然没有被干掉，但也被封印了的。”

    阿九的话让雷耀天一愣，因为从阿九的话中听得出来，她好像知道一些事情。

    “你知道你以前的主人被封印在什么地方了吗？”

    雷耀天连忙追问了一句。

    “哦，当然啊。我当然知道的啦。”

    阿就的回答，让雷耀天不由得激动了起来。

    “你快点告诉我，你以前的主人被封印在什么地方了。”，想到自己可能会因此获得自己妹妹们的一些线索，雷耀天说是不激动那是假的。

    “呐，我想想看啊。”

    阿九沉默了一会儿，“我记得是一座从天际出现的大山，将我的主人压在了下面，从那个时候起我就再也没有主人的消息了呢，不过我在被封印之前，好像记得主人叫那个地方是什么兴安岭来着。”

    嘛！兴安岭？

    听了阿九的话后，雷耀天的表情明显的呆滞了。

    兴安岭这个地名他是非常熟悉的，因为这是他原来世界中东北的确的一片森林的名称。

    难道是地球上的兴安岭吗？

    雷耀天的脑子开始飞快的转动起来。

    不过随即他便打消了这个念头，毕竟在他看来自己的那个世界，根本就不可能出现什么神仙的。

    所以，如果真的是有这么一回事儿的话，那也是出现在一个修真世界，或者山寨华夏世界。

    因此自己只能将目光放在这些世界上，才能最终找到自己的妹妹。

    “胖子，你现在变得比以前强大了呢，比阿九都厉害了哟。”

    小姑娘释放了自己的神识查探雷耀天，当她的神识被雷耀天身上无形的仙力反弹而去之后，小姑娘对雷耀天说道。

    “是的，我现在的力量比以前强大的不少，要不然也不会将你重新的夺回来的。”，雷耀天对着小姑娘吹了吹牛，而且脸色一点都不红。

    真是不知道镇元子要是知道雷耀天这么说，会有什么样的反应呢。

    “你好厉害哦，居然能够打败那个人，看来你现在很强大了呢。”

    天真的阿九倒是真的相信了雷耀天说的这些话。

    “对了，胖子。”，阿就的语气变得严肃了起来。“我感觉着你现在好像变得很熟悉了，但是我又说不上来呢，这是怎么回事。”

    忍住了告诉阿九自己就是某人的事情，雷耀天编了一个借口。

    “我原本就是太古大仙，只是今世找到了属于我自己的本源真脉而已，所以对于你这个见惯了神仙的人而言，我身上散发出来的气息，当然会让你感觉到非常的熟悉啦。”

    因为阿九单纯，并且嘴快话多，所以雷耀天不能将真实的情况告诉她。

    毕竟自己和王虎还有苏灿商量好了，从今日起他们三个人，都要将自己的本源真脉伪装起来，以应付未来可能会发生的一些危险。

    所以，这个秘密，他是不打算再对别人说起的了。

    哪怕是旺财也不行。

    这样做的好处就是，让敌人无法摸清楚自己的跟脚。

    而自己的变异化身，完全可以迷惑敌人，以方便自己猥琐的打闷棍。

    只要自己的定海珠不出现，那么能够认出自己的人应该不会很多。

    其实定海珠的归宿就是那么两个，一个是自己，而另外一个就是上古某位佛陀。

    除了他们二人之外，定海珠还没有落入过什么外人的手中的。

    先天法宝归属自有定数，只要天数不乱，那么总有脉络可循。

    因此，雷耀天打定了主意，定海珠这个大杀器不到紧要关头，是不会显露出来的了。

    再说了，自己凭借着三大奇功，一个变异的化身，再加上信仰之力，能够让自己陷入危机的人已经不多了。

    除非是已经斩了二个化身的强者，或者西方的先天神祗才可以对自己有威胁，要不然的话雷耀天还真的是可以横行的了。

    按照王虎的说法，自己真的是走了狗屎运的。

    因为在没有脱离位面交易系统的时候，就斩出了一个化身来，对于很多还在挣扎的人而言，就是一个奇迹了。

    要知道，王虎与苏灿他们二人，现在根本就不能斩出化身，只有当他们脱离了位面系统之后，才能拥有这样的机会。

    无他，系统规则的限制之下，根本就不能斩出化身来的。

    所以，雷耀天这个狗屎运，看的王虎与苏灿真的是羡慕万分。

    也正是因为这样，王虎与苏灿才对雷耀天自身的运道，有了更加深层的理解。

    丫的是倒霉，两次死于钉头七箭书之下，说起来真真儿的是一个悲催人物了。

    但也正是因为这两次倒霉，搞的那万世轮回都是很杯具的家伙。

    这一世，他的运气忽然爆发了，好像是万世的霉运一朝去，要将这么多世的好运气都要用在今世一样。

    按照王虎与苏灿的理解，其实就是这样的了。

    只是雷耀天自己没有这种觉悟罢了。

    积攒了万世的运气啊，这样是爆发出来得多么的强大？

    看看雷耀天现在不停的走狗屎运就知道了。

    还没有脱离主系统的时候，就斩出了一个化身的变态。

    天知道他什么时候不声不响的，就还能再次的斩出第二个化身了。

    可以说，他现在是公会中的第一战力也不为过。

    就如王虎说的，雷耀天指不定在未来的某一天，就要成为公会中的中流砥柱了。

    中流砥柱？

    雷耀天他可不想去做，对于他来说万事还是让王老大与苏灿顶上吧。自己还是老老实实的享受悠闲生活就是了，战斗什么的对于他来说，这些都不是他想要的。

    只是，现在这个事情对于雷耀天来说，有些太奢侈了。

    他现在不战斗的话，那么别人也会找上他。

    并且系统任务时间限制，也逼得他不得不去战斗。

    悠闲生活的日子啊，现在对于雷耀天来讲就是一个梦想和奢望。

    不过只要努力一下的话，说不定还真的能实现也不一定的。

    至于封神战什么的，他是不想参与了。

    毕竟有了太古的记忆，雷耀天觉得自己最二的就是参加了两侧封神战。

    如果前两次神战自己都不参与的话，那么又何来那两次的杯具发生呢。

    那也就不会尝尽万世轮回之苦了。

    不过事情都要看两头，也正是因为有了那两次的杯具，再加上万世轮回的红尘历练，才有了雷耀天今世的运气，与以前大不相同的想法。

    说起来，得失很难说的清楚。

    “怪不得呢，我说怎么胖子你身上的气息很是熟悉了，原来是这么一回事儿啊。”

    听到雷耀天这么一说，阿九恍然大悟。

    “好了，知道你好好的我就放心了，女神我去看书玩游戏了，以后千万不要逞强，遇到了危险就要召唤我哦。”

    阿就其实很贴心，她知道雷耀天现在有很多事情要做，不可能天天都与她玩耍在一起的。

    所以她便找了一个借口，让雷耀天去做自己的事情。

    “放心吧，以后遇到了敌人，我肯定会召唤你来的。”，雷耀天会心的露出了微笑，嘴角翘了翘。

    叮咚！

    电梯的提示音响起，已经达到了地下。

    阿九的声音消失，雷耀天步出了电梯。

    迎面一个宽敞明亮的空间，展现在了雷耀天的面前。

    纯白色的走廊大约有二十多米长，尽头是一个圆形的厚重金属大门。

    当雷耀天走出电梯之后，数十道幽蓝色的光线，从不同的角度射在了他的身上，开始不停的扫描起来。

    雷耀天知道，自己的来到触动了防御设施，这是在扫描自己的一些信息呢。

    神识在周围扫了一圈，他发现在遮天走廊上已经有不少的重型武器，都已经对准了自己。

    只要有一个什么不对劲的地方，那么这些武器就会开火，对自己展开猛烈的攻击。

    身体扫描特征吻合，瞳孔吻合，最高权限开启。

    获取了雷耀天的信息后，这些架设起来的武器，全都收了回去。

    “我就说嘛，旺财肯定会将我的特征输入进来的，毕竟我是此地的主人呢。”

    当武器收回之后，雷耀天这才迈开了脚步向前走去。

    ……