    一阵带着寒意的海风从破烂的窗户灌入客厅。

    当时警方突击这里的时候，破坏了门窗，又作为重要的犯罪现场封闭了许久，解封之后，这里更是成了当地老百姓们眼中的衰神居住的地方，有些人说到了晚上这里会传出“呼呼”的鬼叫声，更是吓坏了附近的小朋友。

    方晓慧浑身都在颤抖，但是她已经没有力气再挣扎了，任凭林西北摆布。

    但见她此时浑身上下只穿了一件红色肚兜和一顶古代女子礼帽，双膝跪在地上，面朝礼堂，面朝林西北父母的照片，因为深度的恐惧，双肩在颤抖，嘴唇在颤抖。

    林西北已经解开了她嘴巴上的胶布，但是此时，方晓慧的精神已经彻底崩溃了，当林西北把她全身擦拭干净，没有遗留任何一寸肌肤，她已经听天由命了，确切地说，她的脑袋已经不能正常思考了。

    即便让她呼救，她也发不出任何声音来，只有喉咙处不时传出惊恐的低呼……

    林西北已经处于一个癫狂的状态，在他的世界里，他是王。

    “晓慧，这三炷香你拿着，我们要拜堂了。”

    林西北双膝跪下来，把三炷香递给方晓慧。

    此时的方晓慧是自由的，不但嘴巴上的胶布没了，手脚也被解开了。然而，她已经失去了逃跑的勇气，她已经被林西北吓到了彻底放弃抵抗。

    方晓慧呆呆的接在手里。

    林西北自己拿了三炷香，摆好了姿势。

    他同样浑身上下光着，只带了一个大红花和官帽。

    “一拜天地，晓慧，磕头。”林西北手持三香磕头。

    方晓慧呆呆地跟着磕头。

    “二拜父母。”

    “夫妻对拜。”

    林西北转过来面朝方晓慧，但是方晓慧转不过来，她浑身只有最后一丝力气支撑着她跪着。

    林西北帮着把她转过来。

    两人对拜。

    林西北把六炷香插在香炉上，看着方晓慧深情地说，“晓慧，从现在开始，我们就是夫妻了，老婆。”

    方晓慧的嘴唇上下颤抖着，一个音也发不出来。

    “该洞房了。”

    林西北起身，把方晓慧拉起来。

    方晓慧被他牵着走向铺在地板上的床铺，呆呆的，没有任何反抗动作也没有任何迎合动作。

    林西北让方晓慧坐下，他也坐下，双手慢慢的抚摸着红色肚兜，呼吸慢慢急促起来，音节从嗓子眼里艰难的蹦出来，“老婆，你真漂亮，你身材真好，为了今天我做了很多准备，甚至去找了教学片看，你放心，我知道怎么做，不会让你难受的……”

    他趴方晓慧身上，双手撑着床铺，用力地挺直腰板开始做不标准的俯卧撑……

    突然那么一个瞬间，以前的事情一幕幕地涌上心头，尤其想到方晓慧和其他男人躺在一起的时候，林西北崩溃了。

    他一边用力一边配合着呼吸的节奏冷冷地说，“你知道我有多爱你吗？我家里很穷很穷，为了供我上学，妹妹辍学了，弟弟也没钱读书了，为了让我到南港上大学，我的父母一天只吃一顿饭。可是为了你，我已经被学校开除了，我不在乎，因为我爱你！”

    “可是……”

    林西北哭了，那么多的委屈，在这一刻爆发了，泪水疯狂地涌出来，滴在方晓慧那张苍白的脸上，滴在她无神的眼眶里。

    “可是你从来没有正视过我，既然你不喜欢我，为什么一开始不跟我说清楚，为什么等我陷进去了再跟我说，为什么拿了我的钱却不愿意拿出来给我母亲治病，为什么，为什么，为什么！”

    “老婆，我真的很爱你啊，我们终于可以在一起了，我们终于是夫妻了，我以后会继续对你好的，我会让你成为最幸福的宠物，我会宠你一辈子的。”

    “你好狠啊！你是个无情的女人！你知道你有多可恶吗！你一边吊着我的胃口让我为你花钱！一边和其他男人卿卿我我！你跟客人出去过夜以为我不知道吗！可是我不说，因为我爱你，我愿意接受你，哪怕你的身体是肮脏的！你看，我，有，多，爱，你，的，身，体，再脏我也爱！可是你的心太狠了……”

    “晓慧，我亲爱的老婆，我真的恨不得把心脏掏出来让你看个一清二楚，看看我有多爱你……”

    林西北一会儿温柔一会儿凶狠，方晓慧终于有表情了，痛苦地闭上眼睛，恨不得下一刻就死去……

    天色逐渐亮了，从海平面升起的朝阳投过来温暖的阳光，透过破烂的窗户洒进客厅。

    林西北撑着床铺从方晓慧身上起来，浑身极度疲惫。

    他重新把方晓慧的双脚绑住，把她的双手反绑住，这个姿势让方晓慧的身材曲线越发明显，林西北忍不住又压了上去，这一次结束时一个小时之后，方晓慧的气息已经很微弱了。

    林西北竟然准备了葡萄糖水。

    他拖着疲惫不堪的身体烧了点开水，混了两支玻璃瓶装的葡萄糖水，凉了一下后喂给方晓慧喝。

    方晓慧饮用了大量的酒水，又被折腾了一夜，碰到水便下意识地大口喝起来，足足喝了一大碗，她这才沉沉地睡去。

    林西北拿出干粮就着热水吃了几个，然后回到床铺上抱着方晓慧睡了。他做了非常充足的准备，吃喝的都有。

    早上8点，同样一夜没睡的姚远，不但给周飞下了命令，也向派出所报了警。两个活生生的人就这么不清不楚地不见了，别说一个是室友另一个是校友，就算是两个陌生人，姚远也不能视而不见。

    正当他这边开始发动可以发动的人手展开寻找的时候，罗进红在港务局物资科科长孟豪的陪同下走进了十四号仓库。

    担任了南港远大贸易总经理之后，罗进红一心要尽快做出生意来，他当然首先想起自己的娘家港务局了。

    正好因为管理不当问题，十四号仓库又被港务局收了回来，港务局决定不再承包或者出租了，有意连同地皮一块出售十四号仓库。

    南港远大贸易在港口这边要有自己的仓库，姚远说过，能买则买，实在是买不了再租，罗进红就把目光落在了十四号仓库。

    孟豪打开铁门和老同事走进去，指了指说，“你看，出事之后，这里鬼影都没有一个了，局里地方多得用不完，这里就荒废下来了。”

    “老罗，你也知道，十一号仓库和十四号仓库都属于七区仓库，说白了就是连在一起的一个地方。你小子今时不同往日了，要我说，干脆把这片都买了，也省得以后再找地方。”孟豪笑着递过去一根烟。

    罗进红接过点上，抽了两口，说，“你就别诓我了行吗，咱们不但是老同事，还一起做过生意。”

    孟豪认真地说，“我可没诓你，局里的情况你也知道。十一号仓库连带着码头，十四号仓库没有，我不知道你怎么想，但是你身后那位大老板可不是一般人，你觉得他会甘心做个二道贩子吗？你们早晚得有自己的码头。”

    他这么一说，罗进红沉思起来。

    孟豪说，“局里现在资金紧张才会考虑整块卖掉，要是不缺钱，你觉得局里会卖吗？兄弟，过了这个村就没这个店了。光是一个手续完备设施完备的码头，你放眼整个南港地区，你哪里找去，你自己建一个要投入多大？”

    笑了笑，罗进红举步往里面走。

    他当然知道港务局的情况，这两年国企的日子越来越不好过，哪怕是港务局。因为三角债的问题，港务局到处找钱来解决，光靠上级拨款是杯水车薪的，航道疏浚工程又不能停……

    的确是出手接下十一号、十四号仓库和码头的好时机，只是投入超预算了，这事得向姚远汇报。

    “老孟，先转转，你给我说说分界线，我现在还不清楚这块地到底有多大。”罗进红说。

    “没问题，今天不就是陪你过来摸清楚情况的嘛，总之你买下来是没错的。”孟豪笑着说，“你公司还要投资吗，我也投点钱？”

    罗进红顿时笑了，问，“你打算投多少？”

    “十万八万还是有的。”孟豪昂了昂下巴说，那气势不简单。

    这年头能拿出万把块钱来的都是全镇最靓的仔了，更别说十万八万了。

    罗进红一笑，问，“你知道南港远海贸易的注册资金是多少吗？”

    “多少？”孟豪不以为然，忽然说，“等等，不是远大贸易吗？”

    罗进红说，“更名了，远大这个字号留给了远大电器，远大贸易更名为远海贸易。注册资金是这个数。”

    他伸出一根手指头。

    孟豪倒抽一口凉气，“一百万！”

    罗进红不无得意地笑道，“格局小了吧，是一千万！实缴一千万！”

    他呵呵一笑，道，“我不介意把我的股份转一部分给你，但是问题是我们一股是一百万，我也只有零点五股……”

    孟豪彻底傻眼了，罗进红说的是一股就是10%股份，也就是说罗进红只有5%的股份……

    “你投了五十万只占百分之五的股份？”孟豪惊呆了。

    罗进红说，“确切地说是四十万，剩下一小部分用技术补齐了，姚先生还给我开工资，拿的是年薪，哎，这样的老板兼合作伙伴简直没地方找……”

    “嗯？”

    孟豪的眉头突然皱起来。

    “不信？”

    “不是，先别说话……”

