    土匪们出手狠辣，招招下狠手，寸刀等人终有些顾及不过来。

    他们谨记季婈的话，保全村民的性命。

    在他们眼里，只要不死就好。

    这些村民见了血，总比以后上战场，再见血慌得丢性命的好。

    血在大雨的冲刷下，染红了众人脚下的积水。

    村民们越来越感到疲惫，机械的挥动手中的武器。

    他们的手，重若千斤。

    强子再次挥动手中的砍刀，这次他的刀口下，正是土匪的致命处。

    他有些迟疑了……

    强子的迟疑，成功让土匪抓住机会。

    土匪嗜血一笑，反杀的机会！

    越来越多的村民，向强子一样，因为心不够硬而倒下……

    此时，村民看着杀气腾腾，朝他们砍来的土匪，心底生出了绝望与不甘，还有悔恨。

    刚才要是自己能狠得下心多好？

    可是这世界上，没有后悔药……

    受伤倒下的村民，看着逼近的血刀，痛苦的闭上眼，别了，家人……

    却不想，此时看着赢面十分大的土匪们，心底却有些毛毛的。

    他们长刀直指青庐村民，但眼睛正左右张望着。

    土匪们对能砍死眼前这些村民，并没太大的把握。

    因为……太邪门了!!!

    他们不知道发生了什么，只要准备对这些村民，一击致命，都会被一种神奇的力量阻止。

    土匪们试探着，再次举刀劈下。

    “砰——”

    果然，一股大力猛然撞击在刀身上。

    正挥刀的土匪内心：……一连串问候祖宗的话！

    又又又又是这样！！！

    这时，一个腰身纤细，看起来羸羸弱弱的女子出现。

    她正举着一把，描绘着山水画的青色油纸伞。

    土匪们的视线，顿时被吸引过去。

    美人啊！

    再看，另一边又出现一个美人。

    这美人长得前凸后翘，身形美艳，特别是这美艳的美人竟不撑伞？

    任由雨水冲刷着，身上的红裙显得更加贴合身形，简直火辣得让土匪们合不拢腿。

    “咕嘟——”

    有土匪忍不住咽了一大口唾液，眼睛在芊芊和艳子身上来回徘徊，感觉眼睛都不够用了。

    就在此时，美艳的女子身形微挪，土匪们这才发现，这美艳的女子身后，竟还藏着一个小姑娘。

    这小姑娘年纪属于，含苞待放的年纪，一张玉颜更是绝色！

    他们已经无法用语言来形容，眼前这三个姑娘的美貌。

    也万万没想到，这么一个破山村里……

    竟有如此貌美的女子！！

    土匪们脸上皆露出懊悔之色。

    要是早知道这里有美人，他们早就来抢人，早早睡了，何必等到现在？

    “哈哈哈哈，今晚真不虚此行啊！好！妙！”

    土匪头子一扫郁气，美色当前，连刚才怎么也弄不死青庐村民的，诡异之事都丢之脑后。

    艳子最受不得土匪看季婈，充满淫邪的目光，她冷声叱喝。

    “再看，挖掉你们的狗眼！”

    “哈哈哈哈……”土匪们顿时哈哈哈大笑，脸上露出戏谑之色。

    有几个按耐不住，已先一步朝季婈三人跑去。

    三个女子而已，一手就可以制服了。

    想比土匪们的兴奋，青庐村民们的神情，显出古怪之色。

    他们这段时间，一直在艳子手下训练。

    之前季婈还在村子时，艳子还会收敛一些，等能管她的季婈一走……

    这艳子那叫一个放飞自我！

    他们的训练，完全进入了地狱级别。

    要是有完不成任务的，等着吧，艳子教官能折磨得你怀疑人生。

    不愿意接受惩罚？

    算了吧，你有艳子功夫高吗？

    现在，村民们心底，对艳子的恐惧程度，已超过白村长一百倍！

    平日里艳子叫他们走东，他们绝对不走西，叫他们打狗，绝对不撵鸡。

    原本村里的单身狗们，对美艳又有本事的艳子，多多少少有那么点旖旎的小想法。

    现在……

    算了，狗命要紧！

    之前听闻土匪要来时，村民们知道，武功高强的艳子，和神出鬼没的寸刀，都出门不在村子里后。

    青庐村民们心底，多少有些遗憾。

    没想到，艳子和寸刀，竟赶回来了！！！

    此时，在土匪刀下，躲过无数次致命危机的村民们，心底多少有些明白……

    刚才他们一直被保护着呢！

    以前他们有多怕艳子，现在就有多少感激，再看向土匪们的目光，除了幸灾乐祸还有怜悯。

    一众土匪们，被看得心底发毛。

    他们想不通，青庐村民都自身难保，惨得不能再惨了，怎么还一副他们土匪好可怜的模样？

    正百思不得其解的土匪们，骤然听到“啊——”的一声惨叫。

    众土匪急急看去，骤然，他们个个瞪大了眼吗，张开了合不上的嘴，一脸震惊！

    “这这这……”

    有人磕磕巴巴的开口，半响都说不成完整的一句话。

    他手指着季婈的身后。

    季婈身后占着一个面容线条刚毅，身材笔挺，肥瘦匀称的高个男子。

    这男子一身江湖人士打扮，一看就不是好惹的人。

    这还不算，光一个身上散发着煞气的男子，还不足以令他们惊异。

    最让他们愕然的是，这些人身后，竟跟着一头大黑熊！！！

    那黑熊看向他们的目光，凶光毕露，偶尔皱起鼻子上的皮，顿时露出一口尖锐的白牙，可怖得很。

    更令他们头皮发麻的是……

    刚才朝美人跑过去的土匪们，全都倒在血泊中，死不瞑目！

    土匪头子愣住了，片刻后无比愤怒！

    青庐村这么弱鸡，都没死一个人呢，他这边的人，倒是死了五六个？！

    快气炸了的土匪头子，想将青庐村屠个一干二净，以熄他心中的怒火！

    却也有一份理智提醒他，对面这些人里，有高手！

    而且，还有一头，力量巨大的熊！

    想出气又没法出的土匪头子，一气之下攥把匕首，便回身捅。

    他的身后，站在不知何时，因为胆小躲在他身后的二愣子。

    “噗嗤——”匕首入肉的声音。

    二愣子怎么也想不到，土匪头子说杀人就杀人，眼都不带眨的。

    可是后悔有什么用？已上贼船了。

    “为，什么？”

    二愣子想不明白，他对土匪不说掏心掏肺，但也是知无不言言无不尽了。

    就这样，土匪们还是想杀他？

    二愣子觉得委屈极了。

    土匪头子哪里管二愣子不委屈，他需要杀人，需要发泄！

    他手中的匕首，在二愣子的肚子里，转了转，搅动二愣子腹腔中的肠子……

