    　　“喂？我被发现了。”

    　　带着兜帽的女人走进散场通道，跟着人群往训练场馆外走去。

    　　一边走着，这女人一边掏出图鉴打电话。

    　　她走在人群中，借用他们的身体作掩护，干脆利落的脱下外衣丢在通道里的垃圾桶中，而后从裤兜里掏出一团黑色的假发戴在头上，将手腕上的发带摘下来绑了个马尾，又取出一副眼镜戴上。

    　　等到她从训练场馆里走出来的时候，这个女人已经完全换了一副形象了！

    　　只要不是对这个女人很熟悉的友人，几乎很难再从外貌将她辨认出来。

    　　但很不凑巧的是，这个女人并没有什么朋友。

    　　所以即便是许天面对面，也有可能会错过她。

    　　“被发现了？被谁发现了？”

    　　女人的图鉴里响起了黛西有些惊慌的声音，女人能从那声音的一点颤音中听出黛西的不安。

    　　“那个男人，叫许天来着是吧？很警觉的猎物哦”

    　　女人嘴角划过一抹微笑，她十分随意地称呼许天为“猎物”，在心底里已经对这场刺杀胸有成竹了。

    　　这个女人便是等离子队臭名昭著的杀手凯丽，和许天也算是熟人了，毕竟曾经许天和敖辛就差一点死在她的多龙巴鲁托手中！

    　　如今这个凶恶的猎犬悄悄潜入了常青大学，潜伏在了校园里。

    　　黛西不知道从哪里联系上了这头恶犬，请她帮忙做两件事……或者说杀两个人。

    　　一个便是釜炎战队的指挥，那个粉毛萝莉。

    　　一个便是许天！

    　　黛西对于釜炎战队相当的忌惮，眼见着釜炎战队不管是在气势上还是个人实力上都跟常大六四开，黛西就知道常青大学如果想夺冠已经很难了。

    　　其实即便是亚军，对于这些第一次参加比赛的新生来说，也是一个很不错的成绩了。

    　　敖辛只是想加入校队寻找强力的队友，目前来看他的目的已经达到了，至于能不能拿这个冠军，对他来说已经无所谓了，继续争夺不过是为了常大荣誉和很好的奖励。

    　　而修要的只是一个能让自己站在世界舞台上的契机，能在万众瞩目的情况下跟釜炎战队痛痛快快打一场比赛，即便是输了，以修那个直爽的性格也不会有太多的抱怨。

    　　这个红莲镇出身的小伙子只想扬名万里，能在众人簇拥的情况下战斗，哪怕是战死了估计修也能含笑九泉。

    　　而娜塔莉的目的就更加直接了，单纯是为了奖励。

    　　能拿到一个好的名次，就可以获得石英联盟官方和常青大学校方的双重奖金，对于以勤工俭学、减轻罗斯大叔负担为前提的娜塔莉来说，能获得冠军最好，赢不了也是技不如人罢了。

    　　至于许天？

    　　他巴不得现在就认输，然后屁颠屁颠去找常青大学校方，笑着说自己十分痛心输掉了比赛，然后满怀着兴奋……啊不是，是悲痛的心情，跟三个小家伙踏上新的旅程。

    　　估摸着如果真是这样，许天做梦都能笑醒吧？

    　　可是对于黛西来说，这是绝对不允许的败局！

    　　在她眼里，这场高校联赛只有夺冠和输两种结局！

    　　输在入围赛被凯那海洋大学战胜，和输在决赛被釜炎学院战胜，都是一样的惨败！

    　　毕竟萨布蕾尔家族只承认地区联赛的冠军，所以哪怕是她拿了无数个亚军，也比不上一个冠军的分量重。

    　　所以在这种眼看着要与冠军失之交臂的情况下，黛西居然联系上了凯丽，请她来刺杀釜炎战队的选手成员！

    　　何等卑鄙且阴暗的内心和丧心病狂的心态！

    　　这种卑劣的行径自然和等离子队那群黑暗势力不谋而合，甚至于在听说黛西准备顺便除掉许天的时候，凯丽还给她打了个折——杀手杀人是需要佣金的，而不巧，黛西最不缺的就是钱。

    　　之所以黛西要除掉许天，完全是因为害怕。

    　　一条毒蛇忌惮盘旋在天空中的雄鹰在正产不过了，哪怕是睡觉，黛西都能梦到许天要杀她。

    　　这种以小人之心度君子之腹的心理险些让黛西崩溃，于是她终于忍不住对许天动杀心了。

    　　她要赶在许天杀她之前，先解决到这个悬在头顶的刀子！

    　　但是现在凯丽居然跟她联系，说已经被许天发现了！

    　　这怎么能不让她恐惧？

    　　“你能甩掉他吗？”

    　　黛西在自己的宿舍里关紧了门窗和凯丽联系。

    　　凯丽随着人群移动，她专门挑那些人流量多的地方钻，企图甩掉许天。

    　　凯丽回头观望着，四处寻找许天的踪迹。

    　　就在她松了一口气，觉得甩掉了许天的时候，一团阴影在远处在人群中的影子中移动，急速掠进了她的脚下。

    　　于是凯丽的神情一变，开始拨开人群，加速朝着学校围墙跑去。

    　　“恐怕计划要变一变了，刺杀计划的顺序颠倒一下，我想先杀掉这个男人。”

    　　不等黛西回话，凯丽就匆匆挂掉了电话。

    　　多龙巴鲁托其实一直以阴影的状态在跟随着她，毕竟多龙巴鲁托在分类上是属于隐形小精灵的，只要它发挥出自己的幽灵属性和种族优势，就不会被周围的人群发现。

    　　这也正是它作为“暗夜刺客”最为合适的地方。

    　　就在刚刚，负责警戒的多龙巴鲁托回到了凯丽的身边，给她带来了一个不怎么太好的消息——

    　　她根本就没有甩掉许天！

    　　许天甚至于还加快了速度，正在逆着人群追向凯丽！

    　　在另一边的许天完全没有被视觉影响，他放空了自己的注意力，闭上眼睛跟随着波导移动。

    　　论速度许天也许比不上多龙巴鲁托，可是要论追捕和侦查，即便是十只多龙也没有许天一人来的擅长。

    　　毕竟许天可是有波导之力作为底牌的，如今他就像一个人形雷达一样，周围方圆几百米范围内的环境变成了3D立体图印在他的脑海里，波导构成的影响宛如热成像一样逼真。

    　　不管凯丽怎么换装和伪装自己，她都不能改变自己身上的“气”，也就是充斥在她身周和体内的波导能量。

    　　每个人体内的波导都是不同的，就像狗能通过气味隔着门窗识别人类一样，许天也能做到通过人身上的波导追踪她。

    　　只要凯丽不会突然小宇宙爆发，瞬间学会波导之力改变自身的波导，那么许天就能追她到天涯海角！

    　　许天只需要盯着那个早就被自己锁定、一直在移动的白色人影就好！

    　　“真是有点本事啊，当初放过你果然是正确的，要陪姐姐好好玩玩哦”

    　　凯丽轻声呢喃着，而后只用了几分钟的时间就跑到了常大的院墙边。

    　　她一把扯下头上伪装的假发，酒红色的头发在空中散开。

    　　凯丽纵身一跃扒住墙头，双脚在栅栏上连续借力将自己送上院墙，回头冲着远远追来的许天单眨眼抛了个媚眼，而后一跃而下，消失在了街道上。

    　　在常大校园内的游人和学子纷纷驻足惊叹，这样惊人的体力实属让人吃惊。

    　　要知道凯丽作为一个专业的杀手，在体能特训上是下足了功夫的，身手甚至比一般的特警都要夸张！

    　　就在那些围观的路人惊叹得时候，许天也随后赶到。

    　　眼见着凯丽轻松翻过了院墙，许天就明白这个女人有些棘手了。

    　　其实院墙这种东西根本就困不住许天，在帷幕市的山区成天攀岩的他可是能轻松越过去的。

    　　但兴许是觉得的起跳太麻烦了，许天居然毫不减速，一头撞向常青大学能抗卡车冲撞的合金栅栏！

    　　“咚！咔嚓！”

    　　一声巨响伴随着铁皮的悲鸣惨叫，许天硬生生撞破了栅栏，落地后头也不回追向凯丽！

    　　“今天你要是能跑了，老子回头就把比尔连着小精灵球一起吃了！”

    　　这夸张的场面吓得周围的路人都傻了！

    　　经过短暂的愣神之后，一声一声的“卧槽”此起彼伏！

    　　				

