    听着对方口中的污言秽语，小琴气得娇躯颤抖起来。

    她以前在飞龙号飞舟上做侍者，确实不是什么光彩的工作。

    为了赚取灵石，她也做过难以启齿的事。

    但是，自从在宁阑的帮助下，她脱离了飞龙号飞舟，便再也没有牺牲过自己的色相。

    她心中也很清楚，自己虽然有些姿色，但宁阑公子，不可能看得上自己这样的残花败柳。不过，那并不重要，无论宁阑公子怎样看待她，她都不是以前的那个郝琴。

    她知道，自己根本就配不上宁阑公子，也不敢有任何非分之想。但是，她早已暗暗发誓，往后余生，都会为宁阑公子守身如玉。

    她唯一的奢求，就是在心底，把自己看作是宁阑公子的女人。虽然，这只是她一厢情愿的奢求，或许此生，这样的奢求都不可能变成现实，但她甘愿。甚至，至死她都不会将这样的想法表现出来，哪怕是表露一点点都不会。

    不管将来如何，她都会坚守这样的心志，就算是她的一点点私心吧。

    正因为如此，此时的郝琴，感到非常愤怒。

    她可以容忍对方侮辱自己，但却不能容忍他们侮辱宁阑公子。对方这种无耻的露骨的言语，就等于是在侮辱宁阑公子，至少站在她的角度看，是这样的。

    因为强烈的怒意，令郝琴有些失去理智。

    她脸上布满寒霜，盯着董阳等人，怒声说道：“你们也不照照镜子，看看自己是什么德行！你们配吗？现在，你们立刻滚出金玉满堂！”

    听到这句话，董阳等人的脸色，瞬间变得阴冷。

    一股杀意，自这群人身上释放出来。

    董阳的一名手下队员，面露狠厉凶残之色。

    大喝一声道：“该死的贱女人，你找死！”

    说着，他直接一个迈步，到了小琴近前。

    他伸出手，一把薅住小琴的长发，然后用力一扯。

    巨大的力量，直接将小琴的身体甩了起来。强烈的疼痛，如潮水般涌来。

    她只是一个先天境界修为的武者，在一群望月境、观星境强者面前，完全没有抵挡之力。

    那冒险队员，将小琴的俏脸，几乎拽到贴在自己面上。

    怒骂道：“贱女人，竟敢对我们老大不敬，我看你是活得不耐烦了。我们老大看上你，是你的福气，你这贱货，竟不识好歹！”

    话毕，他握紧拳头，重重击在小琴腹部。

    强烈的绞痛，袭遍小琴全身。鲜血，从她口中渗出。

    这一拳，将她的武道经脉都击断了。

    但是，她强忍着身体犹如被撕裂的剧痛，没有发出任何声音，只是用一双冰冷的眼睛，盯着对方。

    这个时候，聚在酒楼大堂的人，越来越多。

    不少人看到这一幕，都不禁皱眉，觉得董阳和他的手下有些过分了。

    不过，却并没有人出声阻止董阳一行人行凶。

    他们这些高高在上的空冥城大人物，都与之前的那位六级丹师鲁先生一样，不想沾上董阳这种亡命之徒。

    以他们的身份地位，或许不惧董阳的黑鸦冒险队。但，如果真的招惹了对方，不免需要操心董阳在暗地里报复。

    “黑鸦冒险队，似乎是在故意找事啊。”

    “嗯，这件事确实不太正常。要么就是，金玉满堂在什么地方得罪了董阳。”

    “一家新开的酒楼，与黑鸦冒险队能有什么仇怨？依我看，是有人背后指使董阳啊。”

    “金玉满堂的生意不错，可能有什么势力眼红了吧。”

    “这间酒楼的档次极高，其背后，难道没有强者坐镇？”

    一群大人物，出声议论着。

    董阳盯着小琴，对手下吩咐道：“将她身上的衣服扒下来，我倒要看看，这个贱货有多贞烈。”

    那队员狞笑着就要伸手扯下小琴的长裙。

    此时，赵清明从楼梯上快步走了下来。

    看到大堂内的情景，他也怒火中烧。

    大声喝道：“住手！”

    董阳一群人，都下意识将目光转向赵清明。

    董阳冷笑了一声，眯眼说道：“你又是什么人？敢阻拦老子办事？”

    赵清明压着怒火，说道：“我是赵清明，金玉满堂掌柜。”

    董阳目光一凝。

    正主，终于现身了。

    他咧开嘴，阴森表情说道：“原来是大掌柜。呵呵，将这贱货，还给赵掌柜吧。”

    那队员也是一咧嘴，又对着小琴腹部打出一拳。

    小琴的身体，在空中飞了起来，砸向赵清明，口中溢出的鲜血不止。

    她的气息，已很微弱，整个人陷入昏迷。

    将小琴勉强接到手中，赵清明目眦欲裂。

    不过，虽然无比愤怒，但他没有失去理智。

    对面这群冒险者，武道实力非常强大，而且明显是来闹事的。

    如果处理不好，那金玉满堂就危险了。

    赵清明望着董阳，出声问道：“阁下究竟想要什么？”

    先弄清楚对方的真正目的，才有可能化解危机。

    董阳看了看左右，而后笑着说道：“赵掌柜，老子今天本来是带着几个兄弟来你酒楼吃饭的。但是，你这鸟酒楼，不仅没有好好接待，竟然还敢侮辱老子！”

    “呵呵，你们让老子没面子，老子就让你们做不成生意！兄弟们，给我砸！”

    他身后的七八名队员，立刻精神振奋应道：“是！”

    说着，便抽出武器催动元气，准备把金玉满堂拆了。

    赵清明无比焦急，但根本就无力阻止。他一个先天境界武者，对方随便一个人一巴掌就能把他拍死。

    突然，一道人影，晃悠悠从大门外走了进来。

    这名身穿华贵服饰的中年男子，赫然是名家酒楼的总管冉启。

    他其实已经站在门外等了好一会。

    冉启脸上带着笑容，先是扫了一眼大堂内的情况，而后说道：“董阳队长，你们怎么要拆人家酒楼呢？”

    看到冉启进来，董阳手臂轻轻一抬，制止了手下队员的动作。

    而后露出微笑，拱手见礼道：“冉启总管，你怎么会来这个狗眼看人低的鸟酒楼？”

    冉启半眯起眼睛，不紧不慢的语气道：“我刚刚从门外路过，听到里面的动静有些大，所以便好奇进来看看。没想到，却是遇到了董阳队长，还有黑鸦冒险队的诸位兄弟。”

