    城外牛尾坡。

    这里是进出怀北城的必经之路，也是危机最大的一截。

    在被风沙掩埋的官道的不远处，据说还有一处可吞活人性命会流动的沙坑。

    此处也没什么特殊的标识，若是不熟悉路的人贸然前往，迷路或是丢了性命都是极有可能的。

    所以此处是林明晰下令修路的重中之重。

    也是修路盘桓时间最久的一段路。

    林明晰的马车匆匆赶到。

    他不等马车停稳就率先跳了下去，在人群外头张望的人见了，急匆匆地跑过来说：“大人，您可算是来了。”

    这人是个工头，与林明晰也算是熟悉。

    他往日稳重得很，可今日瞧着像是被吓着了，脸上煞白无一丝血色，就连说话时手都是抖的。

    林明晰看着不远处的乱象，皱眉说：“怎么回事儿？”

    他是个口舌利索的，不假思索就说：“昨晚上就出了岔子，有人吃过饭后说不舒服，闹腾了一宿都没安生，可就那么几个人，起初也没人放在心上。”

    “但是今早上起来，开始闹腾不舒服的人就更多了。”

    一开始只有三五个，然后是十几个。

    随着时间的蔓延，最后更是牵连到了在场近乎半数的人。

    还没到午后，来修路的百姓就倒下了大半。

    工头和监工的衙役意识到不对劲，赶紧着让人去跟周安说。

    他想着早上的事儿急得吸了一口凉气，哆嗦着嗓子说：“起先有些人只是说肚子不太舒服，可紧接着就是上吐下泻，闹得厉害的，更是有路都走不稳，直接晕倒在地的。”

    “我带还能动弹的人把瞧着不太行的人都搬到了一个地方，集中看着的同时，也让人赶紧入城去请大夫了，只是事发突然，到了这会儿也没有大夫赶到。”

    像是怕林明晰动怒，他说完赶紧补充道：“但是直到目前为止，还没人为此丢了性命，只是……”

    “啊！”

    “死人了！”

    “死了……”

    ……

    听到惊呼的瞬间林明晰瞳孔骤然紧缩。

    他扔下身后的人疾步跑了过去。

    周安赶紧跟上的同时扯着嗓子喊：“大人来了！”

    “赶紧都让开！”

    围簇在一处的人群闹嚷着散出了一条通道。

    林明晰面沉如水地走上前，看着倒在地上的一个男子眉心狠狠地跳了跳。

    不等他说话，周安就冲上前去伸手在男子的鼻子下试了试。

    他皱眉扒开男子的衣裳，把手搭在男子的胸口前沉吟片刻，面带晦暗地站了起来，对着林明晰摇头。

    “大人，气息绝了。”

    来的路上林明晰再三细问，就是生怕有人为此丢了性命。

    可谁也没想到，他刚赶到地方，就有人倒在地上原地绝了气息。

    他缓缓抿紧了唇，盯着地上没了生机的男子，沉沉道：“把他搬进避风的帐子。”

    “周安，你亲自派人看着，不许任何人接触。”

    “另外往城内传信，找个信得过的仵作来，我要查尸验毒！”

    死了人跟没死人时，情况大不相同。

    同感不适的人看着有人丢了命，不可避免地慌乱了起来，六神无主地围林明晰叫喊：“大人，我也不舒服，我是不是也会死？”

    “大人，我还不想死啊……”

    “大人，我要是死了，我家里的一家老小就都活不下去了……”

    “大人，您要救救我们啊……”

    “大人……”

    ……

    耳边纷杂呼救声不休，林明晰的一颗心也缓缓提到了嗓子眼。

    他艰难地咽下口里发苦的唾沫，抬起手做了个稍安勿躁的姿势，哑声说：“诸位先别着急。”

    “我接到消息的时候就已经让人去请大夫了，一会儿大夫就会赶到。”

    “你们按察觉不适的先后，以及现在不适的轻重程度自发地分列坐好，等大夫到了，就会给你们一一诊治。”

    “还有，大家在一起做工了数月，不论情分，也有同甘共苦的情面，诸位都辛苦一下，互相照看，若有情况严重的，及时来报。”

    林明晰说完缓缓呼出一口灼热的气，轻轻说：“在等大夫来的同时，我会让人将此处封锁。”

    “从此刻起，没有我的允许，任何人不许随意走动进出，做饭的地方，用过的厨具，包括你们吃过的所有东西，不许任何人再擅动。”

    “若有违背者，休怪本官不顾往日情分！”

    林明晰说完直接转头看向身侧的周安，说：“即刻带着人去把此地的百姓都安置好。”

    “是。”

    “本官记得，你是召集百姓前来做工的头儿？”

    最先跟林明晰说话的男子被点到后同手同脚地站了出来，指着自己不住点头。

    “回大人的话，我是。”

    “小的叫塞秋，是怀北城渠清……”

    林明晰摆手打断了他的话，直接说：“你去把此地所有负责管事的人都叫来。”

    “记住，我说的是所有人。”

    “只要是还有一口气能动的，一个都不能少。”

    林明晰没到之前，现场笼罩在一种挥之不去的恐慌中人人自危。

    混乱得不成样子。

    可见到了他，大多数都仿佛在瞬间找到了可以安定下来的主心骨。

    慌乱的场面被控制下来，所有人都照着林明晰说的话去做，林明晰要的人还没找全，不远处就又有几辆马车疾驰而来。

    这是林明晰安排了去请大夫的车。

    这些人原本没敢想惊动被供养在林府的许大夫。

    可许大夫正巧在街上遛弯，跟一个怀北城内相熟的老大夫闲聊，听说是城外出了事儿，两个头发苍苍的老人一刻都不敢耽搁，当即就拎上自己的药箱上了马车。

    许大夫一把年纪了，头发胡子都白找不出一丝黑的，此时动作却麻溜得让人心惊。

    马车还在往前挪着他就提着药箱急吼吼地冲了下来，四下看了一圈着急地说：“人在哪儿？”

    “快带老夫去看看！”

    “许大夫，这边！”

    他听到林明晰的声音火急火燎地抓起衣摆就开始朝着这边跑，林明晰心口坠着的石头还没来得及松下去，身后就突然又响起了一声掺杂着惊恐的大喊。

    “大人，我男人快不行了！”

    “大人，救命啊！”

