    善灵小姑娘依附于叶城身上，一副忧心忡忡的语气。

    “小妹妹，你能压制我体内靥魔的意志与力量？”叶城郑重道。

    “什么靥魔？是大哥哥体内那股凶戾的力量吗？它好可怕的，我可不敢与它对抗，不过，我可以将它困住，嘿嘿。”善灵小姑娘说道。

    “困住？”

    叶城眼眸一亮，若能困住靥魔的意志，让他不入侵自己的神海，那他是不是就可以无限度的抽离属于靥魔的力量，让自己变强！

    “那我们试试你能把它困住到什么程度？”叶城开口道。

    “嗯嗯！”善灵小姑娘应道。

    当即，

    叶城瞳孔中的黑色火焰凶猛燃烧，喝道：“给我力量！”

    转瞬，叶城体内的血液加速流动，五脏六腑共振，强行从灵魂深处抽离着属于靥魔的力量。

    “桀桀……”

    靥魔的声音透着愠怒。

    “好可怕！”

    善灵小姑娘慌张无比，然后以自己力量形成一层层枷锁，将靥魔的意志包裹，笼罩，压制着它对叶城意志的入侵。

    “卑微的蝼蚁！”

    靥魔愤怒的声音在叶城脑海响起！

    “成了！”

    叶城眼眸越来越亮，继续抽离着属于靥魔的力量，一股凶猛暴戾的因子在体内疯狂涌动。

    这一刻，叶城感觉自己浑身充满着力量！

    “大哥哥，不行了，这个大家伙太可怕了！我的力量快要压制不住了！”

    善灵小姑娘焦急道。

    叶城当即停止继续抽离靥魔力量。

    “咦，大哥哥，你怎么变强了！”

    善灵小姑娘好奇道，一副不太聪明的样子。

    “这多亏了你！”

    叶城神情一松，重新攥紧着赤炎剑。

    以他现在的实力，即便没有众生之力加持，若是全力以赴，应该能勉强抗衡一位陆地神仙，但若是生死对决，只怕还是输的概率高一点。

    面对两名以上的陆地神仙，他可以从容离开，不至于陷入围杀的困境。

    但若面对三名以上的陆地神仙，依旧危险，想要逃离，需要付出一定的代价！

    “小妹妹，若是到了泰山之巅，我可以炼化第一龙脉的力量吗？”叶城问道。

    “第一龙脉？那是什么东西！”

    善灵小姑娘有些懵道：“我知道了，你说的是我家里的那条力量之龙吗？那是我的东西！不过若是大哥哥要的话，我可以分给大哥哥一部分！“

    力量之龙？

    叶城恍然，这个小姑娘是第一龙脉的龙灵，是意识形态，而真正的力量因子则是无意识的，只有龙脉之灵可以操纵这股力量！

    若龙脉之灵愿意将这股力量之龙赐予自己一部分，也就等于自己吞噬了第一龙脉！

    “能不能全部分给我？”

    叶城有点好奇道。

    “不行！”

    善灵小姑娘拼命摇晃着脑袋：“大哥哥，你不能太贪心，而且现在我只有回家了，才能操纵一部分那股力量，只有等我把恶灵给同化之后，我才能全面调动这股力量！如果大哥哥帮我回家，又帮我打败了恶灵，我就分好多的力量之龙给大哥哥，不过大哥哥可不能全部拿走，不然我就会死掉的！”

    “放心吧，我只需要一部分。”

    叶城现在大概明白了。

    第一龙脉诞生了两个龙灵，一个天地善念所化，纯真美好，一个天地恶念所化，凶戾弑杀。

    第一龙脉所蕴含的力量源泉则是贮藏在泰山之巅，也就是古代帝王封禅的地方！

    想要得到第一龙脉，并炼化其力量之龙，首先要得到第一龙脉龙灵的认可。

    这个认可可以由龙灵主动选择，也可以强行拘禁强迫龙灵。

    之后，还得想办法将另一半的龙灵意识击碎，让两个龙灵合二为一！

    最后，龙灵得以掌控第一龙脉的力量之龙，并赐予自己！

    而且，叶城猜测，这个第一龙脉的力量之龙，是可以再生的！

    “大哥哥，我感受到恶灵选择的人好厉害啊……你行不行啊？”

    善灵小姑娘直接道。

    叶城眼皮子一颤，脑海中浮现冷无痕的身影。

    其实他一直知道冷无痕的实力极为可怕，而且他的这位大师兄恐怕从未完全展露过自己的力量！

    这可是被恶灵所选中的人！

    一定程度上可以认为，冷无痕就是进入泰山中最强的存在！

    “你有办法帮我变强？”

    叶城还真没把握在正面击败冷无痕，哪怕现在他借着善灵的力量压制住靥魔的意志，以靥魔的力量大幅增强了自己的实力。

    “我倒是知道有一个地方，有好多的好东西，大哥哥你若是吃了这些宝贝，应该能变厉害一些，不过这可都是我的东西，算了，就送给大哥哥吧……谁让我喜欢大哥哥呢！”善灵小姑娘欢快的说着。

    “那我们走吧！”叶城一边抵抗着诡异幽芒的侵蚀，一边看着这方秘境，身形渐渐暗淡下去。

    时间到了，他被强行传送出了秘境！

    呼呼呼呼！

    一个呼吸之后，叶城的身影浮现，正好出现在刀狂人与观心佛陀所在的这个方向。

    “叶城！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    “交出第一龙脉！”

    迅速的，刀狂人扬起长刀，一刀如同开天辟地般斩向叶城。

    观心佛陀也是抬起大手，一个翻天掌印冲着叶城落下！

    两人的出手都再无保留，打算直接将叶城镇压！

    叶城神色一变，扬起赤炎剑，往上一刺！

    煌煌剑威如同浩瀚江河般奔涌而上，直面着这两记陆地神仙力量的杀招。

    轰轰轰轰轰！

    震碎人耳膜的音爆声不断炸起！

    叶城身躯一震，身上的伤口再度炸开，感知到四周的强者正在逼近，立即喝道：“我有一剑，可荡人间！”

    呼呼呼呼！

    赤炎剑所过之处，风云涌动，雷鸣炸开，一层层的光电萦绕。

    “嗯？”

    面对这一剑，刀狂人与观心佛陀都是一惊，叶城的力量竟然再一次变强了！

    这一剑已经能对他们造成威胁！

    两人身形一顿，形成最强的防御！

    也是趁着空隙，叶城夺路而走。

    “追！千万别让叶城逃了！”

    “这一次，我看你能逃到哪里去！”

    叶城眉头紧皱，若是不想办法摆脱这些人，他根本无法顺利前往善灵小姑娘说的地方！

