    出兵强攻不朽巫师的传送点骸骨大门？

    得知爱德华的想法的【红月主宰】妮卡，想都没多想，一拍胸脯就同意了爱德华的委托。

    给不朽巫师找点乐子？这事妮卡最近一直在做。

    吃饭、睡觉、打巫师，这是妮卡近期的日常活动。

    现在爱德华冕下说要给不朽巫师那边来个大“乐子”，妮卡当然是赞同的。

    反正打不朽巫师都成了妮卡的饭后食活动了，攻打骸骨大门，稍微增强点消食活动的强度，对妮卡来说根本就无所谓。

    所以还想什么。

    红月骑士团，出击！

    红月当空，妮卡麾下精锐的骑士团再度出击。

    这是一群身穿暗红战甲的骑士，他们胯下是一匹浑身漆黑，蹄子上燃烧着橙黄火焰的梦魇战马，他们闪烁着猩红光辉的巨大镰刀拖在地面之上，梦魇战马奔跑间，在地上犁出一道道痕迹。

    这是妮卡的血神骑士，红月骑士团中永远冲锋在第一线的“钢铁之城”！

    一波一波的血神骑士以横扫的姿态，沉默地冲击着前方的尸潮，就像是割麦子一般，阻挡在血神骑士前方的尸怪们，一片片的倒下了。

    血神骑士后方，一根根血色长矛被一群轻甲战士投掷出，越过血神骑士的战场，精准无比的点杀着尸潮中的硬茬。

    气息强横的尸怪，在血色长矛雨下发出不甘的咆哮，随后被血色长矛钉死在大地上！

    血神骑士与血矛投掷者，在妮卡麾下的两个强力兵种的协同出击，直接掌控了地上战场的战局。

    尸潮成了红月骑士团麾下的两支兵种随意揉捏的“玩物”。

    地面上的战争，不朽巫师这边在节节败退，天空中的战斗，不朽巫师一方也同样在不断败退、后撤。

    这两天已经被妮卡揍得怀疑人生的木乃伊巫师，嗷嗷叫着再度出战【红月主宰】妮卡，然后倒霉的他又被妮卡抽了……

    天空中，木乃伊巫师左突右闪，竭尽全力干扰着妮卡的注意，当然，被打怕了的他，除非必要情况，否则是一步也不敢接近妮卡十五米范围内。

    不过，躲闪终究不是个事，看着眼前这个“女恶魔”距离自家大本营越来越近，被打怕了的木乃伊大巫师也焦急了起来。

    天晓得女恶魔打什么鬼主意的木乃伊巫师咬着牙，再度强硬的与妮卡碰撞到一起。

    两位巅峰强者的战斗升级，几次交锋带来的音浪掀飞了大地上无数尸骸。

    一只鲜血鬼爪瞬息间出现在扑向妮卡的木乃伊大巫师脸旁，于是在木乃伊大巫师惊悚的目光注视下，鲜血鬼爪印在了他的脸上。

    那一刻，木乃伊大巫师在近期战斗中仅剩下的三颗牙，终于脱落了。

    木乃伊大巫师又一次被抽飞了，脸上的陈旧黄褐色裹尸布碎了一半。

    小半张脸被打碎的木乃伊大巫师，看着飘落的裹尸布欲哭无泪。

    驻守奈恩这么多天里，木乃伊大巫师那些又臭又长的珍贵裹尸布都快换完了，在这么下去他就要用上新鲜的裹尸布，新鲜裹尸布这对木乃伊这一类的老巫师来说，就是耻辱。

    对于强大的木乃伊类巫师，越是古老的裹尸布穿在身上，才更显尊贵，新鲜裹尸布什么的，那都是小年轻穿戴的。

    在木乃伊大巫师为自己库存的裹尸布即将用完而暗自伤神的时候，他的余光瞥见了一个不怀好意的红色身影悄悄接近，当时就吓得一哆嗦的木乃伊巫师，立即丢了手中的碎布。

    狂啸一声，木乃伊巫师掀起恶臭尸油，铺天盖地的砸向袭来的妮卡。

    老木乃伊实力不强，战斗方式尽膈应人，妮卡很早就吐槽过这一点。

    要想当初被泼了一身尸油的妮卡，愣是生撕了木乃伊巫师十一次才勉强解气。

    看到恶心的尸油攻击，抽老木乃伊抽习惯的妮卡果断闪了，她一个闪身原地留下一道残影闪过了木乃伊巫师这恶心的膈应人招数。

    女恶魔被暂时逼退，木乃伊大巫师登时松了口气，他趁机看了眼周边的环境，待到看清他到哪儿了后，木乃伊大巫师登时一愣。

    一座灰色的低矮法师塔立在木乃伊大巫师后方不远处，奇异的魔力波动萦绕在这座低矮的法师塔上。

    “康斯坦因，还不帮忙？！这都打到你老巢了！”

    不朽巫师这边，木乃伊这一级别的强力巫师其实来了四个，不过，因为西比亚那边也来了三同级别的强者，不朽巫师和西比亚在最高端战力上，保持着某种默契。

    巅峰强者只单挑，不群殴。

    在单挑过程中，唯有过了“线”，其余被触碰到“线”的强者才可以出手相助。

    至于这奇怪的规则怎么定下的……星空中某位被西比亚摸上来的神明揍的缺了两颗门牙，因为太丢人而不愿透露姓名八环大巫师，同那位西比亚神明共同定下的。

    不愿透露姓名，在月球作威作福一段时间的八环大巫师是个明白人，看到这种规则的瞬间，这位被某位西比亚友人逼的复活手段频出的八环大巫师就理解了。

    这是在拿不朽巫师联盟当磨刀石！

    反正一时半会儿两边都干不掉对方，正好拿来历练一下。八环大巫师是这么理解的。

    把巫师联盟当成磨刀石？安东，不对……是缺了两颗门牙不愿透露姓名的大巫师冷笑着。

    巫师联盟以遵从丛林法则，每一个能够晋升更上一步的小巫师，他们都是历经战斗的精英。

    小巫师虽然实力弱了点，但被选中空降奈恩的小巫师中，大部分人其实都有着复活类的能力。

    所以，小巫师之间的战斗？可以啊，就让巫师联盟拼光你们的底蕴！

    ……本来应该是这样的。

    可惜那位缺了两颗门牙的老巫师直到几天后才发现，对面大世界，这个可能与他们的巫师联盟同一等级的大世界来人，也他娘的有复活术！

    而且对面的，统一的、制式的复活术，明显比巫师联盟这边的小巫师那些乱七八糟的复活术更高级、更靠谱，复活后战力更是得到完全的恢复。

    西比亚的复活术，唯一比不过不朽巫师这边的，好像也就只有复活术，复活中间的间隔时间较长了。

    这特么就很尴尬了。

    谁耗谁就不知道了……