 “岳父大人，我这里有一批好东西，让我看看你培育的这些厨子有什么本事。

友情提醒，这些可都是珍贵的食材，如何搭配如何烹饪就全看你了。”

陈强陪着铃兰去见了霍姆和霍夫人，对于霍姆，陈强直接改口叫岳父，惹得霍姆一阵喜笑颜开。

当初铃兰第一次把陈强带回霍尔斯家族的时候，霍姆就认定了陈强这个未来女婿。

事实证明霍尔斯的眼光非常独到，他的女婿已经成为了统领两个联盟的至尊，未来还有更多联盟臣服在陈强脚下。

对于陈强准备的食材，霍姆这个当岳父的当然不能丢了面子，马上就将食材交给饭店的厨师，让他们拿出看家本领来，怎么也不能被自己家姑爷小瞧了不是？

这几百年的时间里，霍姆的日子过得还算不错，因为一手好厨艺，他并没有遭到蓝鹰蒂斯城邦的太多针对。

虽然也有因为战灵学院的事情被蓝鹰蒂斯城邦苛责，但霍姆好歹是坚持了下来。

“陈强，我不管你的实力有多强，也不管你的身份地位有多么显赫。

既然你叫我一声岳父，我就以岳父的身份说一句，你要是敢对我女儿不好，我便是拼了这条命也不会放过你。”

霍姆一脸严肃地看着陈强，试问天下父母哪一个不心疼自己的女儿？

陈强的成就无疑是让霍姆脸上有关，可是与之而来的问题也很明显，现在的铃兰已然是配不上陈强了，他担心自己的女儿会遭到陈强的冷落甚至是欺负。

“爹！”

铃兰不依了，陈强对她好着呢！虽然两人分开了几百年，但是彼此的心迹却没有改变。

陈强的身份地位和实力都有了翻天覆地的变化，但是陈强对铃兰的情意却没有改变。

对此陈强认真答道：“岳父大人你就放一万个心吧，我要是欺负铃兰，不用你来欺负我，直接让星灵誓约的诅咒来对付我就好。”

“强子！”

铃兰急了，慌忙想要捂住陈强的嘴，但是星灵誓约已经形成了。

作为整个宙斯宇宙最神圣的誓约，星灵誓约的恐怖之处在于只要违背了誓约，星灵之力就会立刻反噬。

哪怕是最强王者战星都无法抗拒星灵誓约的反噬，哪怕是超越了最强王者战星的陈强也抗拒不了。

“好啦好啦，臭老头子你看你，好端端的一顿饭被你搞得这么严肃，今天晚上不准进卧室！”

霍夫人狠狠地瞪了霍姆一眼，责怪霍姆多嘴。

这一举动惹得陈强和铃兰偷偷发笑，不能进卧室什么的可是太狠了，看看霍姆那一脸苦笑就知道这个惩罚是有多么给劲儿。

不过这一切都在霍尔斯饭店的厨师们呈上各种佳肴之后变成了欢笑和惊呼声。

因为陈强从银月联盟带过来的食材是辉盾联盟所不具备的。

“哎哟，不错哟，看来岳父大人果然是有一套，手下的这些厨师已经懂得了味理和味型的搭配。

不过有些地方还是欠缺一些火候，但也足够令人惊艳了。”

陈强赞不绝口，霍姆不愧是有烹饪天赋，能够在烹饪技术非常欠缺的情况下培育出这么一批厨师，老实说有点出乎陈强的预料。

虽然这些菜品离陈强想象中还有一些差距，但也绝对值得陈强称赞。

霍姆听了那叫一个得意，胡子都快要竖起来了。

“瞧你那得意的劲儿，一看就知道是陈强不忍心打击你，还真以为你牛哄哄的不得了。”

霍夫人瞪了霍姆一眼，吓得霍姆连忙闭嘴不敢再吱声了。

陈强轻笑一声，表示他真的是很佩服霍姆的烹饪天赋。

“回头我再告诉岳父大人一些味理和味型搭配，到时候霍尔斯饭店必然会成为全联盟的标杆。”

一提起吃的，霍姆就兴致大增，拉着陈强开始探讨起来。

霍夫人和铃兰对视一眼，两人女人的眼神里都写满了笑意。

还有什么氛围能够比眼下更美好呢？

晚上，陈强和铃兰没有入睡，而是相伴来到了浩瀚星河。

如今的铃兰刚刚踏入大师战星境界，感受到星河中的恐怖吸扯力，铃兰不禁叹为观止，“强子，你到底是如何做到的，你看那些星球都在朝着这边靠拢，在其他星球上肯定能够看到壮观的彗星景象。”

“等你的实力达到了我这一步，你也能够做到。”

“别，我恐怕是没有那个机会了。”

铃兰嘟了嘟小嘴儿，达到大师级战星已经达成了铃兰曾经的目标，再想前进一步可不是什么容易的事情。

曾经的铃兰还幻想着要和陈强一同成为寰宇至尊，不过现在铃兰很清楚地认识到，她和陈强的差距已经拉开得太大了。

“你可千万不要有这种想法。”

陈强拉起铃兰的手，认真说道：“你是第二个接受了无上大道的人，你的天资或许不如王柒，但你的勤奋却是远超任何一个人。

只要你能够悟得无上大道的真谛，你就可以像王柒那样直接从大师级战星飞跃到最强王者战星境界。”

“真的！”

铃兰一下子就激动起来，“真的能够从大师级战星一下子变成最强王者战星？”

“当然可以，我当初算是从黄金级战星直接跨越到了最强王者战星。

无上大道的境界极为高深莫测，只要你能够悟透，未来超越最强王者战星都不是问题。”

陈强一本正经地看着铃兰，在他心里，铃兰和王柒的地位是相当的。

就像他在人间界的女人一样，从来没有谁高谁低这么一说。

自打他回来之后，铃兰就有些闷闷不乐，陈强知道个中原因，所以才会特意抽空带铃兰来见霍姆。

“不过千万记住一点，万事不能勉强。

特别是修炼无上大道更不能有半点勉强，一切随缘，随遇而安。”

陈强将一只手轻轻放在铃兰的额头上，用自己的意念引导着铃兰的无上大道缓缓运转起来。

既是他的女人，那他当然要保证铃兰在任何情况下都立于不败之地。

陈强对爱情的态度就是这么直接，既然认定了，那他就会为之付诸一切！ 