    唐僧的惨叫声响彻云霄。

    本就被蝎子精毁掉的房舍中立刻落下几道人影。

    透过月光，不难看出他们的面孔。

    “蝎子精，放开唐僧。”

    天蓬呵斥道。

    此时，站在床头的蝎子精收起匕首。

    冷冷地回头看向天蓬几人。

    “吵什么吵，老娘还没动手呢。”

    她极为不满道。

    那一刀下去，还没碰到唐僧。

    这家伙竟然昏死了过去。

    胆子忒小了。

    天蓬侧目看了一眼唐僧，果然完好无损。

    “蝎子精。”

    “本帅奉劝你最好不要做傻事。”

    “观音已经答应给唐僧十年的休整时间。”

    “若此时你对他动手，势必会打破平衡。”

    “本帅还指望这十年突破大罗金仙呢。”

    天蓬没好气道。

    “没错，本将也是这么想的。”

    卷帘说着话，直接祭出了降魔杖。

    为了换取大道本源之力，他可是冒着得罪玉帝的风险，将昊天锤送给了孙小圣。

    这么大的代价，若是因为蝎子精而付诸东流，他上哪说理去？

    “大罗金仙？”

    蝎子精惊讶不已。

    早已是太乙金仙的她，岂能不知成就大罗金仙的门槛有多高。

    天蓬和卷帘竟然大言不惭地决定十年之内突破这层桎梏。

    且他们信誓旦旦的样子，完全不像是在说谎。

    “你们已经领悟大道本源之力了？”

    蝎子精面色凝重地问道。

    “废话。”

    天蓬得意洋洋道：

    “托恩人的洪福，本帅有信心十年之内必成大罗金仙。”

    “所以唐僧不能出事。”

    “否则，本帅跟你没完！”

    说罢，天蓬低喝一声，气息翻涌。

    顿时，一股骇人的水之本源鼓荡开来。

    本源之力的压迫感轻易穿透三界的空间限制。

    顷刻间，便在蝎子精周围布下了一道水之本源牢笼。

    “哼！”

    蝎子精脸色一沉，不服气地抬手就是一拳。

    “啵！”

    水之牢笼上泛起了一丝涟漪，但很快便平静下来。

    “这！”

    蝎子精大吃一惊。

    她堂堂太乙金仙竟然奈何不得一道本源之力！

    “没用的。”

    “太乙金仙与大罗之间有着云泥之别。”

    “即便本帅还未成就大罗，但依靠本源之力便能完虐太乙金仙。”

    天蓬得意地笑道。

    “奉劝你一句。”

    “趁着女帝还未到来，速速离去，否则女儿国中将再无你立身之地。”

    卷帘冷漠道。

    要不是看在蝎子精也与佛门有仇的份上，这两人才不会跟她这么客气。

    “呼！”

    蝎子精突然冷静了下来。

    抬眼时，带着明显的渴望。

    “老娘可以走。”

    “甚至以后也不再对唐僧下手。”

    “不过，你们要告诉老娘，你们的本源之力是从何处得来？”

    天蓬和卷帘困在太乙金仙巅峰长达百万年之久。

    她蝎子精何尝不是如此？

    虽说领悟本源之力便有极大的机会成就大罗金仙。

    但本源之力岂是那么容易获得的？

    尤其是对她这等散仙来说，没有高人的指点，更是无从下手。

    除非有天大的机缘获得本源之力。

    但这等同于天上掉馅饼，几率太小了！

    闻言，天蓬和卷帘还在犹豫要不要告诉蝎子精。

    一旁的白骨精却突然开口。

    “花果山。”

    “主人说过，佛门势大。”

    “你与佛门有仇，若还困在西游劫难，终究难逃一死。”

    “去了花果山，才有一线生机。”

    白骨精语气冰冷道。

    仿佛只是代孙小圣复述了一遍任务而已。

    “他，早就算到了？”

    蝎子精震惊道。

    可惜，白骨精并没有回答。

    不过，真相如何，在场的人都已心知肚明。

    天蓬和卷帘也十分惊讶，似乎西游世界中所有的事情都在孙小圣的掌握之中。

    可是，连如来，太上老君那等强悍的准圣都不止一次提到过天机被屏蔽的事。

    孙小圣凭什么能算到一切？

    “这太奇怪了！”

    “简直细思极恐。”

    天蓬喃喃自语道。

    只要一想到自己的一举一动都在别人的算计当中，他便不寒而栗。

    即便是神仙，也想极力摆脱命运的束缚。

    因此天蓬和卷帘才选择叛逃天庭，转投北俱芦洲。

    可他们怎么也想不到，自己还是掉入了另一个深坑里。

    此时的蝎子精远没有想到这一层。

    她只是渴求力量，还有活下去的机会。

    既然孙小圣已经帮她想好了出路，就算前面是个坑，她也只能往下跳。

    “将你的本源之力撤去吧。”

    “老娘答应你不再伤害唐僧。”

    蝎子精沉声道。

    天蓬恍惚了一下，这才收回本源之力。

    不再受到束缚的蝎子精淡漠地哼了一声，唤来腾云，果断朝着皇宫外遁去。

    半路上，她遇见了女帝，却头也不回地直接离开。

    女帝一眼认出了蝎子精，犹豫着要不要去追击。

    直到女丞相回报，天蓬几人也在唐僧房舍内。

    她这才打消念头。

    之后的一段时间，蝎子精都在神洲四地到处奔走。

    一开始，她去过东海，却见花果山早已消失。

    自那之后，她便四处寻找花果山和孙小圣。

    奈何昊天塔行踪诡秘，根本无人知晓它确切的位置。

    与此同时。

    唐僧一行留在女儿国，安稳度日。

    十年的时间，女帝也会处理内政，但大部分的时间都用在修炼上。

    内政问题，有女丞相和卯二姐合作，使得十年来女儿国的国力大大增强。

    俨然成为了西域区域内国力最为强盛的国度。

    至于唐僧，他在照顾孩子的同时，也醉心于修炼。

    虽说观音送给他的九转金丹都被天蓬抢了去。

    但有金蝉子的根基在，修炼速度已然恐怖。

    而在这十年当中，天蓬和卷帘的进步才是最大的。

    两人依靠着从孙小圣那里得来的大道本源，成功突破大罗金仙。

    那一日，两人几乎是同时突破。

    在女儿国中造成的轰动可谓惊天动地。

    两人引发的天地异象直接摧毁了皇宫，差点波及百姓。

    此事，自然惊动了佛门和天庭。

    天蓬和卷帘突破大罗金仙，意味着两个本就不服从佛门的大妖，以后更加难以驯服了。

    “十年之期已过。”

    “观音。”

    “西游之行必须继续了！”?

