    “好的，各位亲爱的观众朋友们，第三局淘汰赛已经落下帷幕。”

    “三局比赛的选手们都打得非常激烈，着实让我们热血沸腾。”

    “不过这个天气还是有点热，老这么沸腾下去对身体不好，咱们需要适当地休息休息。”

    “那么接下来我们稍作休息，有美丽的COS小姐姐们为我们带来精彩的舞蹈表演，希望各位喜欢。”

    “那么，有请潮汐舞团的两位小姐姐登台表演。”

    “她们cos分别是公孙离，李白！”

    “将由这两位为我们带来一场精彩的剑舞秀，有请！”

    主持人登台暖着休息时间的过场，顺带把接下来表演的节目报了一遍。

    也就是林汐和韩墨即将登台表演的时间了。

    两人摆着有型的走姿慢慢上台，引起台下的一片鼓掌欢呼声。

    这些观众都是为小姐姐而喝彩的，其中包括韩墨。

    嗯，他被当成女孩子了，哪怕穿着李白的衣服也被人当成女孩子了。

    这点倒是方便韩墨，他也没必要说自己是个男的。

    音乐响起，两人随着音乐摆剑舞动，韩墨的表现也就是那么亮眼。

    女人的目光都被他吸引了，而男人的目光都被林汐吸引了。

    不要怀疑同性相斥异性相吸这句话，这是很多时候都存在的。

    哪怕那些女人觉得这个李白是女人扮的也会看过来，因为帅。

    而男人看林汐的理由……就不说了，都懂。

    这些看向李白的女人中，就有路遥这个小萝莉在。

    金发萝莉眼神疑惑地看着舞剑的韩墨，小脸上的神情很是困惑。

    【这个李白……咋有点眼熟？】

    单看脸的话路遥是觉得不眼熟的，但看着这个李白她就有种生气的感觉，有点冒火。

    这种想冒火的感觉让她很熟悉，因为看见另一个男人时她就会这样。

    那个男人就是韩墨。

    没有理由，反正就是看着来气。

    现在她看着这个李白就有这种来气的感觉，令她有点怀疑这李白是不是就是韩墨扮的。

    只不过刚才主持人又说了这是两个小姐姐，韩墨又是个妥妥的男人。

    也就让路遥放弃了这个莫须有的可能，专心看起了剑舞。

    ……

    ……

    台上两人也在专心地舞剑，只是林汐的心思并不专心。

    她准备作妖搞事儿，因为觉得这么干巴巴地把剑舞出来有点没意思。

    眼轱辘一转，看见了旁边正冷傲舞剑的韩墨，计上心头。

    虽然有点冒险，但好像值得一试，就看韩墨能不能领会了。

    已然有了决定的她舞剑动作突然顿了一拍，低头看向自己的腹部，就好像那里被人刺了一剑一样。

    她再度转头看向身后，用尽全力挥剑砍下，随后才踉跄着半跪在地不再舞剑。

    这独角戏一般的操作让观众都看迷了，根本搞不懂这人到底在干啥。

    主持人也一脸问号，觉得林汐莫不是跳舞跳中暑了吧。

    想中止舞蹈派人去看看，但又怕这是本来就有的环节，贸然上去容易坏事儿。

    于是不敢动了。

    倒是韩墨有所发现，虽然不清楚林汐在搞什么幺蛾子，但应变能力还是很强的。

    毕竟也是主持出身，啥场面没见过。

    【魔眼】之下知晓林汐不是中暑，那就只能是临场加戏了。

    【你要加戏给我个信号啊，突然就来这不给我增加难度嘛！】

    虽然心下吐槽，但动作还是顺着做了出来。

    略一停顿望向半跪在地的林汐，冷峻的脸流露出慌张与担忧，继而是愤怒。

    手中剑舞如风，加快，似在斩尽身边的敌人。

    为了表现出效果来，韩墨还把能量都给用上了。

    这个效果有点厉害，直接让剑都挥出残影了。

    一把剑挥成了三把剑，还都清晰可见，令观众都忍不住惊呼出声。

    “我天，我是不是眼花了，好像看见了三把剑哎！”

    “我也看见了……”

    “我也是……”

    观众的私语皆是证实了三把剑的存在，不由更加关注李白的剑舞。

    李白的剑越舞越快，脚步也在一步一步地朝公孙离走去。

    这短短的路似有无数敌人在阻挡，但都被李白一人一剑斩尽杀绝。

    李白终于走到了公孙离身边，微微蹲身好似在检查公孙离的伤势。

    其实是在聊天。

    “林汐，你干啥，加戏干嘛？”

    “我这不是想表现得精彩一点嘛，就突然加戏了，好在你反应过来了呀！”

    “我反应个屁啊，现在该咋收尾？”

    “你就当我死了，把我抱下去就好！”

    两人一动不动地交谈着小话，暂时还没什么异样。

    只是维持太久肯定不行，会露馅。

    “你是真能搞事儿。”

    韩墨小声吐槽着，伸手将林汐抱了起来。

    林汐也没有抵抗，真就跟死了一般任他抱起并埋首在他怀中。

    ……

    傲然起身，李白转头望向观众席，目光却没有落在他们身上，而是空气中那莫须有的敌人。

    脸带悲伤，眼含萧索。

    似在为爱人的死去而伤痛。

    抱着公孙离，李白转身，脚步沉重地移动着，身形有略微的踉跄。

    一个突然的停顿，随即身躯不稳地半跪在地以手捂嘴咳嗽了几下。

    这样子，似乎是被人攻击而咳出了鲜血，已然身受重伤。

    但即便是身受重伤他也未曾放下怀中的人，只冷眼望向身后的敌人。

    “长歌当哭，为君仗剑弑天下。”

    音乐中恰到好处地响起了这句台词，让李白的眼神中染上了疯狂。

    原本被抛弃在地上的两把长剑莫名颤抖了起来，随后飘飘然地凌空飞向李白微微沉浮。

    李白悲伤的眼眸扫过沉浮的两把长剑，右手轻轻拂过剑柄，似变魔术一般将两柄长剑变成了数百把长剑。

    数百长剑绕圈飞舞，随后如闪电般射向四面八方再消散不见。

    李白环目四顾，目光萧索，似乎方才一击已经把所有敌人都消灭了。

    他再次抱起怀中人起身，步履蹒跚地消失于舞台之上。

    剑仙的孤独，大概就在于他能因剑术而存活，但他的友人却不能吧。

    不得不说，这场林汐临时想出来的加戏，被韩墨完美地接上了。

    虽然让观众看得很懵逼，但细品之下还是能品位出很多东西来。

    而那魔幻版的三剑挥舞以及百剑齐发的场面，则是让人忍不住称赞一句

    “大佬牛逼！这特效绝对不止五毛！”

    当然不止五毛，这可是韩墨把体内的能量都用了才做出来的效果。

    ……

    ……

    第一次说作者题外话，是下面这句：

    【凤凰于飞：公孙离你给我出来单挑，啥时候勾引的李白。】

