    

    “胡列娜！”

    “娜娜！”

    唐三已经飞出，“荣荣快给胡列娜辅助！戴老大，出击！其他人用远程发动神技骚扰！”

    宁荣荣立即发出一道道璀璨的神光，纷纷落在胡列娜、唐三和也已弹射而出的暗月神虎身上。

    右边，发动领域的胡列娜像一颗坠落的太阳一样耀眼，但光芒略显暗，因为她在领域里融合了神技“寂灭之光”，所过之处，弥漫的紫光纷纷退避，像是被她硬闯出一条通路。

    中间，血光大作，一柄布满血光的巨大修罗神剑激射而去。那是由修罗领域幻化的巨剑。

    左边，只有虎啸声，和一道黑光。

    “哼，不自量力！”面对从三个方向同时攻来的攻击，幽晶魔皇在它重新发动的幽晶领域里不屑地一笑，它一张嘴，发动了声波攻击！“嗡！”空间中的紫色炯云突然荡出阵阵涟漪。

    幽晶魔皇是蝙蝠，蝙蝠，怎么会没有声波攻击？声波一波接一波，速度之快，如光似影。

    “靠！是声波攻击！”暗月神虎不禁一顿，只觉五脏六腑一阵翻腾，连神力运转都有些乱了。

    胡列娜领域内的寂灭之光也迅速黯然。

    其实，幽晶魔皇这道声波攻击只能引动敌人的五脏六腑随其频率翻腾，杀伤力并不大，但对刚刚只有神之尊实力的暗月神虎和胡列娜来说，威力却是巨大的，若一直被这道声波攻击下去，暗月神虎和胡列娜极有可能受到重创。

    暗月神虎虽勉强有神之尊的实力，却没有神之尊的神魂，已经不堪忍受了，开始摇摇晃晃，露出了即将崩溃的迹象。

    拿出庇护肠，服下。

    庇护肠：一小时内有百分之十的几率免疫敌人一次任何攻击。

    在幽晶魔皇的声波攻击下，宁荣荣等没有谁敢跟上。神之尊级别的都承受不住，遑论神之子级别的。戴沐白只能赌了，赌那百分之十的几率。

    也许是戴沐白的赌运真的很好，在史莱克学院时他没少去赌，他的赌运也一向很好，总是赢多输少。庇护肠那百分之十的几率竟被他赌中了！

    仿佛搬掉压在胸口的一块巨石，暗月神虎深呼吸，调动魂力，虎口一张，一道实质般的纯白色虎啸如滚雷一般朝着幽晶魔皇滚滚而去。

    也是声波神技，虎啸雷音。

    两个声波神技撞在一起。结果却令人无奈，虎啸雷音虽强，却击不散幽晶魔皇的声波。到底神之尊和神之王有巨大的实力差距啊！

    胡列娜却没有戴沐白那么好的赌运，强大的声波最终击溃她的攻势。她还有一次发动无敌金光的机会，她本打算像炸死幽暗之主那样冲近幽晶魔皇如法炮制，自爆领域予幽晶魔皇以暴强一击，炸不死它也要把它的领域炸毁，领域被炸毁，它必受重创。但现在，美好愿望显然已经不能达成，她唯有死死守住心魂。

    三路攻击同时发动，一个呼吸后，就有两路败阵，唐三的情况看上去似乎也不妙，他的领域神剑在不断变小，从数十丈长慢慢变得只有两米左右。

    领域神剑虽然变小了，但气势却没有减弱，反而更强了，越来越强。

    小舞笑了。她看出来了，唐三的领域神剑变小不是因为受声波的影响，而是唐三主动将力量浓缩起来，要给以幽晶魔皇狠命一击。

    “铿！”

    一声剑鸣响彻天地，震荡出来的音爆竟然击溃幽晶魔皇的声波攻击。领域神剑如一道血红电光向幽晶魔皇刺去，那一瞬的速度甚至比声波的速度还快。

    可惜，唐三领域神剑的各种变化早就被幽晶魔皇注意到了，血红之光刚闪，它立即终止声波攻击，转而扬手一挥，一只紫晶巨手朝着疾刺而来的领域神剑猛拍而去。

    “遮天蔽日！”

    这次的“遮天蔽日”与之前的不同，没有黑烟，只有紫晶雷电，紫晶雷电全都凝成紫色巨手，乃是加强版的“遮天蔽日”。

    把“遮天蔽日”的全部能量都集中给紫晶雷电，而不让生出黑烟浪费一丝一毫，幽晶魔皇对“遮天蔽日”的运用已经不能用“炉火纯青”来形容。

    “砰！”

    紫晶巨手拍在了相对细小如蚊的血光神剑上。

    幽晶魔皇没想过它这只紫晶巨手就能拍溃唐三的领域神剑，它怎么会不知道唐三的领域神剑虽然变小了，却浓缩所有领域之力呢？它只是想把这把小小的领域神剑拍飞而已。也就是说，它这一拍并不是攻击，更多的是防御。

    但唐三却是要攻击。紫晶巨手一拍上领域神剑，无尽的血光便顺着紫晶巨手向上蔓延而去，仿如世上最烈的火，顷刻间就将紫晶巨手化为灰烬。

    幽晶魔皇微微一怔，眼看血红如火的神力就要蔓延过来，它一扬手，又将领域内的能量凝聚成一把紫色巨镰，才堪堪将唐三余威不减的领域神剑逼退。

    也只有领域之力所化的紫色巨镰能威胁到唐三。

    刚才以并不强的声波神技就击败两个神之尊级别的人类，幽晶魔皇本还有几分得意，但唐三这一击却让它的得意之色变成难看之色，它实在想不通，为什么这个人类的神力修为明明远低于它，还能在与它的连番对拼中保全性命，现在竟还逼得它一阵手忙脚乱！

    它发狠了：“本皇今日要是不杀了你们，本皇也没脸入侵你们地面世界了！”

    唐三悬站在空中与幽晶魔皇遥遥对峙，眼中透着两道紫色神光，“今天杀不了你，我们也不用回地面世界了！”

    经过刚才一战，唐三已从幽晶魔皇身上找到一个突破口，成败在此一举。他对暗月神虎和胡列娜传音：“戴老大你切右翼，胡列娜切左翼。记住，一定要同时出手。还有……”

    半空中，唐三居中，胡列娜在左，暗月神虎在右；对面的幽晶魔皇一脸森然。

    双方都没有动手，都在静等对方先动手。先发制人或许能占得先机，但也可能先露出破绽。连番交战下来，强如幽晶魔皇也不敢大意。

    其他人已经在唐三、胡列娜、暗月神虎身后远远站着，看着，准备着、紧张着，是四个宁荣荣。因为宁荣荣有三次“黄之无敌”，虽然不是真正的无敌，但级别相差不到十级它就是无敌，持续时间也长达十秒；还有第九神技“九宝无敌金光”呢，虽然“九宝无敌金光”的无敌一秒在神之王实力的攻击下难以真正做到无敌，但也能抵御下其绝大部分能量，这一秒，也许就是一条命，而且贵在可以发动十次。只要他们不死，他们就能保证唐三、胡列娜、暗月神虎不死！何况他们用完了宁荣荣的无敌神技后还能变身成胡列娜呢，胡列娜也有两次无敌金光。

    时间在这一刻静止，空气在这一刻凝固，气氛压抑得似乎能滴下水。

    到底还是幽晶魔皇忍不住了。它的神念不断感知到地心生物正被两个人类火烧风割地屠戮，它不能任由这场屠戮再继续下去，不能再让它的大军被越杀越少。痛心疾首中它气势一抖，就欲动手。

    唐三等的就是幽晶魔皇这将动未动之时。

    “出手！”

    巨大的暗月神虎从暗月领域中一蹿而出。

    一道橙色神光像一道霓虹匹练罩在暗月神虎身上。宁荣荣的“橙之伟力”，增加下一个神技百分之五十的伤害，并持续一分钟增加百分之六十的力量属性。暗月神虎顿时就像打鸡血一样亢奋。

    又一道黄光罩在暗月神虎身上。宁荣荣的“黄之无敌”，十秒钟内免疫不高出二十级的任何攻击与控制。暗月神虎都恨不得横着冲到幽晶魔皇面前了。        

