    皇后缓缓的摇摇头：“她应该已经死了！”

    安易装作吃惊的样子：“可惜了，还以为可以做姐妹呢！”

    皇后望着安易：“听说你是个大夫？”

    安易点了点头：“是个乡下大夫，偶尔救了王爷，也就跟着王爷来了龙城！”

    皇后盯着安易的脸：“瞧着你，本宫又想到一个人，也是个大夫！”

    安易笑起来，摸了摸自己的脸：“看来我这脸比较大众，像很多人！”

    皇后冷冷的眯眯眼。

    这会儿有嬷嬷来禀报，说是柔妃前来请安了。

    “来的正好，告诉她广平王妃正好在这里！”皇后抬眸说道。

    嬷嬷赶紧前去，一会儿带着柔妃前来。

    柔妃走到安易的面前，先给皇后行了礼，又给安易行了礼，还叫了安易一声皇婶。

    皇后笑道：“柔妃妹妹你的嘴巴倒是甜，本宫怎么瞧着这么年轻的一张脸，这声婶子就喊不出来呢！”

    柔妃淡淡的笑道：“皇叔也年轻，皇上不照旧喊皇叔呢！”

    皇后点了点头：“柔妃妹妹说的倒是对！”

    柔妃笑了笑，不再说话了，只是安静的坐在下首。

    皇后有一搭无一搭的说着话，不过说要安易常常进宫走动的虚词。

    安易有些坐不住了，就起身准备告辞。

    皇后说道：“厨房已经在准备午膳了，用了午膳再走！”

    安易摇摇头：“我是个乡下女子，怕是不懂宫里的规矩，一会儿扫了皇后您的兴致就不好了！”

    皇后见她坚持，也就只得让嬷嬷送她出去。

    “皇后娘娘，臣妾也该告辞了，正好就让臣妾送送皇婶吧！”柔妃娘娘起身说道。

    皇后有些不悦，但是还是点了点头。

    柔妃起身，恭敬的迎了安易出门去。

    出了皇后寝宫，柔妃带着安易走了御花园的路。

    柔妃没说话，安易也就没有打破两人之间的沉默，两人只是默默的走着。

    前方走来一个男子，一身烟青色的蟒袍，难掩惊鸿容华，正是五皇子龙夜璃。

    见到龙夜璃，柔妃正要带着安易从旁边离开，却还是晚了一步。

    龙夜璃几步就到了安易的面前，打量着她的脸，痴痴的望着。

    上一次她来，带着面具，虽然他认出她来，但是却没有这样清晰的看到这张脸。

    四年了，她几乎没有变，只是浑身的气势有些不一样了。以前的安玲珑阳光明快，唇角总带着自信的笑容，而眼前的女子，似乎更沉静，而且髻发也已经盘起，戴了对南珠珠花，穿了一身暗红色的朝服，外面披着坠了白色狐毛的披风，姿容秀丽。

    五皇子痴痴的望着，竟然许久没有说话。

    柔妃在一旁尴尬的轻轻的咳嗽了一声。

    五皇子这才慢慢的回神，他朝着柔妃一拜：“我想与她单独说句话！”

    柔妃看了安易一眼。

    安易点了点头。

    柔妃带着嬷嬷走到一旁，装作观赏梅花的模样。

    五皇子低声道：“你还是恨我？”

    安易一怔，不解的望着他：“为何要恨你？”

