    约莫在我杀死陈虎一个钟头之后，在某个偏僻的小面馆，面馆内部，几个人正围着一张桌子，这些人都是三班和四班的高层，只见坐在左侧的几个人，脸色阴沉，如同阴云密布一般，这几人是李金龙，胡翔云等三班高层。

    而坐在右侧的几人，脸上含笑，似乎有些幸灾乐祸，脸上的表情和三班这几个领头人形成了鲜明的对比，这几人自然是四班的高层，如黄宇，肖辉等。

    陈虎被杀，导致三班分数大幅度降低，停留在了垫底的位置且难以翻身，这件事自然是使得李金龙，胡翔云等人心情十分的糟糕，而反观这些四班学生，一个个却是嬉皮笑脸的，他们现在占据第三的位置，再糟糕也只是抹杀十人，和最后一名三班要被抹杀三十人相比，四班的情况无疑是要好了太多，而且，四班目前有追上第二的希望，胜负尚还未定。

    但三班现在的情况简直糟透了，三班光是和第三名四班就差了十分，可想而知三班要想翻身是何等艰难，如果翻不了身，那代价就是抹杀三十人，别看三班人多，有一百人出头，但是，抹除三十人对他们来说依旧是割肉放血之痛，搞不好就连李金龙、胡翔云等三班高层自己，都有可能不幸位于抹杀之列，这也怨不得李金龙等人面色难看了。

    “龙兄，云兄，一班现在都快骑在你们头上拉屎了，你们就真能沉得住气？”黄宇笑嘻嘻的说道。

    闻言，李金龙和胡翔云脸色更加难看了一分，沉默了片刻，胡翔云看着李金龙，沉声道：“我就说别对叶炎下手，你非得不听，这下好了吧...”

    “草。”李金龙骂了一句，随后道：“云兄，你这话说的我就有些不愿意去听了，陈虎的出发点也是为了我们班着想，如果能杀了叶炎，我们的阵营分将会大幅提高，这有错吗？何况，我们和一班不是盟友！我们是敌人，你对敌人仁慈就是对自己的残忍，现在叶炎已经对我们三班出手了，你难道还要坐视不管吗？别怪我没提醒你，这样下去我们班是要抹杀三十人的。”

    胡翔云没有吭声，而是皱着眉不言语，半晌后，才点了点头，道：“你说的没错，我们班和一班的恩怨太深，注定是敌人，是早晚得干起来的，既然现在叶炎已经杀了我们班的人，那我们也该还以颜色了。”

    “对嘛，云兄，如果你早就点头同意，以我两班联合之势，区区一班算什么啊。”肖辉鼓了鼓掌，笑着说道。

    胡翔云瞥了肖辉一眼，神色有些不悦，道：“辉兄，既然是商议联合的事情，那你们总得表示一下诚意吧，怎么不见你们老大陈昊天的踪影？”

    “云兄，龙兄，可不要怪我们老大不出来见你们，而是我们不知道这是不是一场鸿门宴，我们不知道你们会不会临场倒戈，对我们出手。”肖辉耸了耸肩，说道：“我们班人本来就少，还不到你们班的一半，你们班若是对我们下手，我们肯定是抗衡不了的，所以，为了防止你们下黑手，此次谈判只有我们二人参与，我们已经很有诚意了，我们二人是四班仅次于天哥的人物了。”

    “顺便一提，我和肖辉手中积分很少，我和肖辉都只有一分，几乎大部分积分我们都让给我们老大了，而且，你们若是有事情要和老大商量，通过对讲机就可以达成。”黄宇笑道，说着，他摇了摇手中的对讲机。

    闻言，李金龙和胡翔云的面色阴沉。黄宇和肖辉的意思他们听明白了，陈昊天手握大量积分，若是他现身，己方难免会有些小心思，毕竟，比起对付一班二班，不如先捏了四班这个软柿子，这样就能够将名次扳回来。

    但陈昊天根本就不给他们黑吃黑的机会，他根本就没打算现身，而是让肖辉和黄宇这两个积分较少的手下来谈判，怪不得他们还纳闷，怎么此次谈判，只有黄宇肖辉二人和少数手下前来，原来陈昊天早就算计好了一切。

    那几个跟随黄宇和肖辉的手下估计一分都没有，如果胡翔云和李金龙真的打算对四班出手，杀了黄宇和肖辉以及那几个手下，也赚不到几分，反而会彻底与四班决裂

    “我们真的很有诚意了，若不是要表达诚意，就连我们二人都不会前来，而是随便找几个没有积分的学生来谈判。”黄宇认真的道：“但我们没有这么做，这已经足以说明我们的诚意了。”

    “好一个谨慎的陈昊天。”李金龙冷笑道：“我们就这么像会黑吃黑的人么。”

    黄宇耸了耸肩，不可置否。

    “好吧。”胡翔云无奈的道：“彼此保留一些谨慎是必要的。”

    “还是云兄识大体。”肖辉笑眯眯的道。

    “说说怎么做吧。”胡翔云沉声道。

    “我们的计划是，在天快黑时，袭击一班所在的旅店，据我所知，一班傍晚就已经聚集起来，回到旅店了。”黄宇笑着说道：“原三班是任务出现最早的班级，人数极少，所以导致一班的人数也不多，我们两个班若是联合起来，力量要远远超过他们，收拾他们没有问题。”

    “那二班呢？别忘了一班和二班是合作关系，他们两个班级人数加一起可不比我们少。”胡翔云皱眉道。

    “呵呵，据我们所知，一班和二班是分开的，我们事先找人探测一下旅店的情况，再做出行动，而且，我们的目标并非是一班的大多数学生们...”肖辉眯着眼睛，说道：“我们只需要杀死积分最高的那几人，然后立即撤退就可以了，我们没必要和他们死拼到底，毕竟，我们的目的仅仅是抢分罢了。”

    “哦？”闻言，李金龙舔了舔嘴唇，道：“这倒是一个好主意，大多数积分主要聚集在叶炎，张新宇，安阳手里，他们三人至少手握一半分数，若是能夺来一半的分数，那这足以让我们两个班级阵营分瞬间超过一班。”

    “说的没错。”黄宇笑道：“还要，要注意的一点是，我们两个班级，手握分数的人，完全没必要亲自上场，因为手里有积分的人只占少数，攻击一班的事情，就让那些没有积分的去做就行，我们有充足的理由让他们去和一班战斗，我们手里有积分，我们为了班级已经做出了贡献，那些没积分的人，凭什么坐享其成？他们必须也得为班级做出贡献，而去和一班拼命，就是最好的理由。”

    “而且，我们这些手握积分的人，万一上场一不小心被杀了，积分还会被夺去，这样反倒对本班不利，而我们躲到后方，就可以不用担心这一点，所以，于情于理，我们都有理由躲在后面，让那些没积分的人上去拼命。”黄宇笑着说道。

    黄宇的想法很简单，意思就是说，让有积分的学生躲起来藏好，这样，就能保留住原有的分数，而那群没积分的人，不论死多少人，都不会动摇本班的积分，因为他们本来就没积分。

    相反的，若是这群没积分的学生杀掉一班有积分的学生，那自然是占了便宜，可以说，黄宇这个想法是稳赚不赔的。

    这个想法可以说是非常高明，不仅符合他们自己的利益，还符合他们班级的利益，就算明着让那群没积分的学生上场送死，他们都没理由反驳。

    “言之有理啊。”李金龙眼睛一亮，旋即哈哈大笑道：“哈哈，宇兄，你可真是一个聪明人，就按你说的去做！”

    “哎呦，龙兄，你可千万别这么说，我可承受不起，这都是天哥的计谋啊。”黄宇连连摆手，道。

    “哈哈。”李金龙显然心情很愉快，他摇晃着脑袋，说道：“天兄果然足智多谋啊。”

    “替我和天兄说，合作愉快。”李金龙笑着说道，旋即伸出了手。

    “合作愉快。”黄宇和肖辉都伸出了手，见状，胡翔云也伸出了手，四只手掌相互紧握，证明了三班和四班的暂时联合。

