    219、你被捕了

    看到两个身穿粗布长袍的人朝着自己走过来，尤里-奥洛夫哪里还不知道发生了什么？！要知道他依然还是隐藏在角落里面，那两人却直接朝他走了过来，仿佛早就知道他在这里一样！

    是绝地武士！！

    出来到银河共和国混，唐骁自然也着重给尤里谈了关于绝地武士的事情。更何况这两个绝地武士还是老熟人！在荣耀号母舰的监控视频当中有大段大段他们的影像！

    绝地大师奎刚-金，还有他的徒弟欧比旺-肯诺比！

    “快跑！！”尤里低吼一声，也不管那两个T-850怎么样，直接转身就跑。

    看到尤里逃跑，奎刚和欧比旺两人赶紧追上来，“站住！！别跑！！”

    “去尼玛的！”尤里怒骂一声，“给我挡住他们！”

    两台T-850保镖立刻掉头，他们从身上解下一枚手雷，直接朝着后面砸了过去！

    轰！轰！！手雷顿时爆炸，把周围并不坚固的房屋炸垮，顿时尘土飞扬。还好因为技术运动的风波，周围的居民早就逃跑了，并没有引起什么混乱。

    然而在手雷的爆炸之下，两名绝地武士却毫发无伤！

    “欧比旺！有两台机器人！干掉它们！”奎刚-金大喝一声，拿出光剑剑柄按下按钮，唰的一声，一道绿色的等离子剑刃伸出，然后他直接朝着其中一台T-850冲了过去。

    欧比旺-肯诺比也打开自己的蓝色光剑，他抬手一推，一股狂风凭空而起把前方烟尘吹散，露出了前方一个面容冷峻的大汉！

    只看到这台T-850毫不客气，拿起手中的21式突击步枪就是一阵扫射！哒哒哒哒！哒哒哒哒！！数十发子弹倾泻而出！

    欧比旺早就有所预料，他抬手凝神，运起原力。只看到射向他的子弹全都被无形的力量停住，就好像打在稠密的水上面一样，再也不得寸进。

    接着他一挥手，子弹立刻倒飞回去，全部打在T-850身上！

    T-850身上的仿生皮肤顿时被打得千疮百孔，脸上也被几发子弹打中，皮肤被撕裂，露出了那狰狞的骷髅状金属骨骼和猩红色的电子眼！

    “仿生机器人？这可是违反法律的！”欧比旺-肯诺比沉声说道。

    他看到T-850还想更换弹匣，立刻一个箭步跨过，唰的一声，光剑顿时把21式突击步枪一分为二！

    T-850瞬间做出反应一拳砸过来，欧比旺赶紧躲开，砰的一声，T-850这一拳居然直接砸塌了一堵墙！

    “好强的出力！”欧比旺感慨一句但手下不停，错身一剑，顿时把T-850的手臂砍断，接着瞬间当胸又是一剑！

    T-850应声而倒。

    “呼……还好。”欧比旺刚准备松口气，突然只听见奎刚-金大叫一声！

    “小心！”

    欧比旺此刻也预感到一股强烈的危机，他赶紧朝着旁边一闪，砰的一声！铁拳再次砸过来，又是一堵墙被砸垮！

    “永远不要小看了你的对手，欧比旺！”奎刚-金一边说一边光剑连砍，避过了T-850的全部攻击，一剑砍断它的双手，又一剑砍断一条腿，最后一个潇洒的转身，一剑砍下了T-850的脑袋！

    欧比旺看了看自己面前这台T-850胸口被砍出一道巨大的裂痕，但却保护了内部原件的外装甲，严肃地点点头，然后一剑下去把T-850拦腰斩断！

    接着他看到T-850外装甲下面有两个金属盒子正闪烁着不祥的光芒，他皱了皱眉，走上去一剑插下，把两个盒子彻底捣毁。

    这时候，只听见前方传来一阵引擎的轰鸣声，尤里已经驾驶着悬浮摩托飞速逃跑。

    奎刚-金和欧比旺对视一眼，立刻收起光剑追了上去。他们也是驾驶悬浮摩托过来的，此刻跑到那边驾驶着摩托紧紧追了上去！

    尤里-奥洛夫发现自己不管怎么跑都始终无法摆脱两个绝地武士的追踪，心中大为惊慌。他拿起通讯器，拨打每一个他能想到的人的号码。

    “布隆！快来救……Fuck！！”

    “多尔长老，我现在……艹！艹！我艹！！！”两个最近的人都没有接听他的通讯，尤里大骂起来。

    接着他又找伊芬特-蒙，这一次，够义气的黑帮大佬接通了通讯，尤里惊喜无比大声说道：“伊芬特！情况有变！！绝地武士来了！我艹！！The Fucking 绝地武士来了！！他们正在追我！你快来救我！快来！”

    “没人敢在绝地武士行动的时候挡在他们面前，圣诞老人。现在你要做的就是尽快离开瑟里亚星球，然后我来帮你想办法。”伊芬特-蒙沉闷地说道。

    “草！！我要有办法离开瑟里亚星球我还找你干屁啊！！”

    “自求多福吧圣诞老人，哪怕你被抓了，我也会帮忙的。毕竟，我们是盟友。”伊芬特-蒙倒也够义气，自己能做什么不能做什么直截了当的挑明。

    尤里又想接通唐骁的通讯，但是想了想却没有这么做，他不能把唐骁牵扯进来。他此刻心思电转，已经开始思考无数种方案，主要是自己被俘之后应该如何应对的事情了。

    然后他深吸一口气，接通了自己弟弟的通讯。通讯器响了很久，那边才传来维塔利-奥洛夫有些疲惫的声音，“找我做什么，兄弟。”

    尤里尽量让自己的声音平稳下来，然后说道：“听着维塔利，我不管你现在有什么想法，对我有什么意见，这些事情都他妈以后再说。现在！你立刻离开瑟里亚星球！立刻！马上！！”

    维塔利也察觉到情况不对，赶紧问道：“你出什么事了？”

    “我被绝地武士盯上了！我估计跑不掉了！你尽快离开这里，然后想办法来救我！”

    “听着你别着急！我马上驾驶飞船来找你！”维塔利急切地说道。

    “千万不要！你如果过来，那么连你也跑不掉！”尤里大声说道，“他们不会杀我的！你还有时间！总之你别冲动，去找别人帮忙！”

    通讯那边沉默了一会儿，维塔利这才终于下定了决心，“我明白了尤里，你等着，我一定会来救你的！我发誓，我一定会来的！！Brother in arms！”

    “Brother in arms，我的兄弟。”尤里说完，直接把通讯器掰断丢下去。

    这时候他才发现不知道什么时候开始，跟在自己身后的只剩下那个老年的绝地武士了。而那个年轻的却不见踪影！

    紧接着，一辆悬浮摩托从旁边山上呼啸着冲下来，直接横在他的面前！！

    欧比旺-克诺比抬手一推，尤里顿时感觉自己的悬浮摩托速度骤减！他顿时在惯性的作用下惨叫着被甩了出去！！

    尤里扑通扑通在地上滚了好几圈，然后才被一只脚停了下来，一把蓝色光剑指着他的胸口，欧比旺的声音传来，“你被捕了先生，以绝地武士团的名义。”

