 “啥事？”

阿花顿时一脸警惕，与林海拉开距离，紧张的问道。

“你丫的，躲那么远干什么，怕我吃了你啊！”

林海没好气的训斥一句，拎着耳朵将阿花给拎到了身边。

“哎呦，松手啊爸爸，疼，好疼！”

阿花顿时嗷嗷叫了起来。

“喂！”

林海坏笑着，小声说道。

“我记得，你是不是有什么双修之术？”

“拿出来，给我分享一下呗。”

林海拿肩膀撞了阿花一下，朝着阿花挑了挑眉毛，留出个男人都懂的眼神。

“哦~”阿花顿时拉长音，哦了一声，看着林海猥琐的笑了起来。

“爸爸，你是想和馨月妈妈，嘿嘿嘿嘿……”“嘿你妹啊！”

林海抬手敲了阿花的脑袋一下，随后催促道。

“快点嘛！”

“拿去！”

阿花突然一甩手，将一块玉简，抛给了林海。

同时，一脸猥琐，得意的说道。

“爸爸，其实我早就看清了，你虽然表面装得一本正经，其实内心跟我阿花，没什么区别。”

“所以，这玩意早就给你备着呢，因为我料定你会有找我要的那一天！”

“看看，被我猜中了吧！”

“别胡说八道！”

林海接过玉简，朝着阿花一瞪眼。

“哥哥可是正直的很，哪里像你一样，猥琐，闷骚，下流，我呸！”

“爸爸！”

阿花当场就哭了。

“刚拿了我的东西，就翻脸无情啊。”

“无情你妹啊，少废话，我要去实践了，你没事去看看那魔胎怎么回事！”

嗖！林海说完，直接消失在炼妖壶中。

“爸爸，用不用现场指导啊，全程免费啊！！！”

……林海回到了山洞中，一把将柳馨月抱住。

“馨月，来，咱们学习个好东西。”

“啥好东西？”

柳馨月一脸好奇，与林海共同沉浸在玉简当中。

“嘤~羞死人了！”

下一刻，柳馨月顿时一声惊呼，满脸通红。

“哈哈哈哈哈！”

林海则是发出畅快的大笑，内心欢喜不已。

阿花出品，果然是精品啊！去往九重天的日程，一下子耽搁了一个月有余。

这一个月，林海和柳馨月的修为，都有了实质性的提升。

当然，这不是主要的。

最重要的是，两个人的感情，更加的水乳交融，不可分割。

“馨月，咱们出发吧。”

“使命在身，终究还是要去完成啊！”

柳馨月白了林海一眼，风情万种，嘟着小嘴娇羞道。

“你还知道使命啊，大坏蛋！”

林海则是昂着下巴，背着手，一脸得意道。

“男人不坏，女人不爱！”

意念一动，林海将袁洪召唤了出来。

“袁洪，能不能把天捅个大窟窿，咱们直接上九重天？”

林海一脸热切，朝着袁洪，笑着说道。

袁洪看看林海，又看了看天，随后摇了摇头。

“别逗了，这可是七重天！”

“七重天的天，是坚不可摧的！”

林海顿时一阵无语，耸了耸肩，无奈的说道。

“那你的意思，只能通过考验，才能进入八重天呗？”

“那倒不是！”

袁洪眉头一挑，“我早就打听过，进入八重天，可以随意进入。”

“只是，进去还能不能出来，就要看命了！”

林海顿时瞳孔一缩，诧异问道。

“什么意思？”

袁洪顿时神色一凝，带着一丝肃然道。

“据说，八重天哪是地狱般的存在！”

“哦？”

林海闻听，骤然脸色一变，凝重道。

“这么说，八重天是充满了危机之地？”

袁洪点了点头，“我只听说，进入八重天，十死无生！”

呵！林海闻听，顿时嘴一撇，露出淡淡的不屑。

“十死无生？

哥哥还真不信这个邪呢！”

八重天是去往九重天的必经之路，不管如何，林海都要闯一闯了。

嗖！林海将袁洪收回，随后拉着柳馨月，腾空而起。

很快，两个人找到了一座城市，来到了城池中的传送阵。

嗡！光芒一闪，两个人便到了南天门处。

“卧槽，又是他！”

南天门的四大天王，一见林海出现，不由吓得一个激灵。

随后，纷纷朝着林海露出讨好的笑容。

林海哪顾得上理他们啊，拉着柳馨月直接到了八重天的传送地。

“馨月，做好准备了吗？”

“嗯！”

柳馨月点了点头。

“不怕？”

“跟着你，去哪都不怕！”

“哈哈，好！”

林海顿时爽朗的一笑，随后目光中闪过一道精芒。

“今日，我夫妻就闯闯这十死无生的八重天！”

嗖！说完，林海和柳馨月跳上了传送阵，瞬间消失不见。

“我擦，他们去了八重天！”

“行了，以后再也见不到他了！”

“其实说实话，这个白头发散仙，真的是个百万年难得一遇的天才，就这么死了，真的有些可惜了！”

四大天王纷纷摇头，目光中有释然也有惋惜。

但几乎没有人，认为林海进入八重天，还能活着出来。

事实上，林海此刻，也真的陷入了生死危机。

才刚一下传送阵，林海和柳馨月，顿时感到数十道恐怖的气息，朝着二人激射而来。

“小心！”

林海骇然色变，一声惊呼。

没想到，连传送阵都还没下，就已经遭到了强大的攻击。

轰！刹那间，林海的身边星芒大圣，星辰领域瞬间扩散，形成一层坚韧的屏障，将自己和柳馨月，护在了当中。

砰砰砰砰！一声声沉闷的巨响传来，使得星芒屏障，一阵摇晃，忽明忽暗。

林海脸色微变，只感到心头巨震，如遭重击。

“好强！”

赶忙抬头望去，林海这才发现，攻击自己的竟然是一道道汁液！那汁液，通体发绿，正在顺着星芒屏障，朝着地上滑落。

一沾到泥土，便发出强烈的腐蚀气息，恶臭无比！竟然有奇毒！、“这是什么东西！”

林海眉头紧锁，心头一阵急跳，这才来得及打量周围的环境。

却见这一方空间，天昏地暗，不见日月，狂风呼啸，犹如鬼哭狼嚎。

四周围，长满了奇异的花草，随风摇摆，散发出令人窒息的味道。

刚才那些汁液，竟然是周围的花草喷出来的！“我靠，植物也能攻击？”

林海顿时两眼瞪大，露出深深的震惊之色。

一路走来，林海遇到的奇异事件，也已经不知凡几了。

可是，植物攻击人，却还是第一次见到。

不由得，林海目光一眯，冷冷看了一眼周围的植物。

看来，不将这些植物消灭，恐怕寸步难行啊！ 