
　　弗盛又对刚才的工作人员说道，“给那两个人一分钟的时间，不愿意就用飞人驾驶的飞行器把他们送回地面上去。”

　　一分钟后，两个不愿意接受取消比赛决定的人随飞行器进到了飞船里。

　　飞船在护卫舰的护卫下，进入了虫洞里。

　　飞船撤离不久，虫洞关闭。

　　……

　　妉华估摸着飞船应该撤离了，把驱逐星兽的信号发射器给关闭了。

　　每一秒消耗的是大量的能量啊。

　　妉华很缺能量的。

　　Z-43星球虽然无人管理,但时常会有做研究的人来星球上采集样本，因此变种人在这里的一切都是秘密进行的，过来的变种人只有数百人。

　　他们撤离的匆忙，只搬走了重要的实验室，有一些只能留在这里了。

　　妉华所在的实验室是其中一个。

　　实验室基本完好。

　　她找到了为星兽发射信号的信号发射器。

　　她没有妄自把信号切断。

　　这种信号是指挥着星兽往虫洞里进的，要是她切断了信号,星兽变成无序状态。

　　倒是给中央星系那边减轻了压力，但这边可就惨了。

　　没人指挥的星兽会首先对飞船发动攻击。

　　飞船只有四个护卫舰,对付一两只还行,多了只有被星兽拍毁的份。

　　还会有部分星兽会往Z-43星球上来。

　　以星兽的本性，不把Z-43星球给祸害干净不会走。这是她不能容忍的。

　　妉华得到的有关与星**流信号的记忆不全，她只得现研究。

　　信号不复杂，但，是妉华不了解的领域，花了她半个多小时的时间破解了信号并加以了验算确认。

　　信号要是错了，她不是救人，而是在害人了，所以她进行了反复确认。

　　妉华把信号改为了“远离这里，不许再回来”的指令。

　　她在地下呆了许多天。

　　地下空间被变异人给连通了起来，正方便她去猎杀余下的变异人。

　　通过搜了十一个变异人的记忆，妉华赞同了联邦的做法，对变异人不能心存良善。

　　……

　　通过虫洞的星兽有二十多头,相当于二十多艘星舰来袭。

　　嘉铭星进入了紧急状态，居民接到了进入地下防御设施的命令。

　　驻守的联邦军队立即出动了星舰进行拦截。

　　理论上说，一艘星舰的战斗力，能同时拦截五六头星兽,但星兽从虫洞过来后便分散开来了，一艘星舰最多能覆盖两头星兽，这就造成了星舰数目的不足。

　　又不能在虫洞边进行灭杀，怕误伤了虫洞，虫洞要是受损了，有可能会崩塌。

　　虫洞一崩塌，再想找到另一个通往同一个星球的虫洞可就难了。

　　虫洞那边还有数千人，他们不能采取关闭虫洞的方法来阻止星兽过来。

　　投鼠忌器，驻守的十二艘星舰应付的很吃力。

　　让一只星兽进入了星球内，造成了一定的人员财物损失。

　　增援的星舰到来后，局面才扭转了回来。

　　当直播飞船从虫洞里过来后，军方立即关闭了虫洞。

　　不再是有新的星兽过来，过来的二十多头星兽很快被灭杀了。

　　这个事件虽然没有造成太大的人员伤亡，但在联邦，甚至是帝国造成的震动都很大。

　　变异人能驱使星兽的事早有记录。

　　但以前所知道的变异人能同时驱使星兽，最多一两只。

　　星兽性子桀骜，没有固定的种群，与其他星兽遇上了想在一起行动了就会留下来,不想了就会离开了。

　　星兽虽然视变异人为同类,但不见得多听变异人的指挥,变异人能驱使动星兽，是拿着食物在前面吊着。天籁小说网

　　而这次，变异人聚来了数十头的星兽，把它们变成了星兽军团，听从统一的指令往虫洞奔。

　　以变异人对人的仇恨程度，他们掌控了这个手段后，不会只使用这一次。

　　联邦军部紧急部署了下去，所有军团驻军都进入了战时防御状态，特别是边界星系，增加了巡逻的密度。

　　所有通往无人星球的虫洞都暂时关闭。

　　帝国那边也加紧了防御。

　　“不知道。没有。不清楚。”弗盛已经数次回答不同人的同样问讯了。

　　对于星兽是怎么突然散去的，让所有的人都迷惑不解。

　　决不会是变异人良心发现。变异人要有良心就不会被剿杀了。

　　问弗盛是怎么回事、有没有下达特别的命令、当时有没有特别的事发生。

　　弗盛的回答，是三个“不”。

　　他虽然有些不耐烦，但这事他也很想知道一个确切的答案，所以一直都配合。

　　这次询问弗盛的是军部的人，问的更多，“有没有可能是当时飞船上的人无意中做了什么，但他不知道做的这事产生了让星兽逃散的后果。”

　　对变异人是怎么指挥大量星兽的，已有了推测，应该是通过一种特殊信号进行操控。

　　照着这个思路，把星兽驱散的，也应该是一种信号。

　　不是有人有意放出了驱散星兽的信号，就是无意。

　　有意这条讲不通。

　　无意的话，可能性多了，需要大海捞针式的调查。

　　这事太重要了，知道了怎样驱散星兽，就不怕变异人驱使星兽进行攻击了。

　　弗盛还是摇头，“我真的一点都想不起来。”

　　“多谢您的配合。”看实在是问不出什么来了，军部的人离开了。

　　弗盛送走了来人，关上门，不知怎的，回想起了军部的人问的最后一个问题。

　　“……当时飞船上的人无意中做了什么……”

　　若不是飞船上的人呢。他忽然想到了失踪的那位参赛者，会不会是她做了什么……

　　这次意外事件致死致伤的人赔偿金单计，他手上有这些参赛者的详细资料，包括他们在Z-43星球上的表现。

　　因为只有3410号一个人失踪，所以弗盛对她的印象很深刻。

　　看到她的找到了金属垃圾场，利用那些废旧金属物组装出来一辆车，又盖了一个足以住上很多年的房子。

　　看到她就地取材，制作出了许多实用的工具设备。

　　动用能力强，会的技能很多。

　　“不会是她。”弗盛自己又给否认了。他看了多遍3410号失踪前的记录，怎么算3410号生还的可能都不大。

　　要是真生还了，派过去进行搜索的飞行器不可能扫描不到她的存在。

　　再说，3410号在机械方面能力强，在其他方面不见得懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第697章 这个星球归我了（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 