    粤东省既是经济大省，也是房地产大省，房价水平在近十年里暴涨了近十倍，夜帆的第一站就是粤东省的深川市。

    而他身为董事长也火急火燎地离开公司，实际上也有些不得已的意味。

    一面是顾京鸿这狐狸藏得太深，手上的证据还不足以将他一击毙命；另一方面是周萍的内部策反还需要时间。

    他这次出来也是想引诱顾京鸿他们主动出手，暴露出更多破绽，也为周萍争取更多机会。

    因为夜帆毫不掩饰他此行的踪迹，因此飞机一落地，当地的上下游合作商就闻讯而来。

    在旺豪深粤大酒店里，本地商贾巨富摆上豪华宴席迎接，夜帆带着一众高管赴宴，每一桌都是半桌客户半桌自己人。

    盛通钢材的老板吴生通举杯说道：“旺豪集团的夜董事长这次携全体高管莅临我们深川市，那是给了我们这些南方企业家天大的面子，我提议，我们一起敬他们一杯。”

    夜帆也带人举起酒杯说道：“此次旺豪集团大难不死，全靠在做的诸位搭手相救。夜帆无以回报，先干为敬。”

    一杯杯酒水下肚，原本陌生的氛围迅速热络起来。

    夜帆是一个“网红”，旺豪集团近期也成了炙手可热的明星企业，他们这些上下游合作伙伴怎能不打好关系？

    海路线缆集团的丁军辉说道：“夜董，我这杯酒是跟你道歉的。前段时间我迫于某种压力不得不给旺豪集团断供，今后的合作我愿意多给你让利五个点，请你务必不要缩减我们的订货量啊。”

    夜帆哈哈一笑，主动跟他碰杯然后一饮而尽。

    “丁总请放心，我们不仅不会缩减对贵公司的订货量，还会在去年同期的基础上增加百分之二十。”

    “我倒是对丁总有个不情之请，如果我们的需求跟其他公司有冲突，还希望你能优先给我们发货啊。”

    丁军辉闻言大喜：“请夜董事长放心，我保证海陆线缆会尽一切可能优先保障旺豪集团的需求，而且我刚才说的让利五个点的承诺不变。”

    夜帆摆摆手说道：“我们是互惠互利的合作，怎么能平白无故让你再让利五个点？”

    “我不仅不要你的让利，还承诺给你一次品牌出海的机会。只要你的产品符合美西洲、欧北洲的最高行业标准，我可以邀请你加入泛品牌出海联盟计划，不知你意下如何？”

    丁军辉听了这个消息之后眼神精光闪烁。

    “你说的是真的？是不是松果智能公司的那个品牌出海计划的升级版？”

    夜帆点点说道：“没错，就是它的升级版。我们要借用它已有的成熟渠道形成一个宽泛的多品牌合作团体，抱团取暖，一起出口，一起赚外国人的钱。”

    参会的老板们听到之后都高兴得不得了，松果智能和它的合作伙伴借助品牌出海计划在海外市场赚得盆满钵满，不知道有多少人在眼红，现在终于轮到他们上车了。

    只要产品过硬，只要具备足够的竞争力，他们就有机会出海去捞一笔大的。

    要知道他们的很多产品已经是众多国际著名品牌的供应商，但他们也只能在国内供货，就是无法出口到国外去赚大钱。

    现在起风了，夜帆要带着他们冲出海外了。

    对夜帆和旺豪集团来说，泛品牌出海联盟计划也是他们此次计划上极其重要的一项，也是最让高管们感到惊艳的东西。

    你给这些老板让利三五百万算什么，人家或许根本就看不上。

    但许诺给他们广阔的海外市场就不同了，他们能从外国人手里赚几十上百亿美金，这么大的诱惑谁能拒绝？

    海外市场虽然前景诱人，但不是在座的每家企业的产品都适合出口的，因此夜帆又现场公布了另外两个重要方案，让今天在场的每个人都有机会吃到大肉。

    至此，这场晚宴的气氛也进入高潮，一路觥筹交错到晚上十二点多。

    这些老板们无疑是开心的，不仅是因为他们满载而归，还因为他们举办的这场欢迎酒宴跟夜帆混了个脸熟。后面那些人失了先机，日后想要再抢好处可就难了。

    在深川市吃吃喝喝轰轰烈烈的时候，顾京鸿等人也在连夜召开会议。

    顾京鸿端坐在主位上说道：“据可靠消息，夜帆和旺豪集团所有高管都已经抵达深川市，旺豪集团内部现在高管全无，管理空虚。你们说说看我们下一步该如何行动。”

    王斌凌眉头皱了起来，“这这个破绽太明显了，我严重怀疑这是他故意给我们下的套。”

    “旺豪集团的危机还没过去，他们没理由把总部弄得如此空虚，再说他们集体出游不怕被人一锅端吗？”

    江淮说道：“从前旺豪集团之前这段时间的行动来看，他们的打法显然是受到官方配合的，否则凭借他们一己之力不可能调动那么多警方的人去各个分公司抓人。”

    “所以从行动安全性来说，我们首先排除掉他们高管被人一锅端的可能性，现在唯一要考虑的是怎么攻击旺豪集团总部。”

    “不管是他们故意露出破绽引诱我们上钩，还是为了个人巩固合作伙伴不得已而为之，这对我们来说都是一次宝贵的机会，没有条件创造条件也要上。”

    顾京鸿说道：“我还赞成江淮兄的说法，现在不是我们挑三拣四的时候，我们唯一能做的就是制定出一个周全的计划，让他们明知道我们攻击但又无法阻止，我们要险中取胜。”

    王斌凌感叹道：“这是明知山有虎偏向虎山行啊，搞不好咱们就要完全毁了。”

    顾京鸿说道：“这也是那些人留给咱们的最后机会了，我们不是败在夜帆手里就是死在乔治先生手里，我们已经没有退路了。”

