    叶辰牵动了整颗飞仙古星各势力的神经，殷家与万魔海峡以及梵高寺等强者相继前往南狼州魔域中的熔岩深渊附近，而他则正在天狼神的神殿中潜心修炼。

    曾经那些被天狼神击杀的强者的精血蕴生而出的大道之源是非常珍稀的修炼资源。

    这种级别的资源对于叶辰这个境界的修者来说拥有奇效，甚至强过八品仙灵精气。就算是叶辰的体质与修炼的方式极其特殊，大道之源也能让他快速突破境界。

    时间过得很快，转眼就是一个月。

    叶辰盘坐在天狼神的古殿中央，他的气息有了明显的变化，毛孔中溢出的生命精气更加旺盛与精纯，虚空生花，四周浮现出各种大道异象。

    整个古殿中，到处都是真龙、仙凰、朱雀、麒麟等太古仙兽，这样的景象极其惊人，就算在半沉睡中搜集与炼化众生念力的天狼神都感到震惊。

    以他这样丝毫不弱于至尊的盖代强者，可以说这天下任何的低境界修者在他的眼中都会被一眼望穿。但是偏偏就是叶辰这样的修者，却让他难以彻底看穿，总是觉得他的体内有团大道迷雾遮掩了真正的本源。

    虽然是至尊的第二世身，但是对于天狼神这样的存在来说，只要还没有恢复到以往的巅峰境界，他就能窥破虚妄直视本源。

    然而面对叶辰的时候，他发现这并行不通，不禁为此而感到惊讶，不明白叶辰究竟有怎样的秘密，为何连他都看不穿。

    事实上，天狼神看不穿叶辰是很正常的，莫说是他，绝大部分的至尊都难以将叶辰看透。

    想要看透有至尊道果的人，必须要满足一个条件，那就是拥有至尊道果的人曾经为至尊的时候，其实力不会比想要看穿他的人高出太过。

    天狼神是很自负的，身为他这样的盖代强者，乱古时代至尊并立的那段岁月，他自信不弱于大部分的至尊，自然是有着极强的自信。

    所以他认为叶辰以往为至尊的时候，即便是再强也难以强过他太过。而今的叶辰只有仙尊境界，可身为盖代强者的他却看不透，这其中的原因，天狼神并不觉得是因为叶辰的前身拥有的实力强过自己太过的缘故，而是有着其他特殊的原因在里面。

    正是因为这些未知的才越让人感到神秘，天狼神亦是如此，对于叶辰的兴趣与好奇越来越浓烈了，不禁时刻都分出心神来观看他的变化，感应他在修炼过程中的散发出的气息与大道轨迹。

    叶辰的头顶上显化着一个大道熔炉，通体纯金，散发出炽烈的仙光，熔炉壁上那些又仙纹交织而成的符篆则燃起了金色的火焰，使得整个熔炉都笼罩在了沸腾的金色仙火中。

    渐渐的，熔炉的位置越来越靠近叶辰的头顶，最后与他的身体接触，最后使得他的身体与整个熔炉相融，各种大道气机充斥着这个古殿，一缕缕大道规则自熔炉内溢出，代表着各种不同的大道，在空中沉浮。

    这样的情况让天狼神感到惊讶，他从未想过竟然有人这样修炼。要知道，每个修者在修炼到仙王境界的时候就已经确立了自己的大道，也就是说往后的修炼至专精一种带着自己特有的领悟和特性的大道，但始终跳脱不出三千大道，只是有着修炼者自身的特性罢了。

    现在叶辰散发出的大道气机实在是太繁杂了，天狼神稍微感应了一下，发现竟然包含了这世间三千大道！

    “这世间竟然还有人在修炼的时候出现这样的情况，难怪他的本源大道气机如此特别，或许这就是原因……”天狼神想道，同时停止了炼化众生念力，将所有的注意力都转移到了修炼中的叶辰身上，想看看他到底如何用三千大道来修炼。

    数日后，叶辰化身的火焰熔炉轻轻颤动了起来，各种大道规则像是受到强劲的吸力，如潮水般向着熔炉涌去，不断没入其中。

    紧接着，熔炉里面传出大道仙音，隐约间像是有仙神在论道，时候还有震慑心神的魔吼，各种声音混合在一起，震得古殿中的空间都在嗡鸣。

    “他是这是……”躺在石棺中的天狼神眼中终于露出了震惊，他感受到熔炉中的三千大道在哀鸣，它们在臣服，而且彼此不断相融在一起，汇集于熔炉中心。

    这样的情况简直让天狼神不敢相信，以他这样的见识多广的盖代强者来说，这世间还有什么能让他震惊的，但今日却偏偏发生在了叶辰的身上。

    “亘古以来都没有听说谁敢用这样的方式来修炼，一个人领悟了世间三千大道，并且将它们融炼为一炉，这是如何做到的，实在是让人难以置信……”

    天狼神脸上的震惊还未散去，接下来却露出了更为震惊的表情。他本来以为叶辰的道乃是由三千大道融炼而来，可是他发现自己的猜测是错的。

    叶辰在融合了三千大道之后，并没有将融合的道纳为己用，而是以这种融合的大道为基础来领悟与衍生出完全独立，彻底超脱的大道。

    这就是他的无敌大道，衍生与超脱出来的道压得融合的三千大道哀鸣不止，近乎崩溃！

    霸道凌厉且厚重沉凝的气息瞬间弥漫来开，充斥整个古殿，如绝世仙剑般锋利，又如亘古不朽的山岳般厚重沉稳，霸绝山河的气势在叶辰的身上彻底展现了出来。

    “这样的方式来修炼出彻底超脱的道，他是怎么想到的，又是怎么做到的！自古以来，除了他以外，恐怕没有人敢这样做，也没有人能做到……”

    天狼神真的是被叶辰给震惊到了，他这样的至尊级别的盖代强者，在时间长河中活了无尽岁月，难以有什么事情让他的心产生波动，此刻却完全控制不住，差点从石棺中走出来询问个究竟，但最终还是忍住了。

    “轰——”

    大道气机炽盛，金色火焰燃烧的熔炉内突然爆发出山崩地裂般的巨响，整个都剧烈震动了几下，有炽盛无比的金光与仙光自其中透射出来，只管古殿顶部。

    金光与仙光持续了熟悉时间，随即快速敛去，熔炉表面上的符篆光芒也逐渐暗淡了下来，里面没有任何声响，整个古殿都变得安静了下来。

    这个时候，天狼神惊讶地发现叶辰竟然一举从仙尊境界五重天巅峰突破到了七重天。

    修炼这种超脱的霸绝的大道，还能一次突破两个境界，这足以说明叶辰对这种大道的修炼方式早已经登峰造极了。

    “看来他曾经为至尊的时候便是修炼的这种特殊的道，可是这个宇宙中有那个至尊是修炼的这样的道，为何我从来没有听说过……”

    天狼神充满了疑惑，不断在脑海中搜索，却始终想不到曾经到底有哪位至尊或者是盖代强者附和叶辰的身份，对于他以往的身份更加的好奇了。

    叶辰突破到仙尊境界七重天以后并没有停止，大道之源还剩下大半，他依旧保持着熔炉之身，一边炼化大道之源，一边融炼三千大道。

    随着时间的流逝，叶辰在不断发生着变化，在这条路上越走越远，他的天赋与潜力以及对世间三千大道的彻底的震撼到了天狼神。

    “或许他就是整个宇宙大时代最大的变数，将来是否能揭开笼罩万古的迷雾，能否奋争到最后，彻底的翻盘，大部分希望都得落在他的身上。若不是亲眼目睹，实在难以相信这世上竟然还有惊艳到这种程度的人……”

    天狼神的表情恢复了平静，但心中却始终难以真正的平静下来，等待了万古岁月，用尽手段活下来，最大的心愿就是弄清楚乱古时代的秘密，揭开笼罩古今的惊天秘辛。

    可是这么多万年以来，却没有半点收获，也看不到希望。虽然身为盖代强者，但在这件事情上却显得非常的无力。而今叶辰的出现让他看到了一道照亮黑暗的光芒，如他这般天赋逆天的惊艳人物，未来的成就不可想象，或许真有巅峰全局的希望。

    时间一天天过去，转眼过了半年，叶辰化身的熔炉数次爆发出炽盛金光与金光，每次出现这样的景象便代表他突破了境界。

    今天，当所有的金光与仙光敛去，熔炉逐渐消散，在熊熊金色火焰中分解，叶辰的身体出现在了火焰中。当火焰全部消失的时候，原本盘坐在空中的他缓缓降落到了地面。

    叶辰不再保持熔炉之身，这也意味着他不打算继续修炼下去了，天狼神给的大道之源已经被他消耗一空，想要在继续突破境界，只能寻找别的高等资源，否则就只能以常规的方式吸收天地灵气来转化为大道仙能，那必然是一个非常漫长而枯燥的过程。

    “天狼前辈，在这个古星上，除了那些蛮荒山脉中的个别的生物，其他的地方有修炼到圣境的强者吗？”叶辰睁开眼睛，看向浓缩的星空中沉浮的银色石棺。

    “你是想知道万魔海峡与梵高寺以及殷家是否有圣境的修者吧？”银色的石棺内传出飘渺而威严的声音，道：“这三个势力都是传承古老而久远的超级势力，他们的底蕴中肯定是有圣人的，只是境界并不高，都是些生命即将走到尽头且突破无望而选择自我封印的人。”

    “我知道了，多谢前辈相赠的大道之源，尚有要事在身，需尽早去办，这就告辞了。”叶辰也不等天狼神回应，身体一动就消失在了古殿中。

    “他日前往梵高寺切莫大意，你虽有仙尊境界九重天巅峰境界，但凡事还需小心警慎。”天狼神的声音在叶辰的耳边回荡，圣域中心的空间壁垒也出现一个虚空域门。

    叶辰没有说什么，通过虚空域门离开了圣域中心，施展太虚步，如疾电般离去。以他现在的境界与大道仙能，太虚步施展出来比五重天巅峰的时候快了太多，不可同日而语。

