
许文初才将视线放在墙上，被投影仪投射的画面上。

视频并不算长，可角度选的清奇，就发生了什么事，能让人一目了然。

此刻靠在姜茉身上的老太太，嘴角气的直抽搐。

看吧，她就说吧，宝贝孙女接回来以后，就必须把这个冒牌货赶出去。

现在只要一看到这个冒牌货，她就觉得膈应。

她就会想到她宝贝亲孙女在外面受的苦。

在场的宾客纷纷议论。

许文初瞥了一眼老太太，颇有些无奈。

同时对于这个亲生女儿，就更加疑惑了。

此刻她心中还抱着一丝希望。

或许正是因为觉得这小丫头受了太多苦，才害怕失去，她才做出这种极端的事情来。

她甚至在想，或许她放在家里好好养一养，给她讲讲大道理就能改过来。

许文初走到姜阮身边，压低了嗓音道：“阿阮，把东西关掉吧，事情我知道了，是奶奶误会了你。”

许文初到底是个理智的人。

她相信她亲手培养起来的阿阮也是个理智的人。

姜阮点头，何知遥就将设备关掉。

许文初冲着身边的人道：“联系下二姑娘，就说老太太晕倒了。”

这话说完，姜如冰巧合的出现在面前，看到老太太趴在姜茉身上闭着眼睛，便开口问。

“咱妈这是怎么了？困了就回房睡，怎么就搁人身上睡了？”

听了这话。姜阮忍不住嗤笑出声。

对哦，她差点忘了，这姜家二姑娘，据说是位有名的医生，预约的手术都已经排到了两年后。

这样一个医术高超的人，怎么可能看不出来老太太是装晕。

姜茉听了姜如冰的话，压低了嗓音，柔柔弱弱道：“二姑姑，奶奶是晕倒了，不是睡着了。”

“晕……”

姜如冰的话没说完，瞥了一眼，就看到老太太眉心微跳，睫毛也在轻轻颤抖。

这哪里是晕倒，分明是装的。

“好吧，既然晕了，那还不赶紧把人抬回房间里。”

几个保姆听到这话，七手八脚的将老太太往房间里放。

果然是一家人，就算是赫赫有名的医生又如何，还不是一样撒谎。

她收回视线，一双冰冷的视线看向姜茉。

“所以，你不打算就这件事情跟我道歉吗？”

她的话说完，姜茉做出一副无辜的模样道：“什么？”

“装什么装，我说，你应该给我道歉。”

姜茉听到这话，一副小身子骨开始摇摇晃晃，仿佛也要晕倒在地。

“妹妹，我知道都是我那几个朋友不对，但她们只是跟你开玩笑。”

“当然了，如果我的道歉，能化解你和奶奶之间的误会，我也愿意，对不起妹妹。”

姜阮冷哼一声，这么茶的话，她实在是听不下去了，因此直接开怼。

“那要是不能化解呢？你要磕头认错？哎呀，这件事情本来都是你的错，凭什么让姜老夫人背锅？”

姜茉听了这话，一张脸更是苍白到了极点。

姜如冰看到这情形，算是知道究竟是怎么回事了。

不管是真侄女还是假侄女，在姜如冰看来，一家人和和睦睦才最重要。

虽然她也有些看不惯这个亲大侄女茶里茶气的样子。

可多一事不如少一事。

“好了，你们俩少说两句，没见着宾客都在吗？我去看老太太。”

许文初不是笨人，所以经过这两个人谈话，已经大致了解了来龙去脉。

一个是亲女儿，一个是从小养大的。

说不为难那是假的。

她只觉一个头两个大，心里烦乱不已。

此刻干脆开口：“我也去看看你们奶奶。”

眼看着许文初和姜如冰先后离开，姜茉也不再装下去了。

她抽出纸巾，沾了沾眼角挤出来的眼泪，一双眼睛盯着她看：“你看，就算你调了监控又怎么样？我是奶奶的亲孙女，妈妈的亲女儿，你以为她们会为了你这个冒牌货，把我赶出去？”

她当然知道不会。

但是，绳锯木断，水滴石穿。

要是能让妈妈看清楚姜茉的真面目，不上她的当，不再被她伤害，这些就不是白费力气。

所以在姜茉说出这番话的时候，她唇角微微上扬：“你以为我把视频放出来，是想让奶奶和妈妈把你赶出去？不，我只是想让大家看清楚你的真面目。”

“对了，我还看到不少人录了视频，你猜，如果有人不小心把视频流出去，这会不会对你的演艺生涯造成影响？”

“你！”

姜茉咬紧牙关，从齿缝里吐出几个字：“我劝你最好把视频删了。”

姜阮反问：“如果我不删呢？”

“不删？哈！”

姜茉尴尬的笑了两声。

然后继续道：“姜阮，你知道丑小鸭为什么会变白天鹅吗？你以为真的是一只丑小鸭变成天鹅啊？不，事情的真相是，丑小鸭本来就是白天鹅呀。”

“而你这只真正的丑小鸭，是永远都不可能变成天鹅，至于我，就算流落在外20年，也可以一朝一夕，把你从这个位置上踢下去，然后取取而代之。”

听到这话，姜阮的眼神一瞬间变得冰冷起来。

她冷冷的看着姜茉，就连姜茉也被吓了一跳。

可她还是毫无畏惧。

毕竟，这里是姜家，这里在场的人，都是姜家人。

“怎么？你想打我？来啊，你打啊，照这里打，狠狠地打。”

姜茉步步靠近，甚至将自己的脸往姜阮的身边贴，态度极其恶劣。

就连何知瑶也看不下去了。

然而就在这个时候，只听‘啪’的一声，姜阮真的一巴掌打在了姜茉的脸上。

姜阮这一巴掌力道不轻，姜茉直接摔倒在地上。

她捂着脸看着姜阮，瞪大了眼睛道：“你真敢打我？”

姜阮搓搓扇了姜茉一巴掌的手，漫不经心道：“刚刚不是你说让我打你的吗？作为妹妹的，当然恭敬不如从命。”

“你！”

姜茉气急败坏，那几个小姐妹也在这个时候赶紧把姜茉扶起来。

姜茉眼看周围人又将视线放在她身上，立马红着眼圈问：“妹妹，你为什么要打我？妈妈已经同意你留在姜家了呀，难道这还不够？”

“谁说她要留在姜家？”

一个声音传入耳膜，姜茉抬头，就看到一个帅气男人出现在面前。

男人留着帅气的发型，左耳上带着黑色耳钉，酷到令人窒息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566236"  chaptername="第023章  如果我不删呢？">加入书签</a>
</div>
