    是那器灵的亲近之人。

    山南想了又想，最后只能将注意力落在她前世使用过的那些法器身上。

    该不会，周夕眠就是其中一件滋养出的器灵吧！

    这个念头一出，山南觉得很有可能。

    不过，她不是很确定，就想着再问问温卿。结果，话还没有问出口，离醉的声音就先一步传进了她的耳中。

    “阿南，其实……周夕眠就是你以前曾使用过的那条长鞭。”

    山南开始真真正正地接受这个事实时，已经是一个时辰之后的事情了。

    彼时，他们正走在承仙山那一眼望不到头，好似漫无尽头的台阶上。

    按理说，下山比上山可是要省力气多了，但走了一会儿后，山南还是觉得累。

    这次的累，不光是腿累，还有心。

    真是心累啊！

    她哪里能想的到，周夕眠居然会是她前世大战中使用过的那条长鞭！

    他并非是什么灵气滋养而成的灵器器灵，而是由戾气灌溉而成的凶器器灵。

    麻了！麻了！

    山南的心就像是喝了蒙汗药，麻的她稀里糊涂，做不了思考。

    半个时辰前，当离醉将他猜测到的那一切有关于周夕眠的情况，都从头到尾原原本本地告诉她之后。她一想到原来周夕眠就是她曾经使用过的那条长鞭，就好似被雷劈了一样，整个人都不好了。

    “周夕眠是我的那条长鞭！？”等好不容易从那份震惊中回过神来，山南还是不愿意相信事实就是离醉告诉她的这样。

    若是有人告诉他，他曾经使用过的一件法器在他的眼皮子底下生出了器灵。那器灵还在主人遇到危险，什么都不知道的情况下，自作主张地投身轮回道，希望以此来获得新生。那离醉肯定也会像山南这样，久久不能接受的。

    所以离醉很清楚，山南不是在询问他，而是在让她自己逐渐接受这件事。

    他没打算回答她的问题，就听她又继续问道：“你确定周夕眠就是我曾经用过的那条长鞭！？”

    她睁大了眼睛，满脸难以置信的模样。视线落在离醉身上，却并不是在看他。

    此时，她的思绪都已经被这件事给占据了，哪里还能注意到旁的人或是事。

    离醉静静地看着她，等待着她接受这件事，并慢慢冷静下来，好再和她说话。

    那时他们已经离开了凤鸣阁，都快要走到山门前了。

    他们从凤鸣阁离开之后，温卿将最后一杯茶喝完。他扭头看向一旁低垂着脑袋，显然十分受挫的郭音，开口叫了他一声。

    郭音听见他的声音，便抬头朝他看去。

    看着他那双藏满了心事的眼睛，温卿知道他在想什么，就开导他道：“你不必觉得自己很没用，就算是你师父还在世，也很难打的过他。”

    郭音被他的话惊到，他皱紧了眉头，等待着温卿继续说下去。

    “他不是寻常妖物，他来自于鬼族，是很多年前那场大战中鬼族的首要领导者，也是现如今鬼族中能力最大的那位。”温卿将他知道的关于离醉的这些事情都一一跟他说道，“或许他现在的力量远不胜当年，但若是拼尽全力，掀翻整个承仙山都是有那个可能的。不过说来也真是可惜，这般有能力的一个人，本来很快就能得道的，结果却因为他的心上人而做出了天道所不容的事情，以至于身受重伤，丢了半条命不说，每隔一段时！间还要承受天罚。”

    想到这里，温卿就一阵唏嘘，他为离醉而感到不值，但他不是离醉，除了能叹句可惜外，什么都不能做，也做不到。

    郭音被他说的事情吸引，问他：“他做了什么天道所不容的事情？”

    这个问题触及到了天机，温卿并未回答他，只用一句“天机不可泄露”搪塞了过去。

    原本执着于这件事的郭音，很快就被温卿再次开口说出的话给吸引了注意力。

    “你的修为相比于很大一部分妖物已经很好了，但还有很大的升值空间。所以，你得继续潜心修炼才是，如此才能护好整个承仙山门派。”

    很久之前，他第一次见到郭音。郭音的体质很好，是个适合修炼的好苗子。一时心念一动，他便指导了他几句，结果没想到，没过几年，他可就在门内大比中拔得了头筹，从此深受上一任掌门的青睐和器重。

    从那之后，他就开始悉心教导郭音，以他的强大感知能力帮他渡过了好多修炼上的难关，让他的修为越来越高，最后比肩那时掌门原本看中的那位接班人。

    修仙门派注重的向来都是修为，他们秉承着强者为尊的观念，并不像其他种族那样，没那么在乎修为。

    因此，接班人就成了能力出众，修为拔尖的郭音。

    成为接班人之后，温卿依旧会时不时教导他几句，但他的能力毕竟还是有限的，往后能不能修成正果，还得靠郭音自身的努力。所以这几年，他都没怎么再像以前那样帮助郭音更好的突破下一层修为境界了，只是会在他遇到事情的时候开导他几句，再顺带着督促他努力修炼罢了。

    郭音很清楚自己还得继续努力修炼才行，经过了方才那一比对，他深知自己对于那些像离醉一样的强者来说有多弱小。

    “前辈，你放心好了，出去之后我一定会潜心修炼，绝不会让你失望的。”郭音一时没忍住，就在鼓足了劲的同时，和他保证了起来。

    温卿闻言有些想笑，他看着一脸认真地盯着自己的郭音，有些无奈地和他说道：“你修为如何于我来说不会有什么失望不失望这一说，你的修为和我没有任何关系，那是你的事情，你无需跟我做什么保证，只要无愧于自己的内心，就没什么问题。”

    山南终于接受周夕眠就是她曾经使用过的那把长鞭时，他们已经从承仙山那些好像数不清的台阶上走了下来。

    就在他们下来后不久，随着一阵金色光芒的亮起，承仙山守山大阵随之开启。

    感觉到身后突然暴增的灵气，离醉回头瞥了一眼，见是这么个情况，就又快速收回了视线。

    “离醉。”山南在这时候叫了他一声，她扭头朝他看去，一脸认真地看着他的眼睛，和他说道，“我们先不要告诉周夕眠这件事吧，回去之后先跟他讲讲如何缓解血脉觉醒带给他的糟糕情况，等我俩之间的关系再好一些，到时候再将这件事情告诉他吧。”

    她怕周夕眠会接受不了这个情况，当然，这其中还是有些她不想承认这件事的缘故。

    周夕眠的前世，是她使用过的法器长鞭。按理说，她是他的主人。那要不要将这个事实告诉他，就是山南她应该决定的事情了。

    “好。”离醉毫不犹豫地应下，他对此没有任何意见，毕竟关于这件事的决定权，是在山南身上的。

    见他答应的特别迅速，山南就终于松了口气。她不再考虑和周夕眠有关的事情，开始注重自己的身体。

    此时距离她完全脱离那副小狐狸的身体，已经将近两个时辰过去。目前她的身体还一切正常，没有出现任何不好的情况。

    刚催动灵力细细在体内游走了一圈，给自己检查了个身体，确定没什么事，就听见离醉问她：“现在觉得怎么样？可有哪里不舒服的？”

    直到此时此刻，他都还在关注着她的身体状况。以免她的身体会突然出现什么问题，搞得他们措手不及。

    当然，没有问题才是最好的。

    这不，事实很快就跟他们证明了，他们两个的担心都是完全没有任何必要的。

    那个小绿人说的没错，山南的身体确实是这么个情况。她在脱离了那副对于她来说，就像是累赘一样的身体之后，自身的状况比先前好了不止一星半点儿，甚至完全可以说是脱胎换骨了。

    回到浮云端之后，他们先是将此行的结果告诉了已经等待在那里很久，迫切地期待着能听到好消息的周夕眠他们。

    “所以，往后你们就不必再冒险，去拿走那块暖玉了是吧？”周夕眠将他们告诉他们的事情都捋了一遍，然后问他。

    “嗯。”离醉点头应下，紧接着和他说道，“关于你的事情，我们也帮你问了。”

    听他说到他自己，周夕眠就难免紧张了起来。他犹豫了一会儿，问他：“那个暖玉器灵是怎么说的？”

    他鼓了好大的勇气才将这个问题问出来，问完之后，心里还是害怕，以至于放在腿上的手，都抖了起来。

    山南因为还不想面对他，就对他沉默不言。所以，几乎全程都是离醉在和他们说话。

    “要想觉醒你的血脉，你就得找回曾经失去的那些记忆。等记忆归体，你的血脉自然而然就能觉醒了，然后，你便可以如愿以偿，获得新生。”离醉将从温卿那里听来的，简易化地告诉了他，还趁着这个话题，又和他说道，“你的那些记忆暂时无法找回，我教你一道清心诀以及一套专门克制血脉觉醒的心法，让你先暂缓血脉觉醒的速度，不至于出现最为危险的那种情况。”

    了解到了自己如今的情况之后，周夕眠虽然有些失落，但还是打起精神来，开心地应下了离醉说的那些话。

    说完了他的事情，离醉又跟一旁的沉夕，说了说有关于他的那些事情。

    等将该说的话都说完，离醉便开始给他们制定起了方案。

    很快，两个自行拟定时间差不多的方案被他制定好，紧接着，离醉将自己的想法说给了他们听。

    在接下来的几天里，离醉就一边帮沉夕渡过他一直都不曾渡过的那个难关，一边教周夕眠清心诀和心法。

    他很耐心，对他们每个人的态度都很好，但不能更改的是，他虽然态度很好，却不和他们有太多的相处。

    每每教了他们之后，离醉就会离开，来到山南面前，询问着她的身体如何。

    山南的感觉和之前依旧差不多，只是有一点，随着本体吸收灵气修炼，她的样貌，就又开始发生变化了。

