    仙女座星系α001，神之圣堂。

    这是帕勒塞文明的母星，生活在恒星表面的文明。

    赞达尔·伊科奇坐在军事议会星云大厅中，完整的看完了人类远征舰队和费伍德幽灵舰队的战斗。

    在看到费伍德幽灵舰队发出最后的死亡讯息后，他缓缓靠在座位上，仰头看向大厅的穹顶，十分怅然。

    半个月之前，他向双鱼座第一大舰队，下达了不要和人类舰队正面战斗的命令。

    这个命令其实已经越权，因为母星军事议会想要对前线舰队下达命令，需要经过议会程序才行。

    不过，说是下命令，其实并没有正式的文件。

    他只是对双鱼座第一大舰队的统帅斯普林·霍尔传达了这个意思。

    像这种没有正式文件的命令，在外征战的舰队是有权拒绝的。

    不过，拒绝军事议会高层的“命令”，并不是什么愉快的事情。

    所以，斯普林·霍尔当时接受了这个“命令”。

    只不过，战局变化太快。

    因为航速的原因，费伍德幽灵舰队如果不发起突袭，那么双鱼座μ556战役将会失败。

    虽然撤离及时的话，不会有太大的战损，但是准备了这么久的战役，无功而返就是一种巨大的失败。

    因此，双鱼座矮星系战场的联合指挥部，都认为费伍德幽灵舰队应该发起突袭。

    赞达尔·伊科奇心中虽然隐隐感到不安，但他在没有足够证据的前提下，继续越权干涉前线舰队的行动，以后肯定会留下隐患。

    而且，他曾经也在前线统率舰队征战，负责过正面战场的一条战线。

    那个时候，他最讨厌的就是母星高层议会插手他的军事决策。

    这种外行人指挥内行人的方式，确实非常不好。

    虽然赞达尔·伊科奇知道自己并不是外行人，但不符合程序，就是不符合程序。

    所以，在斯普林·霍尔明确表示要让费伍德幽灵舰队，对人类舰队发起突袭之后，他便没有再说什么。

    不过，在费伍德幽灵舰队发起突袭的整个过程中，赞达尔·伊科奇都感到隐隐的不安。

    终于，在费伍德幽灵舰队全军覆没之后，他无力的靠在座椅靠背上。

    他感受到了一种深深的无力感。

    那种明明知道不应该和人类舰队正面硬碰硬，但是又无法说服己方舰队的无力感，让他第一次陷入了迷茫。

    这一刻，他忽然想到，他那位一直在研究人类的学生，当整个文明都没有人相信他的时候，应该就是这种感觉吧。

    或许比这种感觉更加沉重，更加绝望。

    ……

    陷入迷茫大半天之后，赞达尔·伊科奇慢慢恢复冷静，再次接通双鱼座第一大舰队的通信。

    此时。

    双鱼座战场帕勒塞联合指挥团队，正在通信频道中争吵。

    争论的点，在于这次双鱼座μ556战役失败的原因，以及谁应该为此负责任。

    其中有一部分人的观点，觉得费伍德·莱斯特应该负主要责任。

    毕竟费伍德幽灵舰队的覆灭，是导致双鱼座第三舰队，不得不撤离的主要原因，也是导致双鱼座μ556战役无法进行下去的主要原因。

    把责任推给费伍德·莱斯特，从表面上看没什么问题。

    “和碳基联盟沟通过了吗？有换俘可能吗？”斯普林·霍尔并不想听这些家伙推卸责任，而是询问文明建交部门。

    帕勒塞文明和碳基联盟已经打了五万个地球人。

    在如此漫长的时间里，双方俘虏对方的将领、武士，并不是什么稀奇事。

    因此，换俘是一种很常见的，救援被俘将领的办法。

    换俘，并不一定是战俘换战俘，也可以用战略资源，甚至是用文明疆域来换，就看这个战俘有多大价值了。

    对帕勒塞文明来说，费伍德·莱斯特的价值巨大。

    一直幽灵舰队的灵魂，一直可以在敌对文明追踪下，来去无踪，神出鬼没的舰队。

    费伍德·莱斯特有这个价值，值得用昂贵的战略资源来交换。

    “将军……碳基联盟回复信息，表示费伍德·莱斯特将军……已经战死。”通信组吱吱唔唔的给出一个坏消息。

    “死了？”斯普林·霍尔略微有些惊讶。

    理论上来说，像费伍德·莱斯特这种级别的将领，即便是战败被俘，被杀的概率很小。

    只要费伍德·莱斯特不拼死反抗，是不太可能会战死的。

    因此，在场所有的帕勒塞双鱼座高层听到这个消息的时候，都有些惊讶。

    “费伍德·莱斯特既然战死了，即便他在作战决策上有错过，我们也不应该继续追究。”一名双鱼座第三舰队高层将领感叹道。

    这话说的非常漂亮。

    表面上听，似乎是在为费伍德·莱斯特说话。

    但是，这话真正的意思，其实是费伍德·莱斯特应该为作战失败负主要责任，所以其他人就不需要负责任了。

    ……

    赞达尔·伊科奇进入通信频道的时候，听到这些双鱼座战场的高层将领在争执，沉声喝斥道：

    “现在不是推卸责任的时候，你们应该想想，费伍德幽灵舰队是怎么败的！为什么会败给一支恒星文明舰队！

    “我不止一次在母星公开军事会议上提出过，应该将人类文明的危险等级，提高到机械帝国同级。

    “在开战之前，我也提醒过你们，尽量不要和人类舰队正面交战。

    “现在，你们最应该做的，就是重复研究费伍德幽灵舰队覆灭时，留下的影像资料，研究透人类舰队。

    “否则，这场战役的失利，可能只是一个开始！”

    一段训斥，将在场的双鱼座战区高层将领都骂了一遍。

    如果是其他人这样训斥，这群身居高位的将领，估计会把这个人捏爆。

    然而，赞达尔·伊科奇是曾经的军神，是现在母星军事议会的高层核心。

    如果从地位上来看，斯普林·霍尔其实没有必要听赞达尔·伊科奇的训斥。

    不过，这场战役开打之前，赞达尔·伊科奇确实向他表示过，让费伍德幽灵舰队不要和人类舰队正面开战。

    结果，他认为赞达尔·伊科奇太过谨慎，然而事实证明，这份谨慎是对的。

