    【方丈手谕】（特殊道具）

    功能：可随意进出少林寺禁地以外所有场景。

    “切！”

    看到令牌的属性，王远忍不住撇了撇嘴，还以为是啥好东西呢，原来就是个这玩意。

    这玩意看似噱头很吊，实则没啥卵用。

    众所周知，少林寺有两大禁地，藏经阁和后山达摩洞，少林寺的好东西都在这两处禁地里，不能自由出入禁地，这玩意根本就是个摆设。

    不过聊胜于无，有令牌总比没有要强一些。

    交付完任务，场景一转王远被接引NPC送到了少林寺。

    在系统提示下，王远来到了一个叫慧轮的和尚面前。

    慧轮大和尚是门派新人导师，所有刚入门的少林弟子都要拜师慧轮。

    一番啰嗦的剧情过后，王远正式拜入少林寺，成为了少林寺内门弟子。

    一道光芒闪过，王远的形象从一个壮硕少年，变成了一个大光头。

    系统提示：你成功拜师少林寺，成为少林寺正式弟子。

    系统提示过后，慧轮大和尚也不知道从哪里掏出一串佛珠挂在了王远的脖子上。

    王远本来就身材魁梧膀大腰圆长相十分粗犷，变成光头后整个人气质都变得彪悍不已。

    膘肥体健，一脸横肉，脖子上再挂上一串特大号的佛珠，那形象像极了传说中的酒肉和尚。

    面对这样的改变王远也没有办法，每个门派都有各自的特色，比如少林寺的光头，武当派的道袍，这种标志性的装扮必须得玩家三十级出师以后才可以按照需求取消。

    这也是为啥王远一开始不想拜入少林寺的最主要原因。

    没有女玩家也就算了，还丑凶丑凶的，简直凭实力单身。

    接下来便是学习功法。

    玩家正式拜入师门以后，就可以学习师门里的低级功法了。

    面对好学的王远同学，慧轮老师也是大方得很，身上袈裟一掀开，漏出一排排的功法秘籍，如果慧轮这时候再来一句“兄弟，买盘吗？”这形象基本就趋近于完美。

    《罗汉拳》（招式）

    类型：拳法

    品质：低级

    介绍：少林寺武僧所修习的拳法。

    学习条件：悟性20

    《韦陀掌》（招式）

    类型：掌法

    品质：低级

    介绍：少林寺武僧所修习的掌法。

    学习条件：悟性20

    《普陀棍法》（招式）

    类型：棍法

    品质：低级

    介绍：少林寺武僧所修习的棍法。

    学习条件：悟性20

    ……

    少林寺功法分为两系。

    拳法系走输出路线，棍法系走防御路线，通常情况下少林寺弟子都会学习棍法。

    王远就不一样了，由于悟性原因，无论是拳僧还是棍僧王远哪一系都走不了。

    更让王远崩溃的是，如果单单是招式学不了也就算了，就连门派的低级内功《少林内功》所需求的悟性最低也得十五点。

    悠悠苍天，何薄于我……

    看着面前琳琅满目的功法秘籍，王远无语哽咽。

    最终，王远只选择了两门功法。

    《少林轻功》（轻功）

    类型：身法

    品质：低级

    介绍：少林寺武僧所修习的轻功。

    学习条件：无

    《菩提心经》（心法）

    类型：心法

    品质：无

    介绍：少林寺武僧所修习的心法，可以提高玩家的定力。

    慧轮大和尚手里这么多功法秘籍，唯独轻功和心法这两类功法没有什么学习条件。

    “承蒙惠顾，二两银子！”

    王远刚把功法拿到手，慧轮老和尚左手抓住了王远的手腕，右手伸到了王远面前。

    王远直接就蒙了：“还……还要钱？”

    这游戏设计师为了圈钱，真是一点脸都不要，自己堂堂少林寺内门弟子，学个本门功法还要花钱，简直没有人性……

    “当然！”慧轮道：“天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜……”

    嘿，还真别说，慧轮现在这表情和牛家村的接引NPC简直一毛一样，同出一辙的守财奴德行。

    二两银子说多不多，说少也不算少。

    王远在牛家村杀了个BOSS，爆了一两多的银子再加上刷山贼的几百文钱，刚好凑够这个数。

    难怪之前一刀要求现金买刀谱的时候底气这么不足，看来在这游戏中处处都要花钱，到头来还是游戏币方便，总不能给NPC现金吧。

    ……

    轻功对于玩家来讲还是很重要滴。

    王远这十点身法属实太慢了一些，学习轻功，多少可以提升一些移动速度。

    随手一拍，《少林轻功》化作白光钻进王远的身体内。

    系统提示：你习得《少林轻功》，身法+5。

    【少林轻功】

    等阶：低级

    修炼层数：一层/十层（0/100）

    身法+5

    特效：无

    轻功的主要属性是移动闪避和跳跃。

    比如武当派高级轻功《梯云纵》就是跳跃型轻功，绝学《凌波微步》则是闪避型轻功。

    这些轻功除了主属性身法加成外，还具有额外的特效。

    到底只是低级轻功，《少林轻功》只有可怜巴巴的五点身法加成。

    学完轻功以后，王远又拿出了《菩提心经》。

    心法这种功法，是每个门派独有的功法，可以给玩家提升玩家的门派特有属性。

    《菩提心经》所提升的属性叫定力，定力越高对控制技能的免疫力就越强，攻防判定也就越高，就心法属性而言，少林寺的心法还是相当强力的。

    虽然《大武仙》中玩家只能装备一种心法，但却还可以设定一门备用心法。

    此时王远已经有了《无名心法》，这《菩提心经》只能用来做备用，以备不时之需。

    毕竟定力这种属性不同于根骨臂力这种常见的主属性，在某些时候定力这种稀有属性作用不比主属性小。

    双手一拍，《菩提心经》也化作了一道光芒钻进了王远体内。

    与此同时，王远耳边响起了系统提示。

    系统提示：你习得少林心法《菩提心经》定力+5。

    系统提示：发现同属性心法，是否融合功法？

    “？？？！！！！”

    看到后面的一条系统提示，王远不由得愣住了。

    功法融合，是《大武仙》中的一个独特设定，设定中但凡是同宗同属的功法就能够融合为更高级的武学。

    就好像少林低级武学罗汉拳和韦陀掌，练到融会贯通境界后就可以融合为中级武学般若掌。

    让王远意想不到的是，这无名心法竟然和《菩提心经》还是同属心法。