    游蟊居趺纯锨嵋椎慕桓馊死垂芾恚浚?br />

    何喜一笑，点头道：“既然东哥定下了，那就这么决定好了！”说这话，他看着彭玲到：“嫂子，以后吉乐岛的事务，就麻烦你多费心了！”

    “喂、喂、喂！”彭玲急道：“我还没有同意呢！”

    “我同意，何兄同意，二比一，这就是*的结果。”谢文东站起身形，便拿外套，边对何喜说道：“纸上谈兵已经看过了，我们现在去转转。”

    “文东……”彭玲还要争辩，可谢文东已不给她机会，快步走出别墅。

    白天，吉乐岛要比晚上热闹得多，房屋之间竟然出现了许多平整清洁的街道，街道上人群熙熙攘攘，而街道两旁，时而能看到贩卖各种商品的小商店。谢文东苦笑，恐怕用不了多久，吉乐岛真会变成一座城镇，成为澳大利亚的国中之国。

    谢文东和何喜花了整整一上午的时间，才把吉乐岛上的各种设施巡查过一边，当然，所谓的巡查也只是走马观花，若是把每处要塞和哨卡都走到，即便花费一整天的时间也看不完。

    中午十分，谢文东正打算去趟达尔文，突然接到西胁和美的电话。

    接通之后，他笑呵呵地问道：“西协小姐找我有事吗？”

    西协和美半开玩笑半撒娇似地说答："；难道我没事就不能给谢先生打电话吗？"；

    谢文东哈哈而笑；说道："；如果西协小姐想找我聊天；那么我们得换个时间；现在我有事情要帮忙。"；

    西协和美叹了口气；嘟囔道："；真是个死板的人。"；说着话；她语气一正；问道："；谢先生认识胡子锋这个人吗？"；

    终于说到重点了！谢文东两眼弯弯；笑眯眯地敲敲额头；装模做样地沉思好一会；方喃喃说道："；胡子锋？听起来似乎有点耳熟。。。。。。"；

    更多精彩期待第113章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第113章

    （113）“他曾经是日本洪门的堂主，难道谢先生没有印象了吗？”西胁和美疑问道。

    谢文东的装傻是懂得分寸的，明白若是装的太过，便显得太假。他恍然大悟地哦了一声，说道：”我想起来了，日本洪门曾经是有过这么一号，不过，他是我洪门的叛徒，早已经叛逃出洪门，听说已经投靠到入江帧的麾下！“

    西胁和美轻叹口气，说道：“没错！他确实投靠了入江帧，不过，他倒是忠诚的很，入江帧已死，其势力已经瓦解大半，唯独这个胡子峰冥顽不化，依然和我们作对！”

    “哈哈！”谢文东大笑，试探性地说道：“你也说了，入江帧的势力已瓦解大半，难道你们还会在乎一个区区的胡子峰吗？早点把他干掉，也算是帮我消灭一个叛徒。”

    “没有哪么简单。”西胁和美正色说道：“胡子峰狡猾的很，根本不和我们做正面冲突，行踪诡秘，神出鬼没，总是能抓到我们最薄弱的地方进行偷袭，很是难缠。”

    谢文东听后暗笑，要说当年日本洪门最有能力的人，就属胡子峰了，他不仅仅身手高强，胆识过人，而且头脑灵活，异常聪明，是难得的帅才，这次西胁和美为了他而给自己打来电话，也恰恰说明高山青司一系在子峰手里吃了不少亏，他眼珠转了转，淡然说道：“胡子峰这人确实狡猾，和他为敌，应当多加提防，谨慎行事。”

    歇息和美问道：“谢先生看人较准，而且还和胡子峰接触过，不知道谢先生有没有打败他的良策？”

    “这个……”谢文东沉思片刻，说道：“你可知道，当初胡子峰为何叛逃洪门？”

    “恩？”西胁和美闻言一愣，对于这点，她还真不清楚。她摇头说道：“愿闻其详。”

    谢文东说道：“当初，日本洪门大哥李威逃走之后，按理说，胡子峰是最佳的继承人选，但是由于我的介入，日本洪门大哥则由我的人来接手，这是胡子峰叛变洪门的直接原因。”

    西胁和美缓缓的点了点头，幽幽说道：“原来是这样。”谢文东说的是事实，接管日本洪门的新任大哥刘思远是来自于北洪门，这点山口组曾经调查过。

    谢文东耸肩道：“所以说，胡子峰对我敌意很深，我和他也没有太多的接触，对他更谈不上了解，不过从他敢冒险叛离洪门、另起炉灶这点来看，此人的性情刚烈，看重脸面，也喜欢追逐权欲。”

    （）免费电子书下载

    他这话是旁敲侧击，言下之意是暗示西胁和美对胡子峰应以招应对之策，她笑问道：“如果我们肯开出优厚的条件兆祥胡子峰，谢先生认为他肯投降吗？”

    谢文东嗤笑一声，道：“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么会知道？！”

    西胁和美娇声笑道：“若是胡子锋真投靠了我们，恐怕谢先生会对我们心生不满吧？”

    谢文东大笑，说道：“胡子锋早已不是我洪门的人，他是生是死，也和我没有关系，至于他投不投降，西胁小姐应该去问他，而不是来问我。”说着话，他又道：“如果没有其他的事，就到这里吧！我还有事要去忙，再见！”

    他语气不善地急匆匆挂断电话，还是流露出一丝不满的情绪，当然，这是谢文东故意而为的，是为了进一步表明自己和胡子锋之间毫无瓜葛。

    和西胁和美通过电话之后，谢文东立刻给胡子锋打去电话，通知他近期放缓对高山清司一系的进攻，对方可能会对他展开和谈，其目的是为了劝降。

    胡子锋听后大喜，这段时间以来，他和高山清司的作战十分艰苦，对方正面的进攻己方根本抵挡不住，只能去寻找对方的弱点子以偷袭，如此一来，费时费力不说，其中还充满着凶险，一不小心，己方便会陷入全军覆没的境地。现在听说高山清司要和自己谈，那当然是再好不过了。

    谢文东叮嘱道：“不要太快的接受高山清司开出的条件，一定要拖，拖得时间越长，对你就越有利！”

    胡子锋呵呵笑道：“东哥尽管放心，我明白该怎么去做。”

    “恩！”谢文东对胡子锋的能力还是很有信心的，他相信胡子锋懂得如此为自己争取最大的利益。

    如果说以前的山口组是铁板一块，那么筱田建市的死则使山口组陷入内战，入江祯对高山清司的争斗极大的消耗了山口组的整体实力，现在，入江祯身亡，胡子锋有了自己的势力，如果他真能成成功混入高山清司一系，日后的山口组对自己便毫无威胁而言，而且正相反，自己对山口组下手的机会将会有很多。

    想到这里，谢文东幽幽而笑，两眼射出明亮的精光。

    谢文东带上灵敏等人去了达尔文，经过精挑细选，最终还是将这次洪门会议的地点定在己方自己的酒店内。

    这么做，其目的主要是为了安全，毕竟他得罪的是CIA，虽然在达尔文己方的眼线众多，但并不敢保证CIA的特工就一定婚不进来，若是在会议进程中他们突然发难，无论伤到自己还是伤到前来参加会议的各洪门大哥，后果都很严重。

    两天后。

    黄坤以及欧洲各地的洪门大哥相继抵达达尔文。谢文东对其热情款待，他们的吃住行全部由他包下，招待得众人皆十分满意。

    当天晚间，众人在酒店的会议厅内举行会议。

    到场的，都是各地洪门的老大及其心腹，黑道中的风云人物，随行人员众多，会议室内的长条会桌旁坐满了人，而各自身后的心腹随从更多，再向外看，会议室外面的走廊里人满外患，放眼看去，黑压压的都是人，其中华人站了绝大部分，可也不缺少白人与黑人。

    “听说谢先生消灭了望月阁，这可真是一件大快人心的事啊！”会场内，一名三十多岁的青年笑呵呵说道。这人五官深刻，虽然是黑头发、黑眼睛，但却喝外国人很象，显然是混血。他向左右看了看，又笑道：“以后，我们每年都可以省下一笔会费了，哈哈！”

    谢文东举目看向说话的这名青年，觉得眼生的很，他笑问道：“这回兄弟是……”

    坐在青年身旁的荷兰洪门老大赵成杰说道：“这是我的兄弟。颜学文。”

    颜学文是荷兰洪门的二把手，上次洪门峰会的时候，他没有参加，谢文东自然也没有见过他。

    在欧洲的各洪门分会中，荷兰洪门的实力算是较强的，荷兰国内黑社会组织猖獗，排外的思想也很强，国外社团想再荷兰立足，并不容易，而荷兰洪门能成为荷兰几大规模最大的黑帮之一，其实力也就可想而知。

    谢文东淡然一笑，点了点头，说道：“我想这位兄弟有些误会了，望月阁只是被我挫败，而不是消灭，日后，会费还是要交的，洪门的规矩也不能被打破。”望月阁是被他控制了，但里面的人可是不少的，这些人要吃要喝要用，都需要钱，谢文东当然不想独自出一笑庞大的费用，得和各地的洪门一起来分担。

    颜学文哈哈大笑，幽幽说道：“谢先生，望月阁的阁主都死在你的手里了，难道还不算是消灭吗？”

    谢文东表情不变地说道：“可是现在已有人接替阁主的位置，望月阁依然存在。”

    “那……恐怕是谢先生你扶植起来的吧？”

    “如此来说，就太高估我的能力了，望月阁内部的事务，我是无权插手和过问的，新选出来的阁主也是望月阁内德高望重的长老，和我粘不上关系。”谢文东笑眯眯地说道：“如果文兄弟觉得日后没有必要再交纳会费，当然也可以那么做。”

    颜学文闻言，咧嘴而笑。

    可很快，谢文东又继续说道：“不过，前提是得把你们社团洪门的名头拿掉，身为洪门的组织，就得遵守洪门的规矩，若是谁想破坏这个规矩，要么就是想与我整体洪门为敌，要么就主动退出洪门。”

    （）免费电子书下载

    颜学文脸上的笑容猛然僵住，顿了半晌，他微笑着说道：“谢先生现在用洪门的规矩来压我，那我倒想问问，你和望月阁开战，是不是也破坏了洪门的规矩了？”

    谢文东正色说道：“洪门早有规定，望月阁不得插手洪门内务，可是这次望月阁的阁主焦开洋一意孤行，强逼我退位，我与之交战，有什么错？现在焦开洋已死，其阁主一职由长老周天担任，并放弃对洪门事务的插手，我继续尊崇望月阁，又有什么问题吗？

    他的话，合情合理，直把颜学文说得无言以对。

    见他面色通红，赵成杰急忙站出来打圆场，呵呵一笑，说道：“学文性格冲动，想什么就说什么，如果有得罪谢先生的地方，还请多多见谅。即然望月阁依然存在，大家还是象以前那个每年交纳会费，我们荷兰洪门也不会搞特殊化，该交多少，还是会继续上交的。”

    第114章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （114）这时；黄坤哈哈大笑；随后点头说道；："；国有国法；家有家规；没有规矩；不成方圆；既然大家都同属洪门；对老祖宗当初定下的规矩；大家还是应该遵守的；不然；今天你破坏一条；明天他破坏一条；恐怕用不了多久；我们洪门就面目全非了；到那时；我们也就毫无凝聚力而言；而这点上；我是支持谢文东的。"；

    黄坤这么说了；其他人也都不话可讲；而且每年对望月阁所交的那点会费；对在座的众人来说；其实是微不足道的。

    谢文东微微一笑；说道："；不管怎么说；望月阁被我挫败是千真万确的；现在我们继续对它尊崇有加；又肯每年上交会费；望月阁对我们自然也要给几分颜面；日后；我们再多外扩张；吞并其他分会时；非但不会遭到望月阁的反对；甚至还能得到它的支持；这一点对我们很重要；相信各位应该明白。"；

    闻言；众人皆若有所思的点点头。

    赵成杰笑道："；谢先生现在想对哪家分会动手？既然大家是同盟；有好处也应该大家一起分嘛！"；

    "；是啊；是啊。。。。。。"；其他的老大们纷纷附和。

    谢文东正在考虑自己该如何开口；现在好了；赵成杰主动帮自己挑起话茬；他含笑说道："；各位老大的洪门分会都很太平啊；无论在哪个国家；都只有一个洪门组织；可我就不一样了；在中国大陆；有两个洪门；你们说该对谁下手？"；

    "；当然是南洪门了！"；钟亚柏叹口了气；说道："；南北洪门之争已有数十年了；你们没有打累；我们这些看热闹的倒是都看累了。"；

    "；没错；南洪门。"；

    

