    “先各凭本事拿其他的宝物吧，这个太虚破障神丹看来不是那么好拿吧。

    ”

    其中一个灵虚巅峰的高手微微的点了点头，表示赞同灵浩的提议。

    毕竟一个能够秒杀灵虚巅峰的存在，并不是他们能够队服得了的，就算能够对付，也要牺牲很大的代价，到时候太虚破障神丹会落到谁的手里就不一定了。

    他们自然是谁都不想给别人徒做嫁衣，自然是只能选择最保守安全的方法。

    “同时我有一个提议，后面不论出现任何情况，大家都不要冲动，先所有人一起好生商量一番再说。

    ”

    灵浩看到几个灵虚巅峰的高手表态，也是趁热打铁，开口道。

    本来他是想说让他来领导，听从他的安排的，但是看到这几个灵虚巅峰的高手，他就知道这个想法不现实。

    站在前面看着不远处的太虚破障神丹的几个灵虚巅峰高手，相互对视一眼，微微的皱了皱眉头。

    他们这一行人也就是明面上联合在一起而已。

    一路上没什么太大的发现，反倒是遇到了不少的麻烦，所以表现得还是比较和睦。

    但是实际上大家心里面都是十分清楚，真要是遇到什么好东西，他们这个联合得队伍随时都会分崩离析各自为战，就比如刚刚的状况就是最好的表现。

    “可以，就按你说的来。

    ”

    其他人自然都是没有意见，几个灵虚巅峰的犹豫了一会，也是纷纷表示答应。

    这个地方的确是有很多的宝物没错，但是刚刚的情况大家也是有目共睹，这里同时也隐藏着许多的危机，所以说联合对他们来说是最好的选择。

    灵浩以及其他的灵虚巅峰以下境界的人都是长舒一口气，毕竟这对他们来说是好事。

    ......

    “呼。

    ”

    云千齐长舒一口气，站了起来，太虚破障神丹的药力他已经初步炼化了，这种神丹自然不是那么容易就能完全炼化的。

    “六叔实力又有所精进了，恭喜六叔。

    ”

    云千帆看着云千齐，微微一笑说道。

    他一直在旁边帮云千齐护法，虽然云千齐收敛的很快，但是他还是感受到了刚刚一瞬间，云千齐体内散发出来得强大气息，比之前展露出来的要强大的多。

    “嗯，用不了多久我就可以踏入半步太虚，也算是给我们闯这个地方增添了一份保障。

    ”

    云千齐点了点头，也没有隐瞒，直接就开口说道。

    实际上他也是故意这么明说出来，虽说他们这一行人一路上还是比较和睦，但是毕竟人心隔肚皮，修行者很多都是利益为重，他说出来也是为了威慑心怀不轨的人。

    旁边的三位堂主也都是十分欣慰的点了点头，云千齐实力提升，对于他们来说自然是大好事。

    毕竟正常情况下，第五界能够修炼到的极限就是灵虚巅峰，半步太虚都是极难出现，但是可能借助太虚破障神丹就不一样了。

    “既然这样那我们就继续往前走，刚刚大家查看了一下，前面那里应该是传送阵，会把人传送到下一个地方。

    ”

    “那是一个固定传送阵，应该是还有下一层的考验。

    ”

