
　　卡莱尔大法师止住打嗝，恢复施法能力，立刻就返回了通天塔。很快，他得到了传奇法师新的命令：

　　冒险任务暂停，先让那小子抓紧时间冥想，稳固境界。然后，背下五级可以学的所有法术！把资料和法术模型背熟！

　　“你完了。”听到大法师阁下的传话，奥罗拉幸灾乐祸地恭喜格雷特：

　　“五级法师可以学习的三阶魔法，通用法术书——我是说，白塔大图书馆里可以兑换到的那些——八个学派加起来，总共有42个。算上各个学派秘藏，和你关系好才肯开放给你兑换的……一共有多少个我想想……”

　　“211个。”林恩淡定补充。“我出去游历之前，导师给我看了一眼能弄到的法术列表，是211个。”

　　“……”

　　格雷特默然。

　　42个法术模型，哪怕他一天背下一个，背下来以后绝不遗忘，也要42天；211个，就要大半年时间。而以他背六级单词的经验看，背到第211个，前面如果只忘记五六十个，算他学习用功，记忆绝佳。

　　而更重要的是……

　　“为什么这些法术模型要我自己买啊？！”

　　上次就没买过！

　　上一次升级的时候，所有二阶法术书是卡莱尔大师直接拿过来，丢在他面前，不背完不许走！

　　这……

　　奥罗拉甩汗。我又不知道上次你为什么没买，一般来说，兑换法术书都是要掏钱的。不是魔法师本人掏钱，就是魔法师的师长掏钱……

　　“三阶通用法术，一个法术模型200贡献点，从学派内部兑换还能打对折，很便宜啦。”他好声好气地安慰格雷特：

　　“你又不是花不起，我记得你之前那篇交流电的论文，奖励了1000贡献点是吧？”格雷特大方地分了他三百点，法师塔公共账户储存了200点，自己还存了500点呢！

　　“所以还是要两千多啊！如果那211个全都要买，我直接破产了啊！”

　　“那些不用你买，只需要你背下简介，知道有这么一个法术就可以了……”

　　格雷特一边哭喊着“要破产了”、“要完蛋了”、“要背书背到死了”，一边还是乖乖掏钱，买下了所有42个法术模型。——不管怎么样，这个要求，也是为他好。

　　按照林恩的话说，这都是各个学派的精英才有的要求，普通低阶法师根本没人管你。自己出去游历、冒险、战斗，见识不足，警戒心不够，栽了跟头，死掉活该。

　　但是，买下以后，格雷特看着瞬间少了一半的账户余额，又开始心惊胆战：

　　“奥罗，咱们还有什么攒钱的法子？这样花下去快要破产了啊……”

　　奥罗拉翻一个白眼。他，五级法师，在尼维斯求学数年，攒下1500贡献点；ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特，今天刚晋升四级法师，在尼维斯不到两年，花出去好几千，现在手里还有2000贡献点……

　　格雷特是怎么觉得，分分钟在破产边缘的？

　　“你那个龙息之手，现在每个月的收益，在100到200贡献点之间。显微镜的收益最近有所下降，连续三个月在50贡献点左右。再加上其他一些杂项，你每个月躺着不动，也有200到300贡献点的收入。”

　　这个数字，已经是普通四级法师的5倍以上了！

　　更不用说格雷特很多钱是不必花的，比如租冥想室……

　　“可是你快升六级了吧？六级过了就是七级，就要准备购买四阶魔法，”格雷特理直气壮：

　　“还有林恩，你也快六级了对吧？四阶魔法比三阶要贵得多，这不得早点准备起来？”

　　“我不能去找老师吗？”

　　“我自己没积蓄吗？”

　　奥罗拉和林恩同时反驳。格雷特向他们一笑：

　　“你们是我的追随者，我就该养你们啊！还有诺伍德先生，他给我干活，我也该给他发薪水的对吧？”

　　两位五级法师对望一眼，好气又好笑，心里还有点儿发暖。林恩终于叹气：

　　“好了好了。你也不用怕钱不够花——你是不是忘了青霉素了？战神神殿问过我两次了，要不是你忙着进阶，早就和他们谈了！”

　　“对呀！我把论文整理出来……”

　　青霉素的生产和临床应用，以及相关原理，足足可以拆成三五篇大论文。研究积分，贡献点，我来了！

　　格雷特摩拳擦掌。

　　之前动物实验和临床实验的数据相当丰富，他光是整理，就得消耗十天半个月。然而刚开一个头，不速之客就上门了：

　　战神神殿的大主教就约了伍德长老，评审会那位咒法系的大魔法师，以及疫情中帮忙治疗的托尔加大法师，直接杀到法师塔。

　　“现在就要买？”格雷特面露难色：

　　“可是，我没空做……”

　　他下意识的看向伍德长老。

　　研发青霉素，格雷特很有兴趣；研发完成之后的量产，他就半点兴趣也没有。

　　如果能让伍德长老主持生产就好了……然而一个高阶施法者，绑在法师塔里天天催生青霉菌，格雷特觉得，他自己都开不出口。

　　“这个简单，也不用你来做。”伍德长老笑呵呵的一抬手。他背后，一位个子高挑的少女踏步而出，向格雷特微微鞠躬：

　　“诺德马克牧师，我是否有幸加入法师塔，继续向您学习？”

　　是野猪少女！格雷特恍然。来法师塔学习的四个自然之神牧师中，如果他能做主留下某一个，这个姑娘肯定是首选。可是，当真人站到面前，格雷特却还是有点犹豫：

　　“安妮维雅小姐，您想要加入法师塔，我当然非常欢迎。但是，我自己也只是个四级牧师，并没有接受过完整的教育。想要在牧师一途指导你前进，我恐怕力有未逮……”

　　“诺德马克先生，您开创的道路，已经给了我极大的启迪。”安妮维雅面色沉静，再次微微鞠躬：

　　“我希望，能够加入您的项目，把它继续发扬光大。我的直觉告诉我，在这条路上继续向前，我的未来将会一路光明。”

　　真是厉害的直觉啊！

　　格雷特感叹。没错，光把青霉素玩明白，已经是妥妥的大德鲁伊水平。更不用说青霉素后面还有链霉素，还有红霉素，往下一直到万古霉素……

　　还有各种细菌培养，医疗，一大堆疫苗……大堆大堆的项目在排队。只要这姑娘一直跟着他做项目，光靠世界反馈，至少冲到15级没问题！

　　“小格雷特，指导的事情你可以放心。”伍德长老笑呵呵道：

　　“这姑娘的父亲、母亲，都是自然之神的侍奉者，指导她肯定没问题。你要是觉得她足够努力，干活儿有灵性，让她参与你的项目就够了。再说，我也不会放着不管。”

　　格雷特松了一口气。他微笑起身，正色伸出手掌：

　　“安妮维雅小姐，欢迎您加入我的法师塔。关于我们未来的项目，和您在团队中的定位，我们回头再谈。”

　　两只手掌一握即分。安妮维雅的手掌温暖而有力，掌缘坚硬，比格雷特的手还要粗糙几分。格雷特暗暗提醒自己，回头记得给她拿瓶甘油抹手，转向其余几位客人：

　　“那么，我们来谈谈青霉素的销售吧。——我的想法是，鉴于青霉素一旦杂质过多，过敏致死危险将直线上升，这种特效药，我们暂时仅在法师塔生产，对外销售成品，以保证品质纯正。”

　　“那售价呢？”

　　托尔加大法师急不可耐地问。顺便还给出了参考价：

　　“小格雷特，一瓶治疗微伤药水，神殿统一售价五个金币，你可不能出价太高了！”

　　“……青霉素并没有让伤口即刻愈合的力量。”格雷特保持着微笑：

　　“但是，它能压制住某些类型的感染，使伤情和病情不至于恶化，让患者自愈作用得以发挥——也就是说，相当于一瓶效用缓慢的移除疾病药水。而移除疾病药水的价格，我记得是……”

　　3阶法术，移除疾病，牧师、德鲁伊、巡林者、医疗系法师都能掌握的法术。一瓶药水，各大神殿标准出售价格，750金币。

　　高阶治疗者们互相看了一眼，然后，飞快地进入讨价还价阶段。格雷特微笑着坐在旁边，保持谦恭状侧耳聆听，偶尔就技术问题发表意见：

　　“用量？成人肌内注射，每日80万单位，分3~4次给药。”

　　“用多久？一周左右，最多两周。一般来说，三天左右没有效果，就该换药了……哦，忘了，没药可换。”

　　“80万单位怎么算的？这个不用深究啦，等我的论文出来就知道了，反正，销售的时候，我们会做成20万单位一支的……”

　　“直接卖给神殿？还是通过议会销售？这个，你们看着办啦……”

　　讨价还价到最后，结论是所有青霉素都在议会交易大厅售卖，给战神神殿固定配额。当然，战神神殿，也可以用其他物资冲抵贡献点。

　　每支青霉素，即，20万单位药粉，售价1个贡献点。考虑到贡献点和金币的比价，7天份的青霉素，约等于移除疾病药水的五分之一左右，算是比较公平的报价。

　　格雷特算了一下金币的重量，结论是，一个成人一天的青霉素，价格约等于一条小黄鱼，用上一周，一条大黄鱼就烧掉了……

　　不愧是谍战剧里的第一贵价药，盘尼西林啊！

　　****

　　没有凑够万赏我也写了3000字！今天一共5800！

　　我努力不努力！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十五章 野猪少女加入？免费阅读。https://xs.23sk.com 