    千与想要离开，南宫羽彤和林玉竹都很上心。

    她们都舍不得千与，但同时明白，在羽翼下生活的鸟儿永远不能成长。

    千与很认真听南宫羽彤的安排，三人商议了很久，最终敲定了，过几天就偷偷摸摸送千与离开。

    林玉竹回到府上。

    千与就去找千寻她们了。

    这一次离开也不知道什么时候才会回来，害怕千寻和沐儿月儿有意见，千与打算这几天好好陪一陪她们。

    身为哥哥，自然要好好疼爱弟弟妹妹。

    林玉竹这才坐下呢。

    就听到丫鬟来禀报说六皇妃求见。

    说起六皇妃，林玉竹有一段时间没有见过了。

    五皇子和五皇妃被皇上召见后，就一直没有回来，具体皇上怎么惩罚两人她不知道。

    但她知道六皇子和六皇妃变得格外低调。

    低调到，就像安阳城没有这一号人一样。

    最近城中比较风光的是清平公主。

    但她对这些都没兴趣，谁风光，谁落魄，和她关系都不大，做好自己就好。

    六皇妃既然都上门来了，肯定要见，这是规矩。

    很快丫鬟把六皇妃带了进来。

    林玉竹并未站起来相迎，更没有站起来行礼，而是坐着平静的看着六皇妃进屋后，道：“请坐。”

    六皇妃也没觉得尴尬。

    很坦然地坐下后道：“今天来见八皇妃是有事相求。”

    一上门就说有事相求？林玉竹面色有些不喜。

    六皇妃自然也看出了林玉竹的脸色，尴尬道：“也是迫不得已才求上门。”

    林玉竹突然没兴趣听下去道：“不管六皇妃因为什么事情求上门来，我都不想听。”

    六皇妃面色一变。

    林玉竹却不管那么多，之前六皇妃和她作对的时候，她也没见六皇妃手下留情什么的。

    两人关系又不好，更加没有走动过。

    之前还因为安安和平平的事情闹出了大矛盾。

    如今一上门就说有事情相求，她又不是解决麻烦的机器，谁上门就要帮忙一下？

    六皇妃脸憋得有些红。

    她本以为林玉竹就算拒绝也会委婉一点，结果……

    “八皇妃不听听我说的是什么事吗？”

    林玉竹反问道：“你觉得我有必要听吗？”

    六皇妃哑然，心里缓和了好大一会才长长的叹息一声，接着用手绢捂着嘴开始哭哭啼啼起来。

    这一幕林玉竹绝对没猜到。

    她皱眉看着六皇妃，也没有劝六皇妃，只是皱着眉头盯着她。

    六皇妃哭得那叫一个梨花带雨，一边抽泣一边道：“我知道当初的事情是我们夫妻不对，但你也知道我们没办法，大皇子一直强势……”

    林玉竹立刻阻止了六皇妃继续说下去：“六皇妃莫要这样说，你们如何选择不管我们的事，但我不觉得我们关系好到我心甘情愿愿意帮你忙，我这个人你也知道的，不喜欢沾染麻烦。”

    “那你为什么要帮助母素蓉？”

    六皇妃不理解，按理说，她们比起母素蓉更应该得到帮助啊！

    为什么林玉竹愿意帮助母素蓉却不愿意帮助她。

    林玉竹听到这终于明白六皇妃为什么有脸上门来求她了，原来因为母素蓉的事情。

    嘲讽一笑道：“我倒是在想你为何上门求我，就算你去求大皇姐也不应该来求我，现在我明白了，你是想到母素蓉的事，你可知道我们为什么那么快扳倒大皇子是为何吗？”

    如今大皇子和贤妃都死了，有些事情说出来也不害怕了。

    六皇妃也不傻，瞬间从中间听出了关键道：“是母素蓉？”

    林玉竹冷笑一声：“你想和母素蓉比，也得看看你为我们做了什么事！你应该清楚我们拿到大皇子通敌的信件是母素蓉送来的，那你可知道我和母素蓉的联系其实在那之前，不然你说她为什么会把信送来！”

    这些都是六皇妃不知道的事。

    如今听到，她整个人都呆住了。

    一切居然有那么多的隐秘，她之前还真想过，母素蓉为什么要把通敌的信件送给八皇子。

    当时百思不得其解。

    “你和她不是仇敌吗？”

    当初谁都知道母素蓉和林玉竹不对付。

    两人的恩怨很深。

    林玉竹讪笑：“这世上没有永远的仇敌，只有永恒的利益，我有恩于母素蓉，而大皇子是伤害她的人，你说，她会帮谁？”

    六皇妃还是不敢相信。

    不死心道：“若我们现在也投靠你，你可否帮我们渡过难关？”

    皇上要清算她们！

    若大皇妃或者林玉竹愿意在皇上面前说几句好话，她们还能顺利度过这一难。

    林玉竹摇着头道：“你不觉得现在说这些都晚了？你之前投靠我们都没成功，凭什么认为现在还能成功。”

    六皇妃咬唇。

    她知道林玉竹她们根本就不屑多一个帮手。

    整个安阳城，想要投靠林玉竹的皇子公主多得很。

    可这么久过去也就只有清平公主成功了，而清平公主能成功还得多亏了霍良。

    没有霍良这一层关系，清平公主绝对得不到林玉竹的点头。

    六皇妃知道，若她不拿出诚意来，肯定得不到林玉竹的帮助。

    豁了出去道：“若我提供暗中隐藏，当初是大皇子党羽的官员，你可否给予我帮助？”

    说实话林玉竹有些心动。

    但想到千与，最终还是摇了头：“不重要了，若大皇子还在的时候，或者大皇子才去世的时候你拿出来，的确能打动我，但现在晚了。”

    迟来的投靠比草贱。

    她一直都觉得六皇子和六皇妃是很有心眼的人。

    所以不愿意和六皇子夫妻接触。

    直觉果然是好东西，就凭六皇妃现在的行为就能看出来其心眼有多深。

    这算是六皇妃手中最有用的东西，来的时候六皇妃就想好了，绝对能让林玉竹答应帮她们说好话。

    但林玉竹居然拒绝了。

    六皇妃情绪有点激动，不甘心道：“你当真不在意这个名单？你就不想为千与铲平阻碍？”

    林玉竹“扑哧”一声笑了出来道：“我为什么要帮千与铲平障碍？他若有本事自己就可以摆平这些事，若他没本事被人算计了，也是自己蠢，六皇妃我今天见你是想和你说清楚一件事，当初选择关系一辈子，既然选择了就别后悔，不管什么结果都自己受着。”

