    “大老爷，这莫景睿是我陆家的孙女婿。”陆沉本来对着衙门有着深深的敬畏之心，上了这公堂上还有点儿害怕，可是一见县太爷不但没有生气，反而还很高兴的样子，他顿时便有了些底气道。

    “可是他娶了我孙女，不但没有孝顺我这个老头子，反而心怀鬼胎，用卑鄙手段，偷走了我家小儿子的房契地契和田契，害的我们一家没了糊口的法子，他这是想要害死我们一家啊。”

    陆雍和这时候也跟着自家老爹，不停的磕头，嘴里哭喊着：“县太爷，求您给小人做主啊，都是这莫景睿啊断了小人的生计，恐怕小人一家连这个冬天都过不去了，求县太爷为小人做主啊。”

    这父子俩，你一言我一语的，涕泪横流，痛心疾首，真是闻者伤心听者流泪啊，要不是陆雨涟深知这两人的恶劣习性，恐怕都要被他们给骗过去了。

    那县太爷也是满脸的气愤，手指着莫景睿，与那父子俩是同仇敌忾，怒声呵斥道：“大胆刁民！原本，本官还以为是自己失察，冤枉了你，没想到，你根本就是个冥顽不灵的市井无赖，本官差一点儿就被你给骗过去了。”

    莫景睿也不惧怕，剑眉微扬，瞥了一眼陆家父子俩，淡然道：“大人只不过听了这父子俩一面之词，就要治我的罪不成？不知道，这是西音国的哪一条律法？”

    县太爷一噎，还没想到说辞，那陆沉早就有所准备，当即便直起身来，高声道：“大人，小人有证据，那天大儿子和小人分家的时候，我们陆家村的所有人都看到了，是莫景睿拿出的房契地契和田契，我们村所有人都可以给小人作证，您不信，可以派人去陆家村询问。”

    说着，陆沉焦急的环视四周，看到那些跟着陆雨涟来的姐妹们，顿时眼睛一亮，手指直直的指着那些姐妹们，欣喜的对县太爷高声道：“哎，对了，大人，那天她们也是跟在祠堂外面看热闹的，她们肯定也见到了，您要是不信，可以问问她们。”

    县太爷顿时转头，对着那些姐妹，沉声问道：“你们如实说来，那天，的确是这莫景睿拿出的房契地契和田契吗？”

    众姐妹心里，自然是不相信陆雨涟和莫景睿，会是偷盗别人东西的人，可是，那天的情形她们也是亲眼所见，的确是莫景睿拿出来的。

    因为不想出卖陆雨涟，众姐妹看了看陆雨涟和莫景睿，都有些犹豫，没有开口。

    县太爷见状，皱着眉头，狠狠的一拍惊堂木，厉声呵斥道：“本官问话，你们还不如实说来？若是隐瞒不报，小心本官让人大刑伺候！”

    那陆沉见众姐妹不肯作证，心里气急，面露狰狞，对着那些姐妹恶狠狠的道：“你们这些死丫头，没听到县太爷问话吗？还不快说！要是有半句假话，就让菩萨降下雷电，劈死你们！”

    陆雍和巴不得马上把自己的东西拿回来，见状，也对着那些姐妹威胁的喊道：“对！爹说的对！那天那染血的佛像你们也看见了，要是不怕说谎遭报应，你们就别说实话！”

    众姐妹本来就惧怕县太爷的官威，听到陆家父子的威胁，想起那天早上亲眼所见的佛像染血的场面，顿时吓的一个哆嗦，差点儿哭了出来。

    陆雨涟气急，这父子两个，分明就是故意来找茬的，当即怒声道：“你们两个大男人，竟然当着县太爷的面儿，用这么恶毒的话威胁女人，实在是太过分了。”

    陆雨涟看向县太爷，道：“县太爷，这俩人分明就是诬告，还当堂威胁证人，难道县太爷就这么眼睁睁的看着吗？”

    县太爷心里本就记恨莫景睿对自己不敬，心里又想着那些好处，对陆雨涟的指责，他只是不痛不痒的训斥了那陆沉和陆雍和几句，道：“你们两个，告状就好好的告状，不许在公堂上胡言乱语。”

    这分明就是敷衍！陆雨涟气的小脸通红。

    莫景睿冷眼看着，心里自然明白那县太爷的如意算盘，当即安抚的拍了拍陆雨涟的肩膀。陆雨涟察觉到莫景睿的安抚之意，转头看着他那淡然的俊脸，心里顿时有些委屈了，轻声道：“凭什么咱们这么遵纪守法的好人，要被这些恶人欺压？”

    莫景睿心中一暖，他的亲亲娘子这是在为自己鸣不平呢。他眼神顿时一柔，低头凑了过去，在陆雨涟的耳边低声道：“娘子别气，你放心，我自有办法的。”

    陆雨涟哪里真的能放下心来，还想问莫景睿有什么办法。

    那县太爷却是见不得旁人在自己面前，如此旁若无人的悠闲样子，当下一拍惊堂木，怒声道：“公堂之上，不许交谈！你们几个女子，快快如实招来！”

    陆雨涟懒得与这贪官置气，心思急转，想着还有什么证据或是什么人能为莫景睿作证。

    莫景睿却是淡然一笑，转头对着两头为难的众姐妹说道：“你们不用有所顾忌，身正不怕影子斜，你们如实说就是了。”

    当下，那几个姐妹只得在县太爷的高压之下，如实的说了实情，心里却是对陆雨涟和莫景睿这两口子，既愧疚又敬佩又担忧。

    愧疚自己没能帮上忙，还帮对方做了证，担忧他们会不会真的因此被治了罪，又敬佩他们为人坦荡，临危不惧的气魄。

    县太爷闻言，却是心里一喜，面上也带出了几分，小眼睛散发着光芒，得意洋洋道：“现在人证物证俱在，莫景睿，你还有什么好狡辩的？还不认罪伏法？本官还可以看在你态度好的份上，给你宽容几分。”

    陆雨涟心里更急，她脑中灵光一闪，倒是想到了那赌坊的管事，面上一喜，就要脱口而出，道：“对了大人，我们有人证，就是赌坊的管事，他可以证明，是陆雍和自己去赌博，自己输了的，和我们没有关系，县太爷你可以……”

