    李严不倒，丹阳浴火重生，鹰旗不坠，第五云雀振翅而飞！

    至于帕提亚神骑，若非腹背受敌，损失惨重，那一战就能登顶。

    婆罗痆斯之下，逆势的帕陀甲士若能在被全面压制的情况下，依靠外力，砍杀出一条路，那么迎来的便会是蜕变。

    结果全部失败了，天命有时候也是非常重要的。

    皇甫嵩基本不奢望张颌的重骑卫能成为三天赋决战兵种，能成为巅峰期帝国禁卫军那种决战兵种在皇甫嵩看来也算是勉强值得了这一身甲胄和马凯。

    重甲强化天赋在皇甫嵩看来是非常正确的选择，对于普通军团来说，重甲强化天赋不如防御强化，也不是防御加强，后两者一个是直接赋予一定比例的甲胄防御力，一个是直接相当于穿了一身甲胄。

    两个区别在于后者穿一身布衣，相当于外面套了一身薄皮甲，而前者相当于同比增强了甲胄所能提供的防御力。

    对于早些年吃土的时候，大家一般都用防御加强，因为都是布衣拿根枪在战斗，再早些年，还算有钱，基本都用防御强化，因为这个天赋在有铠甲的时候能提供的防御比第一个高很多。

    至于重甲强化则属于非常特殊的天赋，强化的不是防御力，强化的是甲胄的厚度，当然能看到的厚度是没有的，但是能摸到，而且增厚赋予的防御力和铠甲同样厚度的防御力是完全相同的。

    然而这个天赋坑的一点在于，当你铠甲很薄的时候，增厚带来的收益还不如防御强化，只有当铠甲厚道超过一定程度的时候才能超越防御强化，当然像盾卫，还有重骑卫这种，那当然是大大超越前面两种防御类型的精锐天赋能带来的收益了。

    本身的甲胄已经够可怕了，又有重甲防御，在皇甫嵩看来那就无所谓攻击解除不解除了，反正攻击解除也就硬刚一些物理攻击，刚不了意志攻击，而这防御都厚到这种程度了，硬接也没什么了。

    皮厚到相当于全程开着攻击解除，要的就是这种效果，自然防御力基本不用追求了，皇甫嵩拍了一系列加强重骑卫战斗力的天赋，最后就选出来两个，无起步冲锋和冲击解除。

    其他的天赋不符合这个画风，而且收益不够最大化，这两者都属于让重骑兵莽起来不用停下来的天赋，而重骑兵只要不停下来，那就是凶残的战斗武器，然而皇甫嵩最后还是放弃了无起步冲锋。

    因为上这个天赋会有一个短板，那就是吃重型连枷，骨朵这类钝击类武器，毕竟重甲防御就算是强化到天花板的防御力，也并非是真正的攻击解除，没有无视任何非意志攻击，硬接身体不走形的效果。

    简单点讲，那就是选择无起步冲锋，可能甲胄能扛住，但是人承受不住冲击，被锤下马。

    最后只能选择冲击解除了，管你什么冲击只要整体没超过我的自重，我就能硬接解除掉。

    虽说不是无上限，但皇甫嵩寻思着，这重骑卫好歹有一吨啊，而且还带冲锋的，一般不会出现超过解除上限的冲击吧。

    顺带一说，这也是为什么冲击解除是一个好天赋，白马却没有的原因，因为白马太飘了，一个冲击解除，撞上去，十有八九是自己被解除了冲击力，换成重骑卫那就好多了。

    皇甫嵩抱着战场上应该不会有人搞出一吨以上冲击的想法和张颌商量了一下，建议张颌听自己的改成这个。

    张颌想了想，果断答应了，虽说他的骑兵并没有一吨自重，只有九百多公斤，但张颌觉得应该没人能在云气下搞出九百公斤的冲击，果断和皇甫嵩联手将自家军团的精锐天赋进行了修正。

    然后非常好运的在很短的时间将之完成，期间顺利的张颌都有些怀疑人生，为什么这么简单，为什么这么容易，你知道我当年有多辛苦吗？多么努力吗？为什么这简单？

    “我并不知道你当年怎么了？都在一条分支上的精锐天赋，随便改改就好了，而且士卒意志和素质都足够，居然花了半个月才调整好，这要是战争时期……”皇甫嵩又不自觉，还觉得很慢，并且给出了让张颌扎心的回答，“果然是老了，当年可是早上和张角动手，下午就构想换天赋，第二天突击训练，然后第三天赋打完就将天赋改好了。”

    张颌表示呵呵，对于皇甫嵩的说法并没有太多的羡慕，一门心思扑在自家军团上，毕竟将重骑卫的精锐天赋改成了冲击解除，战斗力可谓是爆表，要知道解除了冲击力，意味着撞了别人之后，不用减速。

    对于骑兵来说，撞人不用减速意味着什么还用多说？

    更何况是张颌这种自重已经上天的重骑兵，撞人不减速，那就真心不是说笑了，哪怕是盾卫号称防御力超级强，和张颌的重骑兵来个碰碰车，八成也是要飞的节奏。

    靠着防御姿态招架冲击，哪怕是天赋也有发挥上限的，撞飞了就是，一吨自重什么的也不是吹的。

    “还行，还行，听着还是挺靠谱的，有没有其他加强方式，虽说已经很猛了，但我想问的是，能不能再猛一些。”陈曦听完皇甫嵩的介绍甚是满意，于是扭头好奇的询问道。

    “再往上提高的话，大概就需要意志防御之类的东西，这兵种在防御纯粹实体打击上已经没有什么缺憾了，直接硬扛就是了。”皇甫嵩想了想，也没想到这兵种还有什么明显的缺憾。

    至于意志类型的天赋，那个是真没办法，不过一般也遇不到这种精锐，能玩意志攻击的精锐，不是军魂，本身恐怕也是决战兵种这个级别了，普通军团也惹不起。

    “那你看看还用不用加厚一下铠甲什么的，虽说您也说了这防御力已经很高了，但我觉得啊，提升防御什么没有什么不好的。”陈曦想了想说道，除了砸钱升级装备，陈曦并不能找到什么比较好的升级路线，这也是为什么当年打袁绍的时候，很明显有些颓的原因。

    没办法啊，当年没有合理的充值通道，陈曦虽说有钱，但没有办法将钱转化成战斗力，就跟现在的周瑜一样，哪怕是陈曦有钱，也不可能快速生产出来规模足够庞大的舰队。

    受限于氪金渠道的转化率，陈曦很难将战斗力拉高到极限，这两年实力开始飙升，双天赋就像是刷新一样不断的出，说白了，不就是靠皇甫嵩开的氪金通道吗？

    陈曦不怕花钱，毕竟款子还是很有的，哪怕是嘴上说的财政紧张，但实际上物资还是不缺的。

    在这种情况下，陈曦还是很希望氪金变强的，以前没有这条通道的时候真心绝望啊，看着别人家的双天赋好难受，自从能氪金之后，变强速度直线上升，几天就能出一个高强度，实在是开心。

    因而陈曦习惯性的问了一句，结果却被皇甫嵩鄙视了一眼，搞的陈曦相当委屈，我给你们送钱啊，送钱知道不，结果我送钱，我撒币，你居然还给我回了一个鄙视的眼神，难道是我撒币的程度不够？

    “没你想的那么简单，武器装备确实是很大程度的提高士卒的战斗力和生存力，但操纵武器装备的终归还是人，不管再怎么努力，最后都绕不过这个现实，人才是一切的核心。”皇甫嵩虽说是鄙视的看了一眼陈曦，但马上就拿出对于大金主招呼的心态解释了一起来。

    没办法，前者属于强者的骄傲心态，后者则属于非常正常的对于大佬的崇拜，既然大佬需要，说错了，我可以给讲解啊，万一大佬开心了，说不定又给五百车物资啊。

    毕竟是我极尽想象之后，要了二十车物资，然后大佬觉得太少乘了个十，后来发现还不如凑单到五百车，刚好补贴一下物流，这种大佬当然要捧着啊，就算是说错了，也要接受啊。

    “哦哦哦，那没办法，反正老爷子看看还有什么能提高战斗力的，随便上，物资不要担心，毕竟是要上战场，岂能短缺将士的装备。”陈曦果断大包大揽，这都不是事！

    “……”皇甫嵩想了想，放弃了和陈曦讨论这个问题，你家投矛是三棱锥的啊，还带了好几根，这都能当短枪用了，有钱任性，惹不起，惹不起，真没办法加强了。

    “剩下的都是人的问题了。”皇甫嵩轻咳了两下表示，就这样了，毕竟武器装备提升的都是战斗力的下限，而人类的意识，本能，还有使用装备的手法，才决定了战斗力的上限。

    简单点讲，同样是盾卫，靖灵卫出来的那群人打帕陀甲士，全程压着打，换后面的双天赋盾卫，就算是同样的装备，谁揍谁还是两说呢，实际上最明显的就是那些装备都很菜的军团，上限最高的锐士，可以同数量和军魂拼个两败俱伤，最弱的直接是杂兵……

