    暂停结束。八一小说网  Ｗ Ｗ小Ｗ一．小８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    双方重新回到场上，ncaa明星队又换了一套阵容，让古军看的十分郁闷，自己这边陈锋不能换，连主力球员也不能换，否则直接就要崩盘，可人家队里全是明星，换谁都可以。

    “明明都是大学生，怎么差距这么大？”古军摇头一叹。

    事实上，这也是观众席上数千球迷的困惑。

    以前只是在电脑电视上看nnetcaa球员的厉害，但感觉和自己这边的大学生球员差距也不是非常大。如今双方凑到一个球场上比一下，这才看出了不一样。

    当然，这其实也不奇怪，华夏很多厉害的球员不是在国青队就是在职业队，和美国比起来，华夏的大学生联赛差了很大一截。

    所以，球员水平自然差了不少。

    更何况，这次来的可都是nnetBa的球员，而清北大学只是一个大学校队，并不是所有大学挑选出来的精英球员，不如ncaa明星队也算是正常的。

    “唰！”

    场上，ncaa明星队又进了一个球。

    换成清北大学的球权，陈锋持球推进，过了中线之后传给队友，然后迅反跑，甩开防守人，冲着队友喊了一声：“球！”

    队友迅传球，陈锋拿球之后脚尖一点，令防守人下意识的跳起，而陈锋则是往旁边一运，拉开一点距离，三分出手。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    “唰！”

    球进，三分！

    “好球！”

    观众席上爆出巨大的欢呼声，古军也跟着叫好，能和对方争锋的，也就只有陈锋了。

    一转眼下半场过去了十分钟，陈锋一个人砍下了21分，算上上半场拿到的7分，个人得分达到了28分。

    看到他一个人拿了这么多分，ncaa明星队的人也有点急了。

    虽说这是表演赛，他们也几乎是赢定了，可让陈锋一个人拿那么多分也不是个事儿啊。都是同龄人，谁又真的服气谁？谁也不服！特别是一群后卫，都认真了起来，要限制住陈锋，不能让他予取予求。

    这时候，场上防守陈锋的人换成了拉塞尔。

    可惜拉塞尔也不行，他是个进攻型的球员，传球和防守都不算是强项，特别是陈锋的度快，他也跟不上。

    “嗖”的一声，陈锋一个变向，从拉塞尔身边穿过，急停跳投命中。

    拉塞尔锤了自己一拳，但也没办法，只能在进攻端还击，反击中也在外线命中一个三分，算是还了一个。

    进入下半场第15分钟，ncaa明星队再度换人，临时教练想了想，还是换上了斯坦利-约翰逊。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ和拉塞尔比起来，斯坦利-约翰逊在进攻上逊色一分，可在防守上反倒要强上一些。

    这时候，距离全场比赛结束还有5分钟，比分83：72，ncaa明星队依然领先11分。

    清北大学这边，众人围在陈锋身边。

    “兄弟们，现在我们还落后11分，比赛时间还剩5分钟，我们并不是没有机会。”陈锋汗水滴答滴答的滴落，大口喘息着道，“我们要争取赢下比赛！如果不能赢，分差也要控制在十分以内，明白吗？”

    “嗯。”

    “明白。”众人点头。

    “古教练，您有什么要说的吗？”陈锋看向古军，古军摇头，陈锋伸出手，对众人道，“兄弟们，加油！”

    众人也伸出手，和陈锋得手叠加在一起，齐声大吼：“加油！”

    这一刻，哪怕他们已经疲累不堪，哪怕本身就是弱势一方，但他们的斗志却越高涨。

    不为其他，就因为陈锋，陈锋已经做到了这个地步，他们还有什么理由不拼尽全力呢？

    “嘟......”

    比赛继续。

    球权在ncaa手上，他们上来就是一个传切配合，唐斯在内线拿球吸引防守，尼古拉斯切入，拿球飞身暴扣。

    “85:72”

    球，清北大学进攻。

    陈锋缓缓推进，过了中线之后把球交给了关志兵，关志兵拿球在外线游走，一边观察队友。

    宋行在内线卡主位置，一只手顶着唐斯，一只手要球，关志兵传球，宋行拿球一声大吼，作势要强打，吸引了别人的注意，而实际上却是传球，迅将球给到了右侧底角位置。

    底角三分线外，陈锋拿球，无视扑上来的斯坦利-约翰逊，直接拔起，一个后仰三分出手。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这是一个打四分，球迷们瞬间疯狂了。

    场边上，古军和清北大学的替补球员们也兴奋的大声欢呼。

    不过陈锋却很平静，走上罚球线，扶着膝盖大口大口的喘息，借着这个机会休息了一会儿才开始罚球。

    没有意外，哪怕是体力消耗很大，他还是稳稳将球罚进。

    “防守！”陈锋转身回跑，对队友们大声喊道。

    清北大学迅落好位，ncaa明星队已经杀来.....．

    最后的几分钟，ncaa明星队打得很认真，强横的个人得分能力显露无疑，哪怕清北大学这边奋力防守也无济于事。根本挡不住，就好像对方也完全没办法挡住陈锋得分一样。

    几分钟里，清北大学这边几乎就是陈锋一个人在得分，几乎就是他一个人对对方五个人。

    他让人们看到了一个人究竟可以做到什么程度，让人们一次次感觉到震撼，感觉到战栗，和不可思议。

    哪怕他已经累得精疲力尽，可他依然在几分钟里疯狂砍下19分！

    当终场哨响，陈锋也命中最后的一个压哨球，全场比赛结束，他扶着膝盖站在原地，大口大口的喘息，汗水已经湿透了衣服，一滴滴滴落在地板上，他的眼睛却盯着鲜红的记分牌——1o1:96，清北大学终究还是输了。

    “陈锋，mVp！”

    “陈锋，mVp......”

    这一刻，数千观众起立，开始大声的喊着陈锋的名字。

    场边上，古军和一众清北大学的球员也跟着喊，众人的声音响彻整个球馆，震耳欲聋。

    哪怕是ncaa明星队的球员这时候也开始为陈锋鼓掌，因为陈锋是这场比赛唯一的英雄！

    一个人砍下51分，一个人撑起了整个球队，一个人对抗整个ncaa明星队，最后只输了5分——这就是陈锋！