    手脚被控，换作他人定是没有了办法，但琛哥却不急不躁，还灵活的脚尖顺势一提，一个反身灵活的那只腿直接踢向了陆泽的脑袋。

    陆泽确实霸道，能够迅速的克制住自己的攻击，但眼下他的两只手都没有空着，这次看他怎么办。

    琛哥心想自己找到了时机，然而就在他腿踢向陆泽的脑袋时，陆泽一个弯腰又轻松躲了过去。

    再次借势给了琛哥一脚，加上手上的配合，陆泽抬起琛哥就给扔了出去。

    噗。

    琛哥重重的摔在了地上，爬起来时嘴角已经溢出了血渍。

    就刚才那一下，看似轻巧却是直接给琛哥搞出了内伤。

    “你练过。”陆泽的伸手彻底惊到了琛哥，琛哥眼带寒意的看着陆泽，对他的身份多出了几分好奇。

    在知道自己的目标是陆泽的时候，他特地去了解了一下陆泽的身份。

    而对于陆泽的资料中，最为亮眼的自然是顺天投资有限公司董事长的职称。

    除此之外资料中并没有什么亮点，更没有提到陆泽身手了得。

    此刻切实的跟陆泽过招之后，琛哥知道了陆泽的厉害，同时也对他这般身手涌出了好奇。

    陆泽勾了勾嘴角：“我的实力你不必知道，你只要知道，我对付你绰绰有余。”

    陆泽轻飘飘的话出口，琛哥确是直接瞪起了眼睛，旋即脸上满是怒色。

    对付我绰绰有余？岂不是说我不值一提？

    琛哥入行这么久，从未被人如此的看不起，陆泽的话如同在他胸口打了一拳。

    怒火涌上心头，琛哥红着脸一掌拍在地上窜了起来，再次奔向了陆泽。

    琛哥来势迅猛，但是在陆泽的眼中却是平淡无奇，不入眼。

    琛哥或是真的有几分能耐，但是跟陆泽相比实在是太弱了。

    陆泽也懒得在他身上浪费时间，便没有留手，在琛哥扑来时，陆泽抬腿就是一脚，直接把人踢飞了出去。

    琛哥堵着气想要再爬起来，确是口吐鲜血直接趴在了地上。

    陆泽勾着嘴角走到了琛哥面前，琛哥堵着一口气，竟然还想再对陆泽出手。

    然而刚支撑着甚至想要爬起来的时候，陆泽一脚踩在了他的手上，随意一捻，琛哥便呲着牙低吼了起来。

    “哎呀，不小心踩到你了，你可不要介意啊，我跟你没有什么仇怨，只要你告诉我是谁派你来的，刚才的事情我都可以不计较。”

    眼前的人陆泽并不认识，明显是被人派来的，这些打前站的小喽啰对他而言实在是没有什么意义，背后真正的主顾才是自己的敌人。

    琛哥抬眼瞥了陆泽一眼，目色之中满是坚定，这次他失算了，但不管如何，他也不会出卖姜家，尤其是向陆泽出卖姜家。

    陆泽身手这般强悍，连自己都不是对手，更别说姜家其他的人了，所以他决不能将问题引到姜家的身上，置姜家于不顾之地。

    “我就是看你不顺眼，现在我败在你手里，想怎么样随你处置。”

    陆泽轻轻挑眉，还挺有骨气的，是一条忠心的狗，只是仅仅如此就想隐瞒自己，是不是也太瞧不起他了？

    陆泽不急不躁，掏出手机对着琛哥就拍了起来。

    琛哥眉头紧皱，不断的躲避着摄像头，但在陆泽的追逐之下，还是拍到了一两张清晰的照片。

    拿到照片了，陆泽抬脚把琛哥给放了。

    也懒得再理他，回身走向了车子，抛给他一句：“就算你不说，我也有办法知道，赶快回去，通风报信，让你的主人准备好迎击暴风雨吧。”

    陆泽语言之中满是轻松，但却给人一种十分沉重的感觉。

    看着陆泽上车离去，琛哥重重一拳趴在了地上，拳心一侧顿时出现了鲜血。

    他紧咬牙关从地上爬了起来，一瘸一拐的回了车上，掏出了手机。

    “老爷，任务失败了，那个陆泽一定有什么秘密身份，他的身手很……”

    驱车离开后，陆泽便将照片发给了张建宇，虽说自己树敌比较多，但还没有蔓身到其他城市。

    所以想要对付自己的人肯定是安城的人，既然是安城的人，让张建宇去调查应该是小菜一碟。

    果然照片发过去没多久，陆泽的手机就响了起来，接通电话便听张建宇急切的声音传了过来。

    “陆先生，那个人去找您麻烦了？您跟姜家有什么过节？”

    陆泽眯了眯眼睛，原来跟姜家有关。

    “之前跟姜家的姜宇有些过节，应该是他安排的吧。”

    “不应该，那个人叫阿琛，是姜楠天的的得力手下，一直以来只听从于姜楠天的命令。”

    陆泽不以为意：“老子替儿子出头没有什么不可能的。”

    “您不了解，那个姜宇不学无术，姜楠天之前对他放纵惯了，现在就是一个纨绔子弟，姜楠天这段时间也比较在意这件事情，所以不让他乱来，也不会主动替他出头，更不会随便派阿琛出面。”

    陆泽皱了皱眉，按照张建宇这么说的，这件事情确实有些问题。

    毕竟自己跟姜宇之间的过节，不管怎么说不在理的都是对方，他肯定不会主动跟姜楠天说。

    可是自己跟姜家之间，唯一的过节就是姜宇了，他也就在峰会上见过姜楠天，姜楠天怎么会派人对付自己呢？

    陆泽沉吟不语，另一边张建宇主动道：“陆先生，这件事情有蹊跷，我先帮您打听一下，有什么消息随时通知您。”

    自己跟姜家没有什么联系，想要从对方下手并不容易，张建宇主动担起这个任务，陆泽自然不会拒绝。

    “那这件事情就麻烦您了，改天我请您吃饭。”

    张建宇客套了几句，便挂了电话，陆泽思索着脑海中对姜楠天的印象，一路无语回到了家中。

    当姜楠天和姜宇看到一身狼狈的琛哥时都是一脸的震惊，他们怎么都不敢相信琛哥会落到这么惨的地步。

    毕竟以琛哥在安城的伸手，实在是没有什么人能够比得上他，而现在他却被打的这么惨。

