    在看了两场比试之后，百里红妆觉得时间已经差不多了，是时候该自己出手了。

    只要在擂台上获得十连胜，她就可以去参加第一层的试炼了，继续在这第一层浪费时间并没有必要。

    何况，这血气塔一共九层，她要闯到最后一层才能够获得传承。

    这看起来时间很长，但是她可不打算一直在这里浪费时间，一旦超过了赤境的修为，这便意味着她再也不可能获得血气塔的传承了。

    所以，她不准备再继续耽搁下去。

    就在百里红妆准备参加擂台赛的时候，一道身影出现在了百里红妆的面前。

    百里红妆凤眸微抬，冷漠的看着眼前这一道陌生的身影，在此之前，她从未见过此人。

    男子身穿一袭黑色衣衫，相貌丑陋，星星点点的麻子遍布在他的脸上，眼神更是阴鸷而渗人。

    光是从这眼神当中，百里红妆便感受到了一股杀气。

    “宋明杰，是你害死的吗？”

    男子阴鸷的双眸锁定了百里红妆，仿佛只要百里红妆说出一个是字，他的拳头便会招呼在百里红妆的身上。

    在瞧见此男子出现之后，血气场第一层看台上的修炼者眼中纷纷浮现了诧异的光，随后皆是抱着一副的看好戏的模样。

    “熊凯来了，熊凯可是宋明杰的好兄弟啊，现在宋明杰出事了，熊凯一定会为他报仇的。”

    “这熊凯也是一个怪人，他在血地深渊待的时间已经不短了，不过他根本就不理会其他人，唯一关系好的兄弟就是宋明杰。”

    “这姑娘也真是够倒霉的，先是遇上了宋明杰，现在又被熊凯找麻烦。”

    “我记得我上一次见到熊凯的时候，熊凯就已经是赤境五阶了，这一段时间没见着，只怕实力更强了吧？”

    众人面面相觑，这熊凯的实力在他们之中也算是十分厉害的一人了。

    平日里，他们也不愿意得罪熊凯，因为这家伙一是不愿意说话，另一方面，这家伙认死理。

    不论是谁得罪了他，那么不论说什么都没用，这家伙就是不死不休，完全就是一头倔牛。

    正是因此，众人平日里也不愿意和熊凯有过多的交流，不过这家伙平日里几乎也见不到人影，没想到现在竟然突然出现了。

    百里红妆淡漠地瞧着眼前的熊凯，众人谈论的声音并不小，因此，她已经知晓了眼前这个男子的身份。

    清美脱俗的脸庞透着淡漠与冷血，百里红妆红唇轻启，“没错，就是我。”

    整个血地深渊的人都知晓这件事情是她做的，熊凯这么问完全是多此一举。

    伴随着百里红妆的话音落下，熊凯眼中的阴鸷顷刻间转变成了熊熊怒火，愤怒地看着百里红妆。

    “你敢害死宋明杰，我要你死！”

    熊凯咬牙切齿，仿佛百里红妆是他不共戴天的仇人。

    他只有宋明杰这么一个兄弟，除此之外，再也没有其他朋友。

    现在，宋明杰也死了，那么就只剩下他一个人了。

    而这所有一切的罪魁祸首，就是眼前这个女人！

