    一场雨下到下午，方才有了小些的意思。

    小食店里果然再没旁的客人来，季樱三人中午便当真同店家夫妇二人一块儿吃了饭，眼瞧着雨没那么密了，方才告辞离开。

    雨噼里啪啦地打着马车顶棚，季樱合着眼靠在车壁上，其实倒没怎么花心思多想银宝的事儿，反倒在回味方才吃过的那些东西。

    除开炸鹌鹑腿子之外，那老板娘做的酥炸茄盒滋味也很不错，等下回再见到陆星垂，得跟他说说，让他也来尝尝才是。

    一路懒懒散散地回到家，进了大门，将将从车上下来，迎面便见金锭举着伞含笑立在路边。

    “老太太就说，姑娘指定是要被堵在外边儿回不来了。”

    季樱一脚才沾到地面，金锭立刻迎了上来，一把伞将她遮了个密密实实：“好容易瞧着雨小了些，她老人家忙就打发我来这儿等着，生怕姑娘淋湿一丁点呢。”

    “阿妙也带着伞呢。”

    季樱也对她笑：“怎好劳动金锭姐姐在这儿等？”

    “这还不是该当的？我就说，阿妙如今办事越来越周全，怎会不带伞？老太太不依，非要我来候着才放心。”

    金锭便陪着季樱往后宅去：“如今这天儿一日比一日凉，秋雨淋不得，要生病的。厨房早熬了浓浓的姜汤，等下便给姑娘送来。姑娘乖乖喝上两大碗，再洗个澡换身干爽衣裳，然后去见老太太，她老人家说，有话要问你。”

    又扯一把阿妙，叮嘱：“你也多喝一些，可别仗着自己身子骨好便不当回事。”

    阿妙似是有些不惯，木着脸点头，道了声“多谢”。

    也不怪她生疏，从前没跟着季樱时，这家里的人谁都想不起她来，金锭或许连她姓甚名谁都不知道。如今成日陪在她们三姑娘左右，自个儿倒也被人看重了。

    季樱今日去见旧仆，心中也猜到季老太太约莫要问她什么，弯唇笑着应了，回房老老实实地喝姜汤沐浴换衫，收拾齐整了，便往正房院子去。

    也是赶巧，这日恰逢九月初一，正是全家人要凑在一处吃晚饭的日子。大抵因为雨下得大，除开季克之那个老实人照旧去了铺子上，家中余下的那些位全都在家呆着，闲着没事儿，便都早早地去了正房。

    季樱一进门，打眼就瞧见季大夫人正陪着季老太太说话，两个人都笑哈哈的，也不知在乐什么。

    兴许是嫌吵，季渊今儿倒没在他那老位置上坐着，远远儿地临窗坐在藤椅里，盯着窗外的雨看得入神，听见季樱进来的动静，很给面子地赏了个眼风过来。

    季樱便冲他扁了扁嘴。

    那意思再明显不过了：你侄女儿受委屈了，你管是不管？

    季渊眉心稍蹙，缓慢而清晰地翻了个大白眼，转头，继续看雨。

    反正又不急于一时，季樱也不同他计较，视线略向屋里一扫，便见季守之两口子也抬了眼看她，一个只瞥一眼就挪开目光，另一个倒是挺友好地递给季樱个笑容。

    “正说你呢，你倒来了。”

    季老太太见了季樱，笑得愈发开怀，老远便伸了手来：“淋着雨没有，没冻着吧？”

    季樱便笑嘻嘻地摇头：“哪能啊，出门的时候阿妙便一直护着我，自己淋湿半边肩头也不理；方才刚进家门，便被金锭姐姐给逮个正着，亦步亦趋地跟着，我纵是想淋雨也没机会呀！”

    便问：“祖母说我什么呢？”

    “你那阿妙倒是越来越能干了。”

    季老太太点头赞了一声，同季大夫人对视一眼：“我同你大伯娘正说呢，你这孩子是个念旧的，两年没见着的一个旧仆，也要山长水远地赶去瞧瞧。肯念旧情，那颗心便坏不到哪儿去。”

    听闻这话，季樱脸上的笑容便淡了两分，一手牵住跳过来粘着她的季萝，也没接话，随便找了张椅子坐了。

    “哟，怎么了？”

    季大夫人朝季樱脸上张了张：“怎么瞧着不痛快？”

    “没事儿，多谢大伯娘关心。”

    季樱看她一眼：“也没什么，就是……许久未见，觉着彼此都生分了。她如今见了我客客气气的，虽说这也没什么不好，总归我心里，有些不是滋味。”

    原本她是打算直接将今日的事讲给季老太太听的，捎带脚地再提一提季应之，忽地念头一转，又给吞了回去。

    银宝为何见了她是那般态度，她现在还没弄明白，何必早早地闹出来？

    假使有人真的暗地里憋着坏，总得给人家点施展的空间不是吗？

    这事儿若将来查明了同季应之无关，那自然皆大欢喜，但若有人一味作死，那她也不介意配合一下，把这戏码唱得更大些。

    话音落下，那边季渊又是一眼睛望了过来。

    这回倒是没冲她翻白眼了，那狭长的眸子里是满满当当的嫌弃：怎么老是你不消停？

    季樱也没避着人，直接冲他摊了摊手：怪我咯？

    “又同你四叔打什么哑谜？”

    季老太太亲昵地嗔她一眼，反而这种正大光明的打暗号，更叫人不生疑心：“适才你大伯娘还说，如今樱儿同从前完全是两样了，以前到底年纪小，不懂事也是有的，现下瞧着可是全改了，我从旁看着，好似的确如此。当初将银宝打发了，概因她作为贴身丫鬟，却护主不力，差点叫你闯出大祸来。如今你是个懂事听话的好孩子了，我便有句话问你，若心中还喜欢银宝伺候，索性便让她回家来？”

    我的奶奶，别闹了！

    不过是见一面而已，她家阿妙都快成了个醋坛子，这要真领回家，还不翻天？

    “这就算了。”

    季樱飞快地摇摇头：“那银宝如今在庄子上，同她爹娘在一处，有个依靠，日子过得还不错，何必又让人家骨肉分离。且我现下也不爱热闹了，人多吵得慌，就阿妙那么个话少的陪着我，最合适。”

    阿妙陪着进了正房，此刻在门口站着，听了这话，立时把头扭去一边，多半是偷笑去了。

    听她这么说，季老太太也就没坚持：“那便随你。我这儿倒有个事，原想等着晚饭桌上再说，可四小子也不知几时才回来，现下人也还算齐，我便提一提——今日守之来同我讲，那洗云的生意实在不好，再开下去，也是浪费钱而已，便想把那铺子交出来，自个儿去负责家中旁的买卖了。”

