    第218章代价与觉悟

    君千曦更没好气了：“我现在已经不是他的徒弟了！”

    温慕惊了：“怎么回事？他不是很中意你吗？当场就直接给抱走了呀，我被晾在那儿都看傻了。”

    君千曦哼了一声：“他会后悔的！”

    “那他必须得后悔呀，像你这样的徒弟，他把这块大陆翻过来，也找不着比你更好的了。”温慕马屁拍的极为直白，君千曦感觉被安慰到了。

    “哼……我向司空子衿提议了，建议他重新考核一次，找个新弟子，我觉得他应该是动心了。”君千曦眯着眼睛，神情之间，很是不怀好意，“我向他要了邀请函……以前他是欺负我不能说话，现在我要让他看看，我到底配不配做他的弟子。”

    温慕简直要被君千曦的骚操作惊呆了！

    “你给他出主意，让他重新找徒弟……他估计要感动死了吧？”温慕嘴角抽搐，“我就想知道，当考核结束的时候，他心理阴影面积有多大？”

    “那可就不关我的事了呀。”君千曦摊手，“反正我机会都给了，整不过我的话，只能怪别人太废物了呗。”

    “你啊……”温慕哭笑不得。

    君千曦心情很愉快：“我已经拿回来了一半的圣树种子，现在不用担心随时会死了，所以可劲儿作也没事。”

    温慕一阵无语：“那不是还有一半没找回来吗？”

    君千曦摇头：“这个其实不用我怎么操心，时候到了，自然就找回来了。”

    温慕惊讶：“这怎么说？”

    君千曦道：“圣树种子，其实原本应该是在休眠的，它在薛墨白的身体里，但是一直没有发芽，直到有人想要第二次把它强行剖出来的时候，才发生了异变。”

    “因为当时我就在附近，它感觉到了我的气息，在薛墨白体内待了这么久，它也是积攒了一些力量的，因此不惜一切代价在薛墨白体内扎了根。”

    “那人挖不走根，只能带走种子的本体，所以根就留给我了。”

    温慕皱了皱眉：“那根和种子……不应该是种子更好一些吗？”

    “按照常识来说，确实如此，但圣树种子不同。”君千曦看了看温慕好奇的眼神，详细解释道：“种子没有了根，就不能从周围环境中吸收生命能量，而是要从宿主身上吸收，因此宿主绝对活不长。”

    “那根……是不是也会有类似的坏处？”温慕有些担心地道。

    “当然有。”君千曦点头，“根能从周围环境中吸收生命能量，但吸收的生命能量无处储存，只能由宿主接收，也就是说……一不小心，我就会炸的。”

    “……”

    君千曦说着，叹了口气，有些惋惜道：“可惜了，我留不住这些生命能量，因为没有种子的转化，生命能量会自行溢出。”

    温慕嘴角抽搐一下，觉得君千曦开挂了：“所以，生命能量用都用不完，这其实算是好处吧？”

    君千曦“呵”了一声：“想的真美……天底下哪有那么多白捡的好处？”

    君千曦持有“根”，当然也是要付出惨痛代价的。

    ?  ?猜猜拥有“根”的后遗症会是什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

