    陈乌木苦笑一声。

    “那倒不是，里边那位才是，他是我故交。”

    “是这样的，我入阴之后，一直在办理阴司那边，入职的相关事宜，现在，一切都已经办好了。”

    “我想着，头七也快到了，就回阳间一趟。”

    “一来，跟恩公您当面道谢，二来，我也想回去看看。你也知道，他们对我那个小女儿不好，头七回去一趟，看一眼，我才能真正放心啊！”

    原来陈乌木出现在这里，是准备头七回魂。

    仔细一想。

    有些事，冥冥之中自有定数。之前，我在他的葬礼上帮过他，刚好他今天就出现柳坪土地庙里，帮我化解了困境。

    之后。

    我们离开土地庙。

    纸人妇女继续开着44路公交车，把我们几个，都给送到了纸扎村。

    纸扎村距离陈家的祖坟山并不远。陈乌木头七回魂，需要从那里回去，倒也顺路。

    下车后，我们在纸扎村分开。

    陈乌木走的时候，似乎犹豫了一下，跟我提醒了一句。

    “恩公，有一件事情……你刚才，在土地庙前用的玄术，很厉害，以后，最好还是不要对阴差用。因为，杀阴差是重罪，你刚才的指诀，如果要真的用出来，可能那几个阴差都要魂飞魄散。”

    对于陈乌木的提醒，我认真的点了点头。

    “陈老，我记住了。”

    其实，掐镇魂诀的时候，我就感觉到了，阴差的确很弱小。

    怪不得，之前的那几个阴差会害怕天雷，不是克制，是压制。天雷自然强于镇魂诀，而它们，连镇魂诀都扛不住。

    刚才的阴差有五个，要全都死在我的镇魂诀之下，阴司肯定不会放过我。

    陈乌木的出现，真的是太及时了。

    送走陈乌木。

    我又跟着王柳絮，带着刘叔，去了村西别墅。

    她跟我说，刘叔躯体的时候，交给她来办就好，还有林蜜儿衣服的事情，她也都记下了，让我放心。

    我跟她道谢。

    然后，又跟她交代。

    “王柳絮，你今天去老城这一趟，实在太危险了。以后，有什么事情，我过来找你就行了，你别再去冒险。”

    王柳絮听我说着，低着头，点头。

    之前那个纸人妇女，被伤了，王柳絮和刘叔身上，被阴差的锁链锁过，也有伤势，我就带他们去别墅里，对他们使用了聚阴诀。

    他们恢复好，我从王柳絮的别墅出来，手机突然响了起来。

    掏出来一看，是袁胜义打过来的，我随手接通。

    “小杨，你现在在哪儿？”

    “老城小吃街附近的44路站牌这道鬼道符，是不是你用的？不管情况怎么样，你现在快回来！”

    袁胜义语气很快，好像很焦急的样子。

    我心一紧，问他。

    “袁伯，怎么了？”

    袁胜义叹了一口气说。

    “你使用的那张鬼道符，时限已经快到了，我估计，最多不超过两分钟，两分钟之内，你必须回来，否则，就要被困在阴间了！”

    其实，这件事我问过陈乌木。

    只要到纸扎村，就没事了，想要出去，可以走纸扎村的生门就可以。

    我立刻跟袁胜义说。

    “袁伯，你不用担心，我现在在纸扎村，等下准备出去。”

    袁胜义听到我这句话，似乎长舒了一口气。

    “哦，那还好，吓我一跳。那行，你在国道边上等我，我这就开车过去接你。对了，你朋友救出来了吗？”

    “多谢袁伯，都救出来了。”

    我简单回答。

    “那就好。”

    他答了一句。

    我突然想到，秦方的那张鬼道符，或许还有用，就跟袁胜义说。

    “对了，袁伯，既然那张鬼道符，还有两分钟，您现在，能帮我把那道鬼道符给收了吗？我可能还有用处。”

    电话那边的袁胜义明显一愣，他苦笑一声。

    “小杨啊，你还年轻，可能不太了解玄术，以后，我会跟你讲这些的，你要记住，只要用过的符，是没办法收回的。”

    我跟他说。

    “可以的，袁伯，用休字诀就可以。”

    “什么……休字诀？我怎么没听说过？”

    袁胜义万分疑惑道。

    他这是，跟我开玩笑？

    “袁伯，您就别跟我开玩笑了，您怎么可能没听说过休字诀？”

    在秘记之中，山字卷的术法之中，有休字诀，这个休字诀，可以用到山字卷以外很多术法之中。

    我以前尝试过，大都有用。

    袁胜义是北山派的人，用的应该就是山字卷的术法。

    他又是玄门大佬，没道理不知道的。

    可他却说。

    “小杨，你记住，我们北山派，从来没有什么休字诀。你要是在哪里听说过，那肯定都是骗人的，现在江湖骗子多，不要轻信，懂吗？”

    “好了，你在路边等会儿，我马上就过去。”

    说完，袁胜义挂了电话。

    我拿着电话，站在原地，有些无奈。

    仔细一想，算了，反正我还有一张小聚阴符，也是出自秦方之手。等会儿正好袁胜义来了，我刚好可以向他打听一下秦方的事情。

    我一个人，走纸扎村生门。

    到国道旁。

    外边天已经亮了起来。

    大约等了有十几分钟，袁胜义的车来了。

    他停靠下来，我发现，他的车轮胎上沾着很多黑黢黢的泥，而且，那泥泞之间，隐约有一丝阴煞之气在缠绕着。

    有阴煞之气，可能会造成不良的后果。

    我立刻掐诀，随手弹了一道指诀出去，直接驱散了那些阴煞之气。

    袁胜义这是去什么地方了？

    一般的泥泞之地，不会带阴煞之气，除非，袁胜义开车去了什么凶地。稍稍一想，该不会是老庙岗子吧？

    但是，老庙岗子那边应该通不了车的。

    上车后。

    我先向袁胜义道谢。

    然后，准备问他车轮的事情。

    可他好像很激动，先问我。

    “小杨，你那道鬼道符，哪来的？别说是你自己画出来的，我可不信，那种符，现在洛城玄门，没几个能做到的！”

    刚好，我也要问他这个问题。

    “袁伯，您知道秦方吗？方外之人的方！”

    袁胜义本来刚刚松刹车起步，可听到我这话，他立刻踩死了刹车，车子咯噔一下，又停了下来。

    他把手刹拉起来，看向我，很认真地问。

    “小杨，你突然问这个人干什么？”

    我看他这种表情，我知道，他肯定知道秦方的事情。

    看来，我问他，的确是问对人了。

    当然，袁胜义毕竟是玄门的大人物，对于洛城玄门之中过去的一些轶事怪事，他知道的肯定不少，这在情理之中。

    我直接跟他说。

    “袁伯，我用的那张鬼道符，就是从他那里得来的。”

    “不可能！”

    袁胜义一口说道。

    他的声音很大，情绪也有些不对劲。

    我看着他，心说，我是不是说了什么不该说的话？

    我立刻跟他道歉。

    “袁伯，我……是不是说了什么不该说的？”

    袁胜义深吸了一口气，背靠在座位上，对我摆了摆手。

    过了几秒钟，才看向我。

    “他已经死了三年了，怎么可能给你画符？”

    其实，这事我知道，我跟袁胜义说。

    “袁伯，我知道，他三年前就死了，就死在了老庙岗子旁边的河里……”

    袁胜义看着我，一脸不可思议。

    “你怎么知道？”

    我还没解释，袁胜义的手机就先响了起来。

    他看了一眼，接通。

    对方开口便问。

    “袁先生，您大概还有多久能到？你说千万不能见血，但是，刚才有个工人抬石条的时候不小心砸断了腿，血撒在了石条上，怎么办？”

    				

