    三仙洞天的事在金丹真人间广为流传，可北海修仙界太大，亦有不少筑基期修士知晓此事。

    凡知晓此事的筑基期修士，无不激动的往三仙洞天开启之地而去，这些散修中的筑基期修士，还要多余宗门家族的筑基期修士。

    三仙洞天位于北海东部，向北靠近北方冰原。

    其实，也不能说三仙洞天就在那里，因为三仙洞天是依附于北海修仙界的一个洞天世界，谁也不知道它具体在何处。

    但每次三仙洞天开启时，去往三仙洞天的通道就在那里出现。

    一艘飞舟载着凌氏五人急速飞行了大半年的时间，终于快要靠近三仙洞天通道开启的地方。

    起初人还很稀少，往往十来天才能见到一两人，可越靠近三仙洞天的通道开启的地方，见到的人也就越来越多，有时候，一天就能看到好几人，甚至是十几二十人。

    可别觉着这人很少，要知道这些人可至少都是筑基期修士，就连遇见筑基期修士的概率都如此大，可见慕名前来，准备进入三仙洞天一碰机缘的人之多。

    至于练气期修士，他们很难接触到这个层面，就算知道了三仙洞天的时候，也只能望洋兴叹，因为实力不允许。

    距离三仙洞天通道开启之地十几里的位置，有一座长宽十几里的不规则小岛，乃是来此修士的驻扎地。

    因为那到距离三仙通天近，故而被人称为通天岛。

    通天岛极其靠近北方冰原，很少有修士在此活动，只有每隔三百年，三仙洞天开启时，才会有大量修士从北海修仙界各地汇聚而来，让荒凉了三百年的岛屿，再次有了人气儿。

    凌氏的飞舟赶到通天岛时，岛上已经聚集了大量修士，修为最低者也是刚刚筑基了的人，而修为最强者，则是积年的金丹后期修士。

    虽然这些金丹真人进不了三仙洞天，可每当三仙洞天开始时，他们依旧会来此。

    其一，乃是大中型势力护送门人子弟安全来此的金丹长老，他们同样肩负着将门人子弟从三仙洞天内带出来的宝物安全带回去。

    其二嘛，便是来此想蹭一波机缘的金丹真人，这些人中既有散修，也有宗门家族的金丹长老。

    不是说只有筑基期修士才能进入三仙洞天吗？为啥金丹真人也能来此蹭机缘。

    原因很简单，他们虽然进不了三仙洞天，却可以在那些从三仙洞天内出来的人身上获得机缘。

    情况好的话，就是以物易物，从三仙洞天内出来的筑基期修士虽有些吃亏，可相对来说还算公平。

    但情况要是不好，遇到了那种凶戾的金丹真人，杀人夺宝也不是没有可能。

    这也就是为什么，但凡有些实力的势力，都会派遣一位金丹长老来此，防备筑基期修士还是次要的，最主要的是防备那些金丹真人。

    当然，这些金丹长老摇身一变，也有可能成为杀人夺宝的凶戾之人。

    那些拥有强大靠山的筑基期修士这类事情，散修与小型势力的长老，则弱势群体，乃是被掠夺的对象，也是最为艰难的人。

    他们在三仙洞天内九死一生获得的修炼资源，甚至是各种宝物，在没有安全离开这片海域之前，都不能真正算是他们自己的，因为随时都可能被某个金丹真人夺了去。

    通天岛上虽然聚集了很多修士，可彼此间却是魏晋分明。

    那些实力强大的势力，例如五大派，苍风燕氏，伏魔震等，早在数年前，便已经派人来此建立驻地了。

    一次又一次三仙洞天开启，散修与小型势力修士驻地位置在不断发生改变，可这些势力的驻地却一直在那里，极少发生改变。

    从高空一眼扫过去，就会发现，好地方都是强大势力的驻地。

    凌氏飞舟进入通天岛附近海域时，凌缘生就向往全力散发着自己的气息，让别人知道飞舟上有一位金丹中期的真人。

    之所以如此，乃是为了减少不必要的麻烦，最起码，他这样做了以后，那些筑基期修士就不会不长眼来挑事。

    凌氏的飞舟从筑基期修士上空飞过，引来了下方一众筑基期修士惊呼，早来的那些金丹真人则只是稍稍瞥了几眼，便又收回了目光。

    凌缘生控制飞舟在通天岛上转了一大圈，且避开了那些实力强大势力的驻地，终于找到了一处还算不错的地方。

    其实，有早来的筑基期修士占据的地方比凌氏占据的位置还要好，如果凌缘生去抢过来，并不会有人说什么，可他不想多事，来此的目的是为了三仙洞天，而不是在此以大欺小，抖凌氏家族的威风。

    六人落地，凌缘生收了飞舟，看了看周围道：“三仙洞天开启之前，我们就在这儿呆着吧。”

    随后一段时间，越来越多的修士来到通天岛。

    散修与小型势力修士也知道自己的弱势，在岛上不停的走动，要么依附势力强大的势力，不过更是的还是散修与散修抱团，小型势力与小型势力抱团。

    毕竟，在一个团队之中，只有彼此间的实力差距不大，各自才有基本相等的话语权，如果投靠实力强大的势力，首先就比别人低了一头，又谈何拥有相等的话语权，从而获得宝物后分到相等的呢。

    时间一点点流逝，转眼间三月就过去了。

    赶来通天岛的修士也越来越多，这说明三仙洞天快要开启了。

    这日，通天岛的正北方十几里外的天空中，空间突然紊乱起来，金丹真人最先察觉到，不久后，就连筑基期修士都感觉到了不对劲儿。

    见到这一幕的人，都明白数日之内，进入三仙洞天的通道就会开启，所有人都在激动的等待着那一刻的到来。

    第二日，通天岛正北方空间紊乱处，突然凭空出现了许多霞光，在霞光深处，似有一闪连接着某处空间的大门正缓缓打开。

    那光门打开的速度极其缓慢，可看到那扇门时，众人是难以抑制的激动。

    通往三仙洞天的光门还未完全打开，聚集在通天岛上的修士就已经聚集在了光门下方的海面上，目视着光门打开。

    当光门打开的那一刻，人群中有人激动道：“三仙之门开启，诸位道友赶紧进去寻找自己的机缘啊。”

    小型势力修士与散修很激动，冲在最前面，特别是散修，就像疯了一样往那扇光门冲。

    反观大中型势力修士则安静许多，显得不是那么着急。

    无数筑基期修士冲向空中的那扇光门，有的人在那一瞬间就进去了，但有的人却被挡在了光门之外，任凭他们想尽办法，他们也只能看着别人进去。

    “该死，这是怎么回事？为什么我们进不去，他们却能进去？”

    “啊啊啊，老夫也要进去，三仙洞天为何不让我们进去。”

    突然出现的这一幕让后方许多势力修士都懵了，前面那些正在冲的修士反倒不怎么关心，因为他们此可只关心自己能不能进去，哪里回去管别人为什么不能进如三仙洞天。

    凌氏六人同样不明所以，凌定舟五人看向凌缘生，疑惑问道：“族长，这是什么回事儿？”

    只见凌缘生紧盯着三仙之门处，眉头确实紧紧的皱了起来，看着被挡在外面的那些人，他似乎明白了一些什么。

    “你们看，被挡在三仙之门外的人都有一个共同的特点。”

    闻言，五人仔细看向那些被挡在三仙之门外的人，五人中唯有凌定舟脸色赫然一变，心中似乎想到了什么可怕的事情。

    “族……族长，进入三仙之门的都是年青人，被挡在外面的都是老人，难道三仙之门只有年青人才能进去，我们这些行将就木的老东西就只能被挡在外面。

    此话一出，凌仁瑶四人也变了脸色。

    按照这个逻辑的话，他们五人中只有四人能进去，距离坐化不远的凌定舟肯定会被挡在外面。

    若真如此的话，凌氏的这支队伍实力会减弱不少，且也说明凌缘生在人选上就出了极其重大的失误。

    “祖爷爷，该不会是真如八爷爷所说的那样吧？只有年青人才能进去，年老的人都会被挡在外面。”

    听到这话，凌缘生很想说不是，可看着被挡在三仙洞天之外的那些人，他又不知道如何说不。

    沉默就是最好的回答，五人似乎也清楚了答案，神情显得有些低落了。

    但就在这时，转出有嘲笑声传来。

    “这些蠢货，当真以为三仙洞天谁都可以进去？可笑，可笑之极。”

    “哈哈，道友说的对，三仙洞天，乃是上古三位化神至尊的传承之地，之所以每三百年开启，不过是为了寻找传承之人罢了。

    既然是寻找传承之人，又怎么可能找那些半截身子都已经入土了的人，肯定是要青年才俊了。

    这些老东西听风就是雨，以为可以进入三仙洞天获得机缘，哈哈哈哈。”

    说白了，三仙洞天就是上古三位化神至尊用来挑选传人的地方，因此那些快死的人肯定不能进去。

    这就相当于第一关，将那些老人隔绝在外。

    因为消息的闭塞，且三仙洞天以往历次开启时，凌氏均没有参加，无他，实力不允许罢了，所以凌缘生并不清楚三仙洞天的真正的目的。

    他所知道的三仙洞天，便是修仙界内广为流传的三仙洞天，这才导致他的判断失误，进而选择错了人。

    看周围人表情，显然不止凌氏此时才知道这件事情，而是有不少中型势力刚知道此事。

    这也很正常，三百年的时间不短，金丹真人一半的寿元，一个小型势力可能在这段时间内晋升为中型势力，实力弱的中型实力也有机会更进一步。

    同样的道理，希望强大的中型势力，有余力参与三仙洞天，可三百年的时间，也有可能让其走向衰落，甚至是败亡。

    五大派，燕氏家族，伏魔宗等势力为何强？不正是因为传承的久远，却虽偶尔有起伏，却始终不倒嘛。

    突然出现的变化，打乱了不少中型势力事先的布置，他们为了获取更多的修炼资源，所以派出的基本都是筑基后期修士，可筑基后期修士就代表着年龄大，且不能能不能在三仙洞天内获得修炼资源，能不能进去三仙洞天都是一个问题。

    这就是信息缺少付出的代价，五大派等知晓此事的势力，只是保守了一个秘密，就让许多势力的计划流产，轻轻松松就解决了一大批对手，能获得修炼资源就更多了。

    凌仁基道：“这下就难办了。”

    凌仁锋则道：“四个人，也足以。”

    凌仁瑶道：“三个说的对，能派四个筑基期修士进入三仙洞天的人可不多，我们有什么好怕的。”

    凌定舟显得很落寞，他本想在寿元耗尽前，再进三仙洞天好好闯荡一番，为自己寻找虚无缥缈的结丹机缘也好，抑或是为家族，亲人再做最后的贡献。

    但现在连机会都不给他，希望顺便变失望，若是换了普通人，一时间肯定难以接受。

    但对于经历了大风大浪的人来说，这种事情也不是没法接受。

    他立即调整心态，笑道：“我已经老了，进不进去都无所谓，你们能进去才是最好的，因为你们是家族的未来。”

    他的话让四人怔了怔，可很快又朝其重重那个点了点头，似乎在表达各自的决心。

    这时，沉默的凌缘生开口了，“这件事情怪老夫，是老夫事先没能了解清楚。”

    闻言，凌定舟道：“族长，这件事情也不能怪你，既然五大派等势力有意隐瞒，又岂会轻易让人知道呢。”

    凌缘生点头道：“嗯，不过老夫也想到了一个办法，或许能让你骗过三仙之门的探查。”

    此话一出，五人震惊的看着他，凌定舟更是不可置信的问道：“族长，是什么办法？”

    “那便是老夫之前给你的生机延延丹。”

    四人正疑惑着，凌定舟却是忽然眼前一亮。

