    秦铭虽然没有说什么，但是他的眼神已经表达得十分明显了。

    最后刘梦瑶实在推脱不下，没有办法只好答应下来。

    她这个决定对于农村来说，无疑是一种默许。要不这么大一个待嫁的姑娘怎么会无缘无故留宿在外呢。

    这令葛美凤高兴得不得了，恐怕这一夜高兴得都无法入睡了。

    “秦铭，快去。上后院多拔几根水萝卜。今天咱们包萝卜馅饺子吃。”葛美凤紧忙地催促道。

    听到水萝卜这三个字，秦铭、刘梦瑶不约而同地想起了第一次在秦铭家吃饭的场景。

    那可谓是，相当的狼狈。

    “你傻站着干什么呢？还不赶紧去！”见秦铭迟迟未动，葛美凤忍不住狠狠捶了秦铭一拳。

    到了后院，秦铭挽起袖口，伸手开始拔萝卜。刚拔了五六根，秦铭感觉自己兜里的手机似乎震了两下。

    掏出手机，握在手里一看。竟然是一条短信。而发信息的正是前不久在江海市结识的唐笑薇。

    打开短信，秦铭眉头不由一皱，上面的内容让他感到压力倍增。

    短信的大致内容是：江海市三大龙头企业，其中的华科电子被斯特集团今天正式收购。

    据唐笑薇推测，下一个将被吞并的就是她父亲的大唐地产。

    这个消息，令秦铭内心久久不能平息。

    他知道，如果再任由闫明启的斯特集团继续发展下去，那自己的压力会越来越大。

    人家在不断地磅礴发展，而自己却在这停步不前。这样两者之间的差距会越拉越大。

    不行！

    这样绝对不行！

    自己一定要尽快拿出一套完美可行的方案来。

    秦铭越想，心里越是着急。可是他知道，这种事情着急是没有用的。

    现在虽然没有一个完整的计划，但好在自己已经有了一个初步的计划。

    那么现在就先按照自己的这个初步计划去执行，至于接下来的计划，再慢慢想也不是来不及。

    看着手里的手机，秦铭有一千个问题想问唐笑薇。但是问了又能怎么样呢！只会给自己徒增烦恼罢了。

    想到这里，秦铭拿起手机。简单回复了一个‘嗯’。

    江海市大唐地产，总经理办公室里。

    唐笑薇坐在老板椅上，当看到秦铭回复的短信时，不由破口大骂。

    “混蛋，真是一个大大的混蛋。”唐笑薇说着，一把将手里的手机狠狠砸在桌子上。

    随后像是发了疯似的，伸手将办公桌上的电脑文件摆件几下子推到地上。

    站在办公桌前，正在汇报工作的职员和秘书，吓得瑟瑟发抖。

    他们从来没见过唐笑薇发过这么大的脾气。

    一时间竟有些不知所措。

    “你们还愣着干什么？还不给我出去。”唐笑薇大声呵斥道。

    职员和秘书闻言，如蒙大赦一般，头也不回地退了出去。

    此时的她，心乱如麻，如今自己父亲由于压力过大，已经住进了医院。现在整个大唐地产由她一个人顶着。

    说实话，她真的感觉有些力不从心。

    此时此刻，她不求别的，她只求有一个能够说心里话的人在身边就好了。

    她太累了！

    秦铭回完短信，又拔了几根水萝卜，转身回到屋里。尽管他已经很努力地遮掩了，但还是被细心的刘梦瑶看出了破绽。

    趁着葛美凤不注意，刘梦瑶偷偷地将秦铭拉到一旁问起此事。

    “怎么了？是不是我姐姐那真的出事了？”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。“你这脑袋一天都在想什么呢？怎么？难道你真希望梦嘉姐出事啊！”

    “你说什么呢？你才希望你姐姐出事呢，会不会说话？”

    这时秦铭才意识到，自己刚才的话有些不妥。连忙赔笑道：“是是是，是我不会说话。这不，一不留神说走嘴了嘛！”

    “行了行了，别在那里狡辩了，越描越黑。”刘梦瑶说着，没好气地瞥了一眼秦铭，继续道，“既然不是我姐姐的事，那你告诉我，你为什么事发愁呢？”

    对于自己想为父亲报仇的事，秦铭从未隐瞒。这些事刘梦瑶也是知道的。

    当秦铭跟刘梦瑶说明现在斯特集团目前情况时，她也不由的为秦铭感到担心。

    “是吗？那这样对你来说，岂不是雪上加霜嘛！”

    “算是吧！但那也没什么大不了的，最多只是难度加大了一点。”

    “秦铭，你有什么计划吗？”

    “具体的还没有，但初步的已经定下来了。”

    “那就好，这种事情着急是没有用的，你得一步一步来。”

    “这个我知道。”秦铭说着，眼睛不由的看向了刘梦瑶。

    见秦铭似笑非笑的看着自己，刘梦瑶不禁心里有些发慌。

    “你总盯着我干什么？”

    闻言，秦铭笑得更加地灿烂。“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你想不想当老板娘？”秦铭说着，身子不由一点点靠近刘梦瑶。

    刘梦瑶见他又要犯病，脸一红，转身就要走。

    不想秦铭一把将其拉了回来。

    “我是认真的，我没和你开玩笑。”

    秦铭越是极力地解释，刘梦瑶越是感到不安。

    “我怎么感觉你又是想占我便宜呢。”

    “……”秦铭一脸的无语。随即笑道，“我在你心里难道就是一个登徒浪子吗？”

    “是不是浪子不好说。”刘梦瑶抿着嘴笑道。

    闻言，秦铭嘿嘿一笑。“这可是你逼我的。”

    秦铭说着一把将其搂在怀里，伸着脑袋就想做一些欲罢不能的事。

    刘梦瑶见事不好，连忙挣扎。

    “秦铭，你注意点。这要是让乡亲们看见，影响多不好啊！”

    “那有什么不好的，早晚你还不是我媳妇。”

    见秦铭不依不饶，刘梦瑶连忙岔开话题。

    “你等等，我问你点事。”

    “我今天刷牙了！”

    一听这话，刘梦瑶好险当场没气死。

    这家伙满脑子都想什么呢！

    “我不是问你这个。”

    “那你想问啥？”

    “我想问问你，下一步怎么打算的，我看看能不能帮到你。”

    “这个不着急，一会再说也不迟。”

