    直接把什么都没有做的人分成反社会分子，剥夺他们的工作，让他们处于社会的最底层，这样就解决了工作岗位不足的问题。

    这些下岗人员也不能反驳，因为这是人工智能判断的，而人工智能是公正的，它说反社会那就一定是反社会，一定要接受治疗。

    虽然不能接受，但被判断成反社会分子的人毕竟少，只是社会的一小部分，更多正常的人接受了这个判断。

    所以一开始先知系统的运转是完全符合时代的变化的，于是在这个时代里每个人都在努力地朝着低杀意指数而努力，他们要平静，要淡定，不管遇到什么都不能提升自己的指数，总之就是不管如何都不能改变心态。

    杜兰发现现在这个国家是越发地走向封闭了，不过他们自己觉得好那就让他们去吧，‘好言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人’。

    作为历史的见证者，杜兰见证了一个国家选择将集体命运交给‘人工智能’而不是某个利益集团或者是某个统治者的决定，他们认为这样对社会的发展是好的。

    但在杜兰看来本质并没有变化，因为生产力水平没有质的提升，只是以前被牺牲的人和现在被牺牲的人不同了。

    “这就好像资本家眼中失业的不参加生产活动的人不算人一样，在先知系统中犯罪指数高的人也不算人。本质没有改变，只是换了一种方式去忽视部分人的利益。”杜兰在网络上发言，他现在是大名鼎鼎的黑客‘墨菲斯’。

    他在网络上发表这些反对先知系统的言论，当然信的人不多。

    这个时代的网络技术也是越发发达，配合光学投影技术，岛国可谓是后来追上，发展了强大的虚拟计算能力。

    这些都是战场上的技术，战争结束之后投入民用，可将物品的外形变成任何的模样。一辆车可以是警车也可以变成私家车，甚至可以变成不同的车型，使用先进的投影涂料，车子的款式可以千变万化。

    同时这种涂料也可以用于衣服，一件衣服可以穿出千百种款式，甚至只需要一件衣服就可以应对各种场合。

    投影涂料配合强大的计算机，让一切都变得可能。陋室可以变成皇宫，垃圾可以变为珍宝，甚至可以让丑人变成帅哥。

    除了这些技术之外，还有就是农业的高度集中化，岛国要将所有的人口全部集中到城市中，方便先知系统管理。

    杜兰就说这是‘统治欲望’：“先知系统不容忍没有被扫描过的人存在，系统是把这个国家的人当成是猪来饲养。”当然这种言论在上升期是没用的，因为通过系统得到工作的人自然要维护系统。

    而且先知系统也确实非常给力，对于打击罪犯立竿见影，那些投机分子，小偷小摸都逃不过它的扫描，一旦发现就当场处刑。

    战后的治安问题得到了大大的改善，先知系统的办事效率简直让人爱不释手，岛国人已经很久没有感受什么叫做快刀斩乱麻了。不需要负责又可以享受经济提升的利益，简直不要太幸福。

    所以杜兰化身黑客发表的言论当然是会被人喷得一无是处，只有那些被测量出犯罪指数过高的人才会成为杜兰的拥趸。不过现在这只是少数群体，但杜兰知道这就和老龄化一样，未来犯罪指数高的人会越来越多，社会矛盾会越来越强烈。

    先知系统并不是想办法提升生产力，或者是优化分配方式，只是想要把所有人都变成所谓的‘理想公民’，这么一来未来的情况一目了然。

    赛博朋克就要来了，所谓的赛博朋克就是有很高的技术，但人们的生活水平却相当低廉，形成巨大的反差。科技并不是服务于人民，而是用于控制人民。

    杜兰的言论并没有起到什么作用，现在岛国蓬勃发展。不是最好但也不差，技术发展之后，人类的容错率更大，现在各国都在依托技术来建立新的制度以适应新的世界格局。

    强大的国家通过第三次世界大战拖垮了一系列高福利国家，这些国家的土地和人民已经成为了注定会被压榨的目标，重建制度之后，就会出现全新的经济区和世界分工。

    岛国作为世界分工中的一环，属于中上游，日子相当不错，甚至还想要向国外输出先知系统。

    不过但凡有点眼力的人都知道岛国的先知系统虽然效率但缺点太严重了，就是不把人当人看。

    当然对某些国家来说这个缺点不算什么，但对某些国家来说人命大如天，绝对不会用冷冰冰的机器宣判部分市民的死亡。

    所以可以学习先知系统的效率，却不能学习先知系统分配资源的冷血方式。

    同时同样‘不把人当人’的一些国家也不接受先知，因为资本家也是人，但在先知系统面前众生平等，一旦测出高的犯罪指数，也会被处死。所以在找到先知系统的漏洞之前，他们会先观察。

    先知系统既然是机器就肯定会有漏洞，虽然系统一直在升级，但犯罪指数只要可以控制，那就一定能瞒过先知系统。

    所以目前只有岛国自己在使用先知系统，并且取得了很好的成果。岛国有了不错的经济进步，以后一些落后国家肯定会接受先知系统的。

    这就和有人看资本主义国家发展的好，所以全盘接受市场经济一样，他们却不知道是因为发达国家有工业基础、有经济基础、有军事基础然后玩市场经济。是先有基础然后才有市场经济，而不是由了市场经济才有基础一样。

    因为岛国经济不差，所以有先知系统发挥作用的余地，不是因为先知系统所以岛国经济不差。

    总有人会搞错先后顺序，但杜兰知道人类的历史是不断重复的，以前有人盲目相信市场经济，以后就有人盲目相信先知系统，这些都是历史的必然性。

    杜兰做的就是以墨菲斯的身份在网络上寻找一个救世主，一个能够与百脑汇抗衡的人。现在距离百脑汇发展到巅峰还有一段时间，他得开始准备起来，搞一些恐怖活动需要的高科技，还要拉出一支部队，只有如此等到了社会矛盾大爆发的时候，杜兰才能找到救世主，并且让他改变世界。

    在此之前，杜兰不能曝光，只需要默默地在网络上聚集一批有心反抗的人就可以了。

