一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “每人一万元门票费？”

    “什么，你怎么不干脆去抢银行呀！”

    区委的干部、市委的干部，两个人皆惊诧莫名，叫嚷起来。

    便是一旁的马丰都，此刻同样是嘴角抽搐，被陆亦轩冷不丁冒出来的这番话给惊着，完全是没料想到，陆亦轩真敢狮子大开口。

    每个人要一万块钱的门票钱，

    这可不就是等于抢银行了啊！

    不对，

    抢银行可是明摆着犯法，

    自家宅院，旁人想进门参观，随口开这么一价格门票，似乎……反正不服气你咬我啊！

    几步开外静侯着的一票人似乎等不及了。

    又听到这里的争吵声，纷纷走上前来：“小许，你们怎么回事？当着外宾的面，吵吵嚷嚷像个什么话！”

    市委的另位领导，走上前严厉呵斥着，又看一眼门口边散乱一地的象棋棋子，眉头微皱，轻扫了一眼陆亦轩、马丰都两人。

    傻子也看得明白，这是主人拒绝客人进门，而且还起了不小冲突。“二位同志，我们是市委招商引资办公室的，我姓王，事先没跟二位沟通协商好，您二位同志请别误会，我旁边这位丹尼尔先生，只是想故地重游，感受一下幼年时记忆…

    …”

    这位姓王的领导，压着心火，很耐心给二人做着思想工作。

    一旁，那西装革履的中年男人，因为戴着副茶色墨镜缘故，一脸波澜不惊站着，看不见其眼神变化，外人也极难知道对方此刻什么心理反应。

    不过中年男人身旁那金发碧眼的大洋马，此刻却一直在叽里咕噜悄声低语着，表情有点儿不耐烦。

    这两人身旁的那狗腿劲十足精瘦小精明男人，此时却是愤怒异常，很不爽在向其他随行人员抱怨抗议着，呱噪得很。

    “嘘～～～”

    陆亦轩竖起食指，做一噤声手势：“条件我都开出来了，老子管你们是哪里来的鸟，想进老子家门，掏钱买门票就是，你罗里吧嗦个什么劲？”

    姓许的秘书附耳王姓领导跟前，悄声说了每人一万元门票的事。

    “混账！”

    王姓领导顿时就怒了，手指陆亦轩，“你叫什么名字，你这个同志，思想很成问题，你这是在犯罪懂不懂！”王姓领导当真是出离愤怒了：“来人，把这两人，给我控制起来，顺便再联络一下派出所，让所里派人来，给我好好查查他们的老底！混账王八蛋，京城地界，岂能容你们

    这些黑了心肠的败类欺行霸市，没人治得了你们了还……”

    区委那名干部慌忙也上前低语，给王姓领导急忙说了一通。王姓领导最开始还很不耐烦听他说什么，只是过不片刻，似乎是对方讲到了陆亦轩的身份背景，这位王姓领导，表情开始僵硬起来：“混账，不管他是什么身份，越是有名

    望之人，越应该积极响应国家号召，配合好市里招商引资工作才是，他这是什么混账态度，每个人一万块钱门票，杀人越货呢！”

    怒归怒，说话声音，却已经是尽量压低。

    但明显仍是很不甘心，对陆亦轩两人意见非常大。

    见着这几位有点自说自演那小动作，陆亦轩撇嘴冷笑，一旁的马丰都也是做足了看戏模式。

    敲边鼓递话给谁听呢！

    上来就拿大帽子扣人，真是以为我这兄弟吓大的？

    “喂，那个叫什么‘蛋泥儿’的孙子，既然都到门前了，你一海外来华搞投资的大富翁，别不是入院观景的一万元门票都掏不起吧？

    看你这一身名牌西装，金利来领带、海玛仕皮带、百达菲丽腕表，哦，脚上还穿一双大鳄鱼皮鞋。

    这妥妥儿是千万富翁的身价呀！

    迟疑犹豫什么，这么点小钱都舍不得花，你大爷地，那你特么还来回忆什么狗屁童年时光？

    来吧！

    麻溜点掏钱把门票买了，别让老子看不起你！”

    不理会那几位领导干部在旁如何叽歪，陆亦轩直接调转枪口，冲着那位中年外商男人叫起了板。

    这番话一出口，那几个领导干部彻底慌了神，可是这会儿已经没他们插嘴说话的机会了。

    那个狗腿十足的精瘦精明小男人，看来是中年外商身边的翻译，此刻这位一副气急败坏模样，抢身在那几个领导干部们之前，直接怼上了陆亦轩。

    “你这个人，很没有礼貌，你不要在丹尼尔先生跟前粗俗乱语，免得自找不痛快！

    另外，我刚刚已经把你的话，翻译给了丹尼尔先生，这个入院观景门票钱，丹尼尔先生愿意掏，丹尼尔先生自然也掏得起！

    但是有一点，丹尼尔先生说了，他既然花费了门票钱，入院之后，便要享受到应有待遇！

    你现在，仔细跟我们讲讲，这一万元门票钱，都包括些什么内容吧！

    特别提醒你一点，不要胡说八道，你要是，有什么话称量不住轻重，最好能跟我打声招呼，我可以帮到你们……”

    小男人翻译一边说着，突然眨巴了下眼睛。

    此刻其他人都站在小男人翻译身后，这小男人翻译，眨巴眼睛之际，不动声色做了一个手势。

    一个数钞票的手势。

    嘿？

    陆亦轩自然是看懂了小男人翻译这小动作中的含义。

    马丰都同样也看得分明，有点牙痛，心说这小翻译，还真特么够心黑，居然趁机也想横插一脚，想合伙坑一把雇主？

    看样子，陆亦轩叫板这一万元一张门票，让这位也心动了。

    “入院观景项目？”陆亦轩咧嘴笑笑，伸了根手指道：“入院时限一个小时，想追忆什么自个去找，入院后禁止拍照，禁止触碰院内任何摆设，禁止闯入本院主私人居所，禁止毁坏院中任何物

    品，毁一赔十，就这些。

    愿接受就麻利点赶紧掏钱，否则赶紧滚蛋，别特么再废话，耽搁老子休闲！”

    卧槽～～～

    这条件，不说其他人了，一旁站着的马丰都，差点儿都要忍不住暴起打人。别人说咱不如去抢银行，老子算是看明白了，陆亦轩你小子，你这分明就是要当山大王，故意在这里设卡劫富济贫来了啊！