    “那个男人过来，他倒是想跟你重叙前缘呢。”

    墨景辰冷笑一声：“当着我的面，说些似是而非的话，当人都是傻子呢。”

    沐安安知道墨景辰不待见亚瑟这个人，她笑着道：“好了，你怎么什么人的醋都吃啊？”

    墨景辰的语气依旧酸酸的：“怎么，我这么说他，你心疼了？”

    “我心疼个屁，他又不是我的谁。”

    沐安安将手臂环上墨景辰的脖子，很是认真地与墨景辰对视。

    “我对他有印象，不过是因为当年从他手里得到了一大笔手术费而已。”

    “他当时的伤情不轻，身为医生，对于那些特别一点的病患，相对而言印象总是深一点。”

    墨景辰微微低着头，双手环着沐安安的腰一用力，就把她整个人抱到了身后的流水台上。

    “这都几年前的事情了，还记得这么清楚，还说你对他没有特别的意思，嗯？”

    沐安安有些哭笑不得。

    这男人吃起醋来，怎么就跟女人一样，一点道理都不讲了呢？

    “能让我出手并且印象深刻的，只能说明，这个人要么就是当时伤重的快要隔屁了，要么就是花钱如流水，特爽气。”

    “而亚瑟，正好是两样都占了，所以我才对他有一点特别的印象。”

    墨景辰轻哼一声：“你怎么不说，是因为他后来一直对你穷追不舍？要不是你后来又有了别的任务离开了这里，说不定真的让他抱得美人归了。”

    沐安安瞪了墨景辰一眼：“墨景辰，你还有完没完了？不想好好说话，就等着吵架是不是？”

    “我要是真跟亚瑟有什么，还能轮得到你？小晨他们早就该换个爸爸了。”

    “你敢？”

    沐安安嗤了一声：“你再这么胡搅蛮缠下去，看我敢不敢。”

    “安安，你变了！你明明知道我现在这心里难受得很，你就是故意的！”

    沐安安忍无可忍，无须再忍，她将脑袋一扬，身体往前一凑，用嘴将墨景辰的嘴堵了个严严实实。

    讲道理什么的，既然讲不通，那就不讲了。

    直接上手就行。

    原本姜丰把亚瑟送走后，就想问问墨景辰他们接下来的用餐安排。

    结果一进门，就看到两个人正吻得难解难分。

    嗯，他家总裁是越来越放得开了，吃饭什么的，靠边站吧，当然是先哄老婆要紧。

    就是可怜他一个单身狗，现在是越来越不好混了。

    一不小心就被塞狗粮。

    哎，真惨。

    沐安安主动吻上墨景辰，本来是想教训一下这个小心眼的男人。

    谁知道这家伙倒是机灵，很快就反守为攻。

    到最后，反倒是沐安安被墨景辰吻得浑身发软，气喘吁吁。

    “墨景辰，以后还乱说么？”

    看到墨景辰又想吻上来，沐安安伸出手去抵在了他的胸膛。

    “反正以后不许对别的男人这么关注。”

    墨景辰伸手抓过沐安安的手，握在手里反来复去地把玩着她那几根圆润的手指。

    “不然的话……”

    “不然怎么样？”

    沐安安扬着脑袋，看着墨景辰。

    墨景辰恶狠狠的：“我就让你三天三夜下不了床！”

    啧。

    这狗男人，那什么上脑的时候，可真惹不起啊。

    沐安安这么想着，连忙后退一步，抬手揉了揉自已的肚子。

    “墨景辰，我饿了。”

    墨景辰低头看了沐安安一眼：“嗯，是得吃饱了才有力气运动。”

    沐安安很想爆粗口。

    这狗男人，还有完没完了啊啊啊！

    墨景辰出来交待定餐厅吃饭的事情，姜丰激动得都快热泪盈眶了。

    可算是想起他这苦逼的特助还在候着呢。

    “听说这酒店里有几道菜很有特色，很多来这里的客人，都是为了品尝那几道菜而特意在这里下榻。”

    姜丰想了想，提了一个建议。

    “而且，夫人的身体也没有完全恢复，不适合跑出去。”

    墨景辰点头：“嗯，你说得对，就这么办。”

    墨景辰带着沐安安去了酒店餐厅。

    这里果然如姜丰所说，有很多客人在用餐。

    而且，沐安安一路看过去，每一个餐桌上，都有一份或者两份相同的菜肴。

    看来这酒店的招牌菜，的确很受人欢迎。

    沐安安他们到的时候，运气还是比较好的，这酒店最出名的招牌菜“流金岁月”，正好还有一份。

    “流金岁月”名字起得好听，实际上就是老南瓜加奶酪，经过特殊烹饪手法呈现出一道全新的菜肴。

    沐安安正要伸手接过那道“流金岁月”，却没有想到，斜刺里伸出一只手来，把那盘“流金岁月”给拿走了。

    “这道菜，我们要了。”

    沐安安以极快的速度转身，将那个盘子给摁住了。

    “这是我已经定好的菜，你们凭什么拿走？”

    那个抢了沐安安这盘菜的，是个长得十分白净的女孩子。

    眼睛很大，穿着一身洛丽塔，但是她一开口，就直接把她身上的那份甜美气息给破坏殆尽。

    “凭什么？我想拿就拿，还得给你理由？真是笑话。”

    沐安安用了一个巧劲儿，直接把那个盘子给夺了过来，然后，将那盘子向下一扣。

    那盘子里的菜直接就落入了沐安安腿边的小垃圾桶中。

    她扬了扬手里的空盘子，又指了指那个垃圾桶。

    “好了，拿吧。”

    安雅被沐安安这一系列的动作给惊呆了。

    好一会儿才反应过来，顿时怒不可遏。

    “你居然让我去翻垃圾桶？”

    沐安安似笑非笑地看着她：“你这种人，也就配在垃圾桶里找东西吃。”

    安雅显然是被沐安安这动作给气得快炸了。

    “你居然敢这么对我？你知道我是谁吗？”

    沐安安轻嗤一声：“你自已都不知道自已是谁，我又怎么会知道？真是笑死人了。”

    说完，沐安安就转过身去，抬手挽住了墨景辰的胳膊。

    “本以为可以趁着吃饭好好放松一下，谁知道会碰上这么倒胃口的。”

    “人啊，有时候果然是不能图省事的，你看看，这一偷懒，招来的都是些什么歪瓜裂枣？”

    墨景辰也是满怀歉意的看着沐安安：“是我不对，我们另找个地方吃饭。”

    看到墨景辰和沐安安居然一声不吭就要走，那个安雅不干了。

    “你们给我站住！”

