    “殷家每年会有一场家宴。”殷北深指尖扫下了洛禾肩头有些凌乱的发，目光不由自主往下扫了一眼。

    “多补充点营养，应该还能长个儿。”

    “啊？”洛禾被殷北深忽如其来的转折惊了一下，殷北深却恶趣味地揉了揉她的发顶，小声呢喃了一声，“小矮子。”

    随后转身离去。

    声音小得像是自言自语，但是洛禾还是听到了，这家伙竟然笑她矮？

    他长得是高，就能笑她矮了？而且她也长了好不，三年前她被他刚带到不夜园时还没一米六呢，现在都一米六五了，他那时候都没嫌她矮，现在竟然会这么说，真是让洛禾又惊又气。

    却忽然反应过来一个更严重的问题，连忙追上殷北深，“九爷，你刚刚说家宴，你不会要带我去你们殷家家宴吧！”

    “有问题么。”殷北深扫了一眼只到自己胸前的小丫头，越发觉得娇小可爱，恨不得搂进怀里揉一揉。

    他索性停下脚步，让洛禾堵在他身前，“洛小姐昨晚不还说，想跟我多多出席活动？”

    洛禾皱了皱眉，说是这么说，但是家宴……她去凑什么热闹。

    而且昨儿个齐言知来，不说殷北深要去接叶媛么。

    “九爷，你姐姐应该还是希望你去接叶小姐的，你以后工作啊什么的可以带我，这次家宴还是算了吧，我不想惹人嫌。”

    “除了你，我谁都不会带！”殷北深眉眼倏地一冷，忽然若有所思一笑，“家宴，洛小姐真的没兴趣么？”

    洛禾心里琢磨着，家宴……那就是整个殷氏一族都会出席的宴会啊！

    超级大名门，里面大佬肯定有很多，混个眼熟对她其实有好处。

    而且……

    “九爷，那是不是也可以见到你们家掌权人？”洛禾目光闪过一抹精光，激动地看着殷北深。

    殷北深看着洛禾的反应，压着笑意，点了下头。

    “太好了，那我要去开开眼！”洛禾道。

    她要是能跟掌权人先打好关系，后面对付殷北深也容易许多！

    殷北深看着洛禾兴奋地回到了房间，才迈开腿跟在她后面进去。

    一晚上相安无事，洛禾睡前，还看到殷北深坐在书桌前看书，不知道看的什么玩意儿，十分认真。

    管他看什么，只要别来招惹她就好了！

    翌日，洛禾在一阵窒息的感觉中醒过来，睁开眼，男人气息不匀地吻着她，察觉到她醒过来，不仅没有放开她，反而翻身上来，加深了这个吻。

    洛禾心如死灰地承受着，女孩儿的听话显然取悦了男人，殷北深恋恋不舍地离开了她的唇，捏了捏她柔软白嫩的脸蛋，“抱歉，没有克制住，弄醒你了。”

    洛禾心里翻了个白眼，他还会说抱歉了？

    呵，整个一衣冠禽兽。

    “九爷，您想干什么哪需要跟我说啊，我现在住的地方都是您的呢。”洛禾阴阳怪气地回着，不动声色地擦了擦微肿的唇。

    殷北深意味深长地一笑，没说什么，而是抱着洛禾起来，“我让人制定了你的营养餐，以后都回来吃饭。”

