    虽然已经离开了军伍，但这些士卒的习惯并没有改变多少：

    在面对程咬金的时候，他们依然按照着以前的方式进行称呼。

    “哼！”

    冷哼一声，程咬金这才开口：

    “俺问你们，太上皇派来的内侍去哪儿了？”

    话语落下，程咬金的目光落到了独臂士卒的身上：

    “老莽，该不会是被你给赶走了吧？”

    “可不会可不会。”

    快速的摇了摇头，老莽的脸上满是严肃之色：

    “将军说的这是什么话，俺老莽怎么能做出这么莽撞的事情。”

    “呵~”

    冷笑一声，程咬金毫不掩饰的表明了自己的态度：

    你该不会真的以为‘老莽’这个外号是俺老程随便喊出来的吧？

    被程咬金一直盯着，老莽显然也反应了过来。

    憨笑一声，老莽这才推了推身旁的钱聪：

    “将军不要着急，钱兄弟不是就在这里吗？”

    “什么钱……”

    话到一半，程咬金的嘴巴突然张大，同时重重的吸了一口气：

    “钱聪？”

    “嘿嘿~”

    轻笑一声，钱聪一脸淡定的朝着程咬金拱了拱手：

    “咱家见过卢国公了。”

    “你你你……”

    无视掉钱聪的动作，程咬金的脸色没有丝毫缓和：

    “你不陪着太上皇，跑到这里做什么？”

    话语落下，程咬金还小心翼翼的后退了几步：

    “俺老程可没有好酒了，要不你去找陛下？”

    以钱聪的性格，自然不会和程咬金不认识。

    实际上在很久以前，二人还曾是不错的朋友。

    至于为什么要加上一个‘以前’？

    这还要从程咬金人生第一次被其他人抢走东西说起，据说自那以后，程咬金就养成了一个习惯：

    即使是亲儿子也别想知道他藏酒的位置！

    “你……”

    嘴角微微抽搐，钱聪的脸上露出不满之色：

    “我钱某人何等身份，岂会整日里盯着你的那些破酒？”

    虽然这样说着，但钱聪的眼珠子却是一阵转动：

    如果程咬金一脸平常还好，可这厮刚才的举动分明就是在说自己手中有好酒啊！

    不知道是从哪里流传出来的规矩，好像所有的好汉都喜欢好酒：

    毫无疑问，敢于对自己下手的钱聪绝对是一个好汉中的好汉。

    以程咬金的性格，吃亏已经是天大的事情了，怎么会在同一个地方吃亏第二次？

    钱聪的话语刚刚出口，程咬金就发出了一声冷笑：

    “如果你刚才说话的时候没有擦口水的话，俺老程就相信你了。”

    话语落下，程咬金的神情变得严肃：

    “老夫已经在酒库周围埋下了数十枚贞观雷，如果你不怕死的话大可以去试一试。”

    “我……”

    钱聪很想说自己不怕死，但考虑到贞观雷的威力之后还是硬生生的挤出了一个笑容：

    “俺老钱怎么说也是有身份的人，怎么会做出那种事情呢。”

    “呵~”

    依旧是一声冷笑，此时的程咬金显得格外谨慎。

    度己及人，老程的心中有着一个很清楚的定义：

    有身份可不代表有脸皮，毕竟自己就是这样的一个人儿。

    “老程别闹，我这次来是为了正事儿。”

    看着程咬金一副油盐不进的模样，钱聪只能暂时认输：

    等完成了太上皇的人物，咱老钱再陪你好好玩儿。

    “正事儿？”

    目光落到钱聪的身上，程咬金就好像看到了女装的尉迟恭：

    “你特娘的还有正事儿？”

    “行了行了，说说到底是什么事儿吧？”

    不等钱聪暴走，程咬金已经快速的补充了一句。

    “哼！”

    冷哼一声，钱聪努力的在心中说服自己不要和一个夯货计较：

    “今日前来，乃是为了替太上皇寻找一位人才。”

    稍微停顿一下，钱聪这才开口：

    “你这学院里可有一个叫李太白的人？”

    “李太白？”

    看着钱聪认真的模样，程咬金的眼神逐渐变得怪异：

    “你确定是李太白，不是李客？”

    “我钱某人何等记忆力，岂会在这种事情上出错？”

    眯起眼睛的钱聪显得格外傲娇：

    不就是一个名字嘛，难道我还能记错不成。

    “好吧。”

    既然钱聪表现得如此坚定，那么老程也不好多说什么了。

    点了点头，程咬金这才开口：

    “既然如此，那我便带你去找李客吧。”

    “老程，我知道咱们之间有一些小矛盾，但你不能把个人感情带到正常的工作中来啊。”

    眉头微微皱起，钱聪显得格外不满：

    “我明明说的是李太白，你带我去见李客干什么？”

    “别瞎扯了。”

    一只手搭在钱聪的脖颈上，程咬金翻了一个白眼：

    “想要见到李太白，第一件事就是去见李客。”

    话语落下，程咬金已经拖着钱聪朝着学院内走去：

    还是让这货早些完成任务离开比较好，要不然他的心里总是感到有些不安。

    老程的动作有些粗鲁，但钱聪并没有太过反抗。

    之所以如此，也是因为他知道程咬金的性格：

    这货虽然一副莽夫的外表和行为举止，但实际上暗地里却比谁都精明。

    有着这样的性格，程咬金是肯定不会阻止他完成正常任务的。

    当然，对于程咬金这样的性格，钱聪一般用‘老阴逼’来称呼。

    在离开的时候，钱聪还不忘朝着老莽等人拱了拱手：

    “在下暂且告辞，过几日再来和几位兄弟交谈。”

    “快点儿走！”

    在前往学院的途中，正在相互拉扯的钱聪和程咬金二人还遇到了要前往门口的贾富贵。

    在分别的时候，程咬金没有忘记朝着贾富贵交代一句：

    “回去告诉老莽等人一声，让他们以后离某些不三不四的人远一些。”

    ……

    看着逐渐远去的贾富贵的背影，钱聪后知后觉的摸了摸自己的鼻尖：

    “要是没猜错的话，你刚才说的‘不三不四的人’……应该是我？”

    “自信点！”

    拍了拍钱聪的肩膀，程咬金的脸色格外淡定：

    “把‘要是’和‘应该’去掉！”

    “程咬金，你莫非是觉得我钱某人的……”

    “李客就在前面，如果你不想任务失败的话就别乱来。”

    听到程咬金的警告，钱聪稍微一愣：

    “今天先放过你一次。”

