    “你放心，我心中有数。”

    姜明自信微笑。

    他答应和服部佐助进行忍者对决这件事，在别人看来无异于自杀行为。

    但其实，姜明是有必胜的把握的。

    那就是东风之力！

    东风之力是女娲的力量，而女娲是创世之神，制定规则的存在。

    无论是武道还是魔道，她都是巅峰。

    东风之力在属性上就是一团精纯的能量，更加偏向于魔道，稍作装饰就可以伪装成忍术。

    有这样的忍术，姜明想输都难。

    当然了，技多不压身，如果可以趁机学一手真正高级的忍术，姜明自然不会放过这个机会。

    尤其是像不灭黑炎这种级别的忍术，光听名字就感觉很牛逼。

    “您只管借我秘籍，学不学的会就看我自己了。”

    姜明看向不知火老爷子说道。

    老爷子略作犹豫，点头道：“那好吧，你们随我来。”

    在老爷子的带领下，姜明几人来到不知火家族最为隐秘的地方——藏宝阁。

    不知火藏宝阁与其他建筑不同，它是修建于地下，宛如一座秘密宫殿。

    藏宝阁共有地下六层，其中一层和二层放的都是些基础的忍术，家族子弟可自由出入借阅秘籍。

    越往下，忍术的等级越高，进入的条件也就越高。

    至于最底层，第六层，则是只有族长才能够进入。

    不知火老爷子将姜明等人安置在一层等候，并且说他们可以观看这里的秘籍。

    说完，他就独自一人下到第六层。

    “秘籍随便看，老头子真大方，那我可就不客气了。”

    宫本武藏立刻就来了兴致，围着存放忍术秘籍的架子转了几圈。

    在回来时，手中多了一本古朴的忍术秘籍。

    “松下兄弟，你看看这本怎么样，适不适合我这种猛男？”

    宫本武藏把忍术秘籍摆到姜明眼前，一副求证的样子说道。

    姜明看了眼秘籍，上面写着几个已经有些掉色的字迹，但是他不认识。

    “我哪里知道，我又不懂忍术。”

    姜明摊了摊手。

    其实他想说，就你这种大老粗，还是乖乖修炼武道好了，别老想着搞那些花里胡哨的，你玩不来。

    不知火舞扫了眼秘籍，道：“这本是火球术，很适合入门忍者修炼。”

    “好，在下就从这本火球术开始修行，等掌握了这一本，再去学习更高深的忍术。”

    宫本武藏大喜，当即便翻开秘籍，仔细研读起来。

    一脸踌躇满志。

    好一会过去，他的脸色由最开始自信满满，进而变成迷惑不解，到最后变成生无可恋。

    “妈的，这都什么东西，太难了！”

    宫本武藏咆哮一声，丢掉手中的秘籍，看向不知火舞道：“不知火家的小丫头，还有没有更简单的秘籍？”

    不知火舞翻了个白眼：“没有了，这就是最简单的忍术。”

    宫本武藏：“。。。”

    火球术是最基础的忍术之一，可以说只要懂得利用灵力，就能够学会这种忍术。

    毫无技巧可言。

    但偏偏，宫本武藏就是学不会。

    宫本武藏叹了口气，道：“算了，忍术什么的不适合我，我还是老老实实修炼武道吧。”

    姜明看着他落寞的身影，默默伸出大拇指：恭喜你，终于认清自己了。

    就在这时，不知火老爷子从二层楼梯走了上来，手里拿着一卷精致装裱的秘籍。

    “给，这就是不灭黑炎的秘籍。”

    老爷子将秘籍递到姜明手心，提醒道：“老夫有句丑话说在前面，如果你实在学不会这门忍术，趁早放弃改学其它，这种忍术本就不是一般人可以掌握的，不要在它身上浪费太多时间。”

    “您老放心，我知道该怎么办。”

    姜明接过秘籍，呵呵一笑。

    学不会就算了，东风祭坛消灭一切牛鬼神蛇。

    姜明展开秘籍，阅读起来。

    许久，姜明脸上露出宫本武藏同款表情。

    哦，法克，这他妈写的都是什么啊！

    不灭黑炎是超高级忍术，撰写秘籍的不知火祖先估计认为只有基础好的后人才能接触到这本秘籍，直接就略过了一些基础性的东西，上来就是高级的技巧。

    姜明这个忍界小菜鸡哪里看得懂？

    “你果然还是应该听老夫的话，从头开始学习简单的忍术。”

    不知火老爷子微笑抚须，一副老子早就看透一切的表情。

    宫本武藏则是嘿嘿偷笑。

    我还以为是自己天赋不够，原来松下兄弟也是这个熊样。

    就在姜明脸色难看的时候，一道清脆的声音脑海响起。

    “叮！检测到宿主无法理解秘籍内容，系统自动帮助宿主领悟忍术——不灭黑炎！”

    与此同时，一股热流涌上脑海，竟是不灭黑炎的使用技巧。

    一时间，姜明呆住了。

    卧槽，好美妙的声音！

    阔别已久，系统终于又活了。

    （卧槽，阔别已久，作者终于想起我有系统了！！！）

    自从姜明进入铂金境界，系统就跟死了一样。

    他猜测，系统就像是新手礼物，只负责扶持菜鸡过河，不负责帮助大佬锦上添花。

    铂金之后的姜明有各种奇遇，从未遇上过真正无法解决的敌人。

    但是这次，面对这卷秘籍，姜明是真的无能为力。

    所以，系统就活了。

    好啊好啊！

    姜明高兴的想要跳起来。

    系统还活着，从此以后，老子依然是那个手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电的靓仔。

    “松下兄弟，你怎么了？”

    宫本武藏一脸迷惑。

    怎么看不懂秘籍还这么兴奋，该不会是脑子瓦特了吧？

    不知火老爷子也道：“看不懂没关系，老夫给你换本简单的，保证你学会同样可以战胜服部佐助。”

    “不用！”

    姜明摆了摆手，大声道：“不灭黑炎，我已经掌握了！”

    几人先是一愣，随即对视一眼，哈哈大笑。

    “松下兄弟你这个牛逼吹得太大了，恕我不能相信。”

    “火球术我看了半天都没看懂，更别说不灭黑炎这种忍术了。”

    “就是就是，怎么可能只一眼就学会超高难度的忍术，如果你真的做到了，我们这些忍界老家伙不如去死好了。”

    就在几人仰天大笑，以为姜明在吹牛的时候。

    姜明摊开手掌，一团诡异而又炽热的黑色火焰冒出。

    所有人目瞪口呆。?

