
　　787

　　“是，掌门！”

　　听着石坚的吩咐之声，四人连忙躬身而立，朗声回应道；秋生眸光猩红，一双遍布血丝的眸子直挺挺地扫向了远方，好似洞穿空间，落在那些妖道邪修身上般。

　　阴冷至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些该死的杂碎,是怎么敢生出这个念头的？

　　“掌门，那些杂碎，交给我们四部即刻！”

　　秋生躬身请示道。

　　石坚脸色也是格外阴沉，眸光探出，似幻化成两道实质化的箭矢。

　　“去吧！”

　　“元神长老，自支脉之中召回来的弟子,可曾操练完毕？”其微微转头，沉声询问道。

　　九叔略微颔首。

　　“当有一战！”

　　“元神长老、烈火长老、传功长老；你们为秋生他们掠阵！”石坚下达了近些日子来的第一条法旨。

　　九叔等人沉沉施展了一礼,各自带领着一部分的弟子向着远处外界飞掠而去。

　　山脚！

　　“这就是茅山总坛？”

　　“不愧是传说中的道家圣地，只要我们将其攻下，这里的一切都归我们所有了。”望着远处的茅山总坛，一个打扮古怪的邪修打出了阴仄仄的冷笑之声。

　　一双泛着幽绿色光束的眸子阴冷至极。

　　远远看去，仿佛就是一条藏匿在远处的毒蛇。

　　“好大的口气！”就在这时，一道充斥着怒火的声音登时炸裂。

　　“弩！！”

　　只听的一声暴喝之声响彻，几十道黑色的箭矢破空而出，将那处于前端的几十个邪修死死钉于空地之上。

　　未曾等那些手持古怪法器的邪修妖道有所动作，一柄充斥着裂痕的长剑已然洞穿了他们的胸膛。

　　转头看去，秋生仿佛就是一头发狂的雄狮，目光猩红，眼底中充斥着莫名的怒火。

　　“你们这些该死的杂碎，是怎么有胆子敢于闯入吾茅山总坛？

　　怎么敢？！”

　　秋生言语间充斥着莫名的怒火，反手震荡，一道金色的符咒被其抓于手中，欲要催动，但硬生生让身旁的文才给压了下去。

　　“你想毁了总坛吗？”

　　“五雷符、飞电符、斩妖符！”文才厉声吩咐道。

　　“哗啦啦！”

　　听着文才的吩咐，那为数不多的火部弟子皆是震荡了手边的符咒，虽仅仅只有二十七人,但手中的符咒为其频频挥动。

　　状若，天女散花！

　　一瞬间，那些口中叫嚣着灭了茅山的妖道邪修，眼底之中闪过莫名的惊惧之意，脚步频频退却，欲要退离这处地方。

　　“电部，杀！！”

　　阿威的身影浮现，手中所持的雁翎刀迸发出股股似实质化的血煞之气，头上的道冠早就被其甩落于一边，披头散发，似是一只自地狱中爬出来的修罗。

　　望着癫狂的三人，远处的红莲美眸频频收缩。

　　这哪里是一个清静无为的道士，明明就是一些修罗恶鬼。

　　凭借三人，杀得那些邪修妖道胆寒；三人每一招挥动，似是砍瓜切菜，那些邪修妖道手中的手段，根本就不堪一击。

　　一刀挥出，一刀两断。

　　“你们这些该死的臭虫,为何不安分一些；如若师兄还在,你们又怎敢抬头,又怎敢生出这个心思？

　　当吾茅山，是你们想来就来，想走就走的地方不成？”抬手将一个邪修抽飞于远处，秋生赤红着眼睛暴喝道。

　　此刻的这些人，让他将体内的堆砌的怒火尽数释放，似是逆鳞被触及，他早就没有了以往的从容。

　　“……停手，停手！”

　　“我们现在就退去，现在就退去！”他们，终究还是怕了，心神颤栗，肝胆俱碎。

　　他们终于发现，眼前的茅山依旧是他们灵魂之中所产生的梦魇；永远无法摒弃的梦魇、仅仅只是三人，便足以杀得他们胆寒。

　　“现在想退去，晚了！”

　　“降妖除魔，不死，不休！”

　　秋生咬牙切齿，周身的法力再次震荡；一手探出，木桩大法被其施展而出，一道道木桩，就是一道道凭空掠动的磨盘。

　　一击挥出，当血肉横飞。

　　“杀！！”

　　文才同阿威两人同样不曾心软，一人一手的木桩大法，整个山脚之下不说血流成河，也当横尸遍野。

　　三人，好像已经疯了。

　　就在这电光火石之间，九叔的身影缓缓浮现，一步踏出，纵横数十丈。

　　“还不住手？！”

　　三人闻之动作一滞，暂且收敛了几分手边的动作，身形退却，重新落于九叔身旁。

　　“师父！”三人异口同声道。

　　“你们还不退去？”

　　“若是再叫贫道看到还在以邪术祸害世人，无论天南海北，贫道定要将你们挫骨扬灰！

　　滚！”

　　九叔冷喝道。

　　那些妖道邪修连声哀嚎，无不为九叔周身所充斥的血煞之气胆寒；这茅山的人，那里是一些道士，明明就是一些杀人如麻的土匪。

　　听着这般呵斥之声，他们又怎么敢再留下去，尽皆起身逃窜，只恨爹妈没有多给自己生上两条腿。

　　这茅山，太可怕了！

　　“休走！”

　　秋生又是一声暴喝，欲要再次起身掠出。

　　九叔面色微沉，抬手探出，重重一巴掌落在其额头之上；力道并不大，但却是将其抽的一个踉跄。

　　“杀气腾腾的模样，那里像一个道士，简直就是一个屠夫！

　　你难道想要将他们尽数杀了不成？！”

　　九叔冷哼一声，拂袖离去。

　　这一次，各大宗派之中皆是露出了杀气腾腾，不死不休的模样；那些邪修，不知留下了多少的尸体。

　　凭借他们的力量，根本不可能是那些宗派的对手。

　　梦魇，依旧是梦魇！瘦死的骆驼比马大，况且这些“骆驼”，又岂是表面之上所看到的那么简单。

　　……

　　时间流逝，日月如梭！

　　转眼间，六年时间已过。

　　这六年之中，整个世间越发变得混乱起来；军阀混战，外敌入侵、何止赤地千里，白骨遍地。

　　九叔，终究还是回到了自己的那个义庄之中。

　　用他的话来说，元神长老的这个位置，同自己如浮云；这六年时间，秋生的修为达到了八印境界。

　　文才同阿威两人，也各自达到了七印巅峰。

　　旺财因为吞噬那森罗鬼王的鬼王珠，也打破了横于自己身前的“鸿沟”，达到了妖皇的境界。

　　不再是那般不上不下的模样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，787 降妖除魔，不死不休（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 