    ‘‘这样么？’’

    秦长生点了点头，晋升到神通秘境后，可以免费选择一门神通修炼，但是想要修炼其他的神通，就需要大量的贡献点进行兑换。

    ‘‘多谢师姐告知，我明白了。’’

    秦长生开口说道：“我会去猎杀天魔，顺便赚取一些贡献点。”

    ‘‘这么说来，你是答应与我联手一起去猎杀天魔了？’’

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时惊喜道。

    ‘‘我打算自己去。’’

    秦长生开口道。

    他实在不放心玲珑真人的阵法实力，带着玲珑真人一起，若是遇到危险，到时候便多一个累赘。

    他又做不出抛弃同伴独自逃生的事情来。

    所以只能拒绝与对方同行。

    杜绝那样的事情发生。

    玲珑真人闻言顿时一呆，没想到话说到这个份上，秦长生竟然还是选择拒绝。

    她只好祭出自己的杀手锏，开口说道：“你自己去猎杀天魔？小师弟，你有办法能够精准的找到那些天魔么？”

    秦长生脚步顿时一顿，回头看向玲珑真人，神情一动，道：‘‘你能精准的定位天魔？’’

    玲珑真人顿时傲然挺胸，道：‘‘当然！要不然师姐我怎么能知道前面这座大山中，隐藏着三十几头天魔呢？’’

    说话间，玲珑真人将手一翻，掌心之中浮现出了一个棋盘模样的法宝，道：“这是我与师尊讨要来的众星棋盘，具有追踪定位的功能，只要在其中打入一缕天魔气，便能迅速定位四方天魔的位置。”

    “看到了么？这棋盘上，显示的红点，便是天魔的位置，红点的光芒越盛，代表其对应的天魔实力越强，红点越密集，说明天魔数量越多。”

    “看到这最深处的这一大片红点了没？密密麻麻，起码有好几万天魔聚集在一起，而且光芒皆都如此炽盛，这里是天魔域，那些天魔的老巢，是天魔聚集的地方。”

    玲珑真人指着棋盘上的红点道。

    秦长生目光扫视棋盘，看到棋盘上各个角落，都有诸多的红点聚集：“我们的位置现在在棋盘的什么地方？”

    玲珑真人道：“想要获知自身位置，得将精神力注入棋盘之中进行感应，不过这众星棋盘，现在由我掌控，只有我能与其建立联系，借助这棋盘，感知天魔具体方位，怎么样，小师弟，现在你要不要与师姐我一起合作？”

    “你放心，跟师姐我一起合作，师姐我绝对靠谱，斩杀了天魔，属于你的那份功劳，师姐我绝对不会染指，怎么说你也是我的小师弟，师姐我坑谁也不能坑你吧？”

    玲珑真人笑眯眯的道。

    秦长生目光微闪，略作衡量，随后点了点头，答应一起联手。

    他没有寻找天魔的能力。

    猎杀天魔，完全像是无头苍蝇一般，在这天魔战场中四处转悠，随缘撞见天魔。

    如果是以前还好，你不去找天魔，天魔也会找上你。

    但是现在，天魔族溃败，逃散的天魔都躲藏了起来，想要找到他们，真不容易。

    他出关后，与傀儡飞僵分头寻找天魔，也是找了大半天的时间，才侥幸遇到了玲珑真人等人寻到的这群天魔。

    虽然玲珑真人的阵道实力让他有些不太放心，但是其能精准定位天魔的位置，却也有合作的价值。

    “好，那我们就这么定了。”

    看到秦长生点头答应联手，玲珑真人脸上顿时浮现出兴奋的笑容。

    随后，她冲着那群女弟子道：“接下来我要和小师弟一起去继续猎杀天魔，你们都先回去吧，属于你们的这份功劳，回到宗门本座就会去给你们申请。”

    “多谢玲珑师姐。”

    众女弟子闻言顿时纷纷流露出一丝不情愿之色，但却不敢违背玲珑真人的话，纷纷拱手说道。

    随即众人纷纷偷偷瞄了秦长生一眼，遗憾离去。

    这些女弟子的小心思，怎么能逃过玲珑真人的眼睛，等到众人离去，玲珑真人促狭地盯着秦长生道：“小师弟看来很受欢迎呀，与她们不过一面之缘，竟然就让她们对你流露出一副依依不舍的样子。”

    “怎么样？师弟看中了哪个？要不要师姐我帮你说说？”

    ‘‘......’’

    秦长生闻言顿时不由无语，开口道：‘‘师姐，咱正经点行么？’’

    ‘‘这么说，师弟是没看上她们了？也是，这些女弟子，看上去年轻貌美，实际上她们的年龄，可是比起师弟你还要大得多，咱师弟这么优秀，不能让她们啃了嫩草。’’

    玲珑真人调侃道。

    “......”

    秦长生干脆闭上嘴巴，不再说话。

    见秦长生闭嘴不言，玲珑真人翻了个白眼道：“好啦好啦，开个玩笑而已，小师弟这般正经，真是无趣。”

    “让我来看看，我们接下来去什么地方，猎杀天魔。”

    玲珑真人将意识沉入众星棋盘中，顿时之间，感应到无数天魔气息。

    数息后，她睁开眼睛，指向一个方向道：“西北方，有数十头天魔聚集，红点普遍暗淡，其中一个红点比较明亮，应该是一头高阶天魔。”

    ‘‘我们现在过去吗？’’

    玲珑真人开口道。

    秦长生点了点头。

    两人立刻动身，朝着西北方赶去。

    小半个时辰后。

    两人来到了一座山谷前。

    盯着那座山谷，秦长生敏锐的感觉到，那山谷中有淡淡的魔气萦绕。

    很显然，那些天魔就藏在这山谷中。

    “好家伙，这些天魔竟然藏在山谷中，这样的地势，正适合布置阵法，不容易被他们察觉。”

    看到眼前的山谷，玲珑真人顿时惊喜道。

    秦长生看了玲珑真人一眼，如果不是有玲珑真人在旁，他只身一人的话，或许直接便杀进去了。

    以他现在的实力，全力出手，动用修罗武魂与九阴妖蛇剑，寻常的高阶天魔，他有很大把握能够将其镇杀。

    毕竟，此前他就算不动用修罗武魂与九阴妖蛇剑这两桩底牌，只用表面上的实力，他都能与两头高阶天魔周旋一二，甚至凭借丰富的战斗经验与强大的战斗天赋，将其重伤。

    不过现在，有玲珑真人同行，这些底牌，他并不好施展出来。

    虽然玲珑真人是他师姐，但他对其并不了解，两人相识还不到一天的时间，对其的信任，还远远不够将自身的秘密暴露在其面前的程度。

