    木屋内。

    程不争盘坐在床上，丹田内的法力涌动，意念牵引，一个灰濛濛的小琢，渐渐形成。

    他鼓动法力，小琢越变越大，足足有两丈大小，这已经是这门法术，现阶段的极限，不能继续变大了，转而开始打磨小琢的细节。

    小琢大体已经形成，呈现内圈圆，外圈圆。

    而后，他又在小琢的外圈上进行塑形，宛如背鳍般的刀片，在外圆圈上，布满九圈，足足八十一枚刀片。

    神识微动，无数丝神识，如游蛇一般，在灰濛濛，有些虚幻的小琢内游走，交叉。

    不多时，里面的灵纹安定下来，小琢微微绽放着灵光。

    见此。

    程不争右手一翻，原先的紫晶琢浮现在他手心上。

    心念一动。

    两者绽放着微光，好似遥相呼应般，悬浮在手里的紫晶琢飞入了，有些虚幻的紫晶琢内。

    不多时。

    崭新现世的紫晶琢，悬浮在他面前，程不争探查了一番，见此时的紫晶琢，还是处于一阶中品极限状态，无需在进行吸纳精华。

    但此时的紫晶琢，已经没有了防御能力，只有镇压，攻击的能力，原本的防御能力，都增加到了攻击能力上去了。

    原先程不争也想添加，镇压法术的精妙之处，但他手里也没有这类法术，就连藏经塔内一层与二层，都没有此类法术的踪迹。

    而后，他右手一翻，将紫晶琢收了起来。

    原本程不争准备继续调整法术时，他却停下了动作，好似想到了什么，向外走去。

    一天后。

    程不争再次回到了木屋内，关上了大门，盘坐在床上，他一抹腰间的储物袋，将一小堆玉简倒在了床上。

    这是他一天，在白云城的收获，里面都是记载着常见的法术，与一些炼器基础法禁。

    这些玉简内记载的法术，都是他所没有的法术，而且脑海内还有一些市面上没有的法术与法禁，这是他在藏经塔内购买的。

    现在，他需要将所有的法术，都逐一掌握，截取其中的精华，将自身的法术短板补齐。

    但他收罗一圈，依旧没有找到灵魂类的法术，以及幻术，好在，他在藏经塔内买到了，《魂刺》这门一阶下品法术。

    虽有些不完美，但他还是颇为满意。

    程不争没有耽搁，逐一将其收录到的法术，法禁，推演一次后，彻底掌握。

    而后，以火球术为主体，加入了火蛟术，火鸟术，火蛇术······等等一系类法术，以不同的精妙之处，推演而出的了一门，崭新的一阶中品法术《金乌术》，而且推演到了中品极致。

    毕竟大多数法术，里面的部分精妙，还是有些雷同的，否则，推演而出的法术，品级还会更高。

    《金乌术》，是单体攻击法术，威力非常惊人，虽说不能煮山焚河，但也不可小觑，这是程不争作为紫晶琢的补充，而准备的。

    《变化术》，以变形术，改面术，增高术，化小术····等等一系列法术的精妙部分，推演出了一门法术。

    且融合诸多法术的精华，《变化术》品级只是一阶中品，耗费了不少灵力值，才推演到一阶上品极致，这也是大多数奥义有些雷同，只有核心部分不同，否则，灵力值的消耗更低。

    这门术法的伪装效果，练气期修士难以察觉到其中的异样，就是筑基期修士，如果不仔细观察，也难以发觉。

    《剑气术》，以剑光术为主体，加入了分光术，漫星术，叶剑术····等等，五门法术的精妙，推演而出的一门法术。

    而且，此术融合诸多法术的奥妙，一经推演而出，品级就达到了一阶中品极致，无需在耗费灵力值，进行再次推演了。

    此术，是一门群体攻击法术，也是将自身的短版补上。

    最后一门法术，名为《魂剑》，以《魂刺》法术为主体，推演而出的一门中品极致法术，这门法术耗费的灵力值比较多。

    程不争手里只有这一门灵魂类的法术，没有同类的法术作为补充，以至于，只能靠灵力值硬生生的推演。

    《魂剑》是一门灵魂攻击法术，虽然威力极大，但后患比较大，一但对方抵挡住了灵魂攻击，自身的神识便会受到损伤。

    这一门法术，对待同阶修士，突出了出其不意的能力，对于低于自身修为的修士，可是一门杀敌利术。

    最后，程不争将得到的灵魂傀儡术，推演至一阶上品，灵力值几乎被消耗殆尽了，但这一切都是值得的。

    灵魂傀儡术的特殊之处，在于修士的神识。

    而书籍里记载的傀儡大多是，以妖兽的魂魄为载体，虽然能听主人的话，但攻击能力，反应能力，与同阶修士相比，实在是拉跨至极，只能欺负低阶修士。

    两种傀儡术之间构造，并不是简单的，将妖兽的魂魄，换成自身的神识，便能成功的。

    两门不同之处的傀儡术传承，基本的低层的基础法禁都不同，整体构造也不同，两者之间的价值也有很大的差距。

    虽然，只是低阶的灵魂傀儡术，但你基本都买不到，这类传承，只有仙艺传承家族，或许才有类似的灵魂傀儡传承。

    从中，足以看出，此类灵魂傀儡术的稀少。

    此时，虽然他现在也能炼制，一阶上品灵魂傀儡。

    但他即使炼制出来了，也驱动不了，也没有足够的神识，来驱动一阶上品灵魂傀儡。

    虽然威力很强大，相当于，正常练气后期的战力。

    现阶段，他只能同时，驱动三个一阶中品灵魂傀儡，多一个都无法操控，每个一阶中品的灵魂傀儡，其实力相当于练气中期修士。

    修士每进一步，都是一个蜕变，不可以道理计，练气期还好点，但到了后面阶段，每一步都有巨大的鸿沟，所谓的越级杀敌，根本难以实现。

    炼制上品灵魂傀儡，现阶段不在他的考虑范围之内，就是一阶中品灵魂傀儡，他也不准备炼制，等晋升练气后期，才会炼制灵魂傀儡。

    毕竟，现在他距离练气后期，只有一步之遥了。

    原本，程不争打算晋升练气后期，将纸人术当作报命秘术，但意外的，得到了灵魂傀儡术，随即他也改变了注意，虽然控制纸人数量，多了一点。

    但灵魂傀儡实力，可不是纸人所能比拟的。

    何况，他还有一个想法，在蕴酿中。

