    城市中心，刚刚吃晚饭的雷萌萌带着林琉璃和天野亚真里正坐在路边甜品店的店铺前。商量着下午该去哪里消磨时间的时候。

    忽然间，一声巨大且刺耳的撕拉声，回响在天空之上。

    无数人捂着耳朵，面露痛苦之色。

    然后，齐齐抬头，看向天空。

    短暂的沉默与惊愕后，山呼海啸的惊呼声开始响起。

    “次元裂缝，是次元裂缝！”

    “快逃啊！次元兽来啦。”

    “妈妈……”

    “孩子，我的孩子……”

    整个城市中心乱成一团。

    一只只机械恐龙从天而降，落在了地面上。

    剧烈的震动与混乱的人群，让雷萌萌拉着茫然的林琉璃和满脸惊慌的天野亚真里躲在店铺门前，没有被逃窜的人群给冲散。

    “琉璃、亚真里，抓紧我，别离开我身边。”

    拉着两人，雷萌萌也很紧张。

    林琉璃很听话的抱着雷萌萌，疑惑的问道：“这是怎么了？”

    天野亚真里则满脸害怕：“这里怎么会出现次元兽？”

    雷萌萌紧张盯着逃窜的人群，从自己的包里拿出了手枪，警戒着。

    “不知道，不过次元裂缝出现没有任何规律。会出现在哪里都不奇怪。”

    “只是没想到我们这么不走运，居然会在这种地方撞到。”

    “可恶，要是白骑士在这里，区区次元兽，根本就……”

    轰~！

    一发蓝色的光弹落在远处，将好几辆汽车当场炸飞。

    剧烈的爆炸，带起了浓浓的火焰与黑色的烟雾。

    街道上，人们似乎都被吓到了。

    望着不远处，一条断掉的人类手臂，雷萌萌下意识的捂住了林琉璃的眼睛。

    天野亚真里害怕的撇过脸：“总感觉，又回到了以前小时候……”

    雷萌萌沉着脸，没有说话。只是趁着街上的众人都被吓住的时候，拉起林琉璃，对天野亚真里喊道：“走。”

    牵着林琉璃的手，雷萌萌一边跑，一边对身边跟上来的天野亚真里说到。

    “现在和以前不一样了，我们已经长大，不会在和以前一样束手无策了。”

    天野亚真里面色一怔：“萌萌姐，难道你……”

    “小心！”雷萌萌一把扑倒天野亚真里。

    一个店铺掉落的招牌轰然砸落在地面上。

    雷萌萌抬起头，看着被自己带倒在地面上林琉璃，连忙爬起来，帮着林琉璃拍了拍膝盖上的灰尘。

    “没事吧？”

    林琉璃摇了摇头。

    雷萌萌看着林琉璃轻微擦破皮的膝盖，又看了眼爬起来的天野亚真里。

    刚想对两人说继续跑，惊听到身后无数人的惨叫与惊呼声。

    雷萌萌扭头一看，就看到了一只巨大的机械恐龙居然出现在她们这边的街道上。

    之前被吓倒在地面上瘫坐着无法起来的人群，现在已经被这只机械恐龙踩在脚下，血肉模糊。

    看着这一幕，雷萌萌看了看，身旁的天野亚真里和林琉璃。

    拿起手枪，雷萌萌深吸一口气。

    “亚真里，带着琉璃走。”

    天野亚真里难以置信的看向雷萌萌：“萌萌姐，你……”

    雷萌萌端着手枪，咬牙道：“我来给你们……”

    轰~！

    一个飞翼推进器忽然出现，撞在这只机械恐龙身上，当场就将这只机械恐龙撞飞了出去。

    同时，伴随一声重物落地声。一台蓝、白、红三色的机器人落在了三人的面前。

    看着这台机器人，雷萌萌和天野亚真里都是面色一喜。

    “高达？有德（有德哥）？”*2

    高达举着盾牌挡在身前，略微转身看向身后。

    “萌萌、亚真里，你们没事吧？”

    雷萌萌激动点头：“嗯，我们没事。”

    天野亚真里兴奋不已：“我就知道有德哥会来救我们的。”

    通过高达头部的监视器，确认了三人的安全，林有德略微松了一口气。

    ‘还好，昨天萌萌和我说过今天大概会在上面地方玩。一下子就找到了。’

    定了定神，高达重新转身。

    “萌萌，带着亚真里和琉璃立刻去地下避难所避难。这里交给我。”

    雷萌萌喊道：“我明白了，有德你要小心，次元兽被击破后会产生剧烈爆炸。相当于一个不安定的炸药罐。”

    林有德：“我明白。”

    收起光束步枪，高达举着盾牌，径直向机械恐龙冲去。

    “给我从这里滚开！”

    高达推进器全开，带着巨大的推力将这只机械恐龙从接到上推了出去，冲到了一处还未完工的工地上。

    “这里没人？那就……”

    高达头部火神炮咆哮，当场将机械恐龙打爆。

    举着盾牌从爆炸的尘埃中推出来，林有德还没控制着机体动作。就听到收音喇叭中响起的欢呼声。

    “高达！是高达！”

    “快看，高达来救我们啦！”

    “太好了，是高达，我们有救啦，不用死啦。”

    “干掉他们，高达！”

    高达转身，看到了身后一条道路上，堵塞住的汽车群中，一些人们的欢呼与呐喊声。

    林有德虽然有些开心，但也很无奈。

    “别管车了，先去地下避难所避难，实在不行去地下超市或者地铁站里避难。”

    对着人群用高达的外置扩音喇叭喊了一句，林有德控制着机体快步向其他地方冲去。

    城市中心各地，好几只机械恐龙肆虐着。高达在街道上快速穿行，将一只只机械恐龙推到了无人地带，才敢击杀。

    “可恶，这些家伙一个个都像是炸药罐，得像个办法把这些全部引导无人的地方才能够减轻损害。”

    脑子里想法一转，林有德忽然灵机一动。

    “这个方法……应该能行吧？之前那些家伙对我这么有敌意。应该是会优先针对高达攻击才对。”

    嘟囔了一句，林有德控制着高达再次开始行动。

    这一次，高达没有直接对机械恐龙进行攻击。而是举起拳头对着一只只次元兽敲脑门，然后比了个中指，开始逃窜。

    很快，一只只咆哮的机械恐龙就跟在高达身后到处乱窜。

    看到这一幕，林有德很兴奋：“看样子是没错了，这些玩意儿拥有类似野生动物一样的简单智慧，会被挑衅。这样一来，就可以……”

    高达带着一群次元兽来到了城市中心最大的时代广场上。

    这里已经空无一人，窜到边缘地带的高达终于不停在撤退，转身举盾拔出了光束步枪。

    “在这里解决你们！”

