    “老K，你又来了。”

    主教练保罗·韦斯特法尔头疼地道。

    “没事，我再弄几个筐，以后就不搞这些事了。”一边活动双手，王铁军嘻嘻笑道。

    “兄弟，迟早我们会成为全联盟的公敌。”巴克利一脸担忧地道。

    “没事，我们现在是联盟第一的战绩, 你怕什么？放心，这个赛季总冠军肯定是你的。”

    王铁军安慰道。

    “卖力点，兄弟。”

    巴克利拍了拍老王的肩膀，嘿嘿笑了起来。

    确实，最近超音速连输两场，太阳队虽然输给了公牛, 但战绩依然攀升到了西部第一联盟第一的位置, 表现非常强劲。

    连篮架都要换，比赛暂停了半个多小时, 比赛才重新开始。

    二比二，马刺进攻。

    “砰！”

    左翼低位，大卫罗宾逊借对抗之机，狠狠给了老王一肘。

    他遭受了胯下之辱，筐也被抢走，如果对方同样是超级巨星，也就算了，但对方只是一个中国菜鸟，这个仇就不能不报。

    这时肯尼史密斯在弧顶假突真投，三分不中，王铁军保护下篮板球，太阳进攻。

    巴克利在右翼背打，大屁股拱啊拱，突然一个转身突破，杀进了油漆区。

    海军上将迅速回防篮下, 巴克利起跳之时，却是随后将球往地板上一推，球弹向了罗宾逊的身后。

    “糟了！”

    罗宾逊一怔, 后背发凉，后面起风了。

    “嘭！”

    下一刻，他被一股巨力撞翻在了篮下，来了一个狼狈的大马趴。

    “砰！”

    篮筐暴鸣，一尊巨兽挂在了篮筐之上，凶厉的眼神俯视着脚下的大卫罗宾逊，眼眸中凶光四射。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的记者们又将这一幕记录了下来，阙着屁股趴在篮下的大卫罗宾逊都快气疯了，赶紧站了起来。

    “嚯嚯……”

    一边跑向前场，他一边喘息不止，连番受到羞辱，压力山大。

    大卫罗宾逊来到左翼低位，外撤接球，迅疾的试探步之下，老王同志向后一退，但前者突然撤步跳投，后者脚下本能地一顿，险些摔倒。

    “该死！”

    老王同志有些郁闷，这三大超级中锋都不是玩意，个个和后卫一样，三个大变态。

    对了，还要加上奥尼尔那个死变态，四大变态，正好一桌。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “木桩，你的防守呢”

    得手之后，罗宾逊紧捏着拳头喷起了垃圾话，对于他来说这很难得，可见是真的火冒三丈了。

    “不要脸，大中锋用外线技术晃另一个大中锋，你太可耻了！你根本没有身为大中锋的尊严。”

    老王没有办法，只能从这个角度谴责罗宾逊。

    “木桩，你只配劈了当柴烧，除此一无是处。”罗宾逊又喷道。

    “看来还得骑扣你一次，你才舒爽吧？”老王不忿地道。

    “混蛋！”

    二人一边喷来喷去，一边来到了太阳队的前场。

    两个回合之后，罗宾逊再次拿球。

    他上场比赛的时候，他会背打王铁军，但今天全是面筐。

    因为背身的时候，他会受到来自王铁军的靠打，站不住，而他更擅长的却是面筐。

    “嘭！”

    运球之间，一步迈出大斜线，罗宾逊轻松突了王铁军，杀入篮下，迎着回防的巴克利就是一记暴扣，砰的一声，扣得巴克利爵士两眼冒金星。

    “兄弟，你还好吧？”

    望着灰头土脸的巴克利，这就是替他补锅的下场，王铁军尴尬地道。

    巴克利没好气地道：“老K，你的防守和护筐能力垃圾透顶了。”

    “这不时间还短吗，我才打一个月比赛，等到季后赛的时候，你就看我的吧，我肯定能收拾他。”

    老王同志拍着胸膛，一脸自信地道。

    “你要收拾不了他呢？”巴克利问道。

    “那不还有下个赛季吗？时间长着了，我才19岁，他总有一天会老的，你急什么？”

    老王随口说道。

    巴克利气不过，一脚踹了过来，笑骂道：“你才19，我可30岁了，我当然急啊！”

    回来进攻端，巴克利也不是好惹的，屁打肖恩埃利奥特，命中一球，轻松得很。

    接下来，马刺分卫JR瑞德投丢一球，巴克利蹦得老高地抢下了这个后场篮板球，又到了太阳队进攻。

    “给我给我。”

    跑到左翼低位，老王迫不及待地要位要球。

    凯文约翰逊给了，王铁军刚一接球，准备靠打的时候，发现不对了，大卫罗宾逊居然后撤了半步，不再用那种令人窒息的方式防他了，只用一只左手顶在他的腰间，右手高举，这是想干什么？

    “这个老东西肯定是不想和我发生强对抗了”他立即反应过来了。

    “嘭！”

    他试探性地运球向里碾进，一脚站进了油漆区。

    大卫罗宾逊这个时候突然近身，两条长胳膊开始骚扰他，要断他的球。

    他连忙转身护球，用身体和胳膊挡住罗宾逊，虽然球没被断走，但他的控球技术差劲，才60级，顾了罗宾逊，就顾不了球了，球从他手下跑了，然后被冲下来的肯尼史密斯抢走。

    攻防转换，马刺立即打出进攻，大卫罗宾逊甩下王铁军好几步，杀进篮下暴扣成功。

    随后，太阳队叫了暂停。

    “基本功太差了，得练，好好练基本功。”坐在山顶上的张合理摇头道。

    不过想到王铁军近两年时间没打球了，逆水行舟，不进则退，基本功生疏也在所难免。

    这个时候，大梦正在酒店里看这场比赛，看到罗宾逊的这次防守，不由心中一亮。

    要说防守，他更强，要说抢断和封盖能力，他都要比罗宾逊更强，对抗能力他同样更强，但论防守老K那个菜鸟的效果，罗宾逊好像比他更好，这是为什么？

    从这个防守中，他有了一些心得。

    罗宾逊防得比他聪明，果然不亏是NBA中的学霸，高智商犯罪份子，哦不，是高智商球员，球商过人。

    上一场比赛，罗宾逊用死缠烂打的防守方式，完全打乱了老K的靠打节奏，现在这场比赛，用抓住了老K控球技术的弱点，防得太聪明了，总能抓住老K的弱点。

    而他自己，第一场比赛虽然也在尽量避免和老K的强对抗，但并没有抓住老K的什么大弱点。

    第二场打得更蠢了，因为他不仅没能抓住老K的弱点，反而和老K的对抗更多了，搞得他浑身舒爽，又要休战一场。

    如果他也利用老K控球不好的弱点，以他比罗宾逊更好的灵敏性，一定能让老K更狼狈。

    当然，如果不是刚才看到罗宾逊怎么防老K，他还没有注意到老K控球技术差的弱点，因为老K很少运球，就是背打的时候运几次。

    而且老K的胳膊很长，运球的时候离地很低，不仔细观察，根本发展不了他的这个弱点，可见罗宾逊是花了心思的。

    “罗宾逊那个家伙一定仔细研究过老K的技术特点，果然是个学霸啊，我不如他！”

    他决定马上让教练组给他弄一些老K的比赛录像，他要好好研究一番，下次对阵的时候，彻底打爆那个可恶的小子。

    他还真没猜错，大卫罗宾逊就是看到他被王铁军在头上轰下20+10之后，才研究王铁军的。

    而罗宾逊还达到了目的，老K在大梦头上两次砍下20+10，而他却能打得老K六犯下场，这就证明了他比大梦更强。

    现场，太阳队替补席上，主教练保罗·韦斯特法尔在布置战术，助理教练刘易斯在叮嘱王铁军一些细节。

    “记住了，老K，背打大卫罗宾逊，一定要干净利落地解决他，不要拖泥带水，否则就会让他有机可乘。要打出你的节奏，不要被他的节奏所带动。”

    “我知道了。”

    老王同志自己也总结了刚才的失误。

    在罗宾逊放半步防他的时候，他就没有机会进行靠打，这样他最强大的技术能力就没有用武之地，罗宾逊等于用这种方式轻轻松松就阉割了他的最强能力。

    他和别人不一样，别人就算被封印了最强能力，其他能力也不错，而他的最强能力被封印，那就只能投降了。

    那么怎么解决对手的这种防守呢？

    暂停结束，太阳队进攻。

    “兄弟，这里有助攻。”

    王铁军来到左翼低位，左手挡着罗宾逊，右手高举，向弧顶大喝道。

    “嗖！”

    助攻我是不指望的，你小子别再失误就好了，凯文约翰逊没好气地将球传了进去。

    老王同志接球，罗宾逊马上后撤半步。

    “要你好看！”

    老王暗道一声，突然侧身起跳，扔了一个勾手。

    “糟了！”

    罗宾逊没防备，只能仰着头用眼神来防守。

    “唰！”

    等于是空位出手，节奏也不错，这球很准确地落入了篮筐之中。

    这就是老王的办法，用勾手逼迫罗宾逊贴身防守，否则根本没可能防下他的勾手，张伯伦也防不了他的勾手。

    要防他的勾手，只能通过强对抗来打断他的节奏，这种退半步防守根本不可能。

    不管罗宾逊的死缠烂打式防守有多难缠，都要好过放他一步半步的防守，因为他必须要通过强对抗，来压制对手，否则他就丢掉了最强的武器。

    “干得好！”

    凯文约翰逊和巴克利等人高兴地喊道。

    场边教练组也拍起手掌，为这个球叫好。

    接下来几个回合，王铁军又这么干了一回，虽然勾手没中，但却让罗宾逊只能放弃那种不贴身的防守，转而加强了对抗，这让老王同志的最强武器重新启动了。

    不过罗宾逊随后采取了大梦的防守策略，就是死顶，不让王铁军打进篮下，勉强打进去也没有进攻时间了，逼迫他在外面投篮，降低其效率。

    这个策略是对的，大梦已经示范过了，罗宾逊做了一个正确的选择。

    这是因为王铁军的勾手等级才85级，连一流都算不上，90级才算是一流，现在命中率有限，发挥好也只能达到及格的标准。

    但是他和王铁军之间的对抗，也更加强烈起来，每一次接触，都是肌肉的碰撞，火花四射。

    打完首节，24：31，太阳队单节依靠了7分。

    王铁军首节打完，一共6投4中，前面2投2中，后面4投2中，不算很差，但也算不上多么优秀，加上2罚0中，拿到了8分3篮板1失误1犯规。

    而罗宾逊，首节同样打满，一分钟都没有休息，9投6中，3罚2中，拿到了14分4篮板1犯规的数据，表现依然吊打老王。

    不过这场比赛，王铁军的表现已经要好于他和罗宾逊的第一场比赛了，发挥属于正常。

    接下来的三节，二人继续对阵。

    王铁军没有了上一场的犯规麻烦，全场主动找对抗，最终逼得大卫罗宾逊和大梦与奥尼尔一样，下半场开始绕着王铁军打，防守端也尽量用骚扰式防守，避免和他发生强对抗。

    在非常激烈的比赛中，罗宾逊下半场体能下降严重，效率开始降低。

    最终，太阳赢得了这场比赛。

    大卫罗宾逊全场42分钟，出手很多，应该是想砍下50分，但最终还是没能如愿。

    他一共33投15中，命中率45.4%，低于本赛季的50%的命中率，加上10罚7中，砍下了37分15篮板2助攻2盖帽1失误3犯规的数据。

    王铁军上场43分钟，19投9中，命中率47.3%，效率只能说一般，加上8罚3中，拿到了21分11篮板1助攻1盖帽2失误4犯规的数据。

    数据属于被吊打，但总算完成了任务，获得了100积分的奖励，这让他的积分累积到了1000积分，能够兑换一张合成卡了。

    打完比赛，他直接躺在了球场上，汗流如雨。

    “老K，还能动吗？”丹尼安吉过来问道。

    他摆摆手，喘息道：“歇会儿，让我歇口气再说，太累了。”

    安吉蹲在旁边，看了一眼正在接受现场采访的巴克利，想了想说道：“查尔斯对这个赛季的期待很大，但是老K，你的打法有些问题，这样下去不行的。”

    “什，什么么问题?”老王依然喘息着问道。

    安吉说道：“你看，这才1月底，你才打了一个月比赛，现在你的体能还可以坚持，但后面还有三个月的常规赛，赛程还没过半，后面还有对抗更激烈的季后赛，你的体能能坚持下去吗？”

    老王无奈地道：“那有什么办法？我就这打法，硬怼。”

    点点头，拍了拍老王的肩膀，安吉起身走向了替补席那边。

    赛后，ABC电视台的直播席，两个解说员做赛后总结。

    戈麦斯说道：“这场比赛证明了一点，老K的防守虽然垃圾，但强于大梦与罗宾逊这样的超级中锋，也无法压制他的低位背打，他再次在一位超级中锋头上轰下了20+10的数据。”

    伊兰顿接着说道：“所以要防住他的低位背打进攻，只有一个办法，包夹他。”

    “是的，但这是其他球队的选择，相信大梦和罗宾逊这样的超级中锋，应该是不屑于这样选择的，否则他们会丢尽颜面。”戈麦斯笑道。

    “我认为还有一个人应该可以在单防中阻止老K得分。”这时伊兰顿说道。

    “是谁？”戈麦斯一副很感兴趣的样子。

    “沙克·奥尼尔。”伊兰顿笑道。

    “大鲨鱼？”

    戈麦斯没有多惊讶，因为现在媒体几乎公认，奥尼尔将成为第四位超级中锋，他想了一下后道：“莫顿，我想我必须同意你的说法。”

    “那当然，要知道奥尼尔的吨位比老K更大，他的爆发力更强，力量也不弱于老K，而运动素质更是碾压老K，他上次和老K对位，只让老K拿到了三分，这就是证明。”伊兰顿笑道。

    戈麦斯笑道：“好吧，魔术很快就会拜访菲尼克斯，具体的日期是2月19日，让我们期待那场比赛。

    对了，要提前说一声，那场比赛也是我们ABC电视台进行全美直播，到时候敬请大家的收看。”

    丹尼安吉回到替补席这边，和教练组聊到了王铁军的体能问题，他现在处于职业生涯末期，以后也有志于进入教练和球队管理这个行业，所以考虑问题很多。

    主教练保罗·韦斯特法尔点头道：“这个问题我一直在考虑，目前来说，他的上场时间必须保证，场均40分钟吧，因为他需要更多的机会磨练，需要更多的比赛经验。

    等过了全明星之后，我会将他的场均时间控制在35分钟，希望他可以撞过新秀墙那一关吧。”

    助理教练刘易斯说道：“目前这几场比赛他的出手有点多，甚至超过了查尔斯，加大了他的体能消耗。”

    保罗·韦斯特法尔笑道：“我们的几个主力，巴克利、凯文约翰逊、丹马尔利，都是能得分的好手，除了巴克利稍多，其他人的出手都在10到13次左右。

    按老K的打法，体能消耗必须控制好，以后的场均出手当然也要限制在10到13次左右，要不然他肯定坚持不到季后赛，体能就会崩掉。

    不过这个问题他们几个主力自己去协调吧，暂时我们不需要管，老K正处于一个实力急速提升的阶段，多点出手没有问题。”

    几人笑了起来，现在太阳队内部非常团结，特别是几个主力球员之间关系很好，不存在抢出手的问题，老K虽然这几场出手有些多，但也要外线肯给他传球才行。

    这时巴克利的采访结束，过去将老王从地板上拉了起来，大家一起回更衣室。

    “老K，你的体能储备问题要高度重视，别到了季后赛，却只能坐在板凳上看我们打。”

    丹马尔利调侃道。

    “那不能。”

    老王马上摇头。

    但实际上他清楚，自己的体能确实问题很大。

    打法太刚了，对抗强，出手多，同为中锋，他的体能消耗应该是大卫罗宾逊的倍数。

    说得透澈一点，现在他能坚持整场比赛，是在透支他的体能储备，这样打下去，他坚持不了多久。

    回到更衣室，又坐了一会儿，他才去洗澡，然后跟着巴克利他们去参加赛后新闻发布会。

