    周六的早上！

    不用上班。

    天气阴。

    天空中飘着几朵黑不溜秋的乌云，一看就有很多的水存储在里面。

    跟个女人似的。

    林铮照常出门去跑步。

    但是刚去到外面，竟然遇到了张晴雪，正笑盈盈地看着自己。

    粉脸素净，没有添加任何的腐蚀剂，也是粉嫩透红的。

    让人忍不住想要咬一口的那种。

    一套粉加白色紧身的运动服。

    让她高挑挺拔的好身材暴露无遗，大团子尤为的明显，像车灯一样晃眼！

    一双大长腿，笔直浑圆，配上一双蓝白Nike的运动鞋。

    整个人散发着青春的魅力。

    这大早上的。

    竟然有点撩人啊。

    “你也跑步？”

    林铮纯属是多问，穿这样，不跑步，还能干嘛。

    “只准你跑，不准我跑嘛，路又不是你家的。”

    张晴雪轻轻嘟嘴，流露出害羞的眼神，雪颜透出一点羞红。

    她明显是在偶遇林铮的。

    昨晚不知道怎么地梦到林铮了，然后……很早就醒了。

    醒了以后。

    发现流量很多，就羞羞地去洗了个澡。

    想到林铮每天就跑步。

    于是就穿好衣服出门了。

    “那一起？”

    林铮也无所谓。

    这年代，跑友难求啊！

    “嗯，你等一下。”

    张晴雪看到自己鞋带松开了。

    赶紧俯身弓着腰去绑鞋带，并不是蹲下的那种。

    林铮正在她的后面。

    很凸然，真的很凸然！

    一道弧线！

    突如其来一副又圆又润的画面，让自己眼神瞬间聚焦。

    竟然如此的丰腴。

    “走啊，色眯眯的。”

    张晴雪系好鞋带以后，回头看到林铮眼神火热，身体僵硬，明白了些什么，白了林铮一眼，喊了一声，就往前跑去了。

    林铮稳住心神。

    快步追了上去。

    张晴雪本来就跑得不快，还故意在等林铮。

    所以很快两人就肩并肩了。

    “张晴雪，你这跑步的姿势不对啊，要用脚尖跑，要不然你会一会就脚痛了。”

    林铮胡乱说道。

    “脚痛你一会就背我回去咯，你不会嫌弃我吧。”

    张晴雪侧脸问道。

    眼神有期待。

    “我可背不动你哦，你这么大块，只能回去开我那台摩托车过来载你回去哦。”

    林铮做了一个巨大的手势，取笑道。

    “找死，拐弯抹角地说我胖是吧。”

    张晴雪马上变脸，这粉拳就毫不犹豫地锤过来了，但是软绵绵的，跟按摩一样。

    “我是说你某些地方胖而已，没说错啊。”

    林铮瞟了她胸口一眼，嬉笑道。

    无论怎么说。

    她的身材都是及格线以上。

    这也是她的资本。

    “林铮，你现在可是越来轻浮了啊，是不是跟你办公室的关老头学的。”

    张晴雪红着脸，似要滴血，盯住林铮，都要吃人了。

    有时候张晴雪来找林铮，都会被关老师傅调侃，所以她才有这么一说。

    “绝对是，那个老色批，真是为老不尊，害人不浅。”

    林铮这个时候只能甩锅了。

    对不起了。

    “得了吧，你这个家伙，脑袋也不知道想些什么的，你今天有什么安排没。”

    张晴雪这话问完以后，咬了一下嘴唇，欲言又止。

    “安排，有啊，在宿舍玩游戏啊。”

    林铮轻松回答道。

    大周末的，不打游戏，难道还要出去泡妞啊。

    别开玩笑了。

    “那你中午吃什么。”

    张晴雪又问道，也不知道几个意思，看她脸色，好像有什么安排。

    不会想让自己请她吃饭吧。

    女人。

    你别想了。

    “吃泡面啊，泡面和游戏，咱们宅男标配套餐，你不知道嘛。”

    林铮继续用开玩笑的口吻说道。

    “你们一个个的懒得要命，周末连门都不出，怪不得一个个都是女人绝缘体，你们就准备单身到老吧。”

    这句话确实有点说法，公司基本都是工科男，呆板闷骚男的多。

    一到周末都宅在宿舍玩游戏。

    所以大多数都是单身。

    大家就被戏称为女人绝缘体。

    “呵呵，现在的女人都不接地的，我们男生就是有十几万伏的电压，也没卵用，回路不通，我们之间就永远没有电流，产生不了火花啊。”

    林铮在大学电工理论知识都派上用场了！

    “好土了，你们就是又闷又骚，哼……”

    张晴雪狂翻白眼！

    “你好像对我们工科男意见很多啊。”

    林铮摸了摸下巴。

    “你...还好啦，起码你知道每天都锻炼身体..不像他们，没来一年，就身材走样，大腹便便，软绵绵的，一看我就没有什么想法...”

    软绵绵...张晴雪说完好像发现自己说错了什么，加快脚步往前跑了。

    “张晴雪同志，看来你对我有想法啊。”

    林铮追上去，追问道，女人，有时候，骚一点，对男生的吸引力，也是杠杠的。

    “哼，你想什么啊。”张晴雪不承认了。

    不过没关系。

    气氛不错。

    .....

    跑完步回来。

    两人快分离的时候。

    “中午你那个，要不来我宿舍吃饭吧，我煮多一份。”

    张晴雪突然凑过来，然后偷偷地说了一句悄悄话。

    然后还没等林铮答应。

    她红着脸，快速地跑了。

    好像做了什么坏事一样。

    这大周末的，同事之间宿舍搭伙蹭饭，其实也是常有之事。

    也算是一种乐趣。

    不过一般都是一大帮的人。

    或者是同性之间。

    但听张晴雪这意思。

    好像是只有他们两个。

    孤男寡女，又是同处一室，又是做饭饭的，饭饱以后，那不得起飞啦！！

    不是男女朋友，那就肯定有问题的了。

    她在想什么呢..

    不会吧。

    怎么有种偷吃的感觉！

    ....

    12点了。

    张晴雪打来了电话。

    “林铮，你...你过来吧，我煮好啦，那个...注意点，别让其他同事看见了。”

    张晴雪这种略有娇羞软糯的声音。

    不让别的同事看见！！

    林铮有点心猿意马。

    酝酿了半天拒绝的话。

    愣是没有说出口。

    罢了。

    送上门的白饭，岂有不吃之理。

    自己又不是牙口不好。

    说不定，还能吃到大白兔。

    张晴雪的宿舍。

    其实就在自己的楼上的进去第三间。

    刚入住的时候。

    自己曾帮她搬行李的，进过她的闺房。

    不过那时候，房间空空如也。

    也没什么看头。

    这里得说一下。

    公司的宿舍，是不分男女的。

    大家都是成年人。

    也没必要！

    不过为了避免凿壁偷光的故事发生，同一层基本都是同性。

    有时候。

    林铮的阳台会出现一些内衣裤，胸兆等莫名其妙的东西。

    不用想。

    是楼上那个欣妍同志的。

    想到她苦大仇深的脸。

    就算是3D的魔鬼身材。

    也没用。

    林铮从来都没有勇气捡回去给她。

    怕她有误会。

    所以只能用纸巾小心翼翼地捡起来，然后扔到楼下莫海洋同志的阳台。

    这家伙是出水届的资深玩家。

    阅女无数。

    他肯定知道怎么还给欣妍同志。

    上一世。

    她们还结婚了，也不知道是不是自己这行为造成的。

    如果是，那么莫海洋同志。

    哥对不起你。

    你继续造福人类吧！

    林铮出门了。

    本来做好了心理建设。

    大大方方的，不惧别人的目光。

    但是走几步。

    心就开始紧张了。

    走到楼梯，往上探望了一眼，没人，才匆忙地准备上楼。

    谁知道。

    刚好有个同事下来。

    林铮急中生智。

    调转方向，直接转入了楼层中间的公共厕所。

    还好有个厕所避避风头。

    等同事走远。

    林铮左右四顾，没人。

    赶紧轻手快脚的。

    快步走到张晴雪的门口。

    门锁了。

    林铮又不敢敲门，一顿着急。

    幸好可能张晴雪一直在门内守着，听到了声音。

    马上打开了门。

    “快进来！”

    林铮推门而入。

    如释重负。

    咔嚓。

    张晴雪很熟练地。

    锁上了门。

    不会仙人跳吧。

