    刘燕看向肖副主任的目光多了几分友好。

    她说：“肖副主任，事情已经发生了，我相信法律会给我一个公平公正的交代。”

    肖原立刻摆出一副义愤填膺嘴脸：“那是自然，如果法律不能给你一个公正的交代，我们公司同事也绝不会罢休。”

    肖副主任“雪中送炭”的行为让刘燕很感动。

    “肖副主任，谢谢你在这种时候还敢站出来支持我，我……”刘燕说着说着掉下两滴眼泪，一副被人欺负弱女子形象。

    “我非常感动您能在这个节骨眼上帮我维护自己的正当权利。”

    “应该的应该的。”

    肖原对刘燕说：“你放心，这件事我绝不会眼睁睁看着你受委屈，不过有一点你也得记住了，要想程大伟认罪伏法无论警察怎么调查你都绝不能改口。”

    刘燕眼神微微一滞。

    尽管她从未想过要在警察调查的时候改口，但是这句话从肖副主任嘴里说出来她总觉的哪里不对劲。

    肖副主任见刘燕两眼疑惑盯着自己，摆出一副公正嘴脸说：

    “你是我们普安子公司的员工，现在你出了那么大的事，我作为你的领导一定会想办法帮你讨还公道！”

    肖副主任话锋一转又道：“这样吧，等到程大伟认罪伏法去坐牢，我一定想办法帮你大哥从里面捞出来。”

    刘燕闻言，脸上球儿露出狐疑。

    天下没有白吃的午餐。

    肖副主任今天主动请自己喝咖啡，还主动提出想办法帮自己大哥从里面捞出来，他到底目的何在？

    刘燕正思考，听见肖原说：“其实我还要感谢你。”

    刘燕问：“肖副主任要感谢我什么？”

    肖原说：“自从程大伟到普安子公司上任，公司上下被他搞的乌烟瘴气，这种领导要是再呆在普安，咱们公司早晚被他一手毁掉。

    现如今他对你犯下了重罪，只要你一口咬定他强干的罪名，他免不了要伏法坐牢，这对我们普安子公司的全体员工来说可算解脱了。”

    刘燕意会过来。

    敢情肖副主任打从心眼里巴不得程大伟出事，巴不得他离开普安，难怪他听说自己举报程大伟强干罪的时候表现的那么积极。

    肖副主任在咖啡馆说的那番话显然给刘燕增添了更多斗志。

    肖副主任满口答应会帮忙把她大哥刘志坚从纪检手里弄出来这件事也让她心里非常感激。

    她知道，肖副主任并不会无缘无故出手相助，他因为感激自己扳倒程大伟才肯出面帮自己。所以她必须一鼓作气把强干罪名牢牢扣在程大伟头上，只有这样才能回报肖原副主任对自己出手相助的恩情。

    下午，普安子公司楼下来了一辆“呜哇呜哇”直叫的警车。

    正准备下班的员工们看到从警车上走下来两名警察，下车后直奔公司二楼程大伟的主任办公室。

    不一会功夫，好多人看见程大伟被两名警察夹在中间下楼，虽然手上没戴手铐，但也能看得出两名警察对他的态度非常不友好。

    “程主任被警察抓走了！”

    楼上有人喊一声，立马引起更多人的围观。

    普安子公司办公楼的窗户上一时间塞满了人头，大家纷纷伸长脖颈想要看清楚楼下到底是怎样的情形。

    当大家看到程大伟被两名警察押着上了警车，有人忍不住大呼小叫起来：

    “我天啊！难道咱们英俊潇洒的程主任真强干了办公室那个刘燕？他居然真被警察带走了！”

    有人反驳：“怎么可能是强干？程主任长的那么帅又事业有成条件优异，他随便一招手不知道多少美女愿意跟他在一块，她刘燕算哪根葱值得咱们程主任强干？”

    也有支持刘燕的，站出来跟对方掰钭：“刘燕老老实实一姑娘，要不是程大伟霸王硬上弓她怎么可能自毁名节报警说程大伟强**？”

    大部分人是中间派：

    “你们各位在警察的调查结果出来之前最好别急着下结论，要我说，程主任看上去不像那种风流男人，刘燕也不像随便往自己身上泼脏水的姑娘，咱们还是等警察调查结果出来再说吧。”

    再说回到程大伟。

    他被两名警察带上警车后脸上未露半点慌张，他甚至在警车上跟两位警察特别平常语气闲聊。

    “这几年，普安发生的大案子多吗？”

    两名警察相互看一眼，其中一个皮肤较白的斯文警察对他说：

    “你这种时候还有心思关系其他事？你还是赶紧想想一会进了审讯室该怎么交代自己的罪行吧。”

    程大伟冲斯文警察摇头：“我没犯罪也不怕被审讯，所以这位兄弟不必为我担心。”

    谁是你兄弟？

    斯文警察冲程大伟翻了个白眼。

    警察很快在捕快局大院停车场停下来，两名警察二话不说押着程大伟进了审讯室，就公司女下属刘燕控诉他强干一事进行盘查审问。

    “程大伟，你跟刘燕是什么关系？”

    “从工作角度来说是上下级关系，从私人角度来说，刘燕是我女朋友，或者说目前是谈对象的同居关系。”

    两名警察突然从程大伟口中听到这个答案，两人脸上纷纷露出不可思议表情。

    斯文警察又问：“你确定刘燕是你女朋友？”

    程大伟点头：“确定。”

    两名警察脑子里迅速盘旋开来，刘燕报案的时候称自己被领导程大伟强干，但如果两人是男女朋友关系，那……事情的性质将大不同。

    “程大伟，你有什么证据证明刘燕是你女朋友？”警察问。

    为了回答这个问题，程大伟早已暗中筹备快半个月了。

    他拿出自己手机对两名警察说：

    “我和刘燕谈恋爱已经有一段时间了，我俩商量好最近准备结婚，但最近公司的事务实在太忙了，我根本抽不出时间来谋划跟她婚礼的事。

    可能是我答应跟她结婚的诺言一时半会没办法兑现让她误会，把我当成了不负责任的负心汉，所以她才会任性耍小孩子脾气。”

    程大伟说完这番话，把自己的手机递给两名警察：

    “两位要是不信可以看我手机里的视频，我俩在一起相处的很多画面我都录下来了，可能有些镜头看上去过于隐私，我把那部分打了马赛克，但是两位如果想看原件我也有。”

    两名警察将信将疑打开程大伟的手机图库，果然在手机图库里找到一张张刘燕和他两人卿卿我我的照片。

