    第968章 不识货   

    没过一会儿季元就打开门，让马春花进来了，看着摆在桌子上的两套首饰，马春花眼睛都直了。

    

    “我就说嘛，这女人就得教，不教不服帖，这会儿还不是乖乖把东西拿出来了？”

    

    “你现在吃的用的，都是我们家阳阳的，那花的就是我们家的钱，我这个做姐姐的跟你要一套首饰，你还不乐意。”

    

    文晓惠笑了笑，“姐姐说的是刚才，是我一时之间没有转过弯，这两套首饰你随便挑一套吧！”

    

    本来马春花想把两个全都拿走的，可是仔细想了一想，也不急在这一时。

    

    自己要是把这些东西全部拿走了，那显得自己有些太贪心了，指不定李义阳还会怀疑。

    

    毕竟他现在还在一旁站着，那一双眼睛跟鹰一样极其锐利，直盯着自己。

    

    马春花对上了他的眼神，心里头不由觉得有些心虚，连忙转开目光，打量起了这两套首饰。

    

    仔细看了几眼之后，她挑了一个蓝宝石的，“行了，剩下那个好好收起来吧！”

    

    “这么名贵的东西可不能丢了呀！这村子里边儿全部都是一些农村人，可没见过这些东西。”

    

    “你这东西要是丢了，那就太可惜了，肯定找不回来了。”

    

    文晓惠皮笑肉不笑，“放心吧，我都会放得很严实的，只要不是有心来偷的肯定拿不走。”

    

    就算马春花是个农村人没文化，可是也听懂了，文晓惠指桑骂槐。

    

    她哼了一声，没有多说什么拿到的东西，心满意足的离开了这里。

    

    在她走了之后，文晓惠说道：“果然是个见识短浅的，旁边放了一套，值钱的她都不认识。”

    

    李义阳抿唇，“你倒是敢冒险，万一她真把那个翡翠绿的，给拿走了怎么办？”

    

    文晓惠笑道：“这就是你不懂女人的心思了，那个翡翠绿的确实好看，但是需要高档的衣服来搭配。”

    

    “如果搭配不好的话，看起来就会很老气，哪有那个蓝宝石的看起来惹眼。”

    

    这次文晓惠想着要出门，所以她也没拿什么首饰，这些是自己一直以来，都放在包里面临时替换的。

    

    这些首饰之类的东西，难免磕磕碰碰，为了以备不时之需，她身上一直都多备了一套。

    

    那个蓝宝石的，恰恰是价格极其便宜的，而旁边的翡翠绿，如果要成套买下来的话，价格直超五十万。

    

    如果马春花知道，自己今天跟五十多万的首饰，失之交臂，只怕悔的肠子也青了。

    

    临近中午的时候，王贵娥就乐呵呵的，来叫他们吃饭了。

    

    看样子她也知道，之前自己女儿从这里得了好处。

    

    刻意说道：“没想到阳阳的媳妇儿这么大气，我刚才听你姐说，你给了她一套衣服跟首饰。”

    

    “真是个好孩子，你姐可开心了，长这么大她也没穿过那么好看的衣服，以后你要是有什么旧衣服，不想穿的就给她吧！”

    

    她这话说的可真是巧妙，一来把借说成了给，这让文晓惠无法开口说，自己压根不是给她的，而是借给她的。

    

    而且文晓惠也相信自己，要是把这句话说出来，王贵娥肯定有理由反驳她。

    

    二来自己穿的衣服，全部都是新买的，哪儿有旧的不想穿的？

    

    就算是有，那也轮不到给马春花，这家子人还真是贪心。

    

    现在以为，他们已经相信了自己的话，就忙不跌地想着要从这边捞好处。

    

    想起之前李义阳说的话，文晓惠嘴角带着一抹微笑，“当然可以，我还有很多衣服不适合我穿，如果大姐喜欢的话我可以都给她。”

    

    这下马春花可以说是乐得合不拢嘴，连连点头说道：“好好好，咱们赶紧吃饭吧！”

    

    “吃过了饭之后你们跟你爸上山去见爷爷，我让你大哥通知村子里的人，晚上咱们好好摆一顿。”

    

    看着她的表情，李义阳等人心里一阵嘲讽。

    

    这时候笑的倒是开心，等一下有他们哭的时候。

    

    在吃过了饭之后，马大国就要带着李义阳上山了，李义阳转头道：“上山的路不好走，你就留在这里吧！”

    

    文晓惠点头应答了下来，“行，反正是你去认祖归宗，我跟着也没什么用，我就在房间里等你。”

    

    听见她这话，一旁的马大国和王贵娥，交换了一个眼神。

    

    把文晓惠留在这里，王贵娥他们也能放心一些，觉得像是留了一个人质。

    

    他们很快就各自去忙自己的事情了，完全把季元这个人抛在了脑后。

    

    自打来了以后，季元的存在感也很低，而且他也没有显露过自己的伸手。

    

    马家人对于他可以说是一无所知，自然不会把一个陌生人放在眼中。

    

    没过多久，马大国就带着李义阳上山了，山上有一个小木屋，在他们进去了之后，看见一个佝偻着背的老人，正在抽烟。

    

    看见李义阳进来，那个老人转头看了两眼，接着招呼着他们过来坐。

    

    马大国说道：“爸，这就是阳阳，这么多年总算是把这个孩子找回来了，这也算是了了你临终的夙愿。”

    

    不得不说，这一家子都是会演戏的，在马大国这话说完了之后，他的父亲也红了眼眶。

    

    拉着李义阳的手，说道：“我可怜的小孙子，这么多年受苦了吧？

    可惜爷爷恐怕也只能见你最后一面。”

    

    “我得了病，用不了多久恐怕就要死了，不过你现在能够认祖归宗，我也算是了了一桩心愿。”

    

    “你们什么时候办礼？

    我看择日不如撞日就趁早，不然到时候我要是死了，也无颜面对列祖列宗。”

    

    马大国说道：“我已经让富强通知人了，今天就办，等一会儿我背你下山，你怎么说也得在场。”

    

    “隔了这么多年，好不容易把阳阳找回来了，可是你却得了病，都怪咱家没有钱，否则就能给你治病了。”

    

    马大国的父亲摆了摆手，“说这些干什么，我都已经活了一辈子了，这么多年早就活够了。”

    

    “现在能够把阳阳找回来，我也就心满意足了，唯一的遗憾是不能多看他几眼。”

    

    话到这里，李义阳也算是知道他们的目的了。

    

    

    

