    漆黑的夜色中。

    李长树和孙二虎彭成一队，他们向位于巴莫勒城东南方向的那处最大的军火库悄悄而行。

    大夏大军压境，巴莫勒城实行了战时宵禁，街上自然没有闲人，有的只有那一队一队百人为伍的巡逻队。

    这位米斯豪尔大元帅显然没有轻视这支从大夏而来的军队，哪怕而今大夏大军还驻扎在比利斯山脉之上，他也在防范着大夏可能的偷袭。

    此刻，米斯豪尔大元帅在元帅府上也未曾休息。

    他坐在书案边握着鹅毛笔正在给女皇玛利亚二世写信：

    “……敌军果然如陛下所言的那般抵达了比利斯山脉，此刻正驻扎在比利斯山脉上，意图寻找适合的战机。”

    “经谍子探查，敌军大致在四十万之数。臣听闻了他们在塞琉古王朝的一些事，他们的武器极为精良，比咱们的毛瑟步枪更加厉害。另外，敌人有一种名为飞艇的能够飞天的武器，敌人正是用这飞艇在短短的半天时间里就攻陷了塞琉古王朝的以弗所城，故臣不敢有丝毫大意，在巴莫勒城的城墙上和城里修建了许多的防御工事。”

    “……请女王陛下放心，臣决意坚守巴莫勒城，绝不出城迎战，绝不给敌军以可乘之机！”

    “……金色平原，将是他们的墓地！”

    米斯豪尔洋洋洒洒的写了三张，脸上露出了一抹笑意，只要守住了巴莫勒城，只要阻止了敌军继续西进这就是一件天大的功劳。

    此战胜利之后，本大元帅当被女王陛下拜为公爵，世袭万代！

    就在这时候，一名亲卫飞快的跑了进来，他拱手一礼：“大元帅阁下，敌军异动！”

    米斯豪尔微蹙了一下眉头，“说。”

    “东城墙哨塔观察到敌军大部队从比利斯山脉而来！”

    “……这就急着要攻城了？”

    米斯豪尔顿了顿，对这亲卫吩咐了一句：“命令威顿将军登城墙督战！”

    “末将领命！”

    “稍等……命布尔将军加强城内军火库和粮仓之防守，敌人会飞！小心他们摸进了城里炸毁了咱们的物质！”

    这亲卫躬身离开了大元帅府，米斯豪尔这才站了起来，去酒柜里取了一瓶酒坐在了一个老人的对面。

    他是弗朗基女皇陛下的亲叔叔，弗朗基王室总管，莱顿大公！

    女皇陛下将莱顿大公派来了巴莫勒城，这足以见女皇陛下对这支远东而来的恶魔的重视。

    这些日子莱顿大公亲眼所见米斯豪尔大元帅的布置，对这位大元帅也极为满意。

    在他看来，区区四十万的东方恶魔，哪怕真有飞天遁地之本事，也根本无法攻破这如铁桶一般的巴莫勒城。

    米斯豪尔斟上了两杯酒，恭敬的递了一杯给莱顿大公，笑道：“这些日子辛苦大公阁下了，不过这帮恶魔早些来到也是好事，等本帅消灭了这些恶魔，大公阁下也就能睡一个好觉了。”

    莱顿大公端着酒杯摆了摆手，“辛苦的是大元帅阁下以及帝国的勇士们，我这老头子倒是清闲，只不过是人上了年纪少了睡意罢了。”

    顿了顿，莱顿大公品了一口酒，又道：“大元帅还是要特别小心敌人从天上而来的攻击，虽有掩体可躲避，但若是敌人狂轰滥炸一番，对城里的百姓们也会造成恐慌。”

    “大公阁下放心，若是敌人真要发起空中的攻击，城里的百姓们会去庇护所里，巴莫勒城建了上千个庇护所，就是为了应对敌人的空袭。”

    “对了，”米斯豪尔俯过了身子，小心翼翼的问了一句：“大公阁下，女皇陛下有没有预言到这一战的胜负？”

    莱顿大公摇了摇头，“我离开巴林的时候也曾问过女皇陛下，女皇陛下说无法看得清楚，故而更要小心。”

    “女皇陛下还说这陆地之战尤为重要，而巴莫勒城之战又是重中之重！女皇陛下坐镇巴林，亲自指挥着帝国舰队，因为就在海上，有一支从东方而来的舰队正在逼近，那恐怕将是帝国建立以来最大的危机！”

    米斯豪尔一惊，“也是来自东方的恶魔？”

    莱顿大公点了点头，面色肃然，“帝国有海军战舰六个舰队共计舰船三千来艘，这是史无前例的庞大舰队，但女皇陛下却如此认真的在严阵以待，足以说明敌军舰队的厉害！”

    米斯豪尔深吸了一口去，眉间紧蹙，“听闻东方大陆距离我们极为遥远，这些入侵者居然能够兵分两路跋涉万里之遥……这足以证明那个东方大陆的国家极为繁荣，才能有着强大的国力来支撑海陆两线的战争。”

    “所以这海陆两线的战争，咱们都必须打赢！”

    莱顿大公将杯中的酒一口喝掉，又道：“女皇陛下说了，当消灭了敌军的海陆两军部队之后，她将亲自率领帝国舰队东征！”

    “去征服那片富饶的土地！将那东方神国变成帝国的殖民地！”

    “你这巴莫勒城之战胜利之后，女皇陛下将会下令给你，由你来组建帝国陆军远征军，同样从陆地向那东方神国进发！”

    米斯豪尔精神顿时一震，他坐直了身子，极为严肃的回道：“本帅定不辜负女皇陛下之信任！”

    话音刚落，又一亲卫跑了进来。

    他站在了米斯豪尔的面前，抱拳说道：“报大元帅，敌军那、那飞艇已经升空！”

    米斯豪尔起身，“请大公阁下在此休息等候好消息，我去城墙上看看敌人的这飞艇！”

    他穿上了盔甲走出了大元帅府，在三千亲卫的保护下向东城墙而去。

    与此同时，李长树三人躲过了无数的巡逻队，来到了东南方向的那处军火库外十丈距离的地方。

    军火库灯火通明，李长树举起了望远镜皱紧了眉头——

    军火库外是一圈岗哨，每一个岗哨上都有三名荷枪实弹的士兵。

    而军火库的里面是一队一队来来往往不停巡逻的士兵，他看了数息，每一队士兵之间几乎没有间隙。

    这特么怎么有机会靠近军火库？

    就在这时，他抬起了望远镜，便看见了漆黑的夜空中漫天的飞艇！

    并不是两艘，关小西为了掩护彭于燕的一千突击队，第一师空军尽出！

    “头儿，现在怎么办？”孙二虎问了一句。

    李长树咧嘴一笑：“等等，等咱们的空军发起第一轮空袭！”?

