    琥珀崖的管理者，肯瑞托高阶法师艾瓦诺尔女士，全程茫然的听完了眼前战斗法师的汇报，她这会刚才从昨晚的冥想中清醒过来。

    思维还有些没转过圈，便问到：

    “纳萨拉斯学院？那不是高等精灵传说中的魔法学府吗？我在银月城进修的时候，听我的导师罗曼斯大师提起过。

    他告诉我，那座学院在精灵帝国时期家喻户晓，为艾萨拉女皇培养出了数名魔法王子，整个帝国最少有十分之一的高阶施法者毕业于那里。

    但它应该已经毁在天崩地裂中，随着艾萨拉女皇的帝国一起沉入大海了才对，怎么会突然出现？还是出现在诺森德这个鬼地方？

    能确认他们的身份吗？难道是一群骗子？”

    “不是骗子！”

    那名被队长遣回来报告的精灵战斗法师立刻解释到：

    “我刚才看的很清楚，那些施法者们都是精灵！真正的精灵，很像是卡利姆多大陆的暗夜精灵，但他们的皮肤要比暗夜精灵更黑一些，也更瘦一些。

    他们的旗帜确实是用古萨拉斯语写的名称，那种用于精灵帝国时期的文字，在奎尔萨拉斯都已经接近失传了。

    这些特点都表明了他们的身份，而且还有聂拉斯·埃兰大法师阁下随行，应该不会有错的。”

    “那他们为什么要来找我们进行魔法交流？”

    艾瓦诺尔女士揉着脑袋，一边整理自己的法袍，一边握紧自己的法杖，她抱怨似的说到：

    “这里只是肯瑞托的先锋据点，这里的高阶法师只有三个人。小艾米也不是精通魔法理论的专家。

    她是战斗法师晋升的。

    我倒是懂一些这方面的知识，但我也不是专家呀。

    难道是蓝龙们搞的鬼？

    我都向它们解释了，上次偷龙蛋的那个蠢货已经被送入紫罗兰监狱了，这辈子都别想出来了，龙蛋我们也还回去了，还送了道歉礼物。

    它们难道还要再追究吗？”

    “女士，那个...”

    跟在艾瓦诺尔身后往法师塔外走的精灵战斗法师犹豫了一下，他小声对眼前的人类法师说：

    “达拉然是东部王国著名的‘魔法圣地’，那些精灵想要交流魔法，肯定要找你们的。

    我想，我的很多同胞都向你们解释过这一点，所谓‘魔法圣地’这个说法，在你们人类和我们精灵的认知中，是两个概念。

    你看我们奎尔萨拉斯哪怕有太阳之井，却也从不会自称‘魔法圣地’的，那个称呼在我们看来，并不是一种单纯的夸耀，它更像一种荣誉。

    需要争取与认可，而不是自夸的荣誉。

    毕竟，上一个被称为‘魔法圣地’的，可是艾萨拉统治下的辛艾萨莉和永恒之井呢。”

    “这...”

    艾瓦诺尔囧了一下。

    她有些尴尬的说：

    “这不就是吹牛嘛，大家都这么说，所以传着传着就变成那样了。你们这些精灵也太较真了。”

    “不不不，女士你还是没明白。”

    那年轻的精灵战斗法师拄着自己的法杖，眼中闪过看热闹不嫌事大的光芒，又一本正经的说：

    “我们奎尔多雷不在乎这个。

    我们经历过上古之战，又被卡多雷精灵迫害过，我们对这些虚名早就不在意了。听其他人说达拉然是魔法圣地时，我们只是会心一笑，不当回事。

    但那些精灵不一样。

    看他们耳朵的形状，极有可能是传说中的上层精灵，可都是艾萨拉的死忠。所以如果今天你和那些精灵讨论魔法露了怯，达拉然的声望就要受损了。

    传说中，上层精灵可是出了名的既傲慢又毒舌...”

    这话说得艾瓦诺尔一阵心虚。

    当场就有联系达拉然，赶紧派几个理论知识丰富的大法师过来救场，但这会人家都在门口了，临时喊人也来不及了。

    就只能自己硬着头皮上。

    而事实证明，这种硬着头皮去做的事，往往下场不会太好...

    十五分钟后，另一座装满了藏书的法师塔里。

    蓝月院长看完了手中的典籍，将它放在一边，语气遗憾的对坐在对面，额头上尽是汗水，眼神都有些呆滞的艾瓦诺尔女士说：

    “达拉然的藏书...怎么说呢？错误太多了。请不在意我说话直接，但身为施法者，这样的错误是不能原谅的。”

    院长指了指手边放着的十几本魔法书，她咬字清晰的说：

    “就我目前翻阅一遍看到的，你们对于我的导师梅特里阁下的魔法理论记录，最少有七十三处错误。

    我相信我那些擅长魔法的奎尔多雷同胞们不会犯这样的低级错误，所以，应该是你们在古萨拉斯语与现代萨拉斯语，还有人类通用语的三重转换中出现了抄写错误。

    身为施法者，这样的态度是不行的。

    就拿这本《奥术强化理论初解》来说，它内部记载咒语的七个错误，会导致你们在使用奥术强化仪式时，将魔力的逸散率提高到一个很可怕的程度。

    这本书流入达拉然，应该已经有千年历史了，但你们居然没有能发现并改进这个如此明显的错误吗？”

    “不不不，蓝月院长你说错了。”

    坐在另一边的埃兰大法师低头看着自己的书，头也不抬的说：

    “五十七年前，我在一份论文中，向六人议会提交过这个错误，并给出了改进的办法，但我也不知道为什么，这个错误到现在还没有被改动。

    或许是因为当初翻译这本书的法师，是目前六人议会中的某位大法师的直系祖先的缘故吧。”

    “噗”

    精准补刀。

    艾瓦诺尔女士都能感觉到自己快速跳动的心脏被“自己人”狠狠插了一刀。

    埃兰大法师！

    你以前也是达拉然的成员，没必要做的这么绝吧！

    “嗯，原来不是智慧的缺失，而是政治以及学阀的原因吗？”

    蓝月院长脸上的失望更甚。

    她看到了眼前高阶法师的尴尬，便很“贴心”的略过了这个话题，又拿起艾瓦诺尔女士手边的研究手札。

    这个动作有些逾越。

    毕竟每一名高阶法师的研究记录，都是很私人的物品。

    但这一刻，肯瑞托高阶法师艾瓦诺尔完全没有反抗的心思。

    她在眼前这位应该是幽灵形态的精灵传奇面前，久违的感觉到了自己身为小法师时，在达拉然的法师塔中求学的经历。

    这会看到蓝月院长翻阅自己的研究手札，更是心中升起一股不该有的畏惧和担忧，就像是被导师指点课业时的无助与弱小。

    “这个想法很有开创性啊。”

    蓝月院长突然说了句，让艾瓦诺尔女士惊喜的抬起头，就好像是被导师表扬的小学生一样。

    但下一刻，院长的声音便严肃起来。

    “可惜由想法开创出得法力模型是完全错误的。”

    蓝月女士抬起手指，凌空用奥术魔力弄出一个繁琐的法力模型来，她看了一眼对面的高阶法师，后者立刻恭敬的站起身。

    如真正的学徒一样。

    来到蓝月院长身旁，听她讲解自己的错误。

    这个态度让院长很满意，便咳嗽了一声，温声说到：

    “看，第一个节点应该放在这里，这会让魔力初始注入的效率提升7.5%左右，然后是第二个...”

    这一幕看的法师塔入口处的海盗瞪大了眼睛。

    喂！

    院长！院长啊！

    你在干嘛啊？

    我们是来踢馆的，不是来上课的呀！

    之前不是都说好了吗？你来打击他们，我来挑衅他们，最好让他们当场羞怒，然后咱们趁势拆了这个鬼地方。

    这怎么还上起课来了？

    你这无处安放的教育者怪癖就不能临时收一收吗？

    还有你！

    达拉然的高阶法师！

    谁教的东西你都敢学，对吧？

    你就不怕眼前这个万年幽灵把你教到沟里去？唉唉唉！这正说话呢，你们这些战斗法师又是怎么回事！

    你们不是要负责琥珀崖的安保吗？

    这会怎么就被法罗迪斯给吸引过去了？

    他讲解的熔岩火球术的瞬发技巧就那么吸引人吗？怎么还拿出笔记本了？你们那副听导师讲课的乖宝宝的表情又是怎么回事啊？

    喂！

    那是我们纳萨拉斯学院的知识！

    旁听不用给钱的吗？

    真白嫖啊！

    不许听，你们这群混蛋！

    “感谢您的讲解，法罗迪斯导师，我一直以为是我的施法习惯有问题，才让我一直无法在战斗中娴熟使用点燃公式。

    今天听你的讲解之后，我才发现，原来是当年我父亲教错了。

    不不不。

    我父亲也不是故意教错的，是他的导师当年就教错了。”

    一名穿着肯瑞托高阶法师法袍的漂亮姑娘，这会一脸心悦诚服的对法罗迪斯王子道谢，后者随意的摆着手，用温润的萨拉斯语说：

    “我收回我之前不妥善的评价，达拉然的知识虽然在我看来还有很大的开发空间，但他们的教学体系确实完备。

    你们人类的施法天赋也非常惊人，尤其是这种可贵的求知欲，我很难在我的精灵同胞们身上看到。

    我们活的时间太久，在学习的效率上，远不如你们。”

    “但您的知识和智慧，是我们终其一生也无法企及的。”

    那名人类小妞握着自己的笔记本，像是下了决心，她对法罗迪斯王子说：

    “虽然这样有些冒昧，但我在最近的魔法研究中遇到了瓶颈，我无力突破，能不能请您去我的实验室看看，给我一些宝贵的经验。

    我会付报酬的！”

    “可以啊。”

    法罗迪斯王子是个很好说话的人。

    他笑着点了点头，一群其他战斗法师顿时聒噪起来，他们也有自己的问题想要求得解答。

    王子殿下来者不拒，一边想艾米·马林的实验室走，一边随口指点着这些在他看来的“小法师”们的难题。

    真就是随口一点拨，就能让困扰他们很久的难题找到解答的思路。

    法罗迪斯和蓝月院长一样，从不会主动给答案。

    他只会给出思路，想要找到答案，这些法师们得依靠自己的智慧来。

    “靠！我就知道你们这些法师们一点都不靠谱！”

    在法师塔之外，原本兴冲冲过来踢馆的布莱克，绝望的看着眼前这一幕其乐融融的“魔法交流”。

    这和他想象中的踢馆完全不同。

    这样下去，他答应蓝龙们驱逐肯瑞托法师们的事情就做不到了。

    “哈，看来破坏这种事，还得我们术士和海盗来！”

    布莱克狠下一条心。

    随手招来一个夜之子法师，让他回去舰队，通知船长们做好劫掠准备，今晚就发动攻击，把这些法师们赶回达拉然去。

    “这些达拉然的法师们也太挫了，我家院长都没动手，一个个就乖巧的跪了，就这还有脸自称‘魔法圣地’。

    我呸！

    简直是侮辱了这四个字。”

    海盗恶声恶气的自己往琥珀崖边走，一边恶狠狠的吐槽道：

    “之前我是被你们唬住了，以前是不懂，还觉得你们是魔法之城，对你们抱有些警惕和畏惧，现在看来，完全就是披着虎皮的羊嘛。

    连传承的魔法典籍都有那么多错误。

    这瞎子师父教出的聋子徒弟，糊弄糊弄外行人行，真遇到专家就漏了馅，有什么好怕的？

    嘁。

    下一个就拿你们开刀！”

    如此说着，布莱克拿出矮人烟斗，正准备抽点烟散散火气，结果意外发现了两个小侏儒正在争吵，他凑过去听了听。

    结果听到了很有意思的对话。

    “你疯了！温德尔，我们家小金迪今年才13岁！她在达拉然已经成了小法师，她很有前途，我不允许你干扰她的前途。”

    “不，杰西，你听我说，这不是干扰金迪的前程，这是个机会！”

    带着大帽子的老侏儒法师安抚着妻子，他解释到：

    “你刚才也看到达拉然的高阶法师们被那些古怪的精灵们训斥的和学徒一样，平日里高傲的他们连反驳都不敢。

    这说明了什么？

    这说明那些奇奇怪怪的精灵在魔法方面比达拉然更厉害！你没听那个戴眼镜的精灵说吗？达拉然传承的魔法书典都是错的！

    这样学下去，难道不是浪费了我们家小金迪的天赋吗？

    那个纳萨拉斯学院我们虽然没听说过，但既然是学院，肯定就要招募学生，与其让小金迪在达拉然熬时间，不如让她去精灵们的学院。

    她的天赋会被更好的发掘。

    她会成为大法师，她会超越我们两个，成为家族的骄傲。”

    女侏儒不说话，只是撇着嘴尖声反驳到：

    “金迪已经超越我们两个啦！你只会点灯的戏法，我只会烘焙魔法，我们连正式法师都算不上。但...但你说的也有道理。

    达拉然的六人议会里，还没有出现过侏儒大法师呢。

    那座城市的人类虽然不排斥我们，但侏儒想在那里出头太难了。

    米尔豪斯那样的混蛋，都已经是最接近大法师的侏儒，而他还是个把自己老婆送进监狱的疯子！或许，或许我们真的应该给小金迪一个更好的选择。

    但我们不能逼她！”

    杰西·火花很严肃的对自己的老公说：

    “这件事我们得回去达拉然之后，和小金迪谈一谈，得让她自己做选择。”

    “好，我们立刻就回去，时间不等人啊，老婆，谁知道这些精灵之后会去哪？我们得抓紧时间。”

    “那那些有错误的魔法书，还要抄录吗？”

    “抄！为什么不抄？我们家小金迪虽然用不上，但带回去还能卖给那些小法师们，刚好可以再赚一笔。

    精灵们的学院这么厉害，学费一定很贵。

    我们两得赶紧再找些赚钱的办法啦，都是为了小女儿的前程。”

