    送走了各派，就剩下五岳剑派的自己人了。最近这些日子，三派的日子可不怎么好过。

    五岳剑派放在一起，那是江湖中妥妥的顶尖势力。可一旦分散开来，也就华山派还算得上大派。

    江湖是最现实的，在之前的除魔联盟中，华山派牢牢的把握住了话语权，但是作为盟友的三派却很少有发言权。

    至少同峨眉、崆峒、昆仑、点苍、天山，这些老牌名门相比，作为后起之秀的三派没有足够的底气。

    战前尚且如此，战后就更不用说了。

    以嵩山、衡山、恒山三派现在的实力，若是没有五岳联盟在，想要保住一流大派的位置，都有些危险。

    嵩山派和衡山派还好，门中精英弟子大都保住了，过上十年八年就能够恢复实力，恒山派就要看运气了。

    若是灵清师太带人突围成功，那么还能够支撑；若是不幸遇难，恐怕连原著中的华山派都不如。

    加上被魔教胖揍的泰山派，四岳差不多算是一起陷入衰落，没有危机意识是不可能的。

    现在四岳都急需老大给出一个保障，或者说是一句承诺，要不然大家都会睡不着觉。

    善解人意的李牧，自然不会让小弟们久等了。忙完了除魔联盟的事，就召开了五岳会议。

    不知道是真要疗伤，还是不愿意接受一个晚辈发号施令，又或者是为了替晚辈铺路，宴会结束后左冀高和灵枫师太纷纷闭关疗伤。

    打量了一眼三人，如果不发生意外的话，这三人再加上自己和天门道人，就是五岳剑派的下一代执掌者。

    衡山莫大和嵩山左冷禅，李牧都没有觉得意外，唯独恒山派发生了变化。

    参加会议的并不是定字辈中武功最高的定静，而是没有多少存在感的定闲。

    按照惯例，为了保证掌门人的权威。在培养弟子的时候，门中都会将大量资源倾斜到继承人身上，以便能够从同辈弟子中脱颖而出。

    同辈弟子超过继承人的情况不是没有，但那都是因为年龄差距，或者是靠天资卓越，后期追赶上去的。

    在修炼前期，资源的优势还是非常明显的。包括李牧在成为华山派继承人之后，得到门中资源全力支持后，修炼速度也快了不少。

    以之前恒山派的势力，只要掌门继承人的天资过得去，推到一流境界应该不是问题。

    可从之前搜集的情报来看，恒山派一直扶持的都是定静，没有想到现在突然换成了定闲。

    这背后肯定有故事。李牧可以确定这不是权力之争，以恒山派这种性质门派，内部很难爆发大的权力争斗。

    现在就有些尴尬了，五岳剑派中四岳继承人修为都到了一流境界，最快的李牧都快要触摸到绝顶了，而定闲还停留在二流后期。

    五岳同辈弟子中，修为超过定闲的绝对不在少数，推出这样的继承人，看样子恒山派是打定主意要在五岳中垫底了。

    貌似这也是一种聪明人的做法。恒山派下一代损失惨重，在接下来的二三十年里，想不垫底都不行。

    注定争不过，那就干脆不出来争了。反正她们还可以利用性别优势卖惨，只要不是大问题，大家也不好和她们计较。

    冲三人微微一笑，李牧开口说道：“今天邀请三位师弟、师妹过来，主要是为了商议：在接下来的江湖变局中，我五岳剑派该如何应对。”

    上次五岳华山聚会，李牧还称呼大家师兄、师姐，现在就变成了师弟、师妹，并非他变脸速度快，而是因为这就是江湖。

    武林之中实力为尊，称兄道弟也不光是看年龄，实力更是主要参考因素。

    如果他不是华山派的继承人，那么大可不必计较这些细节，可是做了华山派继承人，那就不一样了。

    华山派乃五岳之首，未来的掌门人，如何能够在四派面前伏低做小？

    最先适应身份变化的左冷禅，率先回应道：“初次遇到此等大事，我等实在是心里没底，不知李师兄有何高见？”

    商议也是需要看实力的，自身的实力越强，拥有的话语权就越重。

    现在大家实力差距太过悬殊，五岳联盟注定就是华山派的一言堂，商议就成为了一句客套话。

    见左冷禅这么上道，李牧也没有继续卖关子：“现在的江湖已经不一样了。想必你们也觉察到了，这次正邪大战有朝廷在暗中推手。

    接下来的江湖博弈，除了要面对日月神教、少林、武当三家外，我们还必须要考虑朝廷的因素。

    另外这次大战中，突然冒出来的魔道高手也值得警惕。除了亮明身份的血刀老祖和铁修罗之外，剩下的人我们可是一个也不认识。

    甭管他们是日月神教秘密培养出来的，还是其他魔道大派的人，又或者说是朝廷的暗子，我们都必须要搞清楚。

    然后就是接下来的江湖势力大洗牌，我五岳剑派如果不不想掉队，那么就必须要迎风而上。

    眼下的当务之急，就是尽快收复恒山，将魔教驱逐出三晋大地。

    鉴于各派的实力损失惨重，我准备向掌门提议请道门前辈帮忙炼制小培元丹，以增强大家的实力。

    当然，药材还是要你们自己想办法。如果可能的话，大家最好能够一起凑凑，若是能凑齐一炉大培元丹更好。”

    少林寺既然有大还丹和小还丹，作为玩弄丹药的祖宗，道门自然也不缺乏增长功力的丹药。

    在江湖中没有知名度，除了道门低调之外，更多还是因为道门好长生。

    为了所谓的长生不老丹，无数道门前辈扎进去就出不来了。为了搜集药材，那是各种手段都用尽了。

    连皇帝都敢忽悠，糊弄一下江湖同道，那就更不在话下了。

    偏偏炼丹师又是凤毛麟角，能够炼制出增长内力丹药的炼丹师，恐怕全天下都不一定超过十个。

    普通的丹药也就罢了，能够增长内力的丹药，要求的不光只是药材年限，更要看药性。

    要凑齐一副丹药，可不是一件轻松事儿。除非是特别了解的，否则根本就不敢拿去找人炼。

    当然，恒山、衡山、嵩山三派从来都没有过这些烦恼。因为他们既没有丹方，更不认识有能力炼丹的人。

    若非华山派本身就是道家门派，自家就有相关的传承，还认识不少隐居的道门前辈，恐怕一样也得抓瞎。

    华山派之前没能凑齐一炉丹药，那是因为华山派准备炼制的是大培元丹。

    至于小培元丹，性价比实在是太低了，不是华山派这种穷鬼门派能够玩儿得起的。

    李牧大致计算过了，炼制一炉小培元丹，成本最低也得十几万两，成丹通常也就五六颗，平均下来一粒都到了两三万两。

    这还是建立在炼制成功的前提下。若是中途发生了点儿意外，直接就是血本无归。

    这么昂贵的丹药，效果也就仅仅只能增长五六年的内力。具体还要因人而异，和少林寺的小还丹差不多。

    至于附带的疗伤功效，完全可以忽略掉。因为使用其它疗伤药，达到同样的效果，成本或许还不到小培元丹的十分之一。

    就连少林寺那样的土豪门派，都隔个十年八年才炼制一炉，就知道这里面有多坑了。

    相比之下，大培元丹的效果就好得多了。不光能够一次性增加三十年的内力，更有辅助突破瓶颈的效果。

    一分钱，一分货。

    炼制小培元丹的药材，只要舍得下本钱，华山派还能够凑出来。但是大培元丹，那就只能随缘了。

    现在拉上四岳，自然不是为了让他们踩坑。实在是他们高端力量太过缺乏，不得不想办法增长实力。

    若不是觉得不符合名门正派的作风，李牧都想要塞给他们一套强行破境的秘法。

    不知道是哪个祖师留在藏经阁的，突破效果那是真心不错，突破一流的成功率高达四分一。

    就是损耗有些大，要么突破成功，要么提前去见阎王，不符合名门正派的作风。

    莫大激动的问道：“李师兄，不知需要准备哪些药材？”

    成本不成本的，他已经顾不上关心了。现在最关键的就是增强实力，诺大的一个衡山派，现在就他一个人撑着，压力实在是太大了。

    没有迟疑，李牧直接将一张写满了药材名录、药性要求的纸递了过去。

    毫无疑问，上面的内容肯定和丹方上不一样。里面的药材既有增加的，也有被删减的。

    看清所需药材之后，莫大脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，紧接着左冷禅和定闲都露出了同样的表情。

    定闲有些忐忑的问道：“李师兄，这上面的东西不仅名贵，还不易寻到，难道就没有代替的药材么？”

    李牧摇了摇头：“师妹，想什么呢！如果上面的药材可以代替，我们早就做了。

    大家结盟这么多年，你们可曾听说过我华山弟子使用这些丹药？

    不是不想用，实在是我们根本就凑不齐大培元丹的药材。而小培元丹的性价比又太低，经济上完全不合算。

    看看少林寺就知道了，他们的小还丹和小培元丹效果也差不多，那帮和尚都是几年开一炉。

    大还丹更不用说，最近的一次开炉都是三十年前。或许现在少林寺手中，都没有一粒大还丹。

    若非现在局势危急，我也不会出此下策。大家根据自身实际情况来，若是条件允许就参与。”

    “实际情况来”就是必须参与，谁让他们现在缺少支撑门面的高手呢？

    一直没有开口的左冷禅，突然说道：“李师兄，我嵩山派只能凑齐小培元丹中大半的药材，剩下的现在只能委托你们代为采购。

    至于大培元丹，我们只有其中三味主药，分别是：千年人参、八百年的何首乌、以及五百年的太岁。

    至于辅药鹿茸、首乌、灵脂、熊胆、三七、麝香之类的，我们倒是能够拿出不少。”

    听到“太岁”，李牧暗自一喜，大培元丹的主药又多了一味。至于人生和何首乌虽然难得，华山派也不是没有。

    “师弟放心，我五岳同气连枝，你嵩山派的事就是我华山派的事，采购的问题无需担心。

    至于大培元丹的问题，等药材凑齐之后再说。若是炼制成功，少不了你们的那份。”

    ……

