
　　“摘下帽子！”

　　“她来了！”

　　看着眼前热闹的景象，亚历山德拉公主心生时空错乱之感，那时候，她还没有嫁给威尔士王子，官方头衔也不叫威尔士公主，仅仅是途经伦敦，便给这座城市带来了无限的喧嚣。

　　那一天，数以万计的人将其当成了全民假日，舰桥街和通往黑修士桥的路都让给了行人，所见之处都是人，由于太过拥挤的缘故，汽船和公共马车甚至无法停靠。

　　而眼下……

　　情况依旧如此。

　　人群中，亚历山德拉公主第一眼就注意到了米高，自从注射血清，成为一名龙脉术士以后，小伙计的身高和体型便开始了极速发育。

　　曾经一起在街头给人擦鞋的小伙伴，根本不敢相信这个青年就是米高，他看上去十五六岁的样子，眼神清澈，谈不上身材健硕，但绝对算得上英挺。

　　此时此刻，米高正在微笑着挥舞手中的帽子，旁边则放着菜篮子。

　　说实话，这个气质略土的乡村男孩，成功吸引了两位公主的注意。

　　海伦娜公主抱着亚历山德拉的手臂，压低声音，笑着说道：“小伙子挺帅。”

　　“没错。”

　　话落，两人便结束了这次短暂交谈，脸上挂起公式化的笑容，面向那些热情洋溢的友好市民。

　　虽然没有说话，但行动却胜过千言万语，人群中爆发出尖叫与掌声。

　　紧接着，鸣枪声响起。

　　皇家卫兵抬起枪口，朝天空喷吐着耀眼焰火。

　　保守估计，街头上有两百五十万居民在行走，部分是出于对王室的敬仰，部分是想凑个热闹。

　　谁不乐意欣赏装饰精美的街道？

　　到处是横幅和发光饰品，桥上的拱门也已改造完毕，白色、金色和各种鲜艳的色彩交相辉映。

　　最让亚历山德拉公主欣慰的是，她看到了沿途有很多丹麦国旗色调的饰品与旗帜，看来，在头衔改为威尔士公主以后，人们仍没有忘记自己来自异国，是远嫁他乡。

　　“两位殿下，请上马车吧。”

　　侍卫长小跑过来。

　　为了展示王室风采，公主本次出行将搭乘半开放马车，以此来向外界释放讯息——

　　刺杀，终归是上不得台面的手段，王族不惧任何宵小。

　　而人群中，酒馆老板周天按下帽檐，只有失去理智的疯子，才会这个阶段发动袭击。

　　毕竟，发生过维多利亚女王被刺一案，各方面的守备力量肯定都会有所防备。

　　假如两位公主刚到伦敦，在数百万道目光的注视下，遭遇刺客击杀，那王室颜面何存？

　　正因为如此，周天决定抽身离开，暂时停止在酒馆中举行的秘密活动，等局势明朗了，再继续发展成员。

　　“哪个天杀的组织，竟然想不开去刺杀一国之君，害得我们也要跟着担惊受怕，以免受到牵连。”

　　杜泉在心里犯着嘀咕，他们确实计划过要暗杀政要，维多利亚女王也在名单之上，但绝非第一个。

　　一上来就搞个大新闻，不符合扮演者的利益，虽然他们不畏惧死亡，但这不意味着她们会无脑采取行动，得一步一步来，循序渐进。

　　眼下，不管是官方组织，还是民间侦探，亦或，诸如周天这类准备颠覆阶层秩序的人，都想要搞清楚：

　　那天夜里究竟是谁策划了袭击？

　　目的又是为何？

　　与此同时。

　　意外还是出现了。

　　一道狼狈的身影越过警戒线，窜到海伦娜公主身前，正当近卫准备开枪时，旁边的宗教人士立刻将其制止了。

　　没有超凡人士能够不经允许，而靠近两位殿下，因此，眼前这女人只是个普通人。

　　而公主也非常好奇，对方为什么非要执意冲破封锁线。

　　接着，一封信被递了过来，女人什么话也没说，只是默默等待着。

　　看她的样子，生活应该非常拮据，即便是这种盛大的日子，也穿得格外简陋，堪堪将身体遮盖住。

　　【公主，我们恳请并寻求您的庇护和力量。公主，我们就像是住在野外。伦敦的其它区域不知道我们的情况，富有而有地位的人不关心我们。我们生活在垃圾和污秽之中，没有厕所、没有垃圾桶，没有下水道，没有阴沟。

　　在苏豪广场希腊街的污水处理公司，只愿意为有钱人提供服务，他们不在乎我们的投诉。而集水孔的恶臭着实令人流涕作呕，所有人都在受苦，很多人病倒了，假如霍乱来临，大家都只能祈求上帝拯救。

　　在白教堂区，经常有可怜的女人被杀害，最近一段时间，倒是没什么恐怖流言传出了，但官方一直没有给出答案……

　　公主殿下，我们请求您来调查，大家过得连猪都不如，这种对待明显是非常不公正的。

　　我们是您在运输者街教堂径及其它巷子里的卑微仆人。】

　　依靠超越凡俗的视力，站在公主车驾附近的米高看清了全部内容，他在心中叹息，同时又产生希望——

　　王室与政客终归不同。

　　至少，在宣传之中，每一位王室成员都非常漂亮，女性是淑女，男性是绅士，可能私生活有所欠缺，但并不妨碍大局。

　　“我会派特使过去。”

　　海伦娜公主保证道，“最迟明天下午，当了解完情况，我会督促相关部门把问题妥善解决。”

　　一旁，通过交谈得知对方情况的亚历山德拉公主，眼眶中含着泪，她第一次知道，在帝国心脏、世间最繁华的城市，会出现这种事。

　　据女人描述，她的两个孩子都穿着麻袋，家里只吃两餐，而且没有任何配菜，仅有烤得很硬的面包，没什么营养。

　　即便如此，女人的孩子也只能吃母亲从嘴里省下来的面包皮，她得保持一定体力，去外面找活做。

　　“殿下，每天都在死人，那些心中带着天赐同情，忠于国家的男男女女，死了……”

　　在侍卫的搀扶下，女人离开。

　　人群中传出阵阵喧嚣，他们在讨论刚刚发生了什么，由于离得太远，四周环境又复杂，并不知道具体情况。

　　唯有近卫、公主本人，以及一直追随在车驾周围的米高知道，有人掀开了一层遮羞布，告诉王室直系成员：

　　谷</span>大谈科技与文明的时代，生产力过得大幅度提升的大英帝国，竟然生活着大量穷人，即，在世界中心、首善之都，东区人民活得甚至不如石器时代的野人。

　　“接下来，你打算做什么？”

　　半开放马车内，亚历山德拉公主轻声询问，她们已经制定了一系列的行动规划，但随着小插曲出现，似乎得作出相应改动。

　　旁边，年纪很轻的海伦娜摇摇头，表现得颇为无奈。

　　相比于王子，公主确实很难在政治上有多少作为，更多的作用就是充当吉祥物，督促各部门协作。

　　“先派特使去了解情况吧，帮那群可怜人解决卫生问题，再尽快改善贫民窟，增加收容所的数量。”

　　“我相信，即便不能彻底解决问题，也能让穷人过得舒服一些。”

　　声音从车内传出，米高暗自点头，他觉得，能多开办一些类似褴褛学校之类的慈善组织，那就更好了，可以让穷人自食其力。

　　不过，在此之前，必须要那些需要大量廉价劳力、会吃人的血汗工厂给关掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，小伙计还是有点理想主义，假如真那么容易，历届市长和议员，早就行动起来了。

　　想要拯救东区居民，最可行、最平稳的做法就是引起女王注意。

　　纵使国家已经确立了君主立宪制，即便维多利亚是一个垂垂老矣的女性君王，但当她想要做成一件事，几乎没有做不到的。

　　当然，复活亡夫除外。

　　“公主好！公主好！天佑吾王！”

　　随着皇家骑兵卫队的到来，一个个身穿金色盔甲的士兵，在阳光下，绽放着光彩——

　　连续两天的暴雨过后，雾都再一次晴朗起来，仿佛是上帝在预示着什么。

　　到处欢声雷动，乐队奏乐声响彻云霄，几乎所有人都跟疯了一样，大声叫嚷着，把帽子往天上丢：

　　“保佑她们！保佑她们！保佑她们！”

　　两位公主尽力保持着矜持，她们坐在华丽的金色御用马车里，头顶的王冠闪闪发亮，挥手回应着忠诚的市民。

　　游行队伍中，有大大小小的贵族，公爵女爵、侯爵伯爵，还有很多战士、臣仆，大家随波逐流，跟着王室车驾离开金融城，前往西区，那里有宫殿，有体面、忠心的中产。

　　“我的忍冬，你若是蜂蜜，我就是蜜蜂。”

　　“我想从那一双红唇中吸出蜂蜜。”

　　警方没有禁止人群呼喊，允许人们喝得烂醉、胡闹聚集。

　　刚下了夜班，在摊子前吃了点东西的工人，似乎忘记了疲劳，加入了快乐游行的行列。

　　人们不分男女，不分老少，都涌入街边跳舞，手拉着手，口中欢唱《也许我疯了，但我爱你》《忍冬与蜂蜜》。

　　“喔，两地与海本相连，却被海堤隔开！”

　　“喔，米尔顿的英格兰，能永垂不朽吗？”

　　“你们是她共和国的一员，能卑躬屈膝吗？”

　　“这些王爵如铁生锈，谎言好似虫噬，让你们心智受损。”

　　“目光充满力量，好像高挂空中与天堂的太阳，来自被分隔的天空。”

　　汹涌的人潮中，一名身穿水手服的老人在唱歌，然后，又补充道：

　　“我为这个国家奉献了青春，参加了数十场战役，如今却连一个高枕无忧的地方都没有，音乐声、欢笑声和礼炮声一波接着一波，害得我这个无政府主义者，想把这群人的脑袋给轰掉。”

　　不知该说幸运，还是还说不幸，除了几名同伴以外，没有人在意他，更没有听到这翻惊世骇俗的言论。

　　因为，大家都在欢庆，为女王的大度而高兴，她没有放弃伦敦。

　　“有太多人忙着帮某一个人制衣，才会有那么多人没衣服穿。”

　　周天喃喃低语，接着，转身逆着人潮向自家酒馆走去。

　　旁边，杜泉也是面目表情，东区人民之所以会那么惨，根子上就是因为西区人过得日子太好。

　　宁可举办一场盛大的仪式，也不愿让穷人吃上几顿饱饭，要知道，如果把用来搞排场的资金，拿去扶贫、救济穷人，那至少会有两万人因此而受益。

　　大约一小时后，贝克街变得史无前例的热闹，身穿古怪中世纪服装的队伍出现了，他们像极了马戏团游行的前导队伍。

　　由于太过喧闹，诊所二楼，正在互相讨论各自看法的众人纷纷停止交谈，走向窗台。

　　人群中，陆离一眼就看到了追随着马车的小伙计，他一手拎着菜篮子，一手疯狂摇摆，死死攥着帽子。

　　接着，一辆皇室马车吸引了众人的注意，上面坐着两位淑女，她们的脚夫脸上擦粉，马夫则是身穿华服。

　　后面又有更多的马车，乘客要么是爵士，要么是内臣、子爵与锦衣侍女。

　　“没想到这孩子竟然也喜欢凑热闹，平时看起来，挺沉稳的一个人。”

　　白宇摸着下巴，他下意识地忘记了对方在使用血清之前，仅仅是个孩子，如今只是身形拔高罢了。

　　“米高是个爱国者，他非常纯粹，最喜欢吃印有国旗和王室徽章的锡盒土豆。”陆离回忆道。

　　“可惜，苦了咱们，要不出去下馆子，让他休息一天？”

　　杜克的提议很快就被通过了，大家决定等外出收集证据的杨媛媛回来，就去一起旁边餐馆吃饭。

　　另一边。

　　许久不曾露面的温斯里警官急匆匆离开白厅街，他得去一趟贝克街，邀请朋友参与一场宫廷晚宴。

　　因为规格很高，时间又非常紧迫的缘故，下午很早就要把确认参会的人员名单上报给王室内务大臣。

　　坦白来说，能参与这场盛事，往后十年都可以将其作为一种谈资。

　　陆离和他的朋友们之所以能够参加，完全是因为温斯里举荐，以及文森特老爷子给力。

　　一想到快五天没有见面，温斯里警官脸上不禁浮现出笑意。

　　虽然共事的时间不长，过程并没有发生多少“曲折”，但这不妨碍几人之间建立深厚友谊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十八章 巡游日免费阅读。https://xs.23sk.com 