    

    “而且我心里有小九九这件事情我以为众人皆知，不想居然还要劳公主猜测，实属微臣失职，看来微臣以后要多多表明自己心中，为国为民鞠躬尽瘁的忠心与决心了。”

    婉妍笑着说地温和，却把姚锦瞬间点燃，白皙的小脸都涨得通红了，指着婉妍的手指气得直抖，“好……好你个宣婉妍，真是好样的！不过你可不要高兴得太早了，虽然你自己认不清你算个什么东西，但是我很快……很快就会帮你认清，有些东西，你就是再想要，都不可能得到，只能眼睁睁地看着别人拥有！”

    婉妍这次没有再回击，只因姚锦公主这话或多或少说进了她的心坎中，戳中了她心底的痛处。

    就刚刚这一番谜之操作，婉妍若是再看不出来姚锦公主心里对蘅笠打得什么主意，那真是脑子进了水。

    虽然蘅笠对姚锦公主的态度冷漠得更胜常人，但当朝天子的爱女属意蘅笠，蘅笠又出自锦衣卫指挥使的淳于家，家族位高权重，势力强大，是皇上既信赖又忌惮的存在，那皇上不管是于公于私，用结亲的方式拉拢淳于家，都是最佳的选择。

    面对皇上的圣旨，就是婉妍和蘅笠再郎情妾意，也胳膊拗不过大腿。

    一想到这里，婉妍忽然就没了底气，只能任由姚锦得意洋洋地看着自己。

    就在这时，蘅笠脚下移动，转过了身，声音凛冽而又寡淡。

    “公主说得没错，有些东西你就是再想要，都不可能得到，因为确实是有些‘东西’，它在强权之下也有自己的想法，与其真为无理无礼之人抢占，那它就是粉碎一地，也好过被强求。”

    蘅笠冷冷地说道，仍是目视着前方，看都没看姚锦公主一眼。而他这字里行间看似都在附和姚锦公主所说，其实字字句句不在讽刺姚锦公主。

    “你……你……”姚锦公主与一听，当即一跺脚，却也不发飙，反而是眼泪不受控得涌上了眼眶，嘴巴也嘟了起来，嘴唇抖了半天，却什么也说不出来。

    姚锦公主可以忍受蘅笠的冷言冷语，可以忍受他的爱答不理，因为从自己第一次见蘅笠到如今的这四年，她都是这样过来的。

    可她受不了蘅笠这样维护其他女子，受不了在他看似一视同仁淡漠对人的心中，居然有人会这样与众不同。

    好爽啊！好爽啊！蘅大人好会说一男的！气死姚锦气死姚锦气死姚锦！

    这一番话说得婉妍虽然心头的担心之事仍未被开解，但仍是在心里痛快得仰天长啸。

    “既然公主没有什么要妄加指摘的事情了，那微臣就带着小宣大人先告退了。”

    说完蘅笠敷衍得不能更敷衍地行了一个礼，握住婉妍的手腕，拉着她就走，让婉妍甚至连行个礼的机会都没有。

    姚锦公主这一下可真是气着了，也不顾周围人来人往，指着蘅笠和婉妍的背影直跳脚，发狠地喊道：“蘅笠你好大的胆子！你胆敢对我无礼！蘅笠！你给本公主回来！回来！”

    姚锦公主喊得面红耳赤，然而蘅笠已经拉着婉妍大步流星离开了，连背影都没给姚锦公主多看几眼，无情得有几分苛刻。

    婉妍突然被蘅笠拉着走得飞快，小跑着几步才终于能跟上蘅笠的速度。

    蘅笠从来不是屑于与他人争口舌之利的人，今日之所以言辞如此刻薄针对姚锦公主，完全就是因为姚锦公主出言中伤了婉妍，这婉妍心里再清楚不过了。

    而在姚锦公主的面前如此维护自己，又对着自己表现出了与蘅笠自身形象大为不符的亲昵之态，这让婉妍心中不禁偷偷一喜，然而却丝毫无法缓解婉妍心中隐隐的担心。

    看姚锦公主这样子，绝对不会是善罢甘休、轻言放弃的，但若真的有那一日，蘅笠被抢招为驸马，那他们两个岂不是……

    一想到这里，婉妍心中霎时凉到了底，眉宇间也不由得渗出几分遮挡不住的愁色来。

    “妍儿。”蘅笠突然沉声唤她，还轻轻捏了捏她的手腕。

    “嗯？”婉妍一听蘅笠的声音，立刻收敛了心中脸上的所有不悦，故作平静地转头看向蘅笠，然而蘅笠仍是端正地目视着前方，并没有看她。

    “只要是我不想做的事情，那不论是谁，也强迫不了我。”

    蘅笠没头没尾地突然说了一句，明明声音不大，但却是那样有力量，让人不得不信服。

    “哦……我知道啊。”婉妍鼓着腮帮子故作不在意地随口说，好似根本没有明白蘅笠的话中之意，以此掩盖自己心中被看穿了的担忧。

    然而说出来婉妍自己也觉得好笑，就这一句话，轻描淡写的一句话，就像是一滴墨汁滴落在一盆水中，落水无痕，却轻而易举将整盆水都染成了自己的颜色，让婉妍心中的所有不安都释然开来了。

    就是因为有困难，才让我们同舟共济的心有了用武之地嘛。

    蘅笠轻笑了一声，没再多言，但握着婉妍手腕的手却也没松开。

    婉妍忽而心中一动，眼睛四下随意地飘荡了一圈，手腕不经意地一用力，挣脱了蘅笠的手。

    就在蘅笠突然被挣开，微微侧头看向婉妍之时，就感觉到自己方才被挣脱的手掌中，突然钻进了一只细腻的小手。

    它就像一只小兔子一样又暖又软，小心翼翼又明目张胆，钻进来后就有五根纤细的手指散开来，瞬间占领了蘅笠的指缝间。

    还没等蘅笠反应，自己的手掌已经被完全占领。

    蘅笠的瞳孔微微震了一震，又立刻恢复了正常，面部肌肉却是不由自主地柔和了几分，连带着嘴角也不可察觉地抬起了一个不经意的弧度，忍不住侧头看向婉妍。

    婉妍正僵硬地昂着脑袋，眼神四散飘忽着，一副正在若无其事看风景的样子。

    在这幅云淡风轻之下，婉妍的心脏实际上正在爆炸成灰的边缘之上疯狂游走。

    啊啊啊啊啊啊啊啊我在干什么！我的手在干什么！啊啊啊啊救命我疯了！

