    虾夷城。

    夜已深，暑热已经退去，藤原纪湘的府邸里依旧灯火通明。

    这处府邸自从两年前徐云清来过这里之后，观云城的大夏皇宫里就送来了许多的宫女还有三个太监。

    传旨的公公说这是皇后娘娘赏赐的，一应规格和宫里的娘娘们一样。

    从那之后藤原纪湘就深居浅出了，她将自己的那些生意全部并入了大夏金凤集团，也没再去过问生意的好坏。

    虽然皇上并没有下旨承认她的身份，但她再像以往那样抛头露面这终究是不太好的，她觉得那样会有损了皇上的脸面。

    今儿个晚上她的父亲、远东道道台藤原秋也来了，因为从长安传来了消息，退位之后的傅小官要从下野出发，来虾夷接他的女儿还有外孙女一起离开。

    此刻这府邸里依旧热闹，那些宫女和太监们正在收拾……这一次的离开，可是真正的离开！

    女儿会去到那个不知道的地方，虽然在长安举行的那场大朝会藤原秋也有参加，知道皇上接下来的计划，但他终究有些舍不得。

    尤其是而今已经三岁的外孙女傅偶然。

    傅偶然这时候正坐在藤原秋的怀里，她伸出了那胖乎乎的小手正在理着藤原秋的长须。

    “外公，你要不要和我们一起去呢？”小姑娘问道。

    藤原秋咧嘴一笑：“偶然啊，你们先去，等过些年外公退休了，那时候想来这航道也开通了，外公再去那应天大陆看小偶然。”

    “这要多久呢？”

    “……大致三五年吧。”

    “哦，”傅偶然那双大眼睛一闪一闪，手从藤原秋的胡须上松开了，她掰着指头算了算，“三五年……那我就是六八岁了。”

    藤原秋老脸开怀，“对呀，那时候小偶然就长成了一个该去学堂的小学生了！”

    “那我肯定也长高了！”

    说着这话傅偶然从藤原秋的怀里跳了下来，“外公，咱们比比，等过三五年你来看我的时候咱们再比比，这样就知道我长了多少。”

    “好好好，我的小偶然真聪明！”

    藤原纪湘面带微笑默默的看着，觉得这一幕很是温馨。

    这些年来她并没有觉得有多苦有多寂寞，傅偶然在她的身边就是她的全部寄托。

    所以她没有让婆婆徐云清带走傅偶然去习武。

    现在好了，他就要来了，就要团聚了，这往后余生……会过得如何呢？

    藤原纪湘不知道，也难以去想象。

    藤原秋又抱起了傅偶然，看了看女儿，“宫里的娘娘们爹都见过，都是随和之人，易于相处……你莫要担心什么。”

    “嗯，只是这一走，”藤原纪湘望了望这生活了多年的院落，“这一走啊，心里终究是有些不舍得。”

    “爹，女儿走了之后，这院子可别卖了，偶尔请个人打扫一下，或者你有来虾夷的时候也可以住住。”

    “好，不过上一次大朝会之后，皇上在御膳房宴请了我们。一来是让新皇和我们认识一下，二来也算是这么多年君臣的一个告别。”

    “他有说起应天大陆，那地方远啊！他说那地方居住的极有可能是一些原始部落的土著……可以想见那是何等样的荒凉！”

    “当然，这一次他带了许多的人。各行各业的人都有，依为父所见，他这是差不多又要再创建一个小国家了。”

    “只是他并没有这样说，而是说的在那里舒舒服服的当一辈子的地主。”

    “你去了之后，在海上就要和娘娘们都打好关系，另外让偶然和她的哥哥姐姐们多亲热一下。”

    “到了应天大陆之后，肯定会忙上好几年，毕竟一切都要从头开始。这是一件好事，你们能够在一起，这也算是修成了正果，算是给偶然一个完整的家了。”

    藤原纪湘点了点头，“女儿走了之后您也要多多保重，新皇年幼，朝中有那么多能臣支撑着，想来在人事上、在政令上也不会有太大的变动。”

    “但你年岁已渐渐高了，远东道而今正在迎来飞速发展的阶段……这里是大夏的出海中转重地！”

    “从大夏内陆而来的所有商船，几乎都要在远东道停留补给之后再去往利亚大陆。”

    “等他真的将欧洲那边给打了下来或者给协商了下来，又一条更遥远的航路就通了，会有更多的大夏商人前往欧洲去做生意，这远东道会变得更加重要……”

    “父亲，若是太过操劳就放下。”

    藤原纪湘担心的是父亲的精力无法跟得上大夏发展的速度。

    傅小官退位之前对一大批的官员进行了调整，新上任的官员多是年富力强之辈，放眼而今整个朝廷，像父亲这样超过五十岁的官员已经寥寥可数。

    傅小官所想当然是因为父亲本就是这远东道的人，本就是曾经琉国的高官，他有着治理这地方的丰富的经验。

    但傅小官退位了！

    登基的是他的长子武天赐！

    虽然新皇年幼，但谁也不知道新皇登基之后会不会主导某些变革。

    藤原秋点了点头，“且再看看。”

    ……

    ……

    长安城，皇宫。

    偌大的皇宫而今变得空落落的。

    武天赐登基为帝，搬入了代表皇帝身份的养心殿。

    宫女太监当然是有的，但是那些娘和那些弟弟妹妹们却都走了。

    他的心里有些惶恐，也有些空落落的。

    他忽然发现父皇在这宫里的时候自己生活得是很充实——去文老先生那读书，和弟弟妹妹们玩耍，或者随着母亲去某个娘那里喝喝茶吃吃饭。

    可现在呢？

    登基四个月了，却依旧难以习惯这宫里的冷清。

    “刘瑾……”

    “皇上，奴才在！”

    武天赐坐在前花园的躺椅上望着天空璀璨的星辰，“你说父皇他们而今到了哪里了呢？”

    “……皇上，太上皇他们而今在下野港，估计就是这些日子就要启航了。”

    “哦……”

    武天赐又沉默了。

    刘瑾躬身站在他的身后，低声问道：“皇上，想太上皇了？”

    “嗯，刘瑾啊，你说……朕要怎么做才能像父皇一样受到百姓、受到群臣的拥戴呢？”

    “皇上，您太急了，奴才斗胆说一句不该说的话，皇上现在多听听燕相他们的就好，他们可都是太上皇的好兄弟，他们都会为大夏兢兢业业的去做事的。”

    武天赐没有再说。

    他躺着看了片刻的星空，刘瑾不知道他在想啥。

    过了半炷香的功夫，武天赐站了起来。

    “走吧，朕倦了。”

