    天道循环，因果报应。

    周毅忽然发现，自己的运气真好。

    燕京南宫家族被一伙神秘人袭击，族人死伤惨重，就连南宫瑶的父亲，都是他亲手救回来的。

    而南宫瑶应该是在追踪仇家，所以才跟踪到椰城，发现了血渊的计划，也阴差阳错救了自己等人一命。

    这人情，终究是自己欠得大啊！

    周毅苦笑着摇了摇头，准备起身去一趟腾龙监察会椰城总部，去把南宫瑶带回来，好好为她治疗。

    然而。

    他没能松开谢璐的手。

    随着他的目光移动，看向谢璐的脸庞时，发现她已经睁开了双眼，此时手也被谢璐给抓住。

    醒了？

    谢璐醒了？

    周毅心里一阵狂喜，朝着谢璐靠近一些，关切问道：“谢璐，你现在感觉怎么样？哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服。”谢璐的声音依旧虚弱，但她惨白的脸庞上却露出一抹笑意。

    “没事没事，我会照顾好你的，保证把你养得健健康康，白白胖胖。”周毅发现她还能开玩笑，那颗心终于放下，轻轻把谢璐扶起来坐下后，小心翼翼地把她抱在怀里。

    随即，他的手搭在谢璐的脉搏上。

    脉象虚弱，断裂的心脉却已经续接上。

    脏腑得到疗伤丹药的滋养，不但都已经归位，也已经好了很多，就连出现裂痕的经脉，此刻也已经愈合。

    “白可以，胖不要。”谢璐仿若无骨般靠在周毅怀里，闻着周毅身上的刚阳气息，以及周毅独特的男人味道，她的眼神有些迷离。

    这是第一次吧？

    他第一次主动把自己抱在怀里？

    这就是……幸福的味道吗？

    谢璐心里最柔软的地方一阵悸动，忽然觉得自己之前想到没想便冲上去替周毅挡住那恐怖一击，是多么正确的事情。

    无数次的勾引，无数次的付出。

    或许只有替他挡住的那一拳，才真的打动了周毅的心吧？

    挺好的！

    怀抱很温暖。

    幸福的滋味，也很美妙。

    如果能一直被他这样抱着，哪怕到天荒地老，自己都会一直享受着吧！

    周毅听着谢璐的呢喃声，顿时一阵莞尔。

    都说爱美是女人的天性，果然没错啊！

    “不胖不胖，咱不胖。我给你做最有营养，却不会发胖的美食，放心吧！”周毅笑着说道。

    一旁。

    楚天慧看到谢璐醒来，也流露出喜悦表情，看着周毅和谢璐腻歪，她轻咳两声，笑道：“你们两个谈情说爱，回头等没人的时候再进行吧！”

    谢璐转动脸庞，当她看到楚天慧后，苍白的脸庞上顿时飘起一丝的红晕，当即挣扎着就要从周毅怀里坐起来。

    “别乱动，你的伤很严重，先躺两天吧！”楚天慧笑着摆摆手说道。

    “楚门主，您……”

    “欣悦已经喊我师父了，你是不是也该改口了？”楚天慧笑问道。

    改口？

    改成什么？

    难不成……

    谢璐的脸庞上红晕更浓，她心里一阵羞涩，但还是低着头，用那微弱的声音喊道：“师父。”

    “哈哈，乖。”楚天慧掏出一个玉瓶，放在一旁说道：“这玉瓶里有五颗极品疗伤丹药，算是给你的改口费。”

    谢璐闻言，眼神骤然一亮。

    周毅脸上浮现出几分尴尬神色。

    楚天慧让谢璐改口，他倒是能够接受。

    可是……

    师父竟然说吴欣悦也都已经改口，而且还是当着他和谢璐的面说这话，让他就有些扛不住了。

    自己，真没想三妻四妾啊！

    他轻轻抚着谢璐的手臂，把她平放在床上，然后起身干笑道：“师父，谢璐刚刚清醒，都已经两三天没吃东西了，我去给她做些药膳，让她垫垫肚子。”

    “不用，我已经熬好了，随时都能喝。”楚天慧淡笑道。

    “咳咳，那我去给她盛来。”

    半晌后。

    周毅喂谢璐喝完药膳，看着她熟睡过去，这才强忍着身体的不适，来到一楼客厅。

    “周毅，你的脸色很难看，要不要休息下？”吴欣悦从沙发处站起来，伸手扶住周毅的手臂关切问道。

    “我没事。”周毅笑着摇头。

    他看向楚天慧问道：“师父，您不是很忙吗？还要继续留在这里吗？”

    “宗门的人傍晚会赶过来，到时候我再跟他们一起去仙女湖那边。”楚天慧笑道。

    “丹方送回去了？”

    “嗯，已经送回去了。”

    “那就好！”

    周毅深吸一口气，说道：“我需要去趟腾龙监察会在椰城的总部，把……把南宫瑶带过来。”

    “嗯，去吧！”楚天慧微微点头。

    “事情我都听说了，如果不是她，你和璐璐就危险了，这是天大的人情，去接过来吧！”吴欣悦发现周毅看向她，顿时轻声说道。

    “嗯！”

    周毅转头看向面色苍白的马天福，说道：“马老，您就留下来吧，照顾好狼孩，我去去就回。”

    “你身边……”马天福有些犹豫。

    “没事的，会有人跟着他。”楚天慧说道。

    马天福闻言，顿时不再吭声。

    之前一战，让他对周毅的重视程度直线飙升。

    他之前以为周毅很弱，最多也就是宗师级高手。

    可那一战，周毅爆发出的实力，已经超出了他的想象，就算是跟他比起来都不遑多让。

    所以！

    他已经打定主意，以后为周毅效力，跟在周毅身边杀隐门的仇人，哪怕自己战死，都不能让潜力极大的周毅再受到伤害。

    椰城，琼山区。

    一栋十八层高的大厦，就是腾龙监察会在椰城的驻地。

    十八楼。

    莫正武端坐在办公桌内，正在审批着几份文件，眉头皱成“川”字。

    几日前，椰城这边的腾龙监察会成员损失惨重，但他身为监察使，却没有受到惩罚，反而获得了奖励。

    原因无它。

    因为他亲自带领腾龙监察会的大批强者，也令血渊的人损失惨重，更是间接地救了周毅等人的性命。

    “砰砰……”

    办公室房门被敲响，汪泉推门而入。

    “有事？”莫正武抬头看了眼汪泉问道。

    “周毅周先生来了，正乘坐着电梯上来。”汪泉说道。

    “周毅醒了？太好了。”莫正武立即起身，匆匆朝着外面奔去。

    他心里，有些感激周毅。

    因为是周毅的存在，令他没有受到总部的惩罚，相反的还受到了褒奖。

    很快，电梯门打开。

    等待在外面的莫正武看向周毅，发现周毅的脸色苍白，明显是伤势未愈。

    “监察使莫正武，见过周大人。”

    “莫监察使不用客气，我这次过来有两个目的，其一便是赶过来感谢诸位，如若没有你们狙击了血渊的邪修，恐怕我现在已经被杀了。”周毅走出电梯，笑着说道。

    “周大人您客气了，杀邪修是我们的职责所在。”莫正武说道。

    “虽然是你们的职责，但救命之恩不敢忘。”周毅说着，对着后面跟着的金敏点了点头，然后接着说道：“我带来了一些丹药，是对椰城监察会的同僚们表达下谢意，请莫监察使不要推辞。”

    “这……”

    “收下吧！”周毅笑道。

    “如此，那就恭敬不如从命了。”莫正武笑道。

    “莫监察使，南宫瑶在哪？我这次过来，是准备把她带走。”周毅说道。

    “她在九楼治疗室。”

    【作者有话说】

    今天第一更。

