    山林里，一片寂静。

    突如其来的变故，让文俊杰脸上神情僵住了。

    那两颗头颅脸上还带着笑容，咕噜咕噜的滚了下去。

    太快了！他刚刚只看到一道残影，根本来不及反应，那两位四极大圆满的修士就被斩杀了。

    “看走眼了！这小子竟是化龙修士！”紫袍老者神情阴沉，脸色难堪，明白这次踢到铁板了。

    “快！护送少爷离去！”

    他很果断，对剩余的三位四极修士下令道。

    “哦哦！”

    那三位被吓傻了的四极修士回过神来，互视一眼，连忙驾着被吓懵了，四肢发软的文俊杰飞速离去。

    “呦？看不出来你还挺忠心的嘛，竟然舍得用命来断后。”苏亦并未急着追击，而是饶有兴趣地看着紫袍老者。

    “哼！”紫袍老者冷哼了一声，道：“老夫修道多年，就凭你这毛头小子也想杀我！受死！！！”

    “轰！”

    他大袖一拂，虚空裂开，一只漆黑的大手探出，足有小山般大小，卷起猛烈的罡风，朝着苏亦直拍而下。

    “小道尔！”

    苏亦背负双手，神色平静，罡风刮起成片的古木，却不能使他身体移动半分。

    他张口吐着一道乌光，乌光所过之处，一切皆成永恒，连那只大手也炸开了，化作精气消散在天地间。

    紫袍老者打了哆嗦，发须染上了一层白霜，脸上惊疑不定道：“太阴圣力？”

    苏亦并未回答，身形一动，如琉璃般的手掌拂下，却带着恐怖的力量，压得虚空都一阵扭曲。

    紫袍老者脸色大变，连忙祭出一方青铜壶挡在前方，身形急剧后退。

    “当！”

    铜壶倒飞出去，发出的声波如刀般刮过山林，土石如浪涛汹涌，席卷向四面八方。

    “咦？还挺硬的。”

    苏亦轻咦了一声，那青铜壶无比坚硬，打在上面丝毫末损，反到是反涌的力量震得苏亦气血一阵翻涌。

    “哼！这可是以紫铜耀精炼成，早已交织出道与理，坚固不朽！”紫袍老者冷哼了一声，猛的祭动青铜壶。

    “轰！”

    青铜壶发光，像是复活过来了一般，壶口喷薄烟霞，竟冲出一道妖光，宛如一道匹练，卷住了苏亦。

    “刷！”

    光华一闪，将苏亦吸进了青铜壶中，“咔”的一声，壶嘴闭合，将他封在了里面。

    “嗖！”

    青铜壶变小，化成巴掌大，飞回紫袍老者的手中。

    “哈哈……”紫袍老者大笑，道：“小子，你托大了，被收进来后等着被炼成脓水吧！”

    “咚！”

    青铜壶巨震，上面浮现一道裂纹。

    紫袍老者大叫，他受到了反噬，眉心裂开，神识巨痛，一阵恍惚。

    “咚！”

    青铜壶炸开，一下子爆碎在他的手中，恐怖的能量波动四散，一枚枚碎片如流光般飞射，留下了一具破烂的尸体。

    “无趣，还以为你能多坚持一会儿呢。”

    苏亦看了看眼前这具骨茬森森的尸体，摇了摇头，身形消失在这里。

    另一边，三位四极圆满的侍卫护着文俊杰飞速奔逃。

    “少爷，不必惊慌，前方就是凰郡了。那小子就算有天大的胆子也敢在城内杀你！”

    一位侍卫擦了擦额头上的冷汗，喘着粗气安慰着几乎被吓破胆的文俊杰。

    “对对…前面就是族内领地……回去后可以请出太上长老…”

    文俊杰回过神来，装作镇定的样子，恶狠狠地说道。

    “没错！太上长老出手，那小子有天大的本事也逃不掉！”另一名侍卫面目狰狞，咒道：“倒时候少爷想怎么炮制他……”

    他狠话还未放完，身体却僵在了原地，眼中失去了神采。

    “能让我听听你打算炮制我呢？”

    苏亦推开那侍卫的尸体，笑盈盈地问道。

    “你！你怎么可能？！”侍卫大惊失色，不可置信地大叫：“莫老呢？”

    “你说那老头，年纪大了经不起折腾，没玩两下就嗝屁了。”苏亦道。

    “你！”

    剩下两名侍卫倒吸了一口冷气精，对视了一眼，眼神发狠，浑身精血燃烧。

    “轰！”

    各种法宝祭出，有神镜、有道钟、铜炉等，波动剧烈，压盖青天，威能吓人。

    “挺果断的，可惜差远了。”

    苏亦赞了一声，眸子中符号交织，那下的法宝件件龟裂，而后炸开。

    同时，一阵太阴之风刮过，跳动着细小的雷霆。

    两名侍卫的元神被寂灭，身躯无力地倒下。

    “现在就剩你了。”苏亦转头望向被吓得瘫软在地的文俊杰。

    “不要……杀我？”他脸色发白，话语颤抖地跪伏在地上。

    “我可以……给你源……不要杀我！”文俊杰心中惧怕，咬着牙求饶道。

    “你之前不是挺硬气的吗？怎么现在抖成这样？”苏亦冷笑。

    “而且这可不像求人的样子啊！”他伸手向后抓去，定住了一支血箭。

    见到这一幕，文俊杰心彻底沉了下去，露出绝望的神色。

    “血妖咒？这种恶毒的禁器你都有。”

    苏亦把玩着那支血箭，随手打入了文俊杰体内。

    “啊……”

    文俊杰惨叫，眼中露出了绝望之色，血咒爆发，轮海猛的燃烧起来，神力开始干枯，他今后再也无法踏上修行的道路了。

    “你等着！我兄长是紫府圣子，他以后绝不会放过你。”文俊杰面容扭曲，神情恶毒，诅咒道。

    “呵！”

    苏亦不以为然，提着文俊杰向着山林走去。

    “你想干什么？”

    文俊杰感到了一丝不妙，他挣扎着想逃开，可身上却没有半点气力。

    “不用担心，像你这种作恶多端的人，我一般不会直接杀死……而是折磨他们。”苏亦出手，封住了文俊杰的五感。

    一阵凉风袭来，文俊杰猛得惊醒过来，身上传来阵阵凉意，他发现自己几乎被扒光了。

    他强忍着身体的虚弱，借着微弱的光线，打量着周围的环境，发现这是一个山洞，四周散落着动物的毛发。

    “是想让我被野兽吃掉吗！”文俊杰紧牙齿咬得“咯吧咯吧”响，内心杀意无限。

    就在这时，他发现了石壁上扭扭曲曲地刻着几个字，似乎才刻上不久，下面还落着一层石粉

    “快乐！”

    文俊杰望着这几个字，一时间愣住了。

    就在这时，黑暗中传来沉重的声音，文俊杰下意识地向后望去，一瞬间脸都白了。

    黑暗中，一头魔猿双目通红地盯着文俊杰，瞬间让他明白墙上那句‘祝福语’的意思。

    “救命！不！！！！”

    绝望而凄厉的惨叫声回响在山洞中。

    ……

    苏亦哼着小曲，悠闲地离去了。

