    “田小友，只要你同意留下，我叶家就聘请你做首席炼器师，一切待遇通通翻倍，所有典籍向你完全开放，一切炼材任凭你调用消耗！”

    叶鹏见楚天飞起，顿时急了，赶忙大声喊道。

    “噢，此言当真？”

    楚天忽然转头，看向地面的叶鹏。

    “自然当真！”

    叶鹏郑重地点了点头。

    唰！

    楚天瞬间从天而降，站在了叶鹏的对面。

    “父亲，你怎么……”

    叶茗竹此时满脸疑惑地盯着自己的父亲。

    为什么自己的父亲突然改变了主意，诚恳请求楚天留下，而且亲自邀请楚天担任首席炼器师？

    在叶家，首席炼器师可不是一般的职位！

    以往只有炼器水平受到众人交口称赞的炼器大师才有资格担任这一职位！

    叶家已经很多年没有人担任首席炼器师了！

    “家主，还请三思，此人只是将乌铁石提纯到了接近九成，确实惊人，但是其炼器水平具体如何，还有待进一步地观察！”

    叶恒听后，急忙大声地劝阻。

    “家主，三思啊！”

    “首席炼器师这个职位太过于重要，怎么能轻易地让一个外人来担任呢！”

    “连逝去的老家主都自认为没有资格担任首席炼器师，这小子提纯能力虽然惊人，但距离首席炼器师还差太远！”

    紧接着，一名名长老纷纷开口，想要劝阻叶鹏收回任命。

    “统统都给我住口，这件事情，就这么定了！”

    叶鹏面色一下子变得冷冽如冰，沉声怒喝。

    此刻的叶鹏，非常担心，楚天会受到在场长老们的刺激，再度生气离开。

    “好，我同意担任你们叶家的首席炼器师！”

    楚天面容坦然，点了点头。

    俗话说的好，有便宜不占王八蛋！

    现在有人提供高额薪水，还能随意翻阅各种典籍，还能任意的消耗各种炼材。

    这种好事，到哪里去找！

    楚天话一出口，众多的长老立刻都是怒视着楚天，恨不得当场将楚天给生吞活剥了！

    楚天面带笑容，对于众人脸上的怒火完全是当作没看见。

    很快，叶鹏叫来了一名叶府管家，带着楚天去安排各种具体的事宜。

    “父亲，田楚他真的将那块乌铁石提炼到了接近九成的纯度？”

    楚天离开后，叶茗竹小声问道。

    叶鹏点了点头，面露钦佩道：“不错，极为的接近于九成！”

    “可即便是这样，父亲让他担任首席炼器师，是不是有些过于冒险了？”

    叶茗竹先是一惊，随即皱眉问道。

    叶鹏顿时无奈苦笑道：“叶家现在距离彻底倒下，可能只剩半个月的时间，我只能是冒险拼一把，死马当活马医了！”

    “什么，只剩半个月！”

    叶茗竹闻言，当即大惊失色。

    ……

    接下来一连七天，楚天每天都是将自己关在叶家的典籍阁中，疯狂地阅读其中收藏的各种典籍。

    自从学习炼器以来，楚天还从来没有如此长时间系统性地阅读炼器典籍。

    他感到受益十分巨大。

    经过一连七天的疯狂学习后，楚天有着充足的信心，自己能够在三个月之内，突破成为一名地阶巅峰炼器师！

    楚天将自己关在典籍阁内疯狂学习，足足七天，叶鹏一下子急得如同热锅上的蚂蚁，每日团团转！

    他邀请楚天担任首席炼器师，直接目的是为了让楚天能够尽快的炼制出几件上等的兵器，从而挽回叶家不断坠落的糟糕局势！

    而楚天却是不慌不忙，毫无作为！

    叶鹏的心中已经隐隐有些后悔，后悔自己不该鲁莽地将楚天招入叶家，担任首席炼器师！

    故此，当叶鹏得知楚天离开了典籍阁之后，第一时间就找到了楚天！

    房间内。

    楚天脸色苍白，背靠着椅子，闭目养神。

    一连疯狂地阅读了七天时间，他的精神都是感觉有些恍惚。

    就在这时，叶鹏恰好从外面匆匆走了进来，看到楚天正背靠着椅子睡觉，顿时气不打一处来！

    “咦，家主你来了，我刚想要去找你呢！”

    楚天突然睁开了眼睛，笑着说道。

    “哼，找我干什么？”

    叶鹏暗哼一声。

    这个楚天明明是在睡觉，竟然还说准备找自己，简直可笑！

    楚天揉了揉眉心，淡淡道：“很简单，拯救快要完蛋的叶家！”

    “怎么拯救？”

    叶鹏此刻已经气极，处于即将爆发的状态。

    “对现在的叶家来说，最重要的是要重振威名和信誉！”

    “若是无法重振叶家的威名和信誉，那么一切拯救都是无从谈起！”

    “只要人们重新相信叶家炼制出来的兵器质量上乘，那么叶家的危机自然迎刃而解！”

    楚天站了起来，双臂环抱，沉声说道。

    叶鹏听罢，顿时面现沉思之色。

    几息后，他眼巴巴地望着楚天，很想听听，楚天到底准备如何在短时间内，重振叶家的威名和信誉！

    这件事情，说起来简单，做起来却是并不容易！

    毕竟，威名和信誉的建立，绝对不是一朝一夕可以做到的！

    “呵呵，我准备三天后，在水洛城的中心广场举办一场挑战赛，向雄山郡内所有的地阶炼器师发起挑战！”

    一息后，楚天笑着道。

    叶鹏听罢，立刻吓了一跳：“什么，你要向雄山郡内所有的地阶炼器师发起挑战？”

    “不错，只要这场挑战赛，我击败了在场所有的地阶炼器师，那么我就是货真价实的雄山郡第一炼器师！”

    “若是叶家新上任的首席炼器师成为了雄山郡第一炼器师，那么还会有人怀疑叶家的实力和信誉么？”

    楚天面带笑容，侃侃而谈。

    “这……”

    叶鹏听后，一下子陷入了犹豫之中。

    如果田楚真的能够拿下雄山郡第一炼器师的名头，那么叶家的危机自然是轻松解除。

    怕就怕！

    田楚万一败北，那么叶家就会完全变成一个天大的笑话！

    还有一个更加重要的问题！

    那就是田楚在雄山郡内毫无名气，那些一向都是养尊处优的地阶炼器师大爷们凭什么接受楚天这个无名之辈的挑战！

    很快，叶鹏向楚天说出了自己心中的担忧和疑惑。

    “叶家现在危机重重，撑不了多长时间，这次的挑战赛是叶家起死回生的唯一机会！”

    “至于吸引那些地阶炼器师参赛……叶家不是珍藏有一道天阶灵纹么，完全可以拿出来，奖励最终的胜者，我相信没有谁可以抵挡住天阶灵纹的诱惑！”

    楚天肃然说道。

    “什么！”

    叶鹏听后，脸色一下子变得阴沉似水。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

