    “额，那个...林天，能给我一个苹果吗？我有点饿了...”说完，艾斯露出一脸自信的样子，向林天表达着我是不是非常聪明啊之类的意思。

    “给！”

    林天无视艾斯的表情，右手从背包中取出一个苹果，推到艾斯的怀中。

    里程碑“亲切是很重要的狸！”已解锁获得300里数！

    ‘非常感谢你总是耐心地听取岛民们的委托狸！对人亲切的话，就一定会有好事狸！赠送里数给你，请收下吧！ps：完成岛上居民的委托1次，每天一位居民限制一次委托。’

    只见300里数到手，林天心满意足地点点头。算上之前解锁的里程碑和完成的日常任务奖励的里数，他这一上午已经获得4750里数，距离交付贷款只差8250里数。

    “看来我之前预计的一周之内获得13000里数，有点太过于保守。少则两天，多则三天就可以将贷款全部结清！好消息啊！”

    之前林天预估一周的时间，是根据以前玩动森经验所得，不过当时他是个休闲玩家，每天只玩三四个小时，也不专门全心全意地去获得里数。

    而现在不同了！来到萌萌哒的兔子岛后，为了能让艾斯尽早回到东海，与同伴相会，他不得不肝起来，再加上有游戏经验，获得里数的速度最少翻了一倍。

    双喜临门！

    艾露莎这位第三位候选居民的出现，再加上可以提前完成贷款任务，让林天心情愉悦，脸上也不由自主地挂上了一丝笑容。

    “走吧！我们再去解锁一些初级里程碑！顺便回广场那里，找小克接今天的任务。”

    林天可是没有忘记，想要建造办事大厅，可是有一个完成小克一周每日任务的任务。

    “不钓鱼了吗？”

    面对艾斯的询问，深感自己太过于非酋的林天叹了口气，而后摇摇头说道，“不了，下午再钓吧。”

    天时！地利！人和！

    林天自认为这三样他全有！

    那为什么钓不到锦鲤呢？

    ‘可能是差了一点点运气吧...’林天心中暗道。

    锦鲤，代表着运气。只有被命运女神亲吻过的人才能钓到。

    林天已经钓了很长时间，空间背包已经被各种鱼虾装满了，与其将所有的时间浪费在钓锦鲤上，还不如先回广场，找小克他们将鱼卖掉，顺便接一下新任务。

    完成其他的任务，解锁更多初级里程碑。这样才能快速获得里数！

    蔚蓝的天空，万里无云，微微西风拂过草地两边，带着丝丝清香，像个渣男一样轻轻抚摸着林天两人的脸颊。

    吸！

    清香之气进入肺腑，让林天神清气爽！双眸泛出两道精光看着眼前的美景，林天暗道一声，这才是他向往的生活。

    远离城市喧嚣，没有高楼大厦，大自然的美，时刻治愈着他的心灵。

    “停一下！我发现猎物了！”

    正当两人进入树林时，林天无意间瞥了一眼自己那顶天蓝色帐篷，发现一个小黑点又龟缩在帐篷的背阴面。于是便叫住艾斯，让他在这里稍等片刻，他去将这个小黑点——蝎子抓住。

    “就一只蝎子啊！林天，你在这里看着。我帮你去抓，你可能不知道，9岁的时候就可以捕猎一只小山一样大的野猪。

    在大海之上，我甚至还解决过好几只海王类。海王类知道吗？海王类有着巨大的身体，基本都是百米以上的身长，甚至有些海王类可以长达5000米。和你这座岛屿差不多...”

    当得知林天要去抓那只蝎子后，艾斯一马当先冲了过去，嘴里还不忘给林天介绍他之前的光辉战绩。

    “别！”

    林天想要阻止，可此时的艾斯已经离他很远。见他这么冲动，林天只能叹口气，让艾斯感受一下蝎子的恐惧。

    转眼间艾斯就来的蝎子附近，此时的蝎子见有人过来，立即举起粗而长的双螯，蝎尾对准来人。一个闪身，它的毒针螫刺在艾斯的脚上。

    艾斯正要弯下腰用手去抓这只蝎子的尾巴，可下一秒他双眼一黑，昏迷不醒倒在地上。

    “哎，果然是路飞的哥哥...昨天都和他讲解过岛上的昆虫需要用捕虫网抓捕，今天就给我忘了。算了，先让他在这里睡一会儿吧。抓蝎子还得靠我自己！”

    一旁的林天看着蝎子爬上了艾斯的身体，举起它那巨大的螯枝，威风凛凛，示意脚下的生物是它的战利品。也只能无奈地微眯着眼睛，仰头叹口气。

    本来他是想给艾斯演示一下怎么使用捕虫网去抓蝎子，可没想他自己先倒地不醒。

    拿到今天首杀的蝎子将艾斯的身体当做自己新的领地，一时半会儿是不会离开。如果林天现在不去抓捕这只蝎子，等艾斯醒来后，他又要送蝎子二杀。

    “8000！快到碗里来！”

    林天从背包中取出简陋的捕虫网，而后向着蝎子走去，当到达一个安全距离后，他开始吸引蝎子的注意力。

    “嘶嘶！”

    刚拿下首杀的蝎子还在耀武扬威地晃动着那两只大螯，却发现居然又有猎物主动上门，便从开始的胸膛上跳跃下去，向着林天飞窜过去。

    林天见自己拉住蝎子的仇恨，面容露出喜意，转身向着昨天挖好的“王”字坑跑去。

    ......

    “唔...我怎么躺在地上...对了！我要帮林天抓蝎子的，可为什么会昏倒在地上？？？”

    大约半个小时左右，艾斯从昏迷中醒过来，看着万里无云的天空，心中百思不得其解，自己为什么会被一只看似软弱无力的蝎子打倒。

    “你醒啦！来吃个苹果，我们去广场吧！”

    一旁正用手戏弄昆虫箱里，那只张牙舞爪蝎子的林天见艾斯已经醒来，便从背包中取出一个苹果递到他面前。

    艾斯接过林天手里的苹果，站起身来，有些郁闷看着被关押在箱子里的蝎子。还是无法接受自己堂堂大海贼能被蝎子打败。

    “这只蝎子为什么这么厉害，它到底是怎么打败我的？”

    “昨天不是和你说过了么，在这座岛屿上蝎子是非常危险的生物，它的毒刺拥有最恐怖的剧毒，虽然威胁不到我们的生命，但我们被它蛰到，还是会昏迷一段时间...”

    ......

