
　　“若是另外一人，再将那名控制者灵魂奴役了呢？”

　　听到周皓如此说，星落也沉思起来。

　　“这样倒是可行。但要快，要抢在那控制者未灭杀他控制的所有仆从前。”星落道，“周皓你是想反制对你施展心力秘术的人吗？”

　　“嗯。”周皓叹息道，“那异族在我家乡潜伏隐藏一个多混沌纪，我担心不少好友同门都已遭了毒手。”

　　想到如来，想到伏羲氏、神农氏、逍遥师叔、吕洞宾……以及那些与‘源老人’交好的三界大能者，想到他们都有可能已经被控制住了灵魂，周皓摇了摇头。

　　“那人的秘术虽然不怎么样，但能瞒过你第二元神，甚至透过灵魂连系，影响到你本尊，至少是第五层境界的心力修行者。”星落提醒道，“而心力修行者在魂魄真灵的保护上是最厉害的，想要奴役他可不容易。”

　　周皓点头。

　　是不容易，但不管如何，自己总要尝试一番。

　　“对了。”星落突然想起，“主人的《虚空混洞经》内，我记得有一门灵魂控制秘术。虽然主人在心力一道上不算擅长，但也比无尽混沌中那些普通的灵魂控制法门要高深。你体内的青色雾气能量层级很高，能媲美世界境，想来应该能练成。”

　　在无尽混沌中，顶尖大能者就算不是心力一路的，也都会一些灵魂控制法门。

　　星空圣主身为那一时代最为逆天的四步道君,自然对此道并不陌生。

　　毕竟灵魂控制些弱者，收服到身边来当仆从,比购买傀儡划算多了。

　　一尊道君级别的傀儡,实力越强价值越高,最强的四步道君傀儡，甚至不亚于极品永恒神兵。

　　“哦？”周皓得星落提醒,开始在星空圣主的传承信息中寻找。

　　星空圣主的完整传承不但有功法、神通秘术，还有他从世界境圆满后，一直到四步道君合道的所有修炼感悟记忆。

　　将近十万混沌纪的浩瀚信息,即便已经过去了五年，周皓所看过的也只是极少极少的一部分。

　　但有目的地寻找，他还是还快便找到了自己想要的内容。

　　“虚空魂印？”周皓心中一动，随后仔细浏览起来。

　　《虚空魂印》是一门心力灵魂类秘法，可将心力与法力融合凝聚成一枚‘虚空魂印’,从而直接攻击敌人的灵魂。

　　相比其它灵魂控制法门,这门功法凝结的‘虚空魂印’异常霸道,只要法力境界比敌人强,就算敌人有心力神魂防御手段，也能摧枯拉朽般直接摧毁,在对方魂魄中种下‘魂印’。

　　当初星空圣主在外闯荡时,都是一边近战厮杀，一边以‘虚空魂印’对付敌人。

　　即便法力境界与敌人差距不大，奴役控制不成，‘虚空魂印’也能对敌人魂魄造成冲击，给近战厮杀创造机会，是一门极强的灵魂攻击秘法。

　　“第二元神虽是法力雄浑,达到了半步混沌仙人的境界,可依旧还在祖仙一级，与真正的世界境混沌仙人相差甚远……”周皓暗自思索着。

　　“看来只能等本尊完全融合虚空魂晶，成功炼化了虚空圣城，再出去对付那异族了。”

　　……

　　长生界，五庄观。

　　“清风明月。”黑袍周皓对大殿外吩咐道，“去收拾一间客舍，给源道友休息。”

　　“是，道祖。”在外伺候着的清风明月当即应命离去。

　　“源道友。”周皓看着‘源老人’，微笑道，“一番论道近一月，想来道友也累了,且先休息几日,你我再坐而论道。”

　　“好说，好说。”源老人笑眯眯道，“现今三界，也就小友这还清净些，只要你不嫌老头子呱噪，便是千年万年老头子也奉陪。”

　　“不过短短一个月，源道友在‘无极’、‘太极’上的见解，便令我受益匪浅，你若是真能在我这待上千年万年，那正是求之不得了。”周皓大笑着将源老人亲自送至客舍，又吩咐明月留下伺候，方才离去。

　　古朴雅致的客舍内。

　　明月童子在小桌上摆好了仙酿灵果，见源道祖正闭目盘膝，未再有何吩咐，便恭敬行礼后，退出了客舍。

　　哗。

　　源老人睁开了眼。

　　“任你天资再妖孽，还不是一没有见识的土著？”源老人端起小桌上的酒杯轻轻饮了一口。

　　“只要能将周皓控制住，凭白多一个绝世妖孽孩儿，还能有机会从三清那套出‘一气化三清’法门。”

　　“若是能再将菩提的‘时空一道’法门也得到，那此行便圆满了。”源老人惬意将手中酒饮尽。

　　“恩……还得想个法子，让无间门和女娲阵营的这些土著们继续斗下去啊。”源老人手执空杯，嘴角带笑，一双眼眸却是冰寒一片，没有丝毫感情。

　　“看来只能舍弃那几个孩儿了。”

　　……

　　时间流逝，转瞬便是三个多月。

　　这一日。

　　周皓又一次结束了与‘源老人’的饮酒论道后，并未如往常那样闭关反思参悟几日，而是在五庄观内招待起了宾客。

　　“明月，来,磕头,见过周皓伯伯。”纪宁对抱着自己大腿的稚嫩小女童吩咐道。

　　小女童‘明月’眼睛睁的大大的，仔细看着眼前的黑发青年,知道这就是白爷爷和小青姨说的曾救回自己父亲，还会帮自己救回母亲的‘周皓伯伯’，当即乖乖跪下，实实地磕了一个头，脆生生道：“明月拜见伯伯。”

　　谷球</span>“好乖的小娃娃。”周皓见明月乖巧也很是喜欢，笑道，“听说你一出生便能操控火焰，伯伯家里也有一双子女，是你的哥哥姐姐。你那哥哥姐姐天生也能操火控水。”

　　说着，周皓心念一动，操控天地元气将待在长生界别府的周昱、周曦月笼罩起来。

　　因为有异族‘源老人’在，这数月周皓都未让家人回五庄观，而是一直住在别府。

　　原本周皓还在提防着‘源老人’，准备若是发现他有意想接近自己家人，便立即动手。

　　可数月下来，源老人都‘老实’的很，除了与自己饮酒论道，便是在客舍内休息，让周皓也暗中松了口气。

　　周皓也想过将家人送走。

　　可自从发现‘源老人’是异族夺舍，又潜藏隐匿在三界一个多混沌纪，他哪还敢相信任何人。

　　就连柳玉、云雨婵的师门瑶池，他都不再让二女前往了。

　　哗~~~

　　虚空荡漾。

　　周昱、周曦月凭空出现在大殿内。

　　“父亲。”周昱一看到数月未见的周皓，便笑着跑过去，要往云床上爬，却被周曦月从后面扯住了衣领，一把拉了回来。

　　“姐姐。”周昱挣扎着。

　　“都快九岁了，还不懂规矩，没见父亲有客人吗？”周曦月一巴掌拍在周昱头上，才让他老实下来，好奇地看向穿着小肚兜光脚的女童‘明月’。

　　或许都是天生火灵之体的缘故，两个小童感受着彼此身上的气息，都觉得份外亲切。

　　“我叫周昱，你叫什么？”周昱在姐姐的‘魔掌’下，还不忘扮鬼脸，对明月问道。

　　“周昱哥哥，我叫明月。”明月看着周昱扮鬼脸觉得好玩，也跟着学，再加上曦月虽有长姐风范，却也仍是小娃一个。

　　不一会，三个小娃便熟络了，凑在一起不时发出笑声。

　　这边，纪宁看着三个小娃嬉戏。

　　他见明月不再像师姐离开后那样沉闷，脸上再次有了灿烂笑容，看着看着，纪宁心中一酸，眼眶不禁湿润起来。

　　周皓见状，将明月唤过来，微笑着问她：“今后明月便留在伯伯这，与你哥哥姐姐一块作伴玩耍修炼好不好？”

　　明月有些犹豫，回头望向纪宁：“父亲？”

　　纪宁见明月眼中尽是期待渴望，便笑着点头：“父亲的第二元神也会在这陪你，还有你白爷爷和小青姨。”

　　他本尊已在斜月大世界度过了天神劫，现在本尊是真仙天神，实力远超第二元神，便准备留下第二元神，一是为了陪伴女儿，同时也能给自己留条退路。

　　明月听到父亲和白爷爷、小青姨也都会留下，顿时开心起来，小脑袋连点，对着周皓道：“明月愿意在这，明月喜欢和周昱哥哥曦月姐姐玩。”

　　“好。”周皓笑着挥手将他们三个一道挪移送回别府。

　　那边有柳玉和云雨婵，自会照顾好三个小娃。

　　纪宁心里暖和，又不知该以何事报答，只能郑重行礼，感激道：“多谢周皓师兄。”

　　师姐不在后，如今还能让纪宁牵挂的事很少了，他现在心中最重要的就是这个宝贝女儿。

　　女儿能在长生界得到周皓庇佑，又有年龄相近，同样天赋异禀的哥哥姐姐作伴，对她今后的成长好处自是不必多说。

　　“明月乖巧聪明，我也甚是喜欢，昱儿曦月能再多上一个小妹妹，对他们也有好处。”周皓摆摆手，不再谈儿女琐事，问起纪宁今后的打算。

　　“我欲行走三界，在红尘中磨练道心，参悟剑术。同时我还请师傅帮忙，他会帮忙找一些无间门老巢据点，让我有机会出手，以杀戮逼迫神王与我谈判，救出师姐。”纪宁道。

　　这还是之前在八龙云城时，周皓师兄提点的办法。

　　纪宁清楚，自己要救师姐，只能去杀！

　　杀的无间门疯狂愤怒，杀的他们胆寒后悔，发现仅凭天神真仙阻拦不住自己，发现自己能以一己之力扭转各方战场局势，最终便只能来和自己求和。

　　这是救出师姐的唯一办法。

　　“恩。”周皓轻轻点头。

　　“以你练成心剑术的实力，又能统领刑天神，放眼三界，就算是普通真神道祖出手，也很难奈何得了你。”

　　“这样。”周皓一挥手，手中飞出一道流光，悬浮在纪宁面前。

　　那是一枚黑色令符，正面只有‘如我亲临’四个古朴大字，背面则是无数神纹，隐隐形成了‘长生’二字。

　　“这枚‘长生令’你带着。”周皓道，“凭此令，你可从天界天河兵营任意调兵，以形成合击法阵。只要你能操控，就算是要调遣十万天仙、千万散仙，天河兵营的北极四圣也尽会依你。”

　　“是。”纪宁大喜。

　　他自己离开大夏世界，当然不能带着手下仙魔大军。

　　能有这天河兵营的天兵天将相助，正解了燃眉之急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十章 琐事，赐予‘长生令’！免费阅读。https://xs.23sk.com 