    君不器失去了对时间的感知，待得感觉到神魂之中传来的刺痛时，他也不知道过去了多少时间。

    尘世之风的侵蚀仍在，君不器只感觉自己全身上下都在传来剥皮抽筋的痛苦。尘世之风形成的无形之风如利刃无时不刻不在用它的残忍来深深折磨着君不器。

    君不器想要睁开眼睛，但他的眼皮似有千斤重，完全无法睁开。他想挪动自己的手脚，但手脚似乎已经不受他控制。他想动用自己的灵觉来查探周围的情况，但灵觉似乎受到了某种压制，根本就无法展开。两世重生，君不器还是第一次遇到灵觉不能施展的情况。

    君不器是经历过死亡的，他能够感觉到这次是离死亡很近的一次。虽然无法展开灵觉，但君不器还是凭借自己的灵觉感受到了某种情绪的存在，甚至能够看到自己的生死存亡。

    灵觉倒是真正的变成了直觉。

    别无它法，君不器只能静静的躺着，期待着后续的变化以便能够寻找的破局的关键所在。

    君不器能够感觉到自己在移动，而且移动的速度不慢。

    这到底是什么情况？饶是君不器具有前世大罗仙君的知识储备也无从得知。只希望高速移动的自己别真个撞上了什么东西，否则自己的这具已经有所残破的神魂恐怕会顶不住。

    一个离体的神魂，可以说强大，强大到能够忽视时空距离，来回穿梭，若是境界足够便能扶摇万里，实现逍遥游之意境。也可以说孱弱不堪，孱弱到一旦遇到一些专门克制神魂存在的东西，想不魂飞魄散都很艰难。

    君不器离体的神魂便处于这两可之境地，似强似弱。虽然不知将要飘向何处，但希望不要碰到什么乱七八糟的噬魂之物或者是夺魂的物件，要不然君不器恐怕就要死不瞑目了。

    不知过去多久，君不器能够感觉到自己已经停了下来。待得君不器能够再次睁开眼睛。他马上就看到了周遭无穷无尽的烟雾，真真假假看不清楚。而烟雾之外的天穹又像是被人轻轻擦拭过的玻璃窗户，映照出各色各样的星辰。

    无论怎么看，这漫天闪烁的星辰便仿佛是在拱卫自己身边的这团烟雾。难道是传说中的十方阵或者是周天复合大阵？看上去不像阵法，但事实表明这就是一个阵法。而且这个阵法的威力不小。

    这究竟是什么样的烟雾，值得大家如此保护？

    说来也奇怪，君不器能够透过烟雾看到天穹上的星辰，但去无法透过烟雾看出锁在云雾之中的东西。

    “咦？这是什么东西？”君不器说道。

    君不器想要用手去捞，可是他的手掌竟然直接穿过了大雾，仿佛什么都没有。当然，也不可能什么东西都没有。他君不器已经感觉到大雾掩映的东西并不一般，仿佛跟他自己有着千丝万缕的联系。至于是什么，君不器也是一团雾水。

    “这里究竟在什么地方？”君不器压制住了自己的担心便心里换嘀咕了。

    如果是行走于大千世界，赶忙找个人来问问，简直不要太轻松了。但在这个与世隔绝的背景下，哪里去找什么人？

    “这里是什么地方？”君不器鼓起勇气说道，即便没有其他人的存在，但终归还是要问一问的。

    “这里究竟是什么地方？好问题！你只要问，我就回答。”一个声音突兀的响起，差点没把君不器给吓坏了。

    “你是什么人？这里究竟是什么地方？”君不器问道。

    “问题一个一个来，不要着急。你究竟是想知道我究竟是什么人还是这里究极是什么地方？”声音说道。

    “两个都想知道。”君不器问道。

    “当真是人心不足蛇吞象！”烟雾之中的声音说道。

    “这两个问题都不能回答？”君不器问道。

    “当然可以回答，但说不说在我！”烟雾之中的声音说道。

    与君不器说话之人的声音有点小，但君不器没有半点不高兴。只要有人在，问个路总该是可以的吧。君不器倒是忘记了，这么个偏僻的地方怎么可能会有其他人的存在？

    “你问吧！”烟雾之中的声音再次响起。

    “问你个大头鬼！明明已经问过了，还要明知故问，根本半点风度都没有。”君不器说道。

    “你问吧！”烟雾之中的声音问道。

    “你究竟是谁？”君不器问道。

    “我不知道，你问吧！”

    “我怕你就是个傻子！”君不器的怒火又再次冒了出来，恨不能揍他一顿。

    “你才是傻子，你全家都是傻子！”烟雾中的声音显得没有任何情感，感觉已经四大皆空了。

    “你究竟想要干什么，难道就不能给个准信么？”君不器问道。

    “我不知道！你问吧！”烟雾还是一副死样子，君不器差点都快要被逼疯了。如此反复多次，君不器与烟雾之中的声音的对话都没有什么变化，显然已经陷入了死循环。

    “那如何散开迷雾，露出真容来？”君不器放弃了，没好气的问道。

    “你个傻子，等你这么久终于问到点子上来了。”烟雾说道，声音之中流露出了几分情绪。

