    关上房门的一刹那，范汐汐在大竹哥要开口之前，比较机警地在四周布了一个隔音阵法，这才放心地任由他们去说。

    冯竹也没有含蓄，直接就说了自己的发现和猜测。

    亨利伯爵痛苦地闭了闭眼睛，然后从桌上取出一张车祸现场的照片。

    “冯，请你帮我判断一下，这张照片中车祸中的人，是不是我的儿子。”

    范汐汐顺着大竹哥拿照片的手瞄了一眼照片，然后轻轻在大竹哥的后背点了两下。

    照片中的人与车祸中的死者照片并不是同一个人。

    冯竹其实没判断出来，但小汐妹妹给的暗号他却是意会了过来。

    于是，他对亨利伯爵说道：“照片中的人跟视频上并非是同一人，虽然他们长得很像。”

    亨利伯爵听到这，眼中忽然迸发出了一股希望，“那这么说，我的儿子，也许，还活着？”

    冯竹没办法给他答案，只是说了一句，“也许！”

    亨利伯爵激动地抱了他一下，“谢谢！谢谢你！冯，你是我最忠诚的朋友。无论是否能找到我的儿子，我都非常感谢你。”

    有了亨利伯爵的感激，范汐汐明显感觉她和大竹哥的待遇又提高了。

    第二天早上，他们两人的早餐丰盛到要飞起，而且中餐西餐都有，摆满了一桌子。

    吃了早餐，那位叫劳轮的管家甚至开始主动带着范汐汐他们参观城堡。

    当然，路上少不了要跟范汐汐套个话。

    不过，范汐汐一直就表现出来的就是很天真，然后就是一问三不知，说自己来F国，主要就是想学开直升机的，不然她还不来呢！

    在城堡转了一圈后，范汐汐这才和大竹哥又去停机坪学开直升机了。

    上了直升机，范汐汐用阵法屏蔽了外界的声音干扰，这才说道：“大竹哥，你觉不觉得那个叫自称叫劳伦的华人管家有点问题？”

    冯竹点点头，“那家伙话有点多，感觉在讨好你，想套话，也比较注意我们，这种注意很像是监视。除此之外，我倒是没有什么别的发现。”

    范汐汐沉吟片刻后，忽然压低声音道：“我有看到那个劳轮管家跟亨利伯爵的儿媳的眼神有不正当的交流。”

    “啊？”冯竹一时间没反应过来。

    小汐妹妹这说法也太清奇了，什么叫眼神有不正当的交流。

    范汐汐叹气，“就我看那个卡娜看劳轮的眼神很暧昧，然后那个利娅是故意去诱惑你的，而且她身上还喷了能催情的香水。”

    冯竹听到这，顿时不淡定了。

    “你确定是带有催情香味的香水？”他有一瞬间好像是闻到了奇怪的香味来着，但后来又没闻到了，他就没在意。

    范汐汐点点头，很肯定地说道：“当然确定呀！我对异味多敏锐呀！而且，那个利娅看你的眼神分明没有爱慕，但又刻意接近你，所以，她一定是什么人指使了靠近你，想故意迷惑你的。你这两天可要当心点，不能跟那个女人独处。”

    冯竹笑着拍拍她的脑袋，“知道了。我走哪里都带着你。”

    果然，带着小汐妹妹来是最正确的决定了。

    范汐汐听到这，却是撇了撇嘴，“你睡觉时我没办法跟着呀，还有你上厕所的时候，我有种预感，那个女人不会这么容易放过你的。”

    冯竹被小汐妹妹的话直接惊得咳嗽了起来，这丫头说话还真是不含蓄。

    “小汐妹妹，来，我们先学习驾驶，这些等一会儿再说。”

    范汐汐知道大竹哥是在转移话题，她也没再说什么，只是默默地往他衣服口袋里放了一粒清神丸。

    冯竹低头看了一眼，眼底闪过一丝笑意。

    小汐妹妹是真的很担心他呢！

    ……

    晚上，学习了一天直升机驾驶的范汐汐洗了澡后，就坐在床上给锦程哥哥打国际长途。

    电话才讲了十分钟，她忽然闻到门外有异香飘过，她顿时危险地眯起了眼睛。

    电话那端的范锦程见汐汐话讲到一半突然不出声了，他有些着急地问道：“汐汐，怎么了？”

    范汐汐立即跳下了床，“锦程哥哥，我又闻到了那股催情香的味道，我出去看一下。我怕大竹哥被人给坑了。”

    范锦程听到这不由得慌了，“汐汐，你给冯竹打电话就行，先不要出去。”

    要是早知道去趟F国还能让汐汐遇到什么催情香事件，他是一定不会让她去的。

    说句难听的，冯竹失身不要紧，他家汐汐要是被影响到一点半分，他一定能砍了冯竹。

    范汐汐听到锦程哥哥的话，立即改了口。

    “好，我先给他打电话。锦程哥哥，我一会儿再给你打。”

    说完，她挂断电话，立即给冯竹打了电话。

    电话一接通，她迅速问道：“大竹哥，你在哪里？”

    正在浴室里洗澡的冯竹轻咳了一声，“在房间里。你电话打完了吗？还不睡。”

    范汐汐非常严肃地说道：“我刚刚闻到一股催情香味从我房门口飘过，我怀疑有人去找你了，你注意着点啊！”

    冯竹刚想说，这不能吧！这都到睡觉时间了，谁会来找他啊！

    可话还没有开口，他就听到门外传来了敲门声。

    冯竹顿时不好了，他压低声音道：“小汐妹妹，你乖乖待在房间里，不要给人开门，好好休息，知道吗？你要出门，一定要告诉我。”

    “嗯。我知道了。你自己当心点。”范汐汐不放心地叮嘱了一句。

    她自己是不怕的，布个小的空间阵法，什么异香、迷香，对她都没有效果。

    冯竹挂断电话，迅速清洗了身上的泡沫。

    他想着，反正他也没开门，装作没听到，门外不管是谁，都该走了。

    就在他洗好澡，围了浴巾要出来的时候，他突然听到自己的门响了一下，好像有人开门进来了。

    他这浑身的血液仿佛突然凝固了，整个人都变得紧绷了起来。

    小汐妹妹的话还犹如在耳，这居然就有人能闯进他的房间了。

    他双手握成拳，然后警惕地打开了门。

    就在他开门的一瞬间，他整个人都呆住了。

    因为，就这么一会儿，出现在他眼前的居然是一个前凸后翘，什么也没有穿的女人，而这女人，赫然就是小汐妹妹口中对他图谋不轨的利娅。

    “出去！”冯竹顿时冷了脸。

    “冯，做我的男人吧！我喜欢你！”利娅丝毫也不害羞，直接朝冯竹扑了过来。

    冯竹的第一反应是躲开，但躲开的一瞬间，他发现利娅的手里对着他撒了什么，他整个人突然就有些恍惚了起来。

    利娅见自己得逞，笑着上前抱住了冯竹。

