    “我承认这件事情上，我们白龙帝族是有亏于令妹，我可以就此事做出补偿，但镇南王，我也请你适可而止！毕竟，你已经杀了我白龙帝族的少夫人了，你还要怎么样！！”白天风说。

    “补偿？本王差你们这点补偿么？就那个贱人，连我妹妹的一根头发都比不上！今日，谁阻拦本王，本王便杀谁！”

    “要么，白龙帝族只死两个人，要么，灭族！”

    秦北寸步不让，誓要让白龙付出代价！

    “放肆！镇南王，你过分了！”

    秦北强硬的态度，彻底激怒了白天风！

    “镇南王，自从你到了这里之后，本族长便对你一直是礼遇有加，但你不要认为，本族长这是怕了你，激怒了本族长，我照样让你出不了白龙帝族的这个大门！”

    说完，白天风大手一挥，白龙帝族麾下，十八长老，二十八护法，以及无数的白龙帝族弟子，纷纷跳了出来，足有数千人之中，直接将这个小院落包围的如同铁桶一般！

    “呵呵，好一个礼遇有加。”

    看着四周如潮水一般敌人，秦北的嘴角扬起一丝不屑冷笑。

    这白天风也是个笑面虎，表面上对自己一副客客气气的样子，实际上背地里早已暗藏杀机！

    “镇南王，只要你现在离去，令妹你也可以带走，本族长也可以对今天所发生的一切既往不咎，希望你适可而止！”白天风冷冷道！

    “那本王若是不呢？”秦北斜眼看向白天风！

    “那你今天怕是走不出这个院子了！”

    “动手！”

    白天风一声令下，众白龙帝族高手纷纷动用龙象般若诀！

    所有人的身上霎时间布满如龙鳞般的鳞甲！威势非凡！

    面对如此众多的敌人，秦北双手抱胸，脸色不变，嘴角只是轻轻微动，吐出几字。

    “大帝法相！”

    下一刻，一条威风凛凛的金龙，一头凶神恶煞的麒麟凭空出现，瞪着如铜铃般的巨大双眸，冷冷的环视着在场的众白龙帝族高手！

    “这...这就是大帝法相？”

    “好...好可怕...我感觉到了如同大帝般的威压！”

    众人也是第一次见到传说中的大帝法相，不由得脸色惊骇！

    “你们，打算谁先动手？”

    秦北不动如风，高傲的目光环视全场！宛若君临天下！

    白龙帝族众高手你看看我，我看看你，谁也不愿意先当这个出头鸟！

    “没人？那就休怪本王先动手了！”

    只见秦北指尖微动，下一刻，金龙，麒麟瞬间摇摆着巨大的身躯，如同翻江倒海般，在这个小院落里疯狂涌动！

    “不好！快闪开！”

    众人顿时脸色大变，连忙招呼着众人躲开！

    这恐怖的大帝法相，准帝级以下的武者，碰之即伤，触之即死！根本没人敢硬扛大帝法相的威力！

    只是一个呼吸的功夫，白龙帝族的高手霎时间死伤过半，简直可怕至极！

    “可恶！”

    眼见如此短的时间内，白龙帝族就死伤了数百人，身为族长的白天风再也坐不住了，立即出手！

    “龙象般若诀！”

    白天风大喝一声，在他的身后霎时间凝聚出龙象虚影，威势虽不及秦北的大帝法相可怕，但也威力十足！

    论血脉等级，白天风已经是三级血脉，在如今的白龙帝族中，已经是不可多得的高级血脉！

    所以他施展出的龙象般若诀威力也将更加强大！

    “乌云，玄冥老祖，保护好冬儿！”

    秦北目光一凝，霎时间指挥大帝法相，攻击白天风！

    “好，没问题，交给我了！正好试试看霸帝这老小子如何！”

    玄冥老祖脸色一喜，只见他大手一挥，已经被炼制成傀儡的霸帝霎时间出现！

    “这才一天的功夫，你就已经把霸帝炼制好了？”

    看着已经被炼制成傀儡的霸帝，乌云眼神惊讶。

    “那倒没有，现在只不过处于最初的阶段，还不能发挥出霸帝傀儡的完全威力，不过霸帝这老小子皮糙肉厚，用他来当盾牌，倒是个不错的选择。”玄冥老祖笑嘻嘻道。

    眼见玄冥老祖已经将冬儿给保护好后，秦北再无顾忌，金龙，麒麟一左一右，当即向白天风的龙象虚影攻去！

    当几大神兽虚影碰撞的那一刻，整个天地间就好似发生了大地震一般，恐怖的威力瞬间将大半个白龙山庄都给毁去了！

    似乎除了族长白天风外，整个白龙帝族再也没人能成为秦北的对手！

    只是一个回合，白天风的龙象虚影险些溃散！

    “不愧是大帝法相，果然威力十足！”

    白天风紧皱着眉头，脸上充满着深深的忌惮！

    论实力，自己怎么说也是七阶准帝级强者！再加上龙族血脉，即使对付九阶准帝级强者也不在话下！

    可面对秦北这个一阶准帝级的修为，他竟然产生一种无能为力的感觉！

    只是一愣神的功夫，秦北的身影突然出现在白天风的眼前，随即一脚将他踹飞至老远！

    轰！

    众人只看见白天风的身子如同一个破布娃娃一般，倒飞出数百米开外！随后直接重重的撞进了山体中！

    “族长！”

    “族长该不会死了吧！”

    仅仅交手数个回合，白天风直接被秦北一脚踹飞老远，这不由得让众人大惊失色！

    难道和镇南王翻脸，真的是个错误的选择？

    “咳咳...”

    与此同时，撞进山体中的白天风缓缓爬了出来，在他的嘴角还挂着一丝鲜血，显然刚才受了不轻伤！

    “镇南王！这是你逼我的！”

    从山体中爬出来的白天风眼神狠戾！随后从怀中掏出了一个造型精美的小玉瓶。

    “不好！族长要动用白龙精血！”

    “族长！三思啊！不到五级血脉吞服白龙精血，会出大问题的！”

    众人见白天风要动用白龙精血，赶忙出言提醒！

    白龙精血，乃是白龙帝族自从立族之初便一直流传下来的镇族至宝！

    刚开始，整个白龙帝族内只有十八滴精血，经过数千年的漫长时间，如今的精血储存量只剩下了三滴！

    在过去，每一次动用白龙精血，都帮助了白龙帝族度过了难以想象的劫难，但是，吞服白龙精血，有一个硬性要求！

    就是吞服者的血脉等级必须达到五级，方可使用自如，否则的话，一旦精血服下，由于血脉纯度不够，这辈子都只能沦为半人半妖的怪物！这就相当于绝了一个人的下半辈子的武道之路！

