    第二百九十三章 诱敌深入   

    曹军正在夜袭攻营，开始虽然听到弩箭的风声破空，不断的有同伴的惨呼声，但终究是黑夜之中，看不分明。

    

    如今弩箭的火光，映亮了战场，这些曹军被强征入伍的百姓们看到同伴的惨死，哪里还敢上前，只要有火光的地方，就赶紧躲避，再不敢上前一步。

    

    夏侯渊正持着铁盾冲在最前面，发觉跟来的士卒越来越少，竟然被火弩给吓退了！   

    “都不准退后，违令者斩！我军人数众多，还怕踏不平王山营寨？”

    夏侯渊厉声高呼，要是换在平日里，他这几嗓子还好使，但是到了现在，眼看火弩如雨下，百姓兵们一哄而散，哪里还能约束得住？

    

    就在这时，王山和金正月全副披挂上马，率领辽东的精锐之师，在薛离强弩营的掩护下，往前冲杀了一阵，登时将夏侯渊、夏侯惇的兵马杀的人仰马翻，很快就溃败了下去！   

    夏侯渊气的几乎吐血，以十万之众，本想夜袭王山大营，没料到还没杀到营寨边上，就兵败如山倒了！   

    夏侯惇正要和王山决一死战，刚跃马攻上，就被自家的兵士如潮水般的退却，给挡住了向前冲杀的道路，只能在那里干瞪眼，连连呼喝，却毫无用处。

    

    在后头接应的曹操大军，远远望见夏侯渊和夏侯惇的十万兵马乱成一团，不仅被弩箭射杀了回来，还被王山和金正月率军冲杀了一阵，折损兵马无数！   

    “真是废物！连王山的几万兵马都灭不了，还败下阵来！众将士听令，给我一拥而上！荡平了王山大营！”

    曹操恼羞成怒，仗着己方人数众多，几乎是王山的六七倍，一路碾压了过去！   

    夏侯惇和夏侯渊的兵卒正在败退，眼看大军前来，又将他们挡了回去，令他们退无可退，仍旧得返回身再战。

    

    这时候，王山一看时机到了，曹操大军压上，正是后撤诱敌深入的好机会！   

    “撤！”

    王山命亲卫洪大忠鸣金收兵，众将士训练有素的撤下来，仍旧由薛离的强弩营掩护大军撤退。

    

    “扔下辎重！放弃营寨！”

    金正月按着事先筹划的撤军大计，为了撤的逼真，命兵士将粮草、辎重也尽数扔下，偃旗息鼓，丢盔卸甲。

    

    薛离也命强弩营将大型床弩射完，直接扔下不管，滚轴连弩也扔下，只要能将曹操顺利引出，取得胜利，这些弩机终究会失而复得的！最后整个强弩营的兵士们，只拿着轻便的手弩，随军后撤。

    

    曹操和夏侯惇、夏侯渊率领将近三十万大军在后头衔尾追杀，瞧见王山的军马撤的如此匆忙，甚至还放了一把火，烧了营寨，试图阻止曹军追击。

    

    “可恶！王山小儿！打赢了一仗就撤。

    主公！末将请命，要领骑兵追杀，定将王山斩于马下！”

    夏侯渊早已气晕了头，眼看王山去的远了，非要找回些颜面来，跟曹操主动请战。

    

    “我大军人数虽众，骑兵却是不多，你若率骑兵追杀，追是能追得上，就怕你不是王山的对手，再败一阵，我军士气定然受挫！”

    曹操一口回绝。

    

    曹操对分出骑兵追杀王山，信心明显不足，生怕被王山各个击破，还是挥军一拥而上，以三十万大军，去战王山的几万人马，这才有必胜的把握。

    

    夏侯渊无可奈何，知道是之前的失利令主公大为不满，如今只有奋勇向前追击王山，将功抵过。

    

    曹操率领大军，一口气追出了十几里，却总遇到王山和金正月轮番断后，截杀一阵，然后翻身又遁走，气的曹操七窍生烟，只在后头紧追不舍！   

    “主公！王山军马全都抛弃了辎重，丢盔卸甲，轻装出逃！咱们的三十万大军，都是征召百姓入伍，不惯长途奔袭，盔甲又颇为沉重。

    不如让兵士们也卸了甲胄，轻装追击！”

    夏侯惇一看这样追下去也不是办法，别说是追杀王山了，就连普通的兵卒也追不上。

    

    “全军听令，卸掉重甲加速前行，只要抓到王山，任由是谁，赏万金，良田千顷！”

    曹操深知，对于这些征召入伍的百姓，封侯封官吸引力都不大，唯有赏赐良田，这才合司州百姓的意。

    

    果然，等到兵士们卸掉重甲，行军速度果然加快不少，一口气追出了二十里！这时候，已经离着洛阳城有三十里之遥，曹军追的都人困马乏。

    

    “回禀主公！王山军马逃离了官道，尽拣荒僻处行军！”

    曹操派出的探马飞报。

    

    “哦？

    王山小儿已经是落荒而逃了！传令全军，速速行进！切莫跑了王山！”

    事到如今，曹操自持有三十万大军，追击王山几万人马，可以说是胜券在握，求胜心切。

    

    王山率军遁入了山谷之中，暗中向埋伏在山谷中的第一路伏兵头领发出信号，随后由王山和金正月二人挡在山谷口，摆出了一夫当关、万夫莫开的架势，仿佛在掩护大军撤退，实则是要引曹操入谷。

    

    过不多时，曹操大军一路杀奔过来，火把照的亮如白昼。

    

    曹操一看王山横枪立马的守在谷口，威风凛凛，而旁边的金正月虎背熊腰，举着大刀，同样是威猛之极。

    

    “主公！我等前去迎战！”

    夏侯惇向夏侯渊使了个脸色，两人拍马直奔王山。

    

    曹操待要喝止，这是追亡逐北，不是逞英雄的时候，但夏侯渊和夏侯惇已然纵马出阵，曹操无奈，只得率领三十万大军掩杀过去！   

    “王山小儿以为把守住谷口，就能阻挡我大军前行的步伐，真是可笑之极！今日定要将王山的这几万人马尽数剿灭！”

    

    到了现在，曹操还认为，王山此举，无外乎是为了保住他这几万人马的兵力，亲自殿后。

    而三十万大军一起涌入山谷，仅凭王山的这点儿人马，无异于是螂臂挡车！   

    夏侯惇和夏侯渊听到身后战鼓齐鸣，主公竟然率领大军为他们助阵，更是平添了几分力气。

    

    “王家小儿，拿命来！”

    

    “这山谷就是尔等葬身之地！”

    

    夏侯惇和夏侯渊一阵叫嚣，摆足了架势，要和王山、金正月斗上一斗。

    

    哪知王山对他们爱理不答，见曹操大军逼近，当即闪身入谷，还让薛离的强弩营兵士，排成两列，射出手弩！   

    嗖！嗖！   

    随着一阵羽箭的破空声响，夏侯渊一个没留神，被手弩的弩箭刺中肩头，夏侯惇也好不到哪里去，人躲开了弩箭，坐骑却躲不开，登时将他掀翻下马去，跌了个狗啃泥！   

    曹操皱起眉头，曹军上下已经不止一次的在王山的强弩营手里吃了大亏，如今又眼瞅着两员大将受伤，分明就是王山使诈，故意诓夏侯渊和夏侯惇靠近，以此来近距离射伤。

    

    曹操怒极，催动大军入谷去捉拿王山，定要将他碎尸万段，以解心头之气！   

    

    

