
蓝斓敏捷地躲过  了两个人伸过来的手，假装对他们的意图丝毫不知，她掏出手机来，对着两人晃了晃，说道：“我叫我的经纪人来接我就好了，不用麻烦你们了。”

——知道自己再出手的话，蓝斓说不定会报警，两人虽然挺不甘不愿  的，但是还是  放弃了，眼睁睁地看着蓝斓下了山。

蓝斓走到山脚下的时候，还远远的能够看到那两个人站在山上看着自己。她忍不住打了个哆嗦，赶紧叫了一辆出租车，躲避两人的视线。她坐在车上之后，松开了  紧握的右手，手心里汗涔涔的。若说之前她还在为自己瞬间就能吸引所有人目光的魅力而沾沾自喜的话，那么现在的话，她已经察觉出了这其中的一些端倪。

——她想要的，是所有人的爱慕景仰，而不是像那个男演员以及今天这两个游客的这种赤裸裸的欲望。

****

到了酒店大门口的时候，蓝斓确定自己的伪装堪称完美之后，这才从车上走了下来。付过车费，她准备进入酒店，却被人从背后叫住了。

“蓝斓。”

蓝斓转过头，发现周舟就站在自己的背后，穿着一身黑色的长风衣，风度翩翩。蓝斓微微低头，做出一副羞涩而又有点胆怯的姿态，“周舟前辈。”

周舟走过来，来到蓝斓的面前，温柔地笑道，“不用这么隆重，叫我的名字就好。”

蓝斓也回以一笑，“您今天也出去了？”

周舟点头，“是啊，我的一位朋友就住在这里，好不容易过来一趟，当然要去看看他。蓝斓你怎么，哈哈，怎么也出来了？”

蓝斓掏出手机，给周舟看自己拍的照片，“我的老家是山城，根本看不到像K市这样的景色，我也是好不容易回来一趟。当然是要来好好看看这里的景色了。”

周舟将手机还给她，“拍的很好啊。蓝斓很是多才多艺呢。不过这次偷跑的事件，还希望你能帮我保密，我会十分感激的。”

他把食指放在嘴唇前，做了一个“嘘”的手势，模样有点诙谐又不失帅气。

蓝斓被他的这个动作逗笑了，笑过之后  ，也学着周舟做了同样的手势，“我答应，作为交换的话，也请周舟前辈为我偷跑的行为保密。”

周舟煞有介事地点头：“好说好说。”

两人相视一眼，齐齐地笑了出来。

两人都没有看到，在三楼的阳台边，站着一个披散着长发的女人。她从高处向下俯视，将这两个人之间每一个互动都收进了眼里。一双美眸之中，是难以掩饰地妒恨。

待两人走进酒店大门之后，她的神情顿时变得坚定了下来，举起一直攥在掌心里的手机，将自己拍摄到的几组照片全都发到了那个人的邮箱里。

****

这一边，周舟来到大门前，打开了大门，站在门边，侧着身子让蓝斓先进。等蓝斓进来之后，他才关上了大门。周舟的这一举一动，都像是一个家教极好的绅士，也难怪他的粉丝对他这么死心塌地。

经过周舟身边的时候，蓝斓在他的身上闻到了一种奇异的香味，那种粘腻的，香甜的，缠绵的，暧昧的味道。味道很淡，跟蓝斓在山上碰到的那个人的身上的味道完全不同。

她假装什么都没有感觉到，跟周舟道过谢之后，就去电梯里了。周舟是不怎么坐电梯的，跟蓝斓挥了挥手，就走了。

蓝斓看着闭上的电梯门，松了一口气。

结果这口气松的时间可能有点早了。到二楼的时候，电梯停了下来，电梯门打开，一个男人从电梯外走了进来。

蓝斓的身体都僵硬了——居然是之前在山上遇到的那个男人，果然是冤家路窄么？

苏幕遮拿着手中的包裹，看都没有看蓝斓一眼，进了电梯，自顾自地站在一边，压根就当蓝斓不存在。

蓝斓虽然害怕这个人，但是对于这个人也有种说不出的好奇。正当她鼓足勇气，相对苏幕遮说点什么的时候。就听“叮”的一声，三楼到了。

蓝斓：“…………”尴尬.JPG。

她怏怏地离开了电梯，忍不住哀怨地看了苏幕遮一眼——自己这满身的魅力，在这个人的眼中，怎么好像一点吸引力都没有？

来到走廊上的时候，蓝斓迎面遇到了一个人，是住在她旁边的那位女明星。作为后辈，蓝斓自然是要主动去打招呼的。但是奈何蓝斓愿意表示友好，对方却不肯接受，高高地扬着头，几乎是用鼻孔看着蓝斓的，她发出一声十分不屑的冷哼，从蓝斓的身边在绕过去，进入了自己的房间。

蓝斓摸了摸鼻子，自讨没趣地回到了自己的房间里，大概是大家都不是那种闲得无聊的人，蓝斓和周舟偷跑出去的事情，并没有谁告密，这让蓝斓深深地松了一口气——吴导对自己的印象已经很不好了，再差下去她就别想在剧组里待了。

今天发生的这么多事情，让蓝斓觉得有点精疲力尽。她房间已经被清理好了，蓝斓去浴室冲了个澡，就回来扑到在了床上，准备好好睡一觉，明早起来磨练自己的演技。

然而在抖开被子的时候。一块蓝颜色的东西也随着被子一起被抖了出来，掉在了床上。蓝斓的心头一跳，陡然生出了十分不好的预感。她把被子拉开，果然看到那蓝色的东西，就是她今天出去，丢进江水里的手帕包裹。

蓝斓的手都在抖，踌躇了好半天，才将手帕拉开，映入眼帘的，果然是那块绿色之中有淡淡红丝的玉。它静静地躺在床上，似乎对蓝斓发出无声地嘲笑。

“啊！”蓝斓控制不住地发出了一声尖叫，直接从床上滚了下去。她拉扯着头发，不敢置信地看着那快玉。自己不是已经把它丢掉了么，还亲眼看着它被江水卷走，它。它怎么又回来了？！

此时，这块玉在蓝斓的眼中，已经不是可以改变她人生命运的宝物。而是催命的毒药。自己只要沾上它，就会万劫不复！

——冷静下来，冷静！蓝斓，仔细想想，是不是有人故意将它又捡了回来，扔进自己的房间里，吓唬自己的？

——那个人会不会就是自己遇到的那个怪人，他那么厉害，别人做不到的事情，他肯定可以做到的！

就在蓝斓已经决定将这个嫌疑扣在苏幕遮身上的时候（苏幕遮：人在家中坐，锅从天上来）。她的手机突然尖锐地响了起来。一声比一声急促，犹如催命的音符。蓝斓惊疑不定地拿过手机，看到的果然是那串电话号码。

“喂…………”

“蓝斓，你真的以为，你把它扔掉了，就能摆脱它了？”阴冷的声音自电话那头传来，犹如来自地狱的催魂音。

蓝斓吓得差点没把手机扔出去，她咬着牙，尽量让自己不要发抖，“你，你什么意思？！”

“我虽然不在你的身边，但是却对你的行为了如指掌。你所做的一切，都逃不过我的眼睛。我坦白地跟你说吧，自从那块玉认你为主之后，你这辈子，都别想摆脱它。无论你把它扔到那里，它都能自己回来，就算是你把它砸碎了。它也能恢复原形，所以听我说一句，蓝斓，别做无用功了。”

【于是蓝斓愉快地将这块玉卖了出去，然后玉又自己跑了回来，蓝斓再次将玉卖给其他的人……不断循环重复着这个过程。最终，蓝斓靠着卖玉发家致富，走上了迎娶高富帅的人生巅峰！】

咳，这当然是不可能的。实际上，蓝斓已经被吓得无法思考了

那边还在喋喋不休，“而作为抛弃它的惩罚，你以后的每一夜，都会拥有跟昨晚一样的销魂感受。蓝斓，别否认了，你就是这样一个的一个荡/妇！哈哈哈哈哈！”

在对方猖狂的笑声之中，电话被挂断。蓝斓绝望地滑到了地上，如同失去了所有的生命力——她以为自己遇到了天使，却没有想到，那根本就是一个做足了伪装的恶魔！

如果当初早知道是这样的话，她绝对不会选择了这样的人生！

迷迷糊糊之间，时间不知不觉地流逝了。不知道在多久之后，熟悉的燥热感觉，侵袭了蓝斓的身体。她裸露在衣服之外的皮肤全都变成了粉红色，眼睛因为心中的渴望而变得濡/湿…………

不，不能这样，不能妥协！

蓝斓捂着嘴，挣扎着从地上爬起来，跌跌撞撞地跑到了浴室里，迅速地在浴缸里放了一缸冷水，然后毫不犹豫地躺了进去。

蓝斓的皮肤能够清晰地感觉到水的凉意，但是这些凉意，却丝毫不能浇熄她心中的渴望。她的心口反而变得更加燥热，甚至于口鼻中呼出的每一口气，都是滚烫的，烧的她的理智即将消失。

——好热，身体好热，好渴望……

蓝斓甚至于抠破了自己的掌心，也没有能够使自己好一点。她挣扎了良久，觉得自己马上就要烧死了。

在这一刻，理智突然失去控制，蓝斓的身体自发地从浴缸里走了出来，在地上留下一串湿漉漉的水迹。她披着浴袍，面无表情地发了一条短信出去，这一次，收到短信的那个人，是另外一个男演员。

——既然放浪，那就放浪彻底！

*****

苏幕遮在电梯里没有理会蓝斓，是因为他的全部注意力，都在自己手中包裹上。这包裹是狐卿邮过来的，但是工作人员却弄错了弄错了位置，把它带到二楼去了。苏幕遮只好亲自去二楼那边将它取了过来。

说这是一个包裹，倒还真是不辜负它的名字，还真的是一个黑逡逡的包裹，套的一层一层的，体积比较惊人，里面也不知道装的是什么，反正重量不清。

包裹上没有写什么字样，也不知道狐卿是如何把它邮过来的。

苏幕遮带着包裹回到了自己的房间里，拆开外面的包装袋，发现里面用一层一层的黑布缠绕得十分结实。

苏幕遮拿了刀，小心地把这些黑布条给割开，然后露出了……一个黑色的长木匣。

苏幕遮：“…………”到底是包裹了多少层？

黑色的长匣不知道是用什么木料做的，入手沉甸甸的，表面打了一层腊，摸起来光溜溜的，而且还散发着一种淡淡的，有点像是青草香气的味道。

苏幕遮将它拿在手机，上下左右各打量了一番，发现这木匣在正中间的地方有一条极细极细的线，应当是开口。但是现在并没有趁手的工具，况且强行打也没办法打开。

——肯定还有别的窍门，狐卿大老远地专门把这东西邮了过来，不可能是只为了逗自己玩的。肯定有办法打开。

苏幕遮一寸一寸地摸索，终于在木匣的底部，摸到了一串浅浅的凹下去的花纹。他灵机一动，将灵气给输入了进入。

果然，这花纹是有吸收灵气的作用的。当乳白色的灵气已经填满最后一条花纹的时候，苏幕遮就听到一声极为细微“咔嚓”声。那匣子看似什么变化都没有。但是苏幕遮在里将其往上一掰的时候，却又实实在在地打开了黑匣子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708721"  chaptername="988  匣子">加入书签</a>
</div>
