    执而不消，是为妄。

    蒙恬不通术法之道，以悍勇血气，和留存的执，化为了周遭的古战场。

    那是一望无际的平原。

    他最自豪的，最深刻的，不是灭掉了齐国。

    而是北上抗击匈奴的十余年之间，护卫了大秦疆域。

    在这鬼蜮之中，蒙恬也不再是一个兵马俑身，而是有着活生生血肉的八尺大汉。

    花白的胡子和头发，透着无边的悍勇，而站在他身后的，还有数不清的大秦儿郎。

    他们，愿追随，蒙将军，从生，到死！

    “大秦，蒙恬。”

    白河也叹了叹气，却也报上了名号。

    “华夏人民共和国，白河。”

    ...

    古代的悍勇和勇武，和现代的枪火兵器比起来，孰强孰弱？

    答案，是火器。

    第九科这里的特工们，装备的都是最顶尖的火器。

    这些穿着古甲的卫兵们，在子弹的倾泻下都不是一合之敌——面对他们所不熟悉的火器，他们悍不畏死的冲杀上来。

    这些卫兵们都是精气所化，面对未知和危险时，也会保持和生前一样的应对。

    和面对悍勇的匈奴骑兵一样毫无畏惧一样，他们面对枪械，也无所畏惧。

    “组长...他们人数太多了，而且...而且悍不畏死...啊啊啊！”

    “这里是a小队，我们支撑不住了，我们被骑兵连冲散。”

    “这里是b队...”

    对讲机里传来的消息让白河心疼无比，又只能咬咬牙坚持。

    而属于修行人的方士那边，却是大杀四方，不是什么人都能像蒙恬一样以凡人之躯抵御术法的，火法雷咒地煞阴符在这里大显神威，这些个加入到第九科的修行人们纷纷丢出自己的当家本事，鬼将兵马各种手段层出不穷。

    这让白河想着要不要重新审视一下修士的战力。

    “天地无极，乾坤借法，金木水火土，五行搬山！”凌虚子终于是念好咒法，自地升起一座巨石从天而降，砸的这些兵士们是昏天地暗。

    蒙恬知道凌虚子和凌空子乃是此间最强的方士，骑着战马，手持大戟便冲了过来。

    有几位修行人想要替凌虚子掩护，却发现阴鬼法咒对他完全不起作用，反而是被削了脑袋。

    这蒙恬将几人的脑袋悬于腰间，是当时秦军标配的做法。

    凌虚子看的是目呲欲裂。

    “你这样做不怕报应么？”

    蒙将军则是淡淡道。

    “吾一生不信鬼神...”

    “生前不信，死后，也同样不信！”

    .......

    在太虚观上的李卫正在房间里体悟灵台方寸山上学到的事物。

    当然，不是那腾云驾雾之术，对于李卫来说，这腾云驾雾之术顶多算上是添头而已，最后听菩提祖师讲经才是大头。

    然李卫感觉裨益连绵不绝，闭关几日有余。

    其中最让李卫感到在意的是，梦境之中的菩提祖师说，自己是他‘未来’的徒弟。

    李卫就是再怎么迟钝，也不会觉得那就是单纯的梦境那么简单之物。

    或许，那的的确确，就是梦境，毕竟系统不会骗自己，或者，大概率不会。

    也就是说，特殊的不是梦境，而是‘神仙’菩提祖师。

    仙、神、人、神仙。

    “复杂啊复杂，想不明白。”

    李卫挠了挠脑袋，总感觉距离真相就只剩下一层膜了。

    但始终都差那么点意思。

    此时，梅正在后面逗弄白山君，和大多数猫咪一样，被一根逗猫棒弄‘醉生梦死’。

    而此刻，李卫像是做了什么决定似的，来到了梅的面前。

    “梅，帮贫道一个忙如何？”

    “什么忙？”梅淡淡的说道，语气清冷平淡，旁边就是面红耳赤翻肚皮的白山君，场景看起来颇为诡异。

    “咳咳咳...”李卫沉吟道：“听闻梅姑娘这入梦之法颇为惊异，能否让贫道入梦行清醒之梦？”

    梅沉吟道。

    “倒不是不可以，不过我也从未有对你这般修为的人使用过入梦之法。”

    “无妨，就试试吧。”

    “那行。”梅顿了顿说道：“你要做何梦？如果可以的话，最好有个媒介吧。”

    李卫想了下。

    自己最近和秦汉之物是相当有缘。

    又是人鱼烛，又是杜康酒的。

    “那就做个和秦汉相关的梦吧。”

    至于媒介的话。

    李卫想了一下，之前青凌上山的时候，还带了个古董花盆上来。

    说是赠与道观的酬谢古董，本来李卫还觉得没什么用处，古董花盆和花盆不都是花盆。

    李卫拿出古董花盆，此时这古董花盆已经被填满了泥巴和水，就差来一颗种子浇花了。

    如果是流落到什么富商的手里的话，大概率就是会裱起来的。

    也就李卫会用来种花花草草了。

    李卫指着着这花盆说道。

    “这里。”

    “你且躺在这里。”

    “嗯。”

    李卫躺在青石上，梅距离很近，她的身上有一股花草的香味。

    说不出来是什么花，什么草，也许是百花百草混杂在一起的味道。

    让人有些晕乎乎的。

    迷梦之术如果李卫有所防备是没用的，此时此刻李卫是卸下了所有的防备，让这迷梦之法进入身体里。

    有感觉了，酥酥麻麻的。

    “需要我一同进入吗？”

    “不用，我自己进入便可。”闭着眼睛的李卫说道：“算是...探寻自身之旅吧。”

    “嗯...”梅挥手释放灵法。

    李卫缓缓的闭上了双眼，周身舒缓仿佛被清风和春意环绕，再睁开双眼的时候，已经不在道观了。

    蓝天，白云。

    带着些许热风的，骄阳烈日横空，将这一片地儿都染成了金黄色。

    有点舒服，带点迷醉。

    看了看身上，一席道袍，李卫感觉有些高调，便打了个响指，身上的道袍变成了一席粗布麻衣。

    梦境之中，万般变化皆可唯心之变。

    李卫满意的点了点头，刚想出去，身后就有声音传来。

    “何人与我家府上？”

    一个稚嫩的声音叫住了自己，李卫还感到有刀锋凛冽的寒气自身后来，有一半大小子正用刀剑抵着自己的腰间呢。

    这时李卫表情古怪，这才发现。

    好吧，自己现在站在人后院呢...

