    也是巧，葛大娘正在研究那捆粉丝呢。见她进门，就问这是个什么了。

    除开记忆，这是宋叶箐第一次亲眼见到陈娘子和吴小娘子。

    穿着一身洗的发白的蓝布上衣，灰色下裙，头上用木簪和碎布盘头的是陈娘子。看得出是个内向的人，跟她打完招呼露出一个微笑后就低着头做自己的事。

    旁边的吴小娘子上身是一件粉底白花衣，下身是和她娘同款布料的裙子。

    脑门留着齐眉的碎刘海，头发用粉色的发带编起来后盘在一侧，脑后还留了一撮头发被布条绑起来自然垂下去。这个发型代表着她还是云英未嫁的小娘子。

    两人很瘦，而且个子都不算高。

    吴小娘子肤色并不白皙，但还是有着属于十四岁女孩的俏丽灵动。而常年劳动的陈娘子手指粗大且糙，才三十多岁就透出一股老相来。

    大致看了眼，和记忆中的人一一对上。

    跟这些既熟悉又陌生的人共处一室，宋叶箐有些不自在和紧张。

    在家里因为两个孩子还小，对他们娘亲的转变并不太懂，唯一可能看穿宋娘子身体里换了个灵魂的人又是她的“同行”。所以这几天宋叶箐并没有刻意学宋娘子的一言一行。

    可现在不行了，眼前这些人都和宋娘子相处了多年。宋叶箐怕她们察觉到自己的不同，只好尽量学着宋娘子平日里的样子。

    因为有记忆加成，所以做起来倒也不难。慢慢适应后，甚至还觉得跟她们在一起挺舒心亲近的。

    “言…”，不行，她实在喊不出那声言郎，何言信就在外边，多少有点羞耻。

    “言信昨晚拿回来的，是江南那边的特产，叫红薯粉丝。”脸不红心不跳的把锅甩给他。

    “我就说我们这没见过。瞧着有些像干挂面，可这颜色又不像。”葛大娘啧啧称奇。

    “这个也像挂面那样煮吗？”陈娘子也好奇，把手里的菜放下凑过来问道。

    “对，只是煮之前要用水给泡软，不然很难煮熟。”

    宋叶箐放下碗，把有一斤重的粉丝接过来，小心的分成两半。

    葛大娘却把她拦下，“别弄别弄，一会你拿回家自己留着吃。”

    又看她放下的碗，“这又是什么？哎呦！快拿回家去吧！你今后是不过日子啦？什么都往这边送。”

    葛大娘急了。叫他们过来吃个饭，怎么东西还越拿越多了呢？

    宋叶箐见她这样，只好撒了个谎。

    “我实在是太想家了，才专门叫他买回来的。大娘，我今晚就想吃这口，成不？”

    然后摆出个演技极差的情绪低落脸。

    葛大娘和陈娘子倒是没看出假来，都满脸关怀又有些担忧的看着她，嘴里安慰着。

    搞得宋叶箐都有些不好意思了，这么骗人家真挚的情感好像有点不太好。

    而吴小娘子人小鬼大，正在那憋笑呢，还促狭地冲她直眨眼。

    宋娘子和她只相差五岁，她经常过去家里玩。两人倒很是说得来，所以吴小娘子在她面前没有面对长辈的那种拘谨。

    宋叶箐愣了愣，然后冲着她奶奶和娘的方向对她眨眼示意。

    “奶，婶子想吃那就给她做呗。省得婶子晚上躲在被窝里哭鼻子呢！”

    吴小娘子领会到了，说了这句话后马上溜去打泡粉丝的温水去了，怕她娘打她。

    “嗨！这孩子，没大没小的你！”陈娘子嗔怪的瞪了女儿一眼。不过她也知道两人关系好，就没多说什么。

    “大玲说的对呢，今天吃了这顿，省了我回家哭鼻子。”宋叶箐拿着粉丝跟在吴小娘子身后，放盆里给泡上。

    葛大娘怕勾起宋叶箐的伤心事，又心疼她，当即表示：那就做呗！想吃就做。

    宋叶箐以想亲自做家乡菜为由，拒绝了帮忙。

    开始炒底料。这种底料平时放着香味并不浓烈，可只要放锅里一炒，那铺天盖地的香味就冲出来了。

    一时间，整个房子都弥漫着一股霸道至极的特殊香味，这是吴家人从来没闻到过的味道。

    外边玩的正开心的孩子们逐渐被吸引到厨房门口眼巴巴的看着。就连在房间“躺尸”的吴二郎也出了门，到厨房外溜达了一圈，想看看这是在做什么。

    更别说就在灶台边上的几人了。

    葛大娘控制不住地朝锅的方向深吸了一口气，旁边的陈娘子和吴小娘子也是。

    太勾人了这香味。

    近处的几户人家都闻见了若有若无的香气，耸动着鼻子寻找来源。

    “这里面有番椒和一些大料吧，咋还有那么多油？”葛大娘大半辈子都在厨房，认出了部分材料。

    “嗯，对。油多才好吃呢。”宋叶箐也不太清楚外边超市买来的底料都用了些什么原料，只随口应下。

    不过大概就那些东西了，还有个最重要的豆瓣酱而已。

    把底料打出来一小份，留着给孩子们煮个清淡点的，稍微添个味道罢了。

    这里的孩子倒是能吃辣，就是何家这兄弟俩太小了，宋叶箐不想给他俩多吃。

    好吧。其实还有一个重要的原因是到时候他俩辣到流鼻涕的话，她不好拿雪白的纸巾出来擦，帕子又不习惯用。

    接过吴小娘子递过来的热水倒进锅中，先下粉丝，最后再放了点吴家种的天然无污染的白菜。

    “江南也吃这么辣的菜么？”陈娘子好像记得箐娘刚来的时候很吃不惯这的菜，因为菜里经常放番椒。

    “分地方，有的地方吃，有的地方不吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果您觉得作者大大写的还行，可不可以点个收藏呀o(???)o，万分感谢哦

