    “为了这么点东西打架，犯得着吗。”苏羽柔不耐烦道。

    “没办法，谁让这些功法太过的诱人呢，不要说这么多了，就算是随便拿出去一个。”

    “都能到这些古武者打破头争抢，何况这里有这么多。”忘影也是一脸无奈道。

    “那你呢？你不准备拿一个离开吗？”林阳微笑问道。

    忘影一脸无奈的摇摇头，“东西是好，但我已经有了。”

    林阳眉头微皱的看着她，“你是不是，早就是古武者了？”

    他非常好奇这一点，甚至怀疑，从她出现在自己身边开始，就已经是古武者了。

    忘影微微一笑，“这都被你发现了，没错。”

    “其实我早就是古武者了，所以我的身手，很厉害。”

    “一个古武者，对付一帮普通人，很轻松。”

    现在林阳算是明白了，为什么曾经在海外时忘影能表现的如此厉害。

    甚至在达斯时一口气屠掉了七百多名杀手。

    这下什么都清楚了，那些杀手纵然厉害，也不过还是普通人。

    但忘影不同，她有真气在身，再加上手中这看似不一般的绝影刀，当然厉害了。

    “我以为我已经很了解你了，可现在看来，我还是什么也不了解。”林阳无奈道。

    “那我们现在呢，要做什么？”

    看着参与打架的人越来越多，苏羽柔无奈说道。

    “先让他们打吧，我们出去转转。”说完，林阳转身就要离开。

    但是，还没等他转身走几步，便听到有人再次大喊一声。

    “都别打了，快看这些功法！”

    听得呼喊声，有人听手看去，发现这些古老的属于正在发生着变化。

    只见书籍逐渐变得虚化，最后竟然彻底变成一堆沙土落在地上。

    不是一个两个，而是这里的所有功法都是如此，全部都在极短的时间内变成了沙土。

    这一幕，让在场几乎所有人都看傻了眼。

    什么天极功法，什么前途不可限量，全没了。

    “怎么回事，这到底怎么回事？”

    一个人扑到沙土前一把捧起沙土不可思议的呼喊。

    其他人也是如此，看着满地的沙土，一个个连话都说不上来。

    这么一堆能够让所有人打破头争抢的东西，此时竟然全部都变成了沙土。

    “这，这是怎么回事？”忘影也满是惊讶的样子。

    林阳轻轻摇头，“看来，这些功法是不想落在这帮人手里吧。”

    “而且我总觉得，这地方好像是某人的藏宝阁。”

    “藏宝阁？某人？”忘影疑惑。

    林阳点点头，“是啊，如果我没猜错的话，下面每一层都有好东西。”

    “而且越往下，宝贝越诱人，同样，也会有类似于黑豹和狼群一类的猛兽在守着。”

    听得此话，忘影轻轻点头，这一点她也是认同的。

    空气安静下来，看着眼前这些沙土，很多人都缓不过神来，不敢接受眼前的事实。

    那么多的天极功法，这就没了？

    就在这时，外面隐隐传来一丝声音。

    “这什么声音？”忘影很快警觉起来，其他人也有不少听到动静。

    林阳仔细听去，“听声音，应该是正有东西朝我们这边爬来。”

    “好像是，蝎子，蜘蛛一类的东西。”

    “蚂蚁？蝎子？”忘影疑惑。

    “快，快看，那是什么东西！”这时一个在门口的人指着外满大喊。

    人们急忙来到门口查看，当他们看到外面的情况时，几乎每个人都傻眼了。

    比兔子还要大的蚂蚁，比狼群还要大的蝎子，正在以极快速度从下面通过楼梯爬上来。

    除此之外，还有比老鹰都大的蝙蝠，也蜂拥飞来。

    最后，还有犀牛大的狮子，也在紧随其后冲向第八层。

    林阳能够感觉到，这些动物身上都有不弱的灵气，显然，很强大。

    这一幕让在场所有人都看傻眼了。

    “这，这是，这是地狱吗？”妘家云铁山已经被吓得目瞪口呆。

    不仅是他，其他人也全部被这场面给吓住。

    “林阳，我们今天要死在这里了吧。”忘影脸色煞白，心中从未有过的害怕。

    只见此时这些蝎子、蚂蚁、蝙蝠还有狮群，正在朝着四周房屋攻击而来。

    “啊！”一堆兔子大的蚂蚁冲进房屋，将最近一人直接覆盖。

    当这堆蚂蚁再次分开的时候，那人已经变成了一地白骨。

    成千上万稀奇古怪的东西远远不断冲来，很快外面广场几乎都被填满。

    古武者们也都被堵在房屋里死手。

    “林阳，我。”苏羽柔一把抓住林阳的胳膊，满眼都是死寂。

    “如果还有下辈子，我。”

    “你什么你！”林阳呵斥住了她，他知道，苏羽柔是要交代后事了。

    “忘影，刀！”林阳目光变得锐利，此时的他已经滔天战意。

    面对这种情况还能怎么办，只有拼一把了。

    不拼，只会死在这些动物口中，拼一下或许还有存活的可能。

    忘影也不墨迹，急忙将唐刀交给林阳。

    “跟在我身后，咱们仨今天谁也不可能死在这里。”

    说完，林阳提刀冲出，举刀便要朝冲来的一头狮子砍去。

    但是，下一刻所发生的事情让林阳感到意外。

    犀牛大的狮子长着血盆大口刚冲到林阳面前便猛地停了下来。

    狮子似乎很有灵性的打量林阳一番，最后竟然扭头离开了。

    “这！”跟在身后的忘影一脸茫然。

    就连林阳也觉得不可思议，他已经举起来的刀都不知道怎么落下了。

    因为除了狮子之外，就连其他的蚂蚁蝎子和蝙蝠，也都不敢靠近。

    甚至这四种动物见了林阳之后竟然还绕着走，似乎很害怕似的。

    “这什么情况？”苏羽柔也看愣了。

    “先别管了，离开再说。”

    林阳也管不着到底怎么回事，带着忘影和苏羽柔便往第九层而去。

    让林阳更加意外的是，不管林阳跑到哪里，这些动物都在有意躲避让路。

    他搞不懂这是怎么回事，也来不及管那些，还是先逃出去再说吧。

    “林阳，等一下。”这时忘影却突然大喊一声停了下来。

