    一年前的市电视台，绝对属于小透明般的存在。

    除了播报新闻和天气预报有人看之外，其余节目的收视率只能用惨淡之极来形容。

    若非整个地级市辖区，都能收到市电视台，怕是许多人还不知道有这么一个台。

    收视率惨淡，自然别指望会有什么广告收入。

    可以说，整个电视台全都依靠财政拨款度日，过着有一天是一天的平淡日子。

    真要是哪天突然停播了，怕是不会引起丝毫波澜。

    这样的处境，对于电视台中，有能力有冲劲的年轻人来说，绝对是难以忍受的残酷现实。

    但凡还有点雄心，基本都在电视台待不长。

    总之，那时的市电视台，一片死气沉沉的架势。

    听说，之前也不是没想过折腾一番，看看能不能折腾出什么水花出来。

    最出彩的，就是模仿央视大热综艺，弄出来的有奖竞猜。

    结果，很快就被爆出，有奖竞猜的奖金，全都被电视台内部人士瓜分干净，原本还有点子起色的电视台节目，顿时坠入深渊再也无法翻身。

    一年前，吴东就是和这样的市电视台接触，并且有了头一次的合作。

    就是直播桂花校队所在俱乐部，所在预备队的主场比赛。

    当时市电视台还很有些犹豫，他们并没有冒险的想法。

    反正有财政拨款么，加上平日里接一些私活，生活水平在市区还是相当不错的。

    一旦冒险失败，怕是会有一批电视台工作人员倒霉啊。

    最后，还是没能挡住百草饮料公司的广告费攻势。

    毕竟，能给电视台定期带来收益，怎么说都算是功劳一件吧，另外还能分润一点点奖金，还是有些好处的。

    谁知道，原本只是试探性的直播节目，伴随桂花校队预备队主场联赛的火爆，也跟着火起来呢？

    为了吸引球迷关注，桂花校队预备队主场比赛，主客双方可是大打攻势足球。

    还是那句话，足球场上对攻大战最精彩。

    就算是业余球队大打对攻大战，也是很吸引眼球的，更别说中超职业球队的预备队了。

    然后，市电视台直播比赛的时间段，收视率一路上扬。

    到了最后几场的时候，收视率比起新闻和天气预报，可是要强上不少。

    别的不说，直播比赛的那段时间，有不少观众将电视频道，直接定在市台之上。

    收视率高了，广告费用自然也跟着水涨船高。

    所幸刚开始，俱乐部方面就强力要求和电视台进行广告分成，而且直播比赛的那段时间广告，基本算是一月一签。

    也是如此，市电视台的广告收入越来越高，到了后来甚至有些眼红俱乐部分走的那部分广告费。

    当然，要市电视台反悔是不可能的事情。

    真要是把俱乐部得罪了，人家转身就能和省电视台合作，那市台岂不是要抓瞎？

    要知道，直播俱乐部预备队的主场比赛时间段广告费虽然是收入大头，可之后的转播费收入也是不少的。

    尤其是市台的节目，竟然能够稳定卖给省台，那种感觉别提多爽快了。

    甚至因此，市台还受到了市宣传部门的好几次褒奖。

    可惜的是，市电视台因为底子薄弱，根本就没办法很好的借用突然高涨的收视率，让市台的整体收视率提升上去。

    很显然，市电视台高层对这样的状况，并不是很满意。

    因为星空导演工作室就在市区缘故，使得市电视台许多工作人员，都有‘人往高处走’的机会。

    与此同时，导演工作室大量影视剧的拍摄，也带动了市区这里的影视文化氛围。

    别的不说，外来的影视剧幕后人员，还有以前很难见到的明星和演员，最近一两年都有在市区现身的经历。

    就是桂花学院，都借机开设了影视文化相关课程，除了学院学生之外，也是外头有心想进娱乐圈的成年人，最喜欢报名的科目。

    可以说，最近一年市区周边的影视文化氛围，对于市电视台可是相当有帮助的。

    别的不说，借助地利之势，弄出一两个收视率铁定不错的明星采访以及播报类节目，不成问题吧？

    还有借助和星空导演工作室的关系，对于拍摄影视剧的剧组进行采访和探班，难道会没有观众喜欢看？

    另外弄几个给予市民才艺表演的节目，也是有很大几率火爆起来的。

    毕竟，星空导演工作室每年的出产量那么大，需要大量有特色和能力的演员，多少人对此心怀向往？

    若是一切顺利，市台甚至还能进入自制剧领域。

    这些，外头都是有成功例子的，想要模仿并不是那么困难。

    关键是，星空导演工作室的存在，依靠其强大影响力，营造出了适合各种节目开发的氛围和环境。

    当然，大力开发各种娱乐节目之余，自然不能放弃基本盘各项有热度体育赛事的直播。

    真说起来，桂花校队预备队的主场比赛，也只有区区十五场而已，对于电视台的整体收视率提升作用不大。

    倒是由桂花校队所在俱乐部花钱，赞助的市区业余足球联赛，才是市台直播节目的真正收视大头。

    俱乐部拿出的赞助资金不少，又亲自出马帮忙设计赛事规则以及比赛流程，加上市体育局和足协的大力支持，这项比赛从一开始就相当正规。

    比赛从正月十五过后，各企事业单位以及学校纷纷正常运转时，就开启了正式的比赛节奏。

    三四十支业余球队，开启了主客场双循环制度大打出手。

    按照赞助方俱乐部要求，全都得用攻势足球的方式比赛，自然是精彩纷呈，频频出现大比分结果。

    市台几乎每隔两三天就直播一场比赛，频率相当之高了。

    再加上参插期间的各种比赛分析，还有对出彩球员的详细报道，一整个星期的播放素材就有了。

    加上时不时转播其他场次的精彩比赛，市台在去年被众多球迷戏称为市级体育台。

    还真别说，若非资金缺乏，加上手头设备严重不足，单单依靠精彩激烈的市区业余足球联赛的直播和转播，就能撑起一个市级体育频道的架子。

    俱乐部带动了足球热，足球热又卷起了体育热。

    过去一两年时间，市区不仅业余足球和职业足球都发展得有声有色，其余大众体育项目也是有不错发展的。

    像是街头篮球业余比赛，羽毛球比赛，乒乓球比赛，还有马拉松等等比赛项目，或多或少都有发展。

    桂花校队俱乐部和身后的百草饮料集团，开了一个好头。

    市区其余有影响力的企业，自然不会让百草饮料集团，将风光全部占了去。

    反正赞助那些业余比赛，也花费不了多少大洋，还能在市民和电视节目中露脸，增加本身企业的美誉度，何乐而不为呢？

    总之，最近一年以来，在三四线城市桂花市区，还有下面的县镇，都没少受到体育热的影响。

    尽管经济实力不怎么样，但各项大众体育活动，却是开展得相当火热。

    一些十分精彩，也很重要的比赛，全都得到了市台的直播或者转播，收视率虽然比不得足球比赛，却也算是不差了。

    在这期间，依靠赞助费以及广告费，电视台的收入虽然不多，却也能够源源不断入账。

    一年时间的积累，此时的市电视台手头掌握的资金，比起星空导演工作室自然远远不如，却也可以做一些事情了。

    于是，就有了老弟对吴东所言那句，市电视台想和集团加深合作的话。

    了解了市电视台的想法后，吴東親自過去和对方交流，说了什么谁也不知道。

    只不过，当吴东脚步轻快离开市电视台广播大楼的时候，亲自送出门的台领导，在凛凛寒风中汗流浃背一副心虚气短的架势，显然和吴东的交流把他惊着了。

    当老弟知晓了吴东，和市电视台领导的交流内容后，忍不住睁大眼睛不可思议道：“老大，你也真是够胆！”

    “有什么大不了的？”

    吴東却是不以为然，悠然道：“想要冒头，不付出一点代价怎么可能？”

    “真要操作得好，市电视台绝对会成为享誉全国的广播电视平台，到时候无论是政绩还是收入，都不会少的！”

    “可按照老大你的想法操作，市电视台要承担的压力，可不是一般的大！”

    老弟白眼一翻，好笑道：“当然，市电视台若是真能顶住压力，将老大你的想法付诸实施，搞不好真的有意想不到的好处，不仅仅只是电视台层面！”

    吴东和老弟对视一眼，露出了心照不宣的笑容。

    怎么说呢，受到吴东的影响，成天在招聘的退伍军人中间打转转，老弟受到的影响可不小。

    还是那句话，哥俩的事业崛起得太快，老弟显然并没有被突如其来的惊人财富，还有迅猛提升的社会地位冲昏头脑，之前打工的经历一时半会也忘不掉，自然不会忘记自己是什么样的来历……

