
唐风寒着一张脸，冷冷地说：“这里五口棺材是雷家五虎的，如果你看见第六口棺材，那就是你的了。”

雷厉几乎不敢相信自己的耳朵，这么说，是真的要放自己一条生路了？还是在哪个角落里藏着第六口棺材等着自己？

唐风一指屋后：“那后面有一道后门，通向后山，从那里可以离开这个小镇。”

雷厉还是不敢相信，唐门的人可以轻而易举地杀掉雷家五虎，没有道理会这样放自己独自逃生。莫非，他们还安排了什么阴谋诡计？他迟疑着，呆在原地没有动弹。

唐风双眉一皱，电光一般的眼神直盯向雷厉：“莫非你在等我改变主意？”

这一眼仿佛盯在雷厉的心坎上，他觉得心脏猛地一颤，全身一个哆嗦，已经顾不得许多了，一闪身就冲向唐风指的后门。

原来这里真的有扇后门，雷厉来不及细想，一低头就冲了出去。门外一条土路，直通向后山，他一面狂奔一面回头看去，唐风果然没有追出来，四周也没有人埋伏堵截。

看来唐风没有骗自己，难道唐家人真的大发善心，决定放过自己？雷厉自己都不相信，可是他已经没工夫再考虑这些了，现在只有沿着路埋头狂奔，只希望越早离开这个鬼气森森的镇子越好。

这一路狂奔，一直翻过了后山，只要进入前面的山口就是蜀道了，沿着蜀道他就能很快离开蜀地，离开这个鬼地方，雷厉心里涌起了一种大难不死，劫后余生的喜悦。

可是一抬头，他急奔的身形顿时硬生生地止住了，一股凉意从脊梁直冲脑门，只觉得头皮发麻，四肢发冷。

在山口端端正正地摆放着一口黑漆棺材，在阳光下分外显眼，棺材一头上写着血红的两个字，雷厉！

第六口棺材！

果然，蜀中唐家的人还是不肯放过自己。雷厉眼前浮现出雷家五虎那可怖的死状，禁不住全身微微颤抖起来。不知道唐家人安排下了什么毒计，等待着自己的是什么下场，不由自主地他的双脚顺着一旁的小道跑开去，他要远离这口妖魔一般的棺材，远离危险，这是他本能的反应。

这条小路平时定是极少有人行走，荆棘密布，坎坷难行。雷厉跌跌撞撞地奔行着，两旁阴森茂密的树林里被他惊起一群飞鸟，尖叫着在上空盘旋着，那凄厉的叫声让雷厉心中更加的惊惶。

也不知奔行了多久，

身上的衣衫也被路上的荆棘钩得破破烂烂，一直到翻过了一道山梁，雷厉才停下来歇息。

一抬头，发现这条小路一直通向山梁下一座农家小院。

小院很简陋，稀疏的竹片围成篱笆，院中两间黄泥土墙的茅草房，看上去很是萧败。这四下里都是树林，也没有看见田地，这样荒僻的地方居然有一户人家，更是显得格外的诡异。

雷厉走近了小院，看见茅草屋屋檐下挂着几只獐子野兔一类的野味，院子里堆了几大堆木柴，看来住在这里的是个砍柴打猎为生的人。

一步踏进院子，他就看见了这里的主人。

这人坐在柴堆后面，背朝着院门，看不见面容，只能看见他宽阔魁梧的背影和满头花白的头发，看来是个老人。他坐在那里一手挥舞一把斧子，正在劈柴。

他劈得并不快。那把斧子看上去少说有好几十斤，他就一只手握着，挥舞起来毫不费力，如同那斧子是纸制木雕一般轻巧。每一斧下去，面前立着的木柴就应声而开，看起来就像切豆腐一样。可是他每劈一斧，都要放下斧子，用这只手去拿新的木柴，因此速度很慢。

雷厉站在原地看了好一会儿，始终没有看见这个老人用另一只手，心里暗自狐疑，莫非他只有一只胳臂？从他举重若轻的手法和力量看来，这个老人必定不是寻常普通人，必定身怀高超的武功。这样劈柴与其说在干活，倒不如说更像在练功，一种独特的练习方法。

这个老人是谁？他出现在这里是真的居住在这里还是刻意在等自己？他和那口恐怖的棺材到底有没有关系？

雷厉脑子很乱，自从见了那第六口棺材之后，他这一路上风声鹤唳，草木皆兵，可是这一路跑过来始终没有看到唐家人对他下手。现在忽然发现了这奇怪的院子里这奇怪的老人，不由得心里惊惧万分。

他就这么站在院子里看着那老人劈柴，看了好半天，犹豫再三，还是决定上前问个明白。可是刚刚踏前一步，老人挥舞斧子的手忽然停在了空中，雷厉立刻止住了步子，警惕地看着老人。

老人放下了斧子，慢慢站起身来，他的声音苍老而有力：“你是什么人？来这里做什么？”

雷厉犹豫了一下，声音里明显透着底气不足：“我只是过路的。”

“过路的？”老人霍的一下转过身来面对雷厉，雷厉一看之下不禁大吃了一惊，全

身一个激灵。

这个老人身材魁梧，左臂袖子空荡荡的虚飘着，果然只有一条手臂。他身上一袭破旧的布衣，可是举手投足间威严十足，双目之中精光湛湛，可见内功修为极高。再看五官，雷厉几乎要脱口而出：“总堂主！”

这个人的面貌竟然与大雷门总堂主雷破天极为相似！

可是仔细一看，却又有些许差别，明明白白的不是一个人。

雷厉顿时愣在那里，在这个荒僻的小院里，遇见一个和总堂主面貌相似的独臂老人，这震惊已经大大超越了他刚才看见写着自己名字的第六口棺材时的惊惧，整个人傻呆呆地站在原地，不知所措。

独臂老人看着他的反应，眼神一闪：“你认识我吗？”

雷厉摇着头：“不认识，只是你长得好像我们总堂主。”

独臂老人问道：“哪一个总堂主？”

雷厉心里暗想，看来这老人真的不知道自己的身份，也许他不是唐家安排的人。于是他赶紧答道：“当然是当今大雷门总堂主雷破天。”

独臂老人眼中寒光一闪，冷冷一笑：“大雷门？”

他转头又问：“你是雷破天的手下？”

雷厉看他冷笑，心下一阵惊疑不定，不知这人是敌是友，可是还是只有答道：“在下是大雷门四堂主雷厉。”

独臂老人低头沉吟：“雷厉？”

雷厉赶紧问道：“前辈可与总堂主相识？可是大雷门的故交？”

独臂老人冷哼了一声：“我和大雷门没关系。”

忽然又抬头问道：“雷三麻子什么时候也投靠了雷破天了？他的腿疾可好些了吗？”

雷厉大吃了一惊。他父亲面上生有麻点，在家中排行第三，背地里雷家人都唤他作雷三麻子。父亲自幼患有腿疾，影响了练武，加上在雷家中他们属于旁系分支，历来不受重视，雷家之外更没什么人认识他。可是眼前这个独臂老人是如何知道这一切的？

看来这个独臂老人和雷家一定有莫大的关系，也许，他能看在雷家面上救自己一救。雷厉心中泛起了一丝生的希望，可是该如何开口求救，一时间他又犹豫起来。

没想到还没等他开口，独臂老人一抬头，两道目光刀锋一般盯在他脸上，声音里充满了阴森森的杀意：“既然你已经见到我了，你是想自尽，还是要我动手？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437626"  chaptername="京师疑云第十三章  第六口棺材">加入书签</a>
</div>
