    两人沿着县城内的春水河向县医院的方向走着，左晓晴不时低下头闻着手中的玫瑰花，心情变得轻松而愉快，这可是她有生以来第一次和男孩子一起过情人节，这个念头刚刚涌上心头，左晓晴的俏脸马上就红了起来，自己都想到哪里去了，张扬只不过是普通的朋友，大家凑巧在一个医院实习罢了，更何况人家比自己还要小，是自己的学弟，一时间脑海中头绪乱成了一团。

    张扬当然也是第一次过情人节，不过他也没往其他地方想，左晓晴今晚摆明了是拿他当挡箭牌，大家互利互惠，他帮助左晓晴摆脱高伟，人家请他吃饭，大家两不相欠。

    张扬正准备开口说话，打破沉默的时候，忽然听到一声惊恐的尖叫，这声音应该是一个女人发出，张扬和左晓晴对望了一眼，然后同时望向左侧的河畔，春水河的南岸有一条长达四公里，宽约五十米的绿化带，这里通常被称为河畔公园，是年轻男女谈情说爱的好地方。

    张扬顾不上多想，已经朝发出声音的方向跑去，左晓晴不敢一个人留在大路上，也跟着他跑了过去。

    树丛掩映之中停着一辆丰田沙漠王子，他们赶到的时候，一个身穿警服的女人正惊慌失措的从车上跳下来，踉踉跄跄毫无目的的逃着，看到张扬和左晓晴，她显得更加的惊慌失措，原本雪白的面孔更加惨无人色。

    因为没有路灯，看不清那女警的样子，只是觉得她的身姿很美。

    “发生了什么事？”张扬大声问。

    女警显然已经被吓得六神无主，颤抖着声音道：“救……救……救命……”她的手指颤巍巍指向五米外的吉普车，因为巨大的惊恐，双腿已经软了，竟然瘫倒在地上，左晓晴慌忙扶住了她的身体，小声安慰着她。

    张扬已经第一时间冲入了吉普车内，吉普车的后座上躺着一个男人，借着月光，张扬看到这男人的裤子褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在双腿之间。

    车厢内充满着一股**的味道，张扬探了探这男人的脉门，马上就判断出，这男人显然是中了马上风，张扬心中暗笑，想不到这对男女竟然会跑到这里行苟且之事，他迅速脱下那男人的衣服，运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起那男人在后座上坐好，又沿着檀中、气海点下……

    汽车外，那女警失魂落魄的坐在地上，嘴里只说着：“完了，完了……”

    左晓晴听到吉普车内噼啪不绝的声音，心中又是好奇，又是担心，不知道车内究竟发生了什么，好奇心每个人都有，女孩儿家往往更重一些，她本想走过去看，可是看到那女警魂飞魄散的模样，又实在不忍心离她而去，月光下依稀看到这女警面容姣好，年龄也就是二十**岁的样子，肩上扛着两杠两花，左晓晴出身于官宦之家，对警衔多少有些了解，知道这位女警是二级警督，应该是个科局级的干部，假如在江州市应该不算什么，可是在春阳县，这样的警衔就意味着是县公安局的高层领导，什么事情能把这位女警督吓成这个样子？左晓晴内心中隐约感到有些不妙。

    车厢内张扬抬起右掌，内力贯注其中，猛然拍击在男子的头顶，那男子身躯随之一震，如梦初醒般睁开了双眼，当他看清眼前竟然是一个年轻人，有些惊恐的叫道：“你是谁？”

    张扬懒洋洋舒展了一下手臂：“你的救命恩人！”他的眼睛已经适应了车厢内的黑暗，觉着这男人的轮廓有些熟悉。

    那男人这才想起了刚才发生的事情，低头看了看自己，仍然**着大半个身体坐在汽车内，他慌忙提起了裤子，又穿好了衬衣，惊恐的情绪在瞬间也镇定了下来，他深深吸了一口气，透过车窗看到外面女警督仍然失魂落魄的坐在地上，一个身姿窈窕的女孩正在安慰着她。一时间内心中纷乱如麻，他从车内摸索出一盒软中华，抽出一支点燃，用力抽吸了一口，吐出一团烟雾，似乎在考虑着什么。

    张扬正想推开车门走下去，却被他拉住手臂，低声道：“小同志，我刚才怎么了？”

    张扬心中暗自鄙夷，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，自己做什么事情自己清楚，居然问起了别人，不过张扬显然误解了人家的意思，冷冷回答道：“马上风！如果不是遇到了我，恐怕你已经死了！”

    男人又沉默了下去，大口大口抽吸着香烟，一支香烟很快已经燃到了尽头，张扬实在无法忍受里面的乌烟瘴气，用力推开了车门。

    “小同志，谢谢你……”

    张扬内心忽然一震，这声音太熟悉了，他猛然转过身去，望着烟雾缭绕后的面孔，说出了一句令对方心惊肉跳的话：“李书记！“张扬万万没有想到，这个因为在情人节夜晚，和女警督在春水河边，吉普车内打野战的男人，竟然是春阳县的县委书记李长宇。

    李长宇原本以为这位年轻人不一定会认出自己的样子，想不到对方仍然揭穿了自己的身份，一时间李长宇的脑海中变得一片空白，身为县委书记和县公安局刑侦副队长在外面玩玩车震，本来也无可厚非，倒霉的是，他日理万机的身体实在太过虚弱，竟然在这种紧张刺激的时候得了马上风，李长宇此刻心中充满了后悔，自己不该喝那杯酒，更不该听葛春丽的话，跑到这春水河边找刺激，自己是何等身份，一个接受党和国家多年教育的好干部，一个人民爱戴的好领导，一个即将从县处级提升到副厅级的政坛明星，竟然栽倒在胯下的这根东西上。

    让李长宇害怕的是，这名年轻人认出了他的身份之后居然又重新坐回车内，用力将车门关上，仔仔细细上上下下的打量着他。

    李长宇毕竟是久经沙场的老将，他能够从一个乡镇企业秘书一路升迁到现在的位置绝不是偶然，这个世界上没有任何事情是解决不了的，只要找到准确的切入点，任何问题都可以迎刃而解。眼前的这位年轻人最多也就是二十岁的年纪，比自己的二儿子还要小呢，谈到社会经验，跟自己只怕差了十万八千里，李长宇微笑道：“小同志，你认错人了吧，不过无论怎样说，我都会忘不了你这个救命恩人的。”他探身从手套箱中取出了一叠钞票送到张扬的面前：“小小意思，略表存心！”虽然面对的是自己的救命恩人，李书记仍然习惯性的打起了官腔，尽管他竭力让自己的声音显得和蔼可亲，可是仔细一品，还是有着那么一股高高在上的味道。

    张扬根本不和他客气，抓起那叠钞票放在了口袋里，救了他的性命，收点报酬本来就是应该的。

    李长宇做事滴水不漏，事情既然已经发生，就务求把坏的影响压制在最小的范围内：“小同志，你在什么地方工作啊？改天我要亲自去拜访你，好好谢谢你的救命之恩。”李长宇只字不提自己的身份职务，却要对张扬刨根问底，眼前想彻底根除后患的方法就是灭口，他虽然有这个想法，可是看着张扬高高大大的样子，自问也没有那个能力，所以只能先探明人家的底细再说。

    “我叫张扬，眼下在县人民医院实习！”张扬并没有打算瞒他，一边说，一边盘算着怎么从县太爷的手上榨取最大的利益。

    “真是年轻有为啊！”李长宇感叹着。

    张扬狡黠的笑了笑：“李书记，你这次发病绝不是偶然，我刚才探查过你的体内，多处经脉有气血淤滞的现象，如果不尽快治疗，恐怕以后还会再犯。”

    这第二声李书记彻底打垮了李长宇心中尚存的那么点儿侥幸，人家明白的告诉自己呢，我认出你来了，你丫的别装了，你就是李长宇，春阳县第一县委书记。<!--over-->

