    “第一，我今年二十一岁，应该只比你大两三岁吧？”

    阮寒星垂眸，长睫的阴影落在瞳孔中，显得她的眸光晦暗冰凉。

    她的语气微冷，竖起第二根手指，冷声道：“第二，叫我老女人……”

    她嗤笑一声，捏住了施音儿的下巴。

    骤然凑近她，红唇轻启，吐气如兰道：“小姑娘，你是活不到二十一岁吗？”

    施音儿震惊地长大了瞳孔。

    太，太近了。

    凑得实在是太近了。

    她的脸上好像还没有开始上妆吧？

    怎么这么近都看不到瑕疵，好看得简直过分。

    施音儿忍不住微微涨红了脸颊，泪珠还在大眼睛里打着转，结结巴巴说不出话。

    好一会儿才找到自己的声音，辩解道：“我，我才不是说二十一岁老。我说的是，是你这种倚老卖老的老巫婆……”

    说到最后，她显然也觉得自己用词不太合适。

    抿紧了唇瓣，声音低了下去。

    总之，仗着自己年级更高一点就欺负人，确实就是很过分啊！

    她也没有骂错。

    看到她显然有些底气不足的样子，阮寒星眼底的冷色才渐渐消散许多。

    带着细微凉意的指腹落在女孩的脸上，她若有所指地淡声道：“喜欢打抱不平是你的事情，愿意为朋友两肋插刀、讲义气是件好事。但是那你也要看看，你要帮助的到底是人是鬼。”

    她轻笑一声，红唇勾起嘲讽的弧度，淡淡地道：“别到了最后，掏心掏肺地对别人好，最后才发现所谓的朋友是蛇蝎。”

    施音儿的眼中露出几分迷茫，抿了抿嘴唇道：“你，你这是什么意思？”

    她总觉得阮寒星似乎在提醒她什么。

    这怎么可能呢？

    她刚才对她态度这么差，还张口骂她。

    她不打她不骂她就已经不错了，怎么可能还好意跟她说什么？

    一定是这个女人有别的阴谋。

    “我多说你也听不进去。”

    阮寒星抽身离开，双手抱臂。

    窈窕的身影在灯光下显得婀娜优雅，细白修长的天鹅颈仿佛在发光。

    淡声道：“天真的小姑娘。”

    施音儿忍不住咬着嘴唇，看着她有点不服气。

    她最讨厌别人把她当成小孩子，更讨厌别人用这种语气来跟她说话。

    好像她真的有多么蠢，连人话都听不明白似的。

    然而阮寒星并不管她的怨气，抬起下巴冲她冷冷地道：“我可以不计较你今天的无礼，但是如果再有下次……”

    她的眉眼沁出冰凉，寒声道：“别怪我对你不客气。”

    在她黑白分明的清冷眸光下，施音儿下意识地打了个颤，本能地不敢再出声反驳什么。

    脸色微微发白，一副被吓住的样子。

    不过是个好骗的小姑娘，容易冲动，被人稍微收拢就自动自觉地替别人冲锋陷阵。

    阮寒星也没放在心上，警告过后看向一侧的贺采薇。

    “学姐。”贺采薇的心里一突，莫名生出几分惧意。

    她攥紧了拳头，努力不让自己露怯，道：“之前的事情我真的很抱歉。你不要再生我气了，好不好？”

    她深吸一口气，忍气吞声地道：“学姐，我真的很崇拜你，不希望你对我有误会。如果你还是生气的话，不管是要打我还是骂我，我都悉听尊便。”

    她堂堂贺家大小姐，什么时候这样对别人低过头？

    如果不是因为……

    眼底闪过阴沉的冷意，贺采薇耻辱地抿紧唇瓣，心底全都是冰冷怨毒。

    “崇拜？”

    阮寒星轻笑一声。

    她没多说什么，语气里的不信和嘲讽却几乎化为实质，轻易就能叫人感受得到。

    比说了什么更叫人觉得难堪。

    贺采薇仿佛被一巴掌甩到了脸上，表情里露出几分难言的尴尬。

    “贺学妹，我不管你到底在打什么主意。”

    阮寒星捏着她的脸颊，看着她脸上的精致妆容。

    扬起唇角，另外一只手拍了拍她肩头礼服的薄纱，帮她将形状整理好。

    轻飘飘地道：“别招惹我，我的忍耐是有限度的。”

    “你今天还想上台做主持人的话，最好就是乖乖的。”

    嘴角带着笑意，她的眼底却是一片冰冷。

    对着贺采薇寒声道：“否则就别怪我，真的让你上不了台。你知道我能做到的，对吧？”

    贺采薇的心底一片冰冷，脸颊仿佛生理性地疼痛起来。

    她当然知道了。

    早在上次在宿舍的时候，她已经亲自体会过阮寒星巴掌的力道。

    这个贱人，竟然还敢用这个威胁她！

    低下头，贺采薇努力控制着自己的情绪，低声道：“学姐，我知道了。”

