    伏魔宗辛万胜？

    那竟然是伏魔宗辛万胜，自家人啊！

    凌有道立即高声回道：“辛道友，我是凌有道啊。”

    这声音之中带着意思惊喜，好似久未见面的友人突然相见，又像是遭遇困难时看到了希望。

    远处，辛万胜听到这话，心中微微一惊。

    “竟然是凌道友他们。”

    然而就在此时，又传来了凌有道的声音。

    “辛道友，我们后面有苍狼群。”

    闻言，辛万胜震惊，“什么，苍狼群！”

    旋即，他御剑飞回到后方的队伍。

    众人见他回来，立即询问那边发生了什么事情。

    他打断众人，说道：“那边是凌氏的诸位道友，他们遭遇了苍狼群。”

    众人震惊，“苍狼群？”

    辛万胜点了点头，“嗯，辛某打算前去接应凌氏的诸位道友，不知众位道友觉得怎么样？”

    众人看着他的目光，明显已经打定了注意，根本不是在询问众人。

    众人想了想，考虑到凌氏三人的实力，也决定前去支援他们。

    “凌氏的诸位道友跟我们是盟友，如今盟友有难，我们自然应该去相救。”

    此话一出，众人纷纷点头表态。

    “好，那就出发。”

    说罢，辛万胜御剑而起，众修士也紧随其后。

    他们之所以敢御剑飞行，乃是因为他们很早就对周围的环境的进行了侦察，这片区域内虽有着堪比假丹真人的二阶上品妖兽，却没有三阶的大妖。

    另一边，正在御剑逃命的凌有道众人见三十多位筑基期修士御剑而来，心中顿时大戏。

    蒲羊甚至高兴出口，“哈哈，援兵来了。”

    一炷香后，两方人御剑在空中汇合。

    蒲羊等人连连感谢对方来救援，而对方修士也显得很客气。

    辛万胜着急的问道：“凌道友，你们后面有多少只苍狼？分别是什么修为实力？”

    闻言，凌有道回道：“一阶苍狼群一早就被我们甩掉了，现在追在我们后面的是百余只二阶苍狼，其中有三只苍狼的实力不在你我之下。”

    辛万胜沉吟道：“若是如此的话，以我们的实力可以跟那些苍狼碰一碰。”

    辛万胜带来的这三十多人中有四人的实力堪比假丹真人，分别是伏魔震辛万胜，水月斋花妃荫，如意宗薛宝，天符门高伦，其余众人也多是这四个势力的弟子，以及少数的散修。

    散修就不说了，四个势力的弟子都有着不俗的战力，且基本都有着保命的底牌。

    两方加起来，仅仅堪比假丹真人的筑基后期修士就有七位，而苍狼群一方仅有三只这般强大的苍狼。

    虽然苍狼群有百余只二阶苍狼，他们这支队伍仅有四十多人，数量方面远不如苍狼群，可己方比苍狼群足足多了四位假丹战力。

    而假丹战力是用在这里，乃是足以改变占据的存在。

    凌有道也有此意，只不过这种话不好由他来提。

    所以在听到了辛万胜的提议后，他就立马表示支持对方。

    见此，辛万神立马将众人召集在一起，冲着重人说道：“后面的苍狼群只有百余只二阶苍狼，其中最厉害的也不过是三只有着假丹战力的苍狼。

    我们的实力不比对方弱，高端战力还要两倍于对方，所以辛某决定与那些苍狼干一场。”

    听到辛万胜的话，众人立马同意了他的决定。

    这不仅仅是因为己方的实力强大吗，也因为他身后势力与本人的威望高，不论是水月斋等势力修士，还是其中的散修都愿意听从他的指挥。

    见众人同意，辛万胜立即分配任务。

    但由谁来对付三只假丹战力的苍狼，却引起了众人的争夺。

    没谁是傻子，虽然对付假丹战力的苍狼有危险，可收获也是最大的，不论是凌氏的三人，还是四个势力的假丹战力，都想亲自出手对付三只假丹战力的苍狼。

    最后，众人决定由辛万胜，凌有仙，花妃荫来对付那三只假丹战力的苍狼，余下众人对付百余只二阶苍狼，包括凌有道等四位假丹战力。

    任务分配后，众人不等苍狼群杀来，便主动迎了上去。

    苍狼群本在后方疯狂的追击，突见追击的目标杀了回来，心中还有一丝不解，速度也就停了下来。

    然而就在此时，苍狼王冲着杀来的四十多个筑基期修士连连怒吼。

    苍狼王不比普通的二阶苍狼，他能够清晰感觉到那群人中有着七道强大的气息，实力绝对不在自己之下。

    当然了，苍狼王的左膀右臂，也就是另外两只拥有着假丹战力的苍狼也感觉到了，只是狼群有狼群的规矩，苍狼王在那里叫，它们这些做小弟的自然不能发言了。

    面对杀来的人类修士，苍狼王并未选择离去，而是朝着敌人怒吼一声：“嗷！”

    苍狼王有着自己的骄傲，对方虽然有着七个强大的战力，可己方有着百余只二阶苍狼。

    它认为己方不比对方弱，深知还要更强，人类修士想要硬碰硬，那就硬碰硬吧。

    随着这一声怒吼，百余只二阶苍狼动了起来。

    四十多位人类修士与百余只二阶苍狼瞬间厮杀在了一起，战场覆盖方圆一里，有的在地上厮杀，有的则在空中厮杀。

    一只只苍狼凭借着厚实的皮毛与血肉抵挡人类修士的攻击，又用锋利的爪子抓人类修士，用尖牙利齿撕咬人类修士，反正只要抱住咯，那就很难再松手松口。

    人类修士也深知妖兽在这方面的强大，几乎是远距离朝苍狼发动进攻。

    如果苍狼有意靠近，人类修士就会立即后退拉开距离，从而确保彼此之间有一段安全距离。

    但不是任何人都能拉开与苍狼的距离，不幸的人直接被苍狼扑到，紧接着就会迎来数只苍狼的撕咬与攻击。

    面对远距离的敌人，苍狼也会使用自己的天赋法术，火球，冰锥，风刃……

    这些法术攻击看似简单，然而威力却很大，给众人类修士造成了不小的伤害。

    特别是每个人类修士至少都会遭遇两只苍狼的围攻，很难同时应对这么多苍狼的天赋法术。

    但好在人类修士一方多了四位假丹战力，四位假丹战力不仅拖住了大量苍狼，而且在快速消灭苍狼。

    凌有仙对付的是一只风行的苍狼，一个个风刃攻击隐蔽性极好，让人难以发现，便是凌有仙都着道了好几次。

    而且每个风刃都锋利无比，凌有仙身上穿的法袍都会被其瞬间割开，从而伤到里面的血肉。

    更有风龙卷这种威力大，且覆盖面大的攻击，虽然凌有仙总能即时躲开，却依然对他进攻造成了很大的影响。

    凌有仙挥动手中断水见，便能瞧见无数细小的剑茫。

    虽然每道剑茫的杀伤性不是很大，可要是任由无数难以察觉的剑茫打在身上，别说是此妖了，就是苍狼王也也难以吃消。

    再加上那威力巨大的剑势，往往能给这只风行苍狼造成很大的伤害。

    花妃荫对付的是一只冰行的苍狼，一根根冰锥坚硬无比，在微弱的“阳光”照耀下，散发出五彩的光芒。

    这美丽的光芒与这血型残酷的环境显得格格不入，像是在清水里面滴入了一滴墨水。

    花妃荫手持一柄细而长的剑，加之她身形灵活，攻速的速度非常快，与冰行苍狼的战斗中占据着主动。

    苍狼群之中最强大的当然是苍狼王了，所以辛万胜主动应对此妖兽。

    一杆镇魔枪在他手中挥舞的嚯嚯作响，一道道枪茫或斩或刺向苍狼王。

    苍狼王不愧是群狼之王，其实力也着实强大，身形灵敏，往往能做出许多高难度动作险之又险的躲过枪茫攻击。

    这只苍狼王是火行妖兽，朝着辛万胜连吐数个比磨盘还要大的火球，火球被辛万胜躲开，砸在了一棵需要数人环抱的大树上，粗壮的瞬间被瞬间炸裂，大树拦腰倒在了地上。

    亦或者是与辛万胜挥舞出的枪茫撞在一起，然后轰然爆炸，在空中上演一场烟花大戏。

    “嗷！”

    苍狼王怒吼一声，便见一只由熊熊烈火组成大量苍狼就悬浮在苍狼王的头顶上方。

    这火焰巨狼与苍狼王很相似，竟然冲着辛万胜连连怒吼，一股股热浪似狂风一样卷了过去，瞬间干燥了周围的空间。

    下一刻，火焰巨狼脚踏虚空，直接向着手持镇魔枪的辛万胜扑了过去。

    见此，辛万胜纵身跃起，从天而降，镇魔枪的枪尖直刺下方的火焰巨狼。

    “镇魔！”

    泛着刺眼灵光的镇魔枪头次在火焰巨狼的背上，强大的力道让火焰巨狼嘶吼一声身体竟然向着地面坠去。

    “轰！”

    火焰巨狼就像是一颗炮弹，一下子就炸出了一个巨大的坑。

    辛万胜凌空翻了一个筋斗，然后稳稳的站在那里，双眼紧紧的盯着苍狼王。

    另一边，凌有道等四位假丹战力击杀大量二阶苍狼，不过众多的二阶苍狼也联合绞杀了不少人类修士。

    短短小半个时辰，便有四五十只二阶苍狼惨死，人类修士一方也死了十来人。

    到了此时，苍狼群的中二阶苍狼已经不足百只，而人类修士也才刚刚三十出头。

    随着时间的流逝，大战逐渐进入白热化阶段。

    所有人类修士都清楚战斗不能拖的太久，否则被落在后面的大量一阶苍狼就会赶过来。

    而一旦苍狼群有了那批有生力量的加入，必然会影响整场战斗的胜利天枰。

    当然了，作为苍狼群的苍狼王也知道这一点儿。

    所以，不论是人类修士，还是在苍狼王指挥下的所有二阶苍狼都在拼命。

    苍狼群虽然数量众多，可高端战力终究不如修士许多，战争的天枰渐渐向人类修士一方偏离。

    突然，凌有仙率先击杀风行苍狼。

    他击杀风行苍狼后立即支援凌有道等人，联手解决大量的二阶苍狼。

    之所以不帮花妃荫与辛万胜，乃是因为胜利后的战力品不好分，而且辛万胜与花妃荫也不希望凌有道来帮助自己。

    因为那样会让人觉得两人的实力不如凌有仙，对于这两个有着自己傲骨的势力弟子来说，这是绝对不能容忍的事情。

    所以凌有仙没有自找不痛快，而是安心帮助凌有道等人。

    苍狼王的实力过让强，辛万胜的实力丝毫不在凌有仙之下，竟然也还没拿下此妖，更为关键的是还出现拿下此妖的希望。

    那只冰行的苍狼比风行苍狼弱，比苍狼王就更弱了，没用多久，花妃荫也斩杀了冰行苍狼。

    她跟凌有仙一样并未选择去帮助辛万胜，而是加入到猎杀普通二阶苍狼的队伍中去。

    随着凌有仙与花妃荫的加入，人类修士一方实力大涨，大量二阶苍狼被击杀，估计辛万胜在解决苍狼王之前，众人就能先解决数量众多的普通二阶苍狼。

    如今的情况已经超出了苍狼王的预料，它不傻，反而智慧很高，知道眼前的情况对自己不利，再这么打下去，众狼都会命丧于此，也包括自己这位狼王。

    于是乎，苍狼王嘶吼一声：“吼！”

    接道命令的苍狼开始彼此掩护撤退，苍狼王也有意无意在与辛万胜拉开距离。

    察觉到这一点儿的辛万胜立马抽身而上，坚决不放过这只苍狼王。

    “诸位道友拦下它们，不要放走一只苍狼。”

    “好。”

    苍狼王被辛万胜拖住，竟然一时难以脱离，时间越长，苍狼王越发召集。

    “嗷！”

    随着苍狼王的一声嚎叫，那些二阶苍狼扛着人类修士的攻击，转而向着辛万胜攻击，想要给自己的王创造逃跑的时间。

    “该死！”

    辛万胜愤怒的刺死一只只杀来的二阶苍狼，双眼充满怒火的看着逃遁的苍狼王与少量的二阶苍狼。

    凌有道立即喝道：“追！”

    于是乎，众人类修士反追杀苍狼，一只只苍狼在苍狼王的带领下狼狈逃窜。

    然而就在众人快要追上逃窜的二十多只二阶苍狼时，原本被甩掉的近千一阶苍狼突然出现了。

    苍狼王兴奋的嚎叫，近千只一阶苍狼遵从苍狼王的命令，将苍狼王与二十多只二阶苍狼保护在了中间，同追杀而来的人类修士展开了对峙。

