    姜洋在场聆听他们的讨论，也看得出在场的宗主和门主并没有多少私心，可谓是众志成城一心除凶。

    如此，他也同样放下与世家的间隙。

    “凶尸肆虐的地域是以夷陵乱葬岗为中心，我们可以兵分四路，从外向内清除凶尸，慢慢地压缩凶地，最后兵汇一处杀上乱葬岗。”

    “我唯一担心的是凶尸王，它不是一个两个金丹修士可以对付的。若是它混入凶尸群之中，普通的修士只怕是难逃陨落。”

    “还有尸潮也需要防备，任何修士都不能轻易陷入凶尸群中，免得受创而被尸煞侵体感染。”

    姜洋提议了三个要点，让魏无献等人眼前一亮。

    “没错，我们不能盲目乱干，弟子们的生命都是宝贵的。”惜命是人之常情。

    “要尽量做好阴邪尸煞感染的防备，免得凶尸越杀越多。”小心驶得万年船。

    “兵分四路确实不错，是目前控制凶尸继续扩散的最好办法。只是这凶尸王和尸潮……敢问梵丹尊有何良策？”蓝曦臣皱了皱眉头，然后谦虚地向姜洋求问道。

    “集结精英，深入凶尸的腹地，监控那凶尸王；若是有可能，最好直接灭除它。”姜洋把自己的斩首之策说了出来。

    凶尸之所以能够发展成现在的规模，完全是因为凶尸王的灵智成熟，能够调遣和控制尸潮。

    众人听了姜洋方策，脸色均是一变。

    如今的乱葬岗可不是昔日那般的阴森静谧，现在那是凶尸巢穴，有着成千上万的凶尸。

    谁敢去那啊？

    这不是挑灯照茅厕---找屎吗？

    就在大家沉默之际，魏无献出声了：“我愿意去，毕竟在与凶尸的作战上，我的能力占很大的便宜。”

    “我想包小青应该也能帮得上忙。”陈奇提议道。

    包小青是谁？

    姜洋知道，就是他之前注意到的一个散修，那个棺材子。

    这包小青就算站到凶尸群之中，只要不施法攻击，凶尸群都会当他是同类，简直就是一切邪祟鬼怪的克星。

    现在的这种形势，让他当探子或者刺客，才是最大的物尽其用。

    “我也可以。”蓝忘机平淡地说道。

    蓝曦臣担忧地看了一眼自己的弟弟，最后也没有劝阻。

    “既然是我提议的方策，我也会参与。”姜洋见没人再说话，这才开口道。

    非常不错的开头，三个金丹境大修士，加上一个不会被凶尸下手的筑基境散修，就算深入到夷陵乱葬岗，想来也不会太危险吧。

    “谷主，可否加上我和宋岚？”晓星尘坐不住了。

    “你和宋岚另有安排，若是抱山散人也愿意出一份力更好。”姜洋摆了摆手拒绝道，然后在众人的疑惑目光中解释：“虽然不希望大家和尸潮硬碰硬，但尸潮还是要对付的。所以，我希望晓星尘和宋岚，还有抱山散人组成特战队，专门针对尸潮而行动，尸潮冲击哪一方，你们三人便支援哪一方。”

    “这个安排秒，还是梵丹尊想的周到。”陈奇笑着拍了个马屁。

    会议继续展开，小半天之后，四方战队也分划了出来。

    东方战队由姑苏蓝氏蓝曦臣带领，加上姑苏附近的世家修士，整个战队有七百多号修士，是四方战队实力最强的。

    西方战队由云梦茳氏茳澄带领，加上眉山虞氏的支援，还有云梦附近的小世家追随，战队一共六百修士，其中有近百修士的修为在筑基境以上，是四方战队中第二强战队。

    南方战队由萧陵天和宗陈奇带领，另外新立的散修教派也紧随其中，队伍也不小，足足五百多修士。

    北方战队由大梵山梵丹谷韫宁带领，巴陵欧阳氏加上清河颞氏都全族参与，河套两岸的一些小世家修士也加入北方战队，修士不过四百来个，但实力并不比南方战队弱。

    兰陵金氏不仅没来，而且麾下的追随者也没有出现，如此没有顾全大义，那就等着战后再被收拾吧！

    即便是茳澄也对金光善心生了不少怨言。

    姜洋有点担心韫宁在这个北方战队中站不住脚，毕竟他曾是岐山韫氏的子弟，北方的那些修士当年深受韫氏迫害，可是非常仇视姓韫的。

    于是，姜洋特地把韫宁喊去私聊了一会儿，特地叮嘱他以安全为上，还要小心戒备颞怀桑这个人。

    必要时，可以向宋岚那边发信号求支援。

    韫宁非常听姜洋的话的，虽然不是很清楚为何要防备颞怀桑，但还是谨记于心。

    其实，夷陵北面的凶尸并没有多少，至少比其他三个方向的少很多，加上有横江拦截，凶尸也没有扩散很大的地域。

    在作战计划敲定后的次日早上，整个营地的气氛变得肃然了起来，还有点压抑又不失灵动，四方战队有条不紊地聚集成方阵，严阵以待，蓄势待发。

    蓝曦臣、姜洋等人都不喜欢装腔作势，直接就下令出发。

    等四方战队离开之后，姜洋和魏无献、蓝忘机、包小青也御剑飞向夷陵乱葬岗。

    “三位前辈，你们可要保护好我啊！”包小青的年纪比姜洋等人都大，但是却非常恭敬地喊姜洋三人为前辈，毕竟修为差距摆在那里。

    “包道友客气了，指不定我们还会需要到你的支援。”姜洋笑着回道。

    几个时辰之后，走走停停，四人避开了一个个凶尸聚集地，最后来到了夷陵乱葬岗的山脚下。

    看到血雾笼罩的乱葬岗，眼睛所过之处全是诡异的血红色。

    虽然不是寸草不生，但是除了植物之外，动物根本无法在这样的环境生存。

    看到这一幕，姜洋就一阵头皮发麻。

    【这简直是一个煞气冲天的鬼蜮！】

    即便眼前是刀山火海，四人也不得不硬着头皮走入乱葬岗，他们不能辜负已经展开血战的四方战队的信任。

    面对周围浓郁的邪煞之气，四人各有不同的境遇。

    魏无献有怨气傍身，煞气对他的伤害并不大，怨气和煞气同属阴邪一类的能量。

    包小青更像是鸭子下水一般自在，邪煞之气根本不会侵蚀他。

    姜洋的体内流淌着冥凤血脉之血，自然也不受眼前的邪煞之气侵害，最多只是呼吸到空气中有些腐朽气味而感觉有些恶心，可也难不倒他，闭气半个时辰根本不是事。

    只有蓝忘机不得不全力聚集法力护身，但也感觉浑身不舒服，最后不得不给自己贴符驱煞，只是这样做使得他在血雾中犹如黑夜明灯，非常容易将凶尸吸引过来。

    “要不我和包道友上山刺探凶尸王的所在？”姜洋感觉蓝忘机来了反而有点碍事，但人家一片除凶尸的真心，也不能说什么。

    魏无献也看出了蓝忘机的尴尬，点了点头，带着蓝忘机退回山脚去。

    于是，姜洋和包小青，踩着轻盈的步法，悄悄地爬上乱葬岗。

    包小青没有来过乱葬岗，姜洋之前来过一次，但对这里也不熟。

    两人只能半摸索半戒备地慢慢上山……

    乱葬岗荒凉之极，稍微吹过一点风，就让姜洋和包小青感觉刺骨般冰冷。

    幸好没有看到什么凶尸出来阻拦，甚至以往游荡的孤魂野鬼都不见了踪影。

    正因为这样，反而让姜洋更加警惕戒备。

    常人都懂，暴风雨来前越是安静，暴风雨来时会更加猛烈。

