    “什么？十五岁就错学了？怎么回事？”叶辰眉头一皱，他家虽然很穷，不过在他十五岁的年纪，他父母还是拼了命的送他上学，他才能顺利考上大学的。

    一旁的方洁叹息道：“叶辰，我给你说了，我们这里很穷的，享受完九年的义务教育，很多人都会选择辍学，能上高中的，都是凤毛麟角，至于大学，几乎没有！”

    几个中年妇女也有些惭愧，其实她们也不想儿子这么早辍学在家，可是没办法啊。

    叶辰叹息一声，　揉了揉小宝的脑袋，问道：“小宝，你想上学吗？”

    小宝点点头：“我当然想上学！”

    “那好，我就给你这个上学的机会，我离开的时候，你就跟我去洛城，上学的同时，我再给你介绍一个工作！”叶辰突然笑道。

    “工作？”小宝一愣，他还这么小，能干什么工作？

    方洁则一愣，知道叶辰打的是什么主意了！

    之前叶辰不是说，他们是来出差的吗？看看能不能在这乡村里面找到几根好苗子。

    而刚才小宝的演技，堪称巅峰，这样的人不去演戏就可惜了！

    于是方洁赶紧说道：“小宝，还不赶紧谢过叶辰哥哥！”

    小宝则严肃道：“二姐，你这话就不对了，怎么能叫叶辰哥哥呢，应该叫姐夫才对，毕竟他是男朋友啊！”

    方洁瞬间脸红，姐夫？八字还没一撇呢，这话可不能乱说！

    “算了，随便叫什么吧，反正不过是一个称呼而已！”叶辰随口说道。

    “谢谢姐夫！”小宝兴奋的说道。

    “方洁，现如今这个社会，不读书是很难生存下去的，你在洛城混了这么多年，应该比我了解吧？”叶辰看向了方洁。

    方洁点点头，她自然是明白，如果不是因为她有几分姿色，否则在洛城也很难混下去的！

    所以她明白读书的重要性，可是黄连村的现状，不是她一个人能够改变的！

    叶辰突然说道：“这样吧，我在黄连村成立一个基金会，给每个学生无息贷款，帮助他们完成学业，毕业之后再慢慢还！”

    “无息贷款？叶辰，你知道黄连村有多少人吗？”方洁眉头一皱。

    “我不想知道，就当是我帮你给你的家乡做点贡献嘛！”叶辰嘿嘿一笑。

    其实他是想提供无偿帮助的，但是转念一想，如果可以不劳而获，这些村民肯定全都想着这些钱。

    所以他选择了无息贷款，不是贷给家长，而是贷给这些学生。

    这样他们每年都能得到一笔钱，就能完成学业，还会有压力，毕业之后努力工作还钱！

    所以在这之前，他都是有所考虑的！

    小宝听完叶辰的话，很激动的说道：“姐夫，我替我的那些小伙伴们，感谢你！”

    “谢我干什么，谢你二姐就行了！”叶辰笑道。

    “二姐，你找了个好男朋友啊！”小宝兴奋的说道。

    方洁脸红耳赤的，这个叶辰，怎么这么喜欢做好事呢？

    “好了，基金会的事，一会再说，咱们还是去看看你们方家祖地的事吧！”叶辰赶紧说道。

    现在那些人正在里面乱来呢，方洁的父母也还在呢，估计都快要被方家众人给恨死了！

    “姐夫，我带你去！”小宝立刻走在前面，带着叶辰和方洁朝着祖地方向狂奔而去。

    此刻的方家祖地，人山人海的。

    方家祖地很大，足足有好几万平方。

    这里全是老式的建筑，是几百年前遗留下来的，当年方家先祖就集中生活在这祖地里。

    后来开枝散叶，众人便在黄连村新建房屋，这祖地也就空下来了！

    谁都没想到方洁的父母会嗜赌成性，竟然将祖地的地契给抵押了！

    现在那些放贷的人要将祖地的房屋给推了，建成游乐场，方家的人怎么能答应呢！

    “方清龙，我劝你给我滚开，你们祖地的地契都在我手上，你还想怎么样！”一个光头大汉手里拿着一张地契，恶狠狠的说道。

    “哼，光头张，你们利用卑鄙手段，威逼利诱方清军盗取祖地地契，根本就是不合法的！你今天若敢动我们祖地一下，我就跟你没完！”方清龙大喝道。

    “呵呵，威逼利诱？我什么时候威逼利诱了？是方清军自己说能拿来祖地地契，我才借给他一百万，谁知道他这么不争气，一百万一个晚上就输光了，现在地契在我手上，那里不合法了？”光头张冷冷一笑，左脸上的刀疤显得格外瘆人，方家一些小孩都被这家伙给吓哭了，估计晚上都要做噩梦了。

    “这个方清军，真是害人不浅啊！”一人恶狠狠的说道。

    “就是，两口子嗜赌成性，害得自己女儿没好日子过就算了，现在连咱们方家祖地的地契都抵押出去了！”

    众人愤愤不平，而在祖地的角落里，蹲着一对中年夫妇。

    男的胡子拉碴，看起来很是憔悴。

    女的蓬头垢脸，没有一点精神。

    他们便是方洁的父母，方清军和宋玲芳。

    两人嗜赌成性，也知道这次闯了大祸，如果祖地真的被拆了，估计他们都会被赶出黄连村了！

    所以现在两人都很怕，可是他们也没有办法了，地契都抵押出去了，他们还能怎么样？

    而在祖地外，还有很大一群村民，他们是黄连村的其余人，看到方家遭遇这种事，却没有丝毫的怜悯之心，反倒很喜欢看热闹！

    “方清龙，你也算是你们方家的领头人了，我劝你还是识时务！你想啊，一旦这里建成了游乐场，你们这里就发达了，你们的生活也会变好了，不是吗？”光头张笑道。

    “呸，你以为我不知道你们的小九九？赶紧给我滚蛋，否则，我就报警了！”方清龙大喝道。

    “报警？那你报啊，反正我有地契，这一大片土地就是我的，我想怎么样就怎么样！”光头张很是嚣张的说道。

    “哦，看不出来你们还挺嚣张的嘛！”这时，叶辰带着方洁走进了人群。

    而方洁一出现，立刻就引来了一阵阵愤怒的目光。

