    别墅中。

    “大哥，一会儿有个商务会议。”小丁拿着个记事本跟在白锦堂后面，白锦堂昨晚通宵工作，刚刚睡醒，正在换衣服，“取消了吧。”

    “不谈了么？”小丁用支笔划了个叉叉，“让大丁去吧。”

    “东西买好了没有？”白锦堂问小丁。

    “大丁去拿了，一会儿送过来。”小丁说完，道，“对了，刚刚娱乐公司那边打电话来，说袁临想要见你，商谈合约的问题。”

    “哪个袁临？”白锦堂将领带打好，拿起衣架上的西服，问，“位子定好了没？”

    “定好了。”小丁从口袋里拿出定位子的牌子，交给白锦堂，白锦堂塞进口袋。

    “就是那个世界级的舞者啊。”小丁道，“跳幽灵舞那个，还带了个团队。”

    “不记得了。”白锦堂说着，戴上手表，问，“我要的那支酒送过去了？”

    “嗯，送到餐厅了。”小丁合上本子问，“也就是说，今天大哥你一点公事都不管是不是啊？”

    白锦堂一挑眉，“没错。”

    “干嘛？”小丁不解，“又是高级餐厅又是红酒，还有礼物，今天是什么特别的日子？又不是情人节。”

    “今天是我和公孙结婚一周年。”白锦堂挑了挑嘴角。

    “靠！”小丁愤愤地将本子塞进了口袋里，“那你早说呀，我一个小时也很值钱的！”说着，伸手，“给我两个红包。”

    白锦堂白了他一眼，道，“车子呢？”

    “楼下停着，要不要我送你？”

    “不用了，今晚可能会晚回来，你跟大丁放假吧，明天再说公事。”白锦堂说完，优雅地单手插兜，往外走，去SCI接公孙，一起共进晚餐，然后过一个浪漫的结婚周年纪念日。

    小丁跑去找大丁，晚上一起去吃烤肉去，然后去看通宵恐怖片，爽呀！

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]……

    警局里。

    展昭和白玉堂被包拯从办公室里赶了出来。

    两人说了连环撞车，出租车司机遇害的事情。包拯起先听得挺认真，但是两人一说出幽灵两字包拯就毛了，“你俩还是警察么？竟然在我办公室里说幽灵犯案？！”

    在包拯爆粗口骂人之前，展昭和白玉堂乖乖地跑了出来。

    “包局最近脾气越来越暴躁啊。”展昭小声嘀咕，“是不是更年期要到啦？”

    白玉堂失笑，“我看他就是劳碌命，你看其他几个老爷子日子过得多舒坦。”

    “就是啊。”展昭点点头，刚走到SCI门口，就听到里头的说笑声音。

    对视了一眼，展昭和白玉堂走了进去，只见众人围着一个人正在说笑，那人穿着一身迷彩，旁边放着一个行李包，看背影，那个精神啊，挺拔得……

    白玉堂和展昭一愣，就见那人回头，“队长，展博士！”

    “洛天？！”展昭和白玉堂差点不认识了，好家伙，洛天这两个月练得太像样了。

    白玉堂走过去，伸手拍了拍他肩膀，觉得硬邦邦的，点头，“好小子，不错！”

    洛天点点头，道，“那个……阳阳……”

    众人无语，就算练成了兰博，洛天也是个二十四孝老爸。

    “送去上学了，一会儿去接他就行，早上还惦记你呢。

    洛天傻笑，“我快想死他了。”

    “唉，就想阳阳了啊？”赵虎眯着眼睛坏笑，“想别人没？有人可是除了上班，二十四小时全职照顾阳阳，比妈还妈了。”

    洛天脸上有些尴尬，摸了摸头。

    “最近没案子。”展昭对洛天道，“一会儿接了阳阳，去请欣欣吃顿饭吧，她这阵子挺费心的。”

    “嗯。”洛天点头，众人都笑。

    “最近没案子么？”洛天问。

    “别提了。”蒋平架着腿靠在转椅上打哈欠，“自从上个案子之后，就再没案子了，我们也放了个暑假，人都胖了一圈了。”

    “没案子也是好事啊。”白驰在一旁，用一个搅拌机做奶茶，最近天热，每天下午白驰必然做冰镇奶茶。

    “小白小展。”这时候，门口有人敲了敲门。

    众人回头，就看到卢方站在那里，他身后跟着两个穿着交警制服的人。

    “卢方。”白玉堂和展昭走了过去。

    “交通科的同事说想跟你们谈谈。”卢方说着，让两人进来。

    “你好白队长、展博士。”说话的那个人大概三十多岁，看起来很干练，身后一个年纪小一些，也是精明强干形的。

    “这位是交通科的科长卫东，这是交警队的队长王学阳。”卢方给介绍，“他们本来是找包局的，包局接了电话，说让直接找你们谈。”

    “哦。”展昭和白玉堂对视了一眼，都点点头。

    “来，坐下说。”赵虎搬过来凳子，两位交警都点头坐下，白驰的奶茶也做好了，顺便给两人也准备了一份。

    一口冰镇奶茶下肚，两个原本有些紧张的交警也放松了一些。

    这时候，公孙和马欣也过来了，因为到下午茶时间了，他们来喝奶茶的，马欣还拿了一块黑米糕，看到洛天后愣了愣。

    洛天对她笑了笑，马欣上下端详了半天，对洛天变厚了的胸肌和二头肌还有立体了一些的肩颈肌肉非常满意，当然……咳咳，腹肌应该也不错。

    马欣想着，喝了一口饮料，再啃一口黑米高，一旁赵虎提醒，“唉，妮子，口水！”

    “两位，是不是要谈刚刚交通事故的事？”白玉堂问。

    卫东和王学阳对视了一眼，卫东问白玉堂，“白队长，知道刚刚的交通事故？”

    白玉堂和展昭都明白了，两人可能并非是为了刚刚的交通事故来取证，就点点头，没再多说，问，“究竟什么事情。”

    “是这样的。”卫东道，“白队长最近有没有关注过报纸上面的多起车祸案件？”

    展昭和白玉堂都点头，“有！”

    “那么幽灵骚扰计程车司机，导致多起惨重交通事故的事情，白队长也知道吧？”王学阳问。

    “知道！”白玉堂点头。

    “那个我也在电视新闻里面看到过。”白驰问，“真的是幽灵么？”

    两个交警脸色变了变，卫东道，“白队长，我是无神论者，不相信这些，正常人也都应该不会相信的吧？”

    “嗯。”白玉堂点了点头，众人都点头。

    “不过……”卫东道，“因为最近连连发生多起交通事故，而且司机们说的大多一致，因此我们就怀疑，是不是真的有什么问题。所以，我们随机抽取了几辆出夜车的出租车，装上了摄像头。”

    众人听到这里，都提起了一些精神来，问，“后来呢？拍到了什么？”

    “这么巧。”王学阳从包里拿出了一个小笔记本电脑来，道，“那天晚上，出事的那个司机的车子里正好也装着摄像头，并且，还拍到了一些东西。”

    说着，王学阳将电脑打开，点开了一段视频，给白玉堂他们看。

    SCI众人都围拢过来观看，就见画面质量还可以，车子停了下来，有一个人上车。

    摄像头是放在后视镜上面的，因此众人清晰地看到了上车的人的容貌……就见是一个穿着白衣服的女生，看样子年纪还挺小的，像是高中生。

    不过面孔看不清楚，因为她低着头。

    车子行驶起来……不多久，画面中突然一顿……再看……

    “诶？”白驰叫了一声，有些不敢相信地甩了甩头，问，“人呢？”

    “对啊！”众人都觉得不可思议，那个女生不见了，刚刚还活生生坐在后座的人，竟然不见了。

    “这画面被剪辑过没有？”展昭问卫东。

    卫东和王学阳都摇头，“我们请专业技术人员鉴定过，没有！”

    随后，车子缓缓地停了下来，司机回过头……愣住。

    众人就看到那司机惊慌失措地赶紧发动车子，往前开……随后，更让人无法相信的事情发生了。

    就见镜头之中，缓缓地出现了一个人形……不多久，刚刚消失了的那个女生，又突然出现了，此时她缓缓地扬起脸，镜头前出现了她的面容，就见他脸色苍白，明显的黑眼圈，还有黑紫色的双唇……以及脸上诡异的笑容

    随后，就看到那司机惊慌失措地踩了刹车。

    刚刚停下，车子就一阵猛烈地晃动，整个画面也抖动了起来，同时，就见那个女生又一次消失了。

    众人看完了视频，都愣在原地说不出话来。

    “这个……是某个恐怖片的片段吧？”白驰有些不敢相信这是真的，“怎么可能会有这种事情？”

    “这种事情不断地发生，起先我们都不相信是真的。”王学阳道，“直到我们看到这段视频之后。”

    “这视频还没有对新闻媒体公开吧？”卢方问。

    “这绝对不能公开？”卫东连连摇头，“那结果简直不堪设想，一来会被说我们交警蛊惑民众制造恐慌。另一方面，以后无论哪辆私家车违反交规发生了车祸，都说是幽灵作祟不就行了么？”

    “不过说起来。”展昭突然伸手摸了摸下巴，道，“我们刚刚遇到车祸的时候是白天啊……幽灵可以在白天出没的么？”

    众人一愣，对视了一眼，都忍不住皱眉。

    “我们始终不相信那是幽灵。”卫东和王学阳都道，“可是这种案件远远超出了交通科的能力之外，所以，我们想将案子转手给SCI，查出真相。”

    白玉堂皱了皱眉头，看展昭，一挑眉——猫儿？如何？

    展昭点点头——有意思！

    “好的。”白玉堂站起来，跟卫东和王学阳握手，“我们接了，今天开始，这件案子正式转交SCI处理。”

