    煜宸回了一句还在找。

    他一副不愿多说的样子。

    阿灵嫌弃的道，“你才多大，性子怎么这么闷！跟你待在一起太无聊了。我走了。”

    走出去几步，阿灵像是想到了什么，她脚步停下，回身看向煜宸道，“煜宸，你会的法术多，你告诉我，云翎突然悔婚，是他真的不喜欢我，从头到尾都是在骗我。还是他中了什么法术？”

    听到阿灵这么问，我的心都提了起来。我盯着煜宸，想知道他会如何回答。

    这时，我心口处突然传来一阵剧痛，就跟有刀子插进去了一样。刀子捅进去，还在里面剜了一下。

    我疼的大脑一片空白，一股窒息感袭来，我开始喘不上气，有一种我可能马上就会死掉的恐惧感。

    “阿灵！阿灵，醒醒！”

    我听到有人在叫我。

    我吃力的睁开眼。

    眼前是一身红衣的红姑，她双眸赤红，一脸惊慌的看着我。

    我这是，回来了？

    “阿灵，我……”话没说完，红姑就艰难的吞了吞口水，目光从我的脸上移到了我的胸前。

    我沿着她的目光看下去，我胸前插着一把匕首，鲜红的血正从伤口溢出来。红姑是僵尸，我的血在她眼里就是美味的食物。她没有扑上来咬我，就属于已经在克制着自己了。

    我还以为疼只是幻觉，没想到我竟真被插了一把刀子。

    我的魂魄回到了身体里，疼痛和失血让我大脑犯晕，我浑身无力，根本站不住，红姑双手抓在我双肩上，提着我站着。

    不远处，白目又变成人首蛇身的模样，他一脸的愤怒，正在跟一个人对峙。

    而另一个人，我也认识，竟是巫婕！

    巫婕穿着一身少数民族的服饰，头戴银质的双角帽，脖子上挂着银项圈，很正式的一种打扮。她一只手拿着一根红色的丝线，另一只手握着一根玉笛。

    红色丝线的另一头绑在我胸前的匕首上，有黑色的梵文沿着红色丝线如蝌蚪一般的向着我游过来。

    “你是巫灵族的？”看到咒文，红姑微惊了下，随后道，“快收了你的咒，我饶你不死！”

    巫婕不屑的笑了下，“要是怕你，我就不会动手了。”

    说完，巫婕又看向我，“林夕，你死了就不用再受苦，不用再忍受她对你的折磨了，我这不是在杀你，是在帮你解脱。不过我心善，你就不用谢我了！”

    我就没听过比这更不要脸的话。分明就是想趁机杀了我，还非说是为了我好。

    我忍着疼，艰难的道，“巫婕，你永远成不了神，你的本性就是恶的，分不出一点的善来。”

    听到我讽刺她，巫婕也不生气，她冷笑道，“林夕，我不跟一个死人计较。你也不用着急，我往你身体里种的是噬魂咒，咒术一旦进入你的身体，你的魂魄就会被咒术吞噬，从而魂飞魄散。你没有下一世了，所以别妄想着下一世还能勾引煜宸！”

    我没有力气骂她，只用力的瞪了她一眼。

    她就是个偏执的疯子。杀了我，煜宸也不会跟她在一起，而且她也清楚她跟煜宸没有可能。可就只是因为她觉得我配不上煜宸，她就要让我魂飞魄散！

    “灵姐姐，小白保护你！”白目大喊一声，他双手结印就要动手。

    红姑叫住他，“小白，你不是她的对手。你过来保护阿灵。”

    白目虽然想亲手杀了巫婕，可他也明白红姑说的是事实。他狠狠瞪巫婕一眼，飞身来到了我身前，伸手把我扶住。

    把我交给白目后，红姑握拳，向着巫婕就打过去。

    她的拳带着风声，一股威压向着巫婕逼近，劲风扑向她的脸，吹动她身上的银饰，叮当作响。

    巫婕不敢轻敌，她把红绳系到手腕上，然后举起玉笛，一段旋律飘出。

    随着笛声，一群黑色的蜜蜂突然从她身体里飞出来，密密麻麻的一大群，带着嗡嗡的响声，扑向红姑。

    “是蜂毒蛊，红姑小心！”白目大喊。

    红姑压根没把这群蜜蜂当回事，她依旧向前冲。很快，两者相撞，蜜蜂将红姑从头到脚的团团围住，里三层外三层，我从外面甚至都看不到红姑这个人了，只能看到一群叠在一起的黑色蜜蜂。

    巫婕得意的笑了下，“我还以为传闻中的红罗刹有多厉害，原来也不过如此……”

    话音未落，一个人影突然从蜜蜂堆里冲了出来。一身红衣，身上一只蜜蜂都没有，仿佛刚才包围她的那些蜜蜂都没敢靠近她的身体一样。

    “去死吧！”红姑握着拳，对着巫婕的脸就打过去。

    红姑的力量我是见识过的，这一拳打上去，巫婕的脑袋绝对会变成一个摔烂的西瓜。

    要是以前，我肯定觉得这种场面太血腥太暴力了，可现在，我心里竟升起一丝的兴奋。巫婕该死，她这种人还有什么复活的必要！煜宸对她狠不下心，那我就帮他解决掉这个麻烦！

    胸口的伤非常的疼，加上失血过多，我眼前阵阵发黑，随时都有昏死过去的可能。我甩了甩头，强撑着，双眼死死的盯着巫婕。

    我就是要死，我也要等到亲眼看到巫婕死了再死！

    看到红姑安然无恙的从蜜蜂群里冲出来，巫婕脸上露出惊恐的神色。她举起玉笛，意图挡住红姑的拳头。

    可红姑的力量岂是一根笛子能挡住的。

    红姑的拳头距离她越来越近，还未碰到笛子的时候，笛子就因受不了她拳头所带的威压而裂开了。

    玉笛断裂，碎片刮到巫婕的脸上，瞬间刮出几道血痕。

    巫婕的神色也从惊恐变成了恐惧，她张开嘴，似是想要求饶，可红姑的速度很快，巫婕还没来得及说话，红姑的拳头就到了她眼前。

    就在这时，一双大手突然伸出，挡住了红姑的拳头。

    红姑的拳头打在对方的手掌中，两股巨大的力撞在一起，挤压空气，发出砰的一声巨响。随后，一股浪潮以两个人打在一起的手为中心，向着四周迅速散开。

    空气在这一刻似乎都凝固了，一片安静，没有一个人说话。

    我震惊的看着冲过来，把巫婕护在怀里的男人。

    不是别人，是煜宸！

    我能理解巫婕是他的救命恩人，他要报恩，所以他不想巫婕死。可是他看不到巫婕要杀我吗？他无所谓吗？

    心不疼，分不清是被煜宸伤了，还是心口处的刀口在疼。

    “煜宸！”发现救她的人是煜宸，巫婕欢喜的伸手抱住煜宸的腰，将头埋进他怀里，“煜宸，你救了我。”

    “煜宸，她要杀阿灵，你没看到吗！”红姑把拳头收回来，她看着煜宸，冷冷的道，“你背叛了我们，害我们全部被神封，这笔账我一定找你算。但现在，我要先救阿灵，你让开，让我杀了她！”

    他们说话时，咒文已经沿着红绳爬到了匕首上，然后再沿着匕首，爬进了我身体里。

    在咒文进入我身体的一瞬，一股剧痛传来，仿佛是有小虫子钻进了我血管里，小虫子在吸我的血，啃我的肉。随着咒文不断的进入体内，我觉得身体里的小虫子也越来越多。

    “啊！”我疼得全身发颤，因为刀口在心口处，我身体这一抖，刚刚止了的血又流了起来。

    “你们快点，灵姐姐要不行了！”白目抱着我，着急的大喊。

    煜宸松开巫婕，飞身过来，他从白目手中把我抢过去，抬手拔掉我心口处的匕首。

    “不能强行拔……”

    红姑的话还没说完，匕首就已经被煜宸拔了出来。

    “这匕首下了咒，不解咒，强行拔掉，她会死的！煜宸，你都干了些什么！”红姑咬牙骂道。

    煜宸没理她，他伸手捂住我心口处的伤。

    匕首拔掉后，我就不疼了，我的身体开始发冷，有一种生命力正在流逝的感觉。眼皮发沉，我强撑着，看向煜宸，“去……去杀了巫婕。”

