    第236章 -欺硬怕软老干爹？

    当血刃从囚笼当中离开的那一刻，他心中被燃起来的怒火就一刻也没有熄灭过！

    此刻他心中的目标早已经不再是陈歌，而是要屠戮一整个南海派！

    毕竟这帮人让自己作为泣血组织的老大颜面尽失，尤其是这个小小的青峰竟然让自己忍受了牢笼之内的屈辱，这个仇他一定要报！

    当血刃准备离开的时候，他回头恶狠狠的看了一眼白眉和青峰，然后头也不回的直接离去！

    此刻，在南海派的外围，血技已经和一众泣血弟子在候着，毕竟自己的老大被抓，他们随时准备硬闯南海派！

    “我们先回去，覆灭南海派是我们泣血组织当下最大的任务！”

    血刃发号施令，然后就和小弟们回到了大本营！

    来到了昆仑之后的第一件事，血刃久来到了山巅之上！

    事实上，泣血组织已经秘密制造出了十颗晶体，他们为了蒙蔽外界，目前只激活了一颗！

    血刃不再藏着掖着，他不想再让今天的一幕发生，于是雷厉风行将剩下的九颗晶体依次激活。

    只见面前的十个晶体向天上散发出十道光芒，他们汲取着大自然的能量，然后再将这些能量转移到了大本营的能量转化池中！

    泣血众人就是凭借能量转化之后的气焰，来供应自己！

    血刃舒缓了自己的四肢，他迎接着汹涌而来的崭新能量到达自己的体内！

    “啊——”

    血刃没想到十个晶体的能量竟然如此强大，他感觉自己的身体甚至要爆裂开来，有些无法承受这种极强的负荷！

    不仅仅是血刃，血技以及众多自己也都煎熬的和巨大的能量适应。

    足足过了半个多钟头，十个晶体的巨大能量才和他们的身体所适配，但是巨大的能量呼之欲出，让他们的双眼都变成了绿色！

    “很好，我看看今后谁还敢欺负我们！”

    血刃看着自己的双手，他明显的感觉到自由有着用不完的力气，并且随时能够覆灭南海派！

    之后，他来到了远程制导中心，他将泣血组织最新研制的DF导弹切换了航线，目标就是南海派的老巢！

    “老大，如果我们动用DF导弹，恐怕这个杀伤范围过大，会有不可想象的后果！”

    血技还是有一点担心，因为他是DF导弹的第一研制人，他对于DF的伤害能力十分的了解，如果朝着南海派老巢释放，那么辐射和波及能力恐怕会到达方圆几百公里之外的地方！

    “我要的就是这个效果，再让他们在太岁头上动土！”

    血刃十分生气，他二话不说就启动了制导按钮！

    一枚硕大的导弹头从昆仑之巅的山顶开始露出，然后夹杂着巨大的初速度推射力量从这里出发，以一个精妙的弧度划过天空之后向东方行进！

    制导导弹的速度异常之快，这种气势让人震惊！

    “道长，它来了！它真的来了！”

    青峰焦急的看着即将砸向自己的DF导弹，慌张的向白眉汇报！

    “都是你干的好事，赶紧集结南海派所有弟子，我们合力挡下这一攻击！”

    白眉席地而坐，然后双手立于胸膛之前，其他弟子也依次排开，他们举起双手，所有的真气都汇聚到了一起，在南海派的上空形成了一个巨大的防护罩！

    DF导弹如约而至，它冲着防雨罩而来，不得不肯定南海派众人的力量却是不可小觑，他们竟然阻挡住了DF导弹的行径路线，DF导弹遇到这一股防御力量之后提前爆破！

    巨大的冲击波和蘑菇云升向了空中，并且迅速的蔓延！

    但是防护罩之内，DF的冲击波丝毫都无法渗入！

    通过卫星的监视和航拍，血刃看到南海派这帮老道士竟然承受住了自己的这一次主动进攻，他气急败坏的酝酿着下一次的打击报复！

    由于DF导弹的余震一波又一波，而且辐射能力延绵起伏，所以白眉不敢提前收手，因为随时有可能受到残骸的侵蚀！

    “道长，我看差不多可以了，弟子们体内的真气已经差不多都要耗尽了，大家伙儿快要承受不住了！”

    青峰已经汗流浃背，他们的修行不及白眉，所以短短两个小时的时间就已经快要撑不住了！

    白眉虽然修为通天，可是年岁已经不小，所以身体已经感受到了明显的不适！

    然而白眉还是不敢懈怠，倘若辐射气体和物质进入到南海派的上空，那么在今后的情景修为一定会受到影响！

    “要是我能够进阶成为白衣圣体就好了，可是那些仙丹所需要的原材料实在是难以找寻！”

    白眉嘟囔着，他每日不停的修炼，就是为了成为白衣圣体，那样的话自己的身体年龄就可以倒退回五十岁的样子，身体的气韵和身法将会猛增！

    如果仙丹充足的话，南海派的众多子弟的实力也会得到巨大的提升，只可惜一切都是金钱的问题！

    虽然他们作为道士已经脱离了世俗，但是如果没有钱，根本无法搜集时间的灵丹仙草，他们现在最缺的就是钱！

    “钱？我听说陈歌那个小子不缺的就是钱，我们可以和他做交易，当他为我们提供仙丹的原材料，然后我们为他体内输入真气，让他长生不老，他一定会答应！”

    青峰的主意自然受到了白眉的认可，所以迅速第一时间就奉命再次前往魔都！

    此时，陈歌修养了一阵子之后身体已经恢复的差不多，他需要去比赛场馆迎战接下来的对手LNG！

    由于自己已经提前透支了系统的三次奖励，所以他现在最重要的任务就是抓紧完成比赛，将这三个空缺弥补，然后再抓紧解锁新的奖励！

    “老大，这个LGD虽然不是目前LPL排名前三的队伍，甚至他们排名在联赛倒数的位置，可是……”

    王虎有一些吞吞吐吐。

    “可是什么？有什么就快说！”

    陈歌十分好奇。

    “可是老干爹不斩无名之辈，据说他们对于强队十分的有兴趣，并且总是能够爆冷获胜！”

    王虎有些担心，LGD这样的神经刀队伍，确实是十分的难缠！

    对内的小花生和兮夜可以说是LPL非常强力的中野选手！

    尤其是小花生，当年还是排名世界第一的神级打野，后排为了薪资加盟了LPL赛区，现在虽然没有了当年的宰制力，但是武功依然不减！

    兮夜也是国产中单之光，有时候就连和肉鸡对线的时候都能够占据上风！

    一手刺客中路根本不虚世界上的任何一个顶尖选手。

    除了中野选手统治力十足以外，上路的狼形也是陈歌之前的前队友，他们曾经在RNG战队还做过短暂的队友，他清楚的知道狼形的实力！

    虽然狼形给人一种线上能力较弱的感觉，但是这都是错觉，只有和他亲自对线过的职业选手才能够感受到那种无形的压制力，从补刀到经验的压制都能够做到完美！如果不是经验十足的话，能够被langx压制得痛不欲生！

    下路则是韩媛射手kramer，这名选手不仅仅颜值出众，实力更是可圈可点，尤其是他的招牌EZ和维鲁斯，根本没有几个对手敢放出来。

    辅助mark作为国产辅助选手，也有着非常不错的表现！

    LGD作为s10赛季出征世界赛的队伍，陈歌不敢轻敌，虽然这一个战队新赛季的战绩不太理想，但是他们的底蕴十足，随时有可能爆发！

    “有我在！”

    陈歌只是短短的三个字，就让自己的队友吃了定心丸一样冷静了下来，他只是默默的舒缓了一下自己有些酸痛的胳膊，然后就马上投入到了即将开始的比赛当中。

    “听说对面上单很强？那就让我来制裁他！”

    小花生在比赛开始之前已经做足了功课，他对于弱队根本提不起兴趣，得知YM战队是刚刚杀到LPL的强队，他整个人充满了斗志！

    兮夜更是摩拳擦掌，对于新来的中单祁峰，他很想好好的教训一下这个新人。

    随着管泽元的激情开场，比赛正式打响！

    “万众期待的较量终于开始了，我相信YM战队一定能够延续他们之前的佳绩，继续击溃排名较差的LGD战队迎来四连胜！”

    不得不说，管大校的毒奶还是让人畏惧三分，由于之前大校的女朋友余霜当着他的面和陈歌“私奔”，所以泽元一直记恨着陈歌，他今天就是要公报私仇，在解说台上毒奶一番YM战队，让他们的连胜就这样终止。

    陈歌虽然戴着耳机，但是他也听到了管泽元的毒奶，他甚至不禁想笑！

    他今天就要亲自打破大校的毒奶给大家瞧瞧。

    进入到了英雄的禁选画面，和陈歌做过队友的狼形直接ban掉了青钢影、杰斯、剑姬、瑞雯和纳尔！

    这几个英雄都是陈歌的拿手绝活，而且这些英雄的对线基本上比较无解，没有比较好的应对方法。

    陈歌直接选择了空ban，因为LGD这样的联盟垫底的队伍，根本不足挂齿。

    “我要让他为自己的狂妄付出代价！”

    小花生看到陈歌空ban之后，将这一举动视为对自己的挑衅，直接拿下了盲僧！

    最终，LGD将自己的阵容确定为：剑魔、盲僧、飞机、滑板鞋、琴女。

    而YM战队的阵容确定为：刀妹、猪女、辛德拉、维鲁斯、布隆！

    这一场比赛才刚刚开始，火药味就十足！

    有了前面的三连胜，YM的中下两条路也不再畏手畏脚，他们适应了比赛的节奏，开始逐渐放松了下来。

    最为明显的就是王文浩，他的维鲁斯利用自己手长的poke技能疯狂的压制，就算是对面滑板鞋这样前期极其强势的射手在他的面前也只能向后退缩。

    尽管mark的琴女能够凭借自己射程和艾黎进行消耗，可是方圆的布隆也不是吃素的，他的Q技能死死的捏着，就是为了给走位激进的琴女致命一击！

    这种软辅在前期虽然伤害能力不可估量，可是血量方面的劣势就像一个天坑一样限制了他们的发挥。

    “就是现在！”

    在王文浩的指挥下，方圆心领神会，二级之后直接闪现普通攻击出发被动的效果，然后Q技能再一次衔接普通攻击，配合上维鲁斯的一箭穿心，就让琴女定在了原地！

    紧接着就是点火和凛冽的伤害！

    就在kramer滑步上来准备反打的那一刻，陈歌的TP直接二级亮起，硕大的光束出现在了下路兵线之中。

    这个时候的滑板鞋已经没有了退路，他只是寄希望于自己在死之前可以换掉王文浩的维鲁斯。

    就这样，在短兵交接之中，下路四个人的召唤师技能已经交得七零八落，他们陷入了肉搏战之中。

    当陈歌TP落地的那一瞬间，局势瞬间改写！

    之间他的E技能以一个神奇的角度直接晕眩了对方二人，然后Q技能通过小兵当做跳板直接跃到了琴女的身上拿下了人头，紧接着滑板鞋也没能够幸免于难！

    “这？三分钟不到就双杀？其中还有一个是一血？”

    在上路犹豫不决的狼形看到了TP下路的Devil拿下了双杀不由自主的眼红，因为他刚才也有TP的时机，可是他又担心自己去到下路之后拿不到人头，那样就是血亏！

    可是看着陈歌双杀，他无论再怎么补兵也无法弥补经济的巨大劣势！

    帮助下路击败对手之后，维鲁斯的前期对线已经能够处于优势位置，上路也能够凭借人头经济实现压制！

    中路的祁峰和野区的王虎看到自己的上下路队友已经获得了优势，他们更加的不急不躁，这二人抱团取暖互相呼应，所以老干爹战队的中野即便更加出色，也无法取得实质性的优势！

    “需要我们站出来了，下一波看我的位置！”

    小花生拿下F6之后来到了中路左侧的草丛，辛德拉正在仗着自己的双招有恃无恐的清线。

    兮夜十分的果断，看到小花生位置就绪之后，直接W技能起手近身辛德拉，然后开启QE二连疯狂的扫射。

    祁峰不紧不慢QE二连同样将飞机晕眩，可是半路杀出的盲僧直接Q配合惩戒清理掉了障碍物兵线，然后回音击直接突脸，E技能的减速让他不得不交出闪现！

    令他万万想不到的是，对方中野二人极其果断，两个闪现紧紧跟了过来……

    (本章完)

