    《混元经》的后续功法一经入手，陆小天了却了一件心头大事，东方仪也还有事，解决了陆小天的事后便扬长而去。

    这次闹出的动静不小，陆小天始终还担心着在叶千寻的事。与东方仪分开之后，陆小天直接就近遁入幽暗妖冢。幽暗妖冢内的冢煞足以遮蔽陆小天的所有气息，隐匿陆小天身上的形迹。

    哪怕叶千寻这个大乘期老怪，进入幽暗妖冢也是英雄无用武之地。在幽暗妖冢内便是无法修炼，对于陆小天而言，耽误一段时间也不打紧，身上还有不少碧星露，足以将耽误的这段时间弥补回来。

    既然《混元经》到手，陆小天轻易已经不用再去冒险。凡事只求稳妥。只要离开了混乱妖域，去前往赢州的路上，一路各种妖族无数。叶千寻纵然神通广大，相隔动则数百万里之外，哪怕是叶千寻，茫茫人海，也难以再找到他。

    头顶上的蓝色光源时刻不停地散发着冢煞，此时的陆小天一身黑袍，面具遮脸。完全无法从外观辨别出陆小天的身份。五行元磁金甲修炼到眼下的地步，对于气息的遮蔽已经达到了炉火纯青的地步。再加上陆小天独自一人行动，并不会招惹来大量的冢灵。

    一般能避开的情况下，陆小天都会避开，极少数陆小天会亲自出手将其除掉。一路不温不火，偶尔陆小天也会停留下来打座数日。虽然在幽暗妖冢内无法修炼。却并不影响陆小天体悟功法。

    此时陆小天席地而坐，身前一只血色光球，里面鹰，狼，蜈蚣....等一起八只由血罡之力凝聚而成的血兽，在一起反复交织，相互扑腾嘶咬。在反复的嘶咬过程中开始融合。

    随着时间的延长，八只血兽融合进度越来越快。待到后面，已经超出幽暗妖冢内能容纳的力量，血色光球以及里面已经融合了一部分的八只血兽波地一声溃散，消失于无。

    陆小天摇头一笑，细细体悟着方才八只血色小兽的融合过程。此前他利用淬魂大法能做到的极限，是将七种妖物元神精魄融合到一起。炼制出七融魂异兽。而眼下随着时间的推移，陆小天对于八融魂也略有心得。只是修炼此法不仅需要苦修，还需得大量的妖物元神作为铺垫。

    原本因为修炼上的巨大消耗导致陆小天身上的灵晶几乎消耗一空，尤其是修炼稼天转灵术的巨大消耗，委实不是合体境修士所能承受的。要不然陆小天也不至于厚着脸皮将击杀了屠苏双皇的须弥戒指直接取来。屠苏双皇作为一个合体后期强者，整个屠苏家族的掌舵人。掌握一族资源，其身家之富，超过了以往陆小天击杀过的任何一个合体境修士。

    其中有陆小天所急需的合体中期的烈火妖犀，赤冰狮元神精魄各一只。加上之前陆小天所获得的，算起来已经有四只合体境元神精魄，给陆小天提供了相当的储备。

    屠苏双皇留下的东西数量不少，得到混元经的后续功法之后，陆小天便马不停蹄地进入幽暗妖冢，此时才来得及分批清点。

    各种灵晶加起来有五百多万，远远超过了陆小天以往击杀的任何一个合体境修士。

    “帝傀木雕之心”？在屠苏双皇的须弥戒指内，有一只透明的琉璃球，里面封印着一颗白色光源。琉璃球上面一段铭文闪耀。

    “帝傀木雕？”陆小天看到这铭文，眼中一片惊讶，当初他击杀邬长练，从邬长练手里获得了此物。

    帝傀木雕最早是出自于蓝甲老魔，后来经邬长练到了陆小天手里。陆小天虽知此物不凡，却无法驱动此物。是以一直空缺在须弥戒指内。没想到此时从屠苏双皇手里竟得到了此物，与当初在幽暗妖冢内驱动帝傀木雕对付他与鱼小乔时一般无二。

    陆小天神识探进琉璃球内，才感受到里面强大的灵力波动，便被里面的灵力强行排斥出来。

    “好强横的灵力。”陆小天一脸意外。对于这帝傀木雕的威力不由有几分期待起来。具体如何只有后面遇到强敌一试之后才知道。

    蓝甲老魔是魔族，而屠苏家族与魔族亦有千丝万缕的联系。刚好又都拥有与这帝傀木雕有关的东西。也许后面再想找到与其有关的信息怕是还得从魔族方面入手。

    琉璃球上有一些关于帝傀木雕的介绍，以及御使之法。这等高阶傀兽与普通的傀儡的使用之法有些差异。需得根据帝傀木雕的特性，才能发挥出其应有的威力。

    “这一瓶紫夜中好强悍的雷力。”将帝傀木雕之心收罗起来，陆小天很快又发现了一只银壶中，盛满了紫色雷液。银壶外表上面闪烁着玄奥的符文。封印着里面的雷电之力不外溢出来。饶是如此，陆小天依然能感应到里面充沛之极的雷电之力。

    如果只是寻常的雷电之力，陆小天倒也不感兴趣，只是这里面的紫色雷液散发出来的力量，陆小天却有一种熟悉感。陆小天还未有所动作，体内五行元磁金甲便散发出一阵波动，隐隐与银壶中的紫电形成共鸣。

    “莫非五行元磁金甲里面的紫电与这一壶雷液根出同源？”陆小天脑子里闪过一个这样的念头。五行元磁金甲散发出一股强烈的渴望，似乎要与银壶中的雷液融合为一体。

    “且待出了幽暗妖冢后再试上一试。”陆小天当下作出如此决定。

    “碧青海潮珠。”

    “定风罡银。”

    除了最多的雷系灵物外，还有一些其他灵物，只不过相对占比很少。倒是有一些用于去妖海防止妖海上凶险用的灵物。

    原本陆小天是打算自己收罗一些灵物准备出海之用。只是与屠苏双皇的大战造成的波动过大，陆小天的感觉不太好，于是在《混元经》后续功法到手之后，便第一时间遁入幽暗妖冢。没想到一些缺的东西，屠苏双皇竟是准备了大半。倒是省了陆小天不少功夫。

