    山谷幽幽，小溪潺潺。

    李墨的身子，猛地一震，南海仙子这话何意，他座故意看向了一旁，“圣女的师尊来了？”

    “来了，这不是在眼前么？”

    南海仙子微笑着道，眼眸看着李墨，“好多年了，我们又见了，我甚是想念你！”

    李墨的眼眸瞬间变得凌厉起来，虽然不知南海因而得知，但她显然已经知道了，他也没有必要再伪装什么了。

    “你，想念的不是我，而是我掌心之物吧？”

    李墨淡淡道，当杀意，到达了一定程度，却让他显得非常的平静。

    “还是师尊活的通透，如今的师尊似乎比之前，心思更加灵活了许多，竟然在这里布下埋伏，诱我进入其中。”

    南海仙子的脸上，依旧是挂着笑容，“这些年，您过的还好吗？”

    “拜你所赐，死了一次。”

    李墨道。

    “那就再死一次吧，这次死透一些，也让徒儿安心，师尊你一向不是最疼徒儿吗？”

    南海仙子依旧是笑着。

    “什么时候知道的？”

    李墨问道。

    “在丹鼎宗，邀请你喝茶时，当你喝下那杯茶，我便知晓了。”

    南海仙子道，“不过，这是凑巧，我原本只是想控制丹鼎宗少宗主的，没想到，那片茶叶竟然让我发现了，师尊的气息，尽管您的声音，相貌，气息都改变了，但那片茶叶，依旧是让我感受都到了。”

    “你还是那么深的心机，不过这茶叶，应当不是玄元宇宙东部之物。”

    李墨那时，自然是有所防备，但他什么都没发现，便说明那杯茶中的东西，自己完全发现不了，而整个玄元宇宙东部，都没有这种东西。

    “是的，我得到了一个传承，里面有两片茶叶，在这里近乎无敌！”

    南海仙子没有任何隐瞒，直接说道。

    “两片？”

    李墨的眼眸，瞬间一缩，“这就是你为何敢这么大胆，明知我是谁，却已然敢跟着我进入埋伏之中的原因吗？”

    “是！”

    南海仙子直接承认。

    李墨立刻谨慎起来，也就是说，还有一片茶叶，之前那一片便让自己半柱香内，没有灵力，而这一片，必然也是会有着同样的功效，他的脸色，微微一变。

    “师尊，你很厉害，很强，但这茶叶终究不是你我可以抵挡的。”

    南海仙子微笑着道，“你还是放弃抵抗吧，将至宝交出来，我看在当年的情分上，可能会饶了你一命。”

    “绕我一命？”

    李墨的脸上，露出了一抹讽刺。

    “我说的是真的，我只要废了你的修为，让你永远成为凡人便可，毕竟您可是我的师尊，我会好好让人照顾你的。”

    南海仙子说道。

    “我当年究竟是救了一个怎样的人，竟能如此心平气和的说出如此歹毒之言？”

    李墨咬牙，“还有仙界之中的那些无辜的生灵，因你布置的杀阵，死了多少，你可知道？”

    “那些蝼蚁，即便是仙界全部毁了，又与我何干？”

    南海仙子毫不在意的道。

    “你还真是该死！”

    李墨握拳，脸上露出浓浓的杀意。

    周遭的一众紫极宗的修士，皆是看的非常疑惑，这是怎么回事？

    怎么听起来，丹鼎宗的少宗主与他们的圣女认识，而且还有过一段恩怨？

    “他不是丹鼎宗的少宗主，是我认识的一个故交，只不过能够改变相貌与气息，想通过少宗主的身份来接近我，暗算我，不然你们以为，丹鼎宗的少宗主，真的会一个人到处瞎逛吗？”

    南海仙子道。

    众人闻言，这才点头表示明白。

    李墨身上的灵力，缓缓掠动，他完全恢复了自己的模样，一身黑袍，猎猎作响，黑发飞舞着。

    南海仙子的眼眸，瞬间亮了起来，“不愧是师尊，当初在仙界，我便觉得师尊，风姿无双，即便是现在，依旧是很强很强，令人倾心，这么短时间内，都快追上我了。”

    “可惜了，我们师徒刚刚相认，便要天人永隔了，真是可惜！”

    言罢，南海仙子伸手，只见她的手指间，夹着一片小小的茶叶，然后，只见这茶叶，赫然是缓缓的消失，化作了一道灵力，朝着李墨袭来。

    李墨飞速后退，但他震惊的发现，这茶叶根本躲不掉。

    直接打入他的身体之中。

    与上次一样，李墨的灵力，直接被禁锢，他疯狂的抵挡这股灵力，尽管因为上次的原因，这次可能时间会短一些，但依旧是需要近半柱香的时间。

    “将他捉来！”

    南海仙子道。

    数人直接朝着李墨飞去。

    “师尊，你可以使用你的手段了，让我看看，如今的你，又多了一些什么手段？”

    南海仙子说道，她心中极为明白，既然师尊敢来，而且将自己引入这山谷之中，那么必然是准备了一些手段了。

    如今看来，也就只有阵法了。

    但以师尊的阵法造诣，不可能困住自己，即便他这些年一直研究阵法，也不可能达到多么高的程度，因为，他还要修行。

    他终究不是神，而是人。

    何况，此刻的师尊，已经灵力尽失，她倒想看看，师尊还有什么手段？

    李墨的脸上，没有任何震惊之色，他既然敢来，自然是有所准备的，半柱香时间，说长不长，说短不短。

    但他无论如何，都要坚持过去。

    否则，还没有出手，便直接会被击杀。

    李墨的手中，出现了数十颗星石，朝着四周一扔，只见周遭赫然是变了，出现了无数的变化。

    那袭来的三位灵生境巅峰修士，直接便陷入到了一处阵法之中，旋即，消失不见。

    李墨依旧是站在山谷之中，身上灵力与那禁锢自己的茶叶，不断的坐着斗争，而他的眼眸，却盯向南海仙子。

    “不愧是师尊，果然不凡。”

    南海仙子赞叹一声，“你们全部过去，遇见阵法，能破便破，不能破，便联合起来，以力破之，他毕竟只是灵生境而已。”

    三十余人，全部朝着李墨袭来。

    李墨手中，再次出现了无数的星石，如同暗器一般，朝着四周纷飞。

    这些人，同样消失不见。

    

