    陆青山二话不说，装作一个不经意的转身回头，一道天眼术悄无声息地扔向了女子。

    　　——有挂可以开，干嘛还要动脑子多想？

    　　————————

    　　武漪（人族）

    　　职业：法修（主）

    　　功法：【引气术】Lv4（336/400）

    　　阶位：炼气

    　　属性：力量1、敏捷1、法力3、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：11/11

    　　灵力值：40/40

    　　技能：敛气术lv1、？？？、？？？、？？？......

    　　天赋：无

    　　————————

    　　好熟悉的面板，以及……好熟悉的名字。

    　　陆青山嘴角扬起一丝笑意。

    　　虽然对武漪身旁的中年男修施展天眼术，所得到的信息只是一排整整齐齐的问号：

    　　？？？（人族）

    　　职业：？？？

    　　阶位：？？？（极度致命）

    　　属性：？？？

    　　……

    　　但陆青山清楚得很，武漪身旁的这位中年男修，十有八九就应该是那位筑基修士、炼尸洞副本的boss【血尸真人】。

    　　破局的契机这不就来了吗？

    　　陆青山脚上步伐不变，一副无事发生的样子，离开了大夏商行。

    　　筑基修士的神识感知能力，对于旁人的窥视是很敏感的。

    　　为了以防引起【血尸真人】的注意，陆青山也就没有多瞧这两人。

    　　——而且，虽然武漪没见过自己的面相，但自己既然能依据身形依稀辨认出她，那又凭什么保证武漪不会根据身形认出自己呢？

    　　所以，还是尽量避免在这娘们面前出现。

    　　……

    　　看上去风平浪静的源山城背后正悄然酝酿着一股大风暴。

    　　漫步在源山城的街道之上。

    　　陆青山的心情不错。

    　　修魔者谋划在两天后，夺取齐源的天机镜分镜。

    　　在此同时，老巢都被端了一遍的血尸真人，却出现在了源山城。

    　　在自己老巢炼制尸傀的血尸真人的身份，无疑也是一位潜伏已久的修魔者。

    　　一次是巧合，两次也姑且算是巧合，这三个巧合，那其中必然就有着什么内在联系了。

    　　而这个内在联系，以陆青山所拥有的信息量，很容易就得出了答案。

    　　——这个血尸真人，是两天后夺取齐源天机镜分镜行动中的一员。

    　　所有的点都已经连成了一条线。

    　　而抓到了这条线的陆青山，并不需要斩断这条线，只需让线延伸的路线偏离修魔者原先设定好的方向即可。

    　　......

    　　源山城万宝楼。

    　　源山城内非常有名的一家商行。

    　　而此时，万宝楼隐藏的地下室之内。

    　　两列椅子整齐地排开，乌泱泱地坐着近十名修士。

    　　若是陆青山在的话，定会发现其中一个修士，就是他在大夏商行碰到过的【血尸真人】。

    　　室内的气氛诡异而凝重。

    　　坐在首座的是一个须发皆白，身如枯木的老者。

    　　为首的老者环视了一眼在场的所有修士，开口问道：“还有两天就是动手的时间了，交待你们的事，应该都没有出纰漏吧？”

    　　“我这边没有问题，修罗大人几日之前，便已经派人将兵兽送到了。”

    　　“我这边也是，阵旗都已经准备好了。”

    　　“我这边……”

    　　.......

    　　场下的修士纷纷应和。

    　　“不过，罗刹大人，齐源那可是元婴境的灵修，还是天机观出身，卜卦之术天下无双，尤擅趋吉避祸，为什么大人敢确定他会因为血池，就贸然前来源山城。”底下一位身形壮硕的修士突然开口问道。

    　　在列其他的修士，听闻此问题，也纷纷看向老者，显然也十分不解。

    　　“呵，天机观灵修的卜卦之术的确天下无双，但就是这天下无双的卜卦之术，很多时候却会成为天机观灵修的窒碍。”老者语气之中透露出几分嘲讽。

    　　“此话怎说？”

    　　“天机观灵修往往太过相信和依赖自己的卜卦之术，所以遇事第一反应就是卜上一卦，很多时候反而会失去了自己的判断能力。”

    　　“齐源通过天机镜分镜察觉血池之事时，准备前来源山城之前，想来定会施展卜卦之术，卜算自己此行是否有危机。”

    　　“若是卦象凶险，自然就不会贸然前来源山城。”

    　　“但首先我们此次计划意在天机镜分镜，对于齐源本人无任何筹划，其次我们这些人，最高也不过金丹，对于齐源更是无任何威胁。”

    　　“所以，齐源卜卦得到的卦象定是安全的，那就算血池之事破漏重重，天机观弟子兼济天下的菩萨心肠再加上卦象的误导，齐源也有九成的几率会前来源山城查访血池之事。”

    　　“术是死的，人是活的。”老者阴冷一笑，语气森冷，“再高明的天机之术，也算不尽人心的。”

    　　“罗刹大人好计！”

    　　一片惊叹声。

    　　被称为罗刹的老者表情不变，看向坐在角落里的血尸真人，突然眉头一皱：“血尸，我听闻昨日你的徒弟突然前来源山城找你，是不是出了什么事？”

    　　血尸真人瞳孔一缩，恭敬地回答道：“罗刹大人放心，并无大事。”

    　　老者点了点头，说道：“没事那就最好，尸傀之乱、魔子诞世的日子在即，你们行动更要慎重，不能出一点纰漏。

    　　若是事成，我们青州分殿那就是建立不世之功，在座的各位，在地府之中的地位也定会飞快提升！”

    　　“你们回去好好准备，两天之后，齐源动用天机镜之时，就是我们动手之机，一旦得手，立马放弃在源山城的多年布置，逃离源山城。”

    　　“属下明白！”

    　　老者挥了挥手，在座的所有修士很快就起身，从万宝楼的地下通道四散离开，隐入源山城的各个地方。

    　　血尸真人脸色阴沉，不知在心里盘算什么，一言不发地走在地下通道之中。

    　　“血尸，请留步。”有人叫住了血尸真人。

    　　血尸真人回头一看，眉头一皱：“哭魂，你找我有何事？”

    　　哭魂真人看着血尸真人，笑道：“我可听闻了，你的炼尸洞好像给不明身份的修士端了一遍？”

    　　血尸真人闻言，神色一凝，紧盯着哭魂真人，一字一顿道：“你说此话何意？”

    　　哭魂真人摇了摇头，解释道：“我没有别的意思，若是想要为难于你，刚刚罗刹大人开口问你之时，我就揭穿你了。”

    　　“不过.......”哭魂真人顿了一下，淫笑道：“你的那个女徒弟，我没看错的话，那可是上等的炉鼎，你也知道我最近正在修习采补之术，正缺上好的女修炉鼎，想借你女徒弟一用，你瞧？”

    　　血尸真人沉默了一会，随后开口道：“此事完之后，我会把她借于你。”

    　　“那就先在这谢过血尸真人的割爱之情了。”哭魂真人满意地点了点头，这才转身离去。

    　　看着哭魂真人离去的背影，血尸真人的眼神深处闪过一丝阴翳，说是借，但采补之术，是要采取女子阴气，武漪不过炼气四层，给这个哭魂采补之后，哪还会有命在？

    　　血尸真人此时心中除了满腔怒火，还有一丝担忧。

    　　他素来谨慎，炼制尸傀的原材料都是不嫌麻烦，从距离炼尸洞极远的地方掳来的。

    　　炼尸洞更是建立在深山之中，还布置有二品阵法隐蔽。

    　　可就这样，他的炼尸洞却被一个不明身份的人给端了一遍，他心中也隐隐觉得有些不妙，就好似被什么人暗中盯上了一般。

