    忽里察一晚上都没有下城，他时刻提防着明军的攻城，同样，就算是普通士兵，也被他强令坚守岗位，不得擅离职守！

    在紧张中度过一夜之后，第二天一早，忽里察顶着一对黑眼圈向城外看去。

    让他郁闷的是，城外的明军似乎没有任何变化，依然安安静静地驻扎在城外，没有丝毫攻打城池的意思。

    这到底是怎么回事？

    难道明军想要撤兵了？

    不能啊，如果真是这样，当初那个假的莫哈地里出城的时候，明军就不会直接给砍了，不管他们是不是看穿了那个冒牌货，都会借着这个机会和他们谈判。

    可是人家没有丝毫犹豫，直接动手，这显然是摆出一副打到底的准备.

    既然如此，那为什么明军在城外待了两天，一点动静都没有呢？

    是想着休整好了在攻城？

    这个也不太可能，毕竟他们这样自己倒是能得到休整，可也同样给城中的守军更多的准备时间。

    现在不光是忽里察和吐鲁番城的士兵们感到不明就里，就连陈辅等一众明军将领也纳闷，楚宁这到底是要干什么？

    楚宁第二天走出大帐，命人将五千吐鲁番降兵找来。

    “我知道，你们当中不全都是战败被俘的，有些人是受了什么特殊的命令，比如找机会给我军添麻烦，比如在关键时候动手，制造混乱。

    但是，你们现在也应该知道，你们的国王根本不是我们的对手，所以你们那些不切实际的想法就赶紧收起来，这次不管你们是真心投降，还是迫于无奈。

    亦或者是因为有什么特殊使命，我准备既往不咎，而且，这次我还给你们一个机会。”说完，楚宁伸手在俘虏的人群中随手一指。

    几个明军上前把那个士兵押解到了楚宁的大帐里，楚宁紧跟着也走了进去。

    一种俘虏都很纳闷，楚宁这到底是要干什么！

    那个俘虏被带进大帐之后，发现大帐里站满了明军的将领，他不知道楚宁为什么要把自己带进来，他十分担心楚宁拿他开刀。

    毕竟，楚宁前天直接动手砍了那个自称是莫哈地里的时候，根本没有丝毫犹豫。

    可是在被带进来之后，楚宁并没有和他说什么，只是自顾自地喝茶。

    “你的任务是不会成功的，你自己很清楚，我很欣赏你对你这个国家的忠诚，我也希望，你把这份忠诚继续保持下去，继续为大明作出贡献。”

    楚宁等了一会儿之后，才对那个俘虏说道，说完一挥手，就让人把那个一头雾水的士兵带出去了。

    “先生，这个就是你说的探子？”王贵此时出现在楚宁身边问道。

    “谁知道呢。”楚宁随口说道。

    王贵听完楚宁的话，差点没趴地上，就连一旁众将领也是一头雾水，他们不知道楚宁这么做是为什么。

    “不管你是不是真心投降，你应该知道，在大明的军威之下，吐鲁番不可能支撑下去，所以，我希望你好好珍惜接下来的机会！”

    整整一天的时间，楚宁找了不下一百人，每个人在进入大帐之后，都是一样，先是等待一段时间，在沉默一会儿之后，楚宁就和他们说上几句，然后就让人把他们带出去。

    只不过这些人并没有被带回原来的地方，而是全部单独关押起来！

    “学会了吗？”楚宁清了清嗓子，对一旁的王贵说道。

    “会了。”王贵虽然不明白楚宁为什么这么做，但是这番操作他肯定学会了，毕竟太简单了。

    “学会了，就带着通译，明天就带人，把那些俘虏全都说一遍。”楚宁挥手让王贵等人出去了。

    王贵等人虽然一头雾水，但还是很配合地出去了，楚宁这一天下来确实不轻松，虽然和每个俘虏都只说一两句话，但是一百人下来，还是一个不小的工程量。

    尤其是，还要等通译翻译，虽然楚宁对每个士兵说的话意思都差不多，但还是有些小区别的。

    明军抵达吐鲁番城的第二天，就这么过去了。

    第三天一早，王贵就接替了楚宁，继续和那些吐鲁番的俘虏谈话，不过，王贵不是一个人，还有好几十个昨天一样听了一天的锦衣卫。

    五千人，虽然谈起来很慢，但是人多力量大，很快，五千俘虏就全都被谈了一遍，第三天下午快要吃晚饭的时候，楚宁再次把那些俘虏着急起来。

    “你们应该都明白我的意思了，虽然你们曾经对大明有过不敬，但是大明历来都是宽容的，所以，我决定原谅你们一次，同时也给你们一个机会。

    今天吃过晚饭之后，你们就可以离开了，你们的任务就是想方设法进入吐鲁番城，告诉城中的守军和百姓们，大明不是一个噬杀的征服者。

    所以，只要他们杀掉一个对大明心怀不满的军人，放下自己手中的武器，大明就接受他的投诚，对他们之前的一切过错既往不咎。

    如果杀掉对大明不满的人越多，那他不仅会得到大明的原谅，更有机会得到大明的奖赏！

    官阶越高，你们得到的奖赏就越高，当然，不允许你们用普通的百姓作幌子，这一点你们应该清楚，希望你们能珍惜这次机会。”

    楚宁说完就挥手让人把这些俘虏仆从军带下去，然后安排他们吃过晚饭之后，就真的把他们放走了！

    不过在他们身后，有鹰卫带人监视着他们。

    他们很多人不知道自己该如何选择，趁机会逃走？

    不可能，这段时间接触下来，他们自然知道鹰卫的可怕之处，就算是侥幸逃走了，在这片荒芜的地区，他们能逃到哪去！

    楚宁猜的没错，这群俘虏之中确实有不少是被安排了特殊任务的，他们有些是因为家人被控制，有些是因为亲人犯罪，忽里察答应赦免他们的亲人。

    同时还会给他们的亲人很多报酬，另外还有一些出于对吐鲁番忠诚，自愿参加的，不可否认，不管是何时何地，都有人满怀忠诚。

    可是他们现在有点蒙圈的是，楚宁这到底是什么意思？

    扰乱吐鲁番城内的军心？

    没必要吧！

    现在明军占据绝对的主动，这样做似乎一点必要都没有。他们完全可以发挥驼城的威力，直接攻打吐鲁番城，相信，就算能抵挡一下，也绝对不会坚持太长时间。

    这几乎已经成了大家的共识了。

    不过既然已经被明军放出来了，他们不管出于什么原因，还是愿意回到吐鲁番城的！

    楚宁在筛选俘虏的时候，非常有针对性，那就是尽量收集吐鲁番城的人！

    不然，面对楚宁开出的这么优厚的条件，收拢一两万俘虏还是没问题的。

    至于现在城池被封闭了，能不能进城，对他们来说，根本不是问题，毕竟都是土生土长的本地人，他们自然有办法进入到城中！

    很快，他们就分散开来，有一部分心存侥幸的人，借机逃走，当然更多的人选择回到城中，毕竟他们的家人在那里，他们自己就是吐鲁番城的人！

