    来到中院。

    西厢房的门前站着一道婀娜的身影，她侧着脸看着热气腾腾的饭锅。

    时间过去十天，产后恢复的还算是不错，本来圆润的脸盘子略显消瘦，如今这般姿态显得更加娇俏。

    易传宗只是平静的看了一眼，秦淮茹也抬起头来，他眼神淡然的看了一秒, 随后朝着大妈家走去。

    这般姿态看得秦淮茹一脸懵，她有得罪人吗？

    听见动静她就抬起头来，这人走进来的时候还好好的，转眼的功夫就变得那么冷漠，不是色眯眯看她的那会儿了？

    逢人不理也就算了，怎么还冷眼相对？

    易传宗当然不会理会一个工具人的心理, 这时候好女人那么多, 都是谈感情的人, 猛地出现一个跟人谈钱的，他这心里面就不待见。

    还没有走到门口，易传宗就闻到了一阵肉香。

    他转头朝着饭屋的方向看了一眼，香味就是从这里冒出来的，只是现在饭屋里面并没有人。

    他脸上带着微笑，推开门走了进去。

    “大爷。大妈。”

    一大妈高兴地站了起来，连忙问道：“传宗，听你大爷说，你这次能评定四级钳工，最后的考核还算是顺利吗？”

    之前易中海看着他顺利的考核，临下班之前又去了一次，那时候考核已经快结束了，只剩下最后一个项目。

    易传宗的每项科目都在四级以上，这让他很是欣慰，也没有留在那里，老早的就回来和老伴儿分享一下，两口子忙忙碌碌大半个小时, 做了一锅丰富的菜肴。

    一大妈这心里那个开心啊, 本来一两年才能成为一级钳工，到时候勉强在轧钢厂站稳脚跟，四五年的时间才有可能成为三四级钳工。

    如今仅仅一个月，考核之后就是四级钳工，听一大爷的话，就算是这次失败了，明年肯定也能成为四级钳工。

    一月五十二块八，就这工资易传宗已经能够养活自己了，这让一大妈很是心安。

    她倒不是怕花钱，主要是以后有盼头的日子转眼就来了，等易传宗钳工技能再升一级，完全可以考虑找个媳妇儿了，这日子过得也就有模有样了。

    要是易传宗这长足了个子，说不定饭量还会下去，到时候那日子就更好过了。

    易传宗知道两老是真的关心自己，他微笑着说道：“过了！现在考核结果已经呈了上去，只不过人事的变动需要几个部门签字，最多也就是一两天的功夫，我就能转成正式工了！”

    一大爷那边紧握着杯子的手也松了开来，钳工这种技术活，有时候也是要看运气的。

    就像是他平时负责的一些工作，平时也常有失败的时候，要求的精度太高，机器达不到那种程度，只能凭借着人力来完成。

    但是人总不是机器，不可能一直稳定发挥，这出错也是非常正常的，就是精神毫不松懈，这身体状态一点的影响，也有可能影响工件的精度。

    “通过了就好，这次你发挥的不错，等成为正式工之后就有了试错的机会，到时候你可以再次打一打底子，努力提高自身的技艺！”

    他还是害怕易传宗骄傲，这人就怕自己满足，没有了进取心，工作方面就会松懈，对自己要求的不严格，技艺下降都是正常的。

    “大爷，您内，放心吧，平时是平时，工作是工作，工作的时候我肯定会万分认真的！”易传宗认真保证道。

    那边一大妈刚要说什么，门外三大爷的声音就传了过来，“传宗啊，你也没和我说个准信，你到底是通过了没有？”

    易传宗翻了一个白眼，人家都说好事不出门，现在是没出门，院子的大门没出。

    现在生活难归难，这三大爷爱算计爱占便宜，这他能理解。

    但是也没有现在这样的，见缝就插针！知道自己大爷围人好，不会甩咧子拒绝，一有事就过来。

    也不知道要是出了坏事，三大爷这还会不会这么积极。

    都是一个院子的邻居，易传宗也不想闹的不好，他每天都得从前院走，看见了不心烦吗？

    他是不想说一些太僵的话，现在他发现三大爷这毛病得治一治了！

    生活得有点起伏，老是和和美美的虽然顺心，但日子久了总想来点刺激的。

    不用他这边说什么，一大爷那边就发话了，“他三大爷来的正好，今儿个传宗考核通过了，说不定后面就成为正式工了，我还想着一会儿饭好了去叫你和老刘咱们喝一杯呢！”

    现在事还没有定下来，他也没说是四级钳工，要不然今晚上三大爷这饭肯定是吃不下去。

    易传宗和阎解成的差距太大了，这一比对心里就得膈应一下，那边两年都还是学徒，这边都是四级钳工的正式工了。

    他这位大爷的心思通达着呢，来者是客，就不会赶人，也不计较这点得失。

    技艺达到八级钳工，要是动不动想不开影响了工作状态，误差以微米来算，一个心情波动就废一个件，这还怎么干活？也当不了八级钳工。

    “那正好！我还想着跟你们说一说传宗对象的事呢！”三大爷笑嘻嘻的说着。

    他见人说人话，干什么时候都想好了，没有正事也能聊出正事来，靠谱不靠谱不说，反正一大爷和一大妈是听到心里去了。

    易传宗看着自家大爷和大妈的模样，知道这是两老关心他的终身大事，那是什么话也说不出来了，这三大爷太会忽悠了！

    “我去喊二大爷！”

    易中海抬头随意说了一句，“行，去吧，把老刘喊来，锅里炖的菜也快好了！”

    易传宗挑了挑眉，对着三大爷点点头，这人都来了，大爷都发话了，这时候在得罪人那不是吃力不讨好？

    表面上过得去，先让三大爷得意一会儿，他要放大招了！

    今天他非得好好治一治三大爷这毛病！

    一路来到后院，易传宗习惯性的朝着西厢房的位置看了一眼，现在门关着也没有点灯，他也不知道里面有没有人。

    当当当！

    “谁啊？”

    一句含糊不清的声音响起，听声音还没有开嗓子，易传宗顿时就知道是刘光福，他清了清嗓子朗声喊道：“二大爷回来了吗？是我，传宗。”

    “传宗啊，快进来！”二大爷那边直接应了一声，同时挥手让刘光福开门。

    吱！

    二大爷疑惑道，“传宗啊，你来找我什么事?”

    易传宗微微一笑，“二大爷，今儿个我在厂子里面的考核过了，大爷准备给我庆祝一下，请咱么院子里面最有威望的两位大爷一去过去吃个饭，我来时还买了两瓶汾酒，五十六度的！”

    他瞥了一眼瑟瑟发抖的两兄弟俩，这两天他们积极的表现，暂时没有什么惹到二大爷的地方，也就没有什么动静。

    他一点也不着急，方法二大爷都听进去了，这人总有个心情不好的时候，估计明天心情就是阴。

    二大爷笑呵呵地说道：“这……这……传宗，你老是这么客气。”

    “嗐，您是长辈，这有啥，三大爷应该都过去了，就都等您了！”

    易传宗说着场面话，三大爷都去了，大爷也发话让请，人多热闹热闹也好，待会儿他还要将老阎西的军呢，没外人看着怎么行？

