    　　这古堡的占地面积一看就很广阔，院内各处的雕饰建筑更是多不胜数。

    　　甚至于，砚时柒觉得和郦城的家族比起来，雷家古堡的富丽程度更胜一筹。

    　　此时，男人坐在她身侧，目光平静地看着坡道两侧的建筑物。

    　　稍顷便沉声开腔，“雷家在南海算是首屈一指的名门家族，根基深厚，且有两条运河的使用权。

    　　能屹立在南海多年不倒，的确有些底蕴。”

    　　砚时柒斜倚在他的身边，闻声就怅然叹息，“要是没那么多乱七八糟的事，橙橙在这里，我倒是没那么担心了。

    　　也不知道这次咱俩过来，能不能帮准姐夫稳固一下地位。

    　　按你之前说的，他如今在雷家的情况，应该没有表现出来的那么乐观吧。”

    　　“不必担心，目前看起来，还没有那么糟糕。”

    　　砚时柒望着窗外的景观，扯了下嘴角，恹恹地摇头，“我总觉得南海的人，为人处世都不够纯粹。

    　　今晚宴会上，我觉得准姐夫的处境虽然没那么糟糕，也绝对算不上舒心。

    　　眼看着橙橙肚子都大了，要是这些事不能尽快解决，他们俩就没办法平静的过日子。”

    　　话落，秦四哥诧异地眯起眸，“温橙怀孕了？”

    　　砚时柒‘啊’了一声，“是呀，你不是看出来了吗？不然怎么会说她圆润？”

    　　闻此，男人醇厚地笑声溢出嘴角，“并没仔细看！”

    　　“闹半天，你是因为准姐夫说我圆润，所以你才说橙橙的！”砚时柒笑靥如花地往他身边凑了凑，手指还不老实的在他下巴处挠了一下。

    　　男人捏住她作乱的指尖，揉了揉，才说道：“这段时间，在雷家不要乱走。”

    　　“我知道，你不用担心我，既然要帮他们，我总不能给他们添乱。”

    　　言毕，砚时柒就想起一件事，“你打算怎么帮他？刚才在游轮上，我看雷家内定的未婚妻，好像和雷睿凡的关系很好，这不太合常理。”

    　　男人牵着她的手，目光看向了窗外，“唐家不足为据，无非是雷家老二那边的傀儡。

    　　至于怎么帮，那就要看你准姐夫能下定决心做到什么地步了！”

    　　谈话至此，车子也缓缓停在了别墅的门前。

    　　穆沂下车为他们拉开车门，而别院内的老管家也带着佣人热情地迎了上来。

    　　“大少爷，您回来啦！”老管家笑呵呵地说了一句，尔后才向前一步，小声嘀咕道：“家主在客厅里等您呢！”

    　　雷睿修面色一凝，“我爸来了？”

    　　管家煞有其事地点头，“来了有一会了，让我们都在外面候着，您要不要……先进去一趟？”

    　　“好。”

    　　雷睿修颔首应声，正想吩咐管家帮忙安排老四和小柒的住处时，寒末便从大厅内现身，“大少爷，秦先生，家主有请。”

    　　闻此，雷睿修便拧眉舔了下后槽牙，回身时，对秦四哥试探道：“老四，要见吗？”

    　　他尊重老四的一切决定，只要他不愿意，那就不见，即使违背亲爹的安排，也没什么大不了。

