    小东西为什么这么瘦？

    没有丝毫赘肉。

    甚至能清晰抚摸到她身体的骨骼。

    纤细的腰肢，仅用他一只手掌就可以全部握住，仿佛稍一用力，就会将其折断。

    君斯彻的眼底透出几分怒意，冷声质问：“你平时都吃些什么？”

    竟然能瘦到这种地步！

    云辞很燥：“不关你的事。”

    说着，一脚踹在男人的膝盖上，趁机挣脱开，掉头就冲进了医院。

    回去的途中。

    君斯彻正扶着额头，脸色阴霾，车里的气氛一片死寂，几乎压得人透不过气。

    他拿出手机，拨通了一个号码。

    很快，那头传来少年沙哑困倦的声音：“彻哥？我正睡觉呢…”

    君斯彻一声怒吼：“睡睡睡，你是猪么？！”

    夏北倾瞬间被吓醒了。

    乖乖隆地咚…

    发这么大脾气，他好像也没做什么惹彻哥生气的事吧？

    君斯彻呼吸一沉，尽量克制住怒火：“我问你，小东西平时在学校都吃什么。”

    “啊？嫂子么？”夏北倾想了一会儿，有些不好意思的笑了：“我还真没注意过唉…”

    君斯彻气得骂人：“这都不知道，我送你去学校是让你玩的么？！”

    夏北倾委屈得直嘀咕：“难道彻哥你送我去学校是让我监督嫂子的嘛…”

    “从明天开始，盯着小东西吃饭，然后跟我汇报。”君斯彻冷声命令，还不等夏北倾回答，直接挂断了电话，将手机烦躁的扔到一旁。

    他骨节分明的手指揉了揉眉心，朝前方开车的邹伯开口：“调查一下，阮家是不是在虐待她。”

    邹伯透过后视镜瞥了君斯彻一眼，有些迟疑：“应该…不至于虐待吧？”

    “不至于？”君斯彻怒声道：“你没看见小东西都瘦成皮包骨了么？！”

    “……”

    瘦是挺瘦的，但皮包骨也太夸张了吧…

    君斯彻偏头看向车窗外，眯了眯狭长的双眸，低喃道：“小东西弱不禁风，又内向不爱说话，受了欺负怕是只会躲起来哭。”

    邹伯寻思着，云辞小姐也不像那种好欺负的人啊？

    ——

    另一边，叶年瑞被送进ICU观察。

    阮郗辰急急忙忙赶到医院。

    “外公现在怎么样了？”

    他临时去外市参加医学演讲，原本能在宴会结束前回来，没想到会突然出事。

    叶美盼擦干眼泪道：“没事了，已经脱离生命危险了。”

    “哥！”阮菲玥一把扑进阮郗辰的怀里。

    阮郗辰搂紧她，轻声安抚：“吓坏了吧？外公没事就好…”

    次日上午，叶年瑞被转到普通病房，直到傍晚才苏醒。

    叶美盼单独进去探望。

    很快，从病房出来，阮菲玥迎上去，正准备开口询问，却发现叶美盼的目光越过她，看向旁边的云辞。

    “阿辞，外公想见你。”

    阮菲玥脸色一僵，难以置信。

    病房里。

    叶年瑞已经摘了呼吸罩，煞白的脸更显苍老，虚弱的躺在病床上。

    云辞双手抄兜，姿态懒散的倚在门边，没有走近。

    叶年瑞缓缓掀开眼皮，用浑浊的双眸看向她，有气无力的开口：“听说…是你救了我…”

