    第1031章 鬼妖两族   

    小倩竟然叫陆沉做老大！   

    鬼族领头人原来是陆沉的手下？

    

    陆沉什么时侯，收了一只女鬼做手下了？

    

    这不止让人族武者惊讶万分，就连鬼族数万武者都十分震惊。

    

    当然，丁烈、桑玲那几个人就很平淡了，他们早就知道此事，没什么好惊讶的。

    

    人族这边虽然很惊讶，但倒是比较平静，鬼族去当人族的手下，受人族驱使，那问题不大。

    

    要是陆沉跑去当鬼族的手下，那关系就大了，人族绝不允许！   

    但鬼族这边却是一阵轰动，无法理解，不能接受。

    

    小倩率领他们与死敌冥族开战，他们无条件支持，拼光一切在乎不惜。

    

    就算小倩禁止鬼族与人族起冲突，他们也同意，反正人族不是他们最大的敌人。

    

    但小倩竟然是一个人族的手下，他们就不能接受了！   

    于是，有无数鬼族武者出现愤怒之色，质疑声、反对声连绵不断。

    

    “小倩，你怎么可以当人族的手下，供人族驱使，你是不是我们鬼族的内奸？”

    

    “小倩，你给我们鬼族丢脸了，你如何向鬼族交待？”

    

    “小倩，不管你有什么原因，你跟随一个人族，就是对鬼族的背叛！”

    

    “我们鬼族绝不容许背叛者！”

    

    “肃清内奸！”

    

    “杀了小倩！”

    

    不少鬼族武者纷纷开口，要清算小倩。

    

    “我不是鬼族背叛者，我是奉命跟随西门千山，从此在阳间行走！”

    

    小倩不慌不忙，开口说道。

    

    “西门千山？”

    

    “人族西门世家？”

    

    “西门千山，是不是那个经常跑到阴间捉女鬼的老色鬼？”

    

    一些知晓西门世家的鬼族武者纷纷问道。

    

    “是的，正是他！”

    

    小倩点点头。

    

    “那你奉谁的命令？”

    

    一个有份量的鬼族武者严肃的问道。

    

    “鬼王！”

    

    小倩道。

    

    “那个鬼王？”

    

    那鬼族武者又问。

    

    “鬼化！”

    

    小倩道。

    

    此话一落，那鬼族武者脸色就变了，其他鬼族武者皆沉默。

    

    因为，鬼化就是主管断阳路的鬼王，并且负责鬼洞的安全，兼与人族的西门世家打交道，权力很大。

    

    如果小倩是奉了鬼化的命令，跟在西门世家的人身边办什么任务，那倒是有可能性的。

    

    “你跟随西门世家的人也就罢了，为什么还跟随陆沉？”

    

    那鬼族武者又质疑。

    

    “因为，陆沉是西门少爷的老大！”

    

    小倩这么一说，所有鬼族武者都明白了。

    

    “你可有凭证？”

    

    那鬼族武者不死心，如此询问。

    

    下一刻，小倩亮出了一个黑纹腰牌，所有鬼族武者眼睛一亮，当场释然。

    

    那是鬼族的特殊腰牌，只有执行特殊任务，身上才有此腰牌，所以小倩没有说谎。

    

    “我等服从你的任何命令。”

    

    那鬼族武者神色转好，连忙向小倩如此表态。

    

    等小倩把鬼族压制住了，陆沉这才开口对小倩说道：“若有人找死，攻击狂热军团，你看着办。”

    

    闻言，人族各宗各门的弟子脸色都变了。

    

    什么叫做看着办？

    

    分明是叫鬼族从旁协助，防止他们对狂热军团群起攻之。

    

    说到底，陆沉根本就不信任他们，宁愿信任一群鬼，也不信任自己的同胞啊。

    

    但他们值不值得信任，就只他们自己心中有数了。

    

    “小倩明白！”

    

    小倩点点头，理解陆沉的意思。

    

    “黯语！”

    

    吩咐完小倩，陆沉的转向妖族那一边，看向一直沉默的黯语。

    

    “我知道了，我也会看着办的。”

    

    黯语会意的点点头，也让现场掀起了滔天大浪。

    

    若说鬼族与人族之间，敌意没那么大，还说得过去。

    

    可是妖族是人族大敌之一，你陆沉竟然跟妖族勾结，各宗各门的弟子脸色都变了。

    

    “陆沉，你知道自己在做什么吗？”

    

    丁烈厉声质问，“你这是在勾结妖族，背叛人族！”

    

    “我知道哇！”

    

    陆沉点点头，随后直怼入心，“可我也知道你率领二十五万之众，亲自与魔族、兽族勾结，与敌人分享宁神窟，出卖人族利益！要不是我率众打掉兽魔两族，估计你现在还带着那些名门正派，在跟那些兽人、魔人搞联欢呢。”

    

    “呃！”

    

    丁烈被怼得脸色发青，差点被陆沉呛死。

    

    而各宗各门的二十多万弟子，有一个算一个，脸色统统又变了，个个眉头紧皱，甚至心底生寒。

    

    陆沉的嘴巴……   

    实在是太厉害了！   

    怼得丁烈都说不出话来了，对得现场二十多万人一点脾气也没有。

    

    而且，陆沉扲出来的事情，一点毛病都没有。

    

    之前，他们还真是为了避免开战，与兽魔两族合作，共享宁神窟！   

    那现在陆沉与妖族合作，他们凭什么反对？

    

    这些臭事要是传到外面，那就精彩了。

    

    要么外面的强者一只眼开，一只眼闭，无人受到追责。

    

    要么外面的强者大发雷霆，追责所有与敌对种族勾结的人，那所有人都跑不了，包括陆沉，也包括丁烈！   

    陆沉把自己搭上去，顺便把所有人拖下水，这一招又狠又准，绝对是一个难缠的人物！   

    丁烈气得不知该说什么好，干脆闭口，不再多说。

    

    其他人更是沉默，以免说多错多。

    

    人族这边被陆沉抓住了把柄，摆平了所有宗门，倒是安静下来了。

    

    但妖族那边可不平静，不少妖族武者对相助陆沉一事，纷纷反对。

    

    他们可以服从黯语的命令，一直袖手旁观，不参与任何战斗。

    

    但他们不愿意相助人族，因为人族是他们的大敌！   

    “我的命令不得违抗，否则驱出妖族，就地格杀！”

    

    黯语表情冷咧，语气严厉，态度强硬。

    

    “黯语小姐，你强迫我们帮助人族，你可知道后果？”

    

    有妖族武者质问，“回去之后，妖族高层必定追责，我等必受到严厉处罚，而你也跑不掉。”

    

    “没错，这种资敌的叛逆之事，在我们妖族从没有饶恕的可能！”

    

    又有妖族武者说道，“请黯语小姐考虑清楚，你若做了此事，回去之后，等待你的就是处死，就算你父亲也保不住你。”

    

    就在众妖族武者纷纷反对之下，纷纷劝说之中，黯语突然撑起了异象，释放了全部气息。

    

    

