    “你运气不好。”

    看着周围其他人都退了下去，王彦辉这才轻声开口道：“你杀了孙传义，破了四极阵其实都只是小事，正常来说，我是不会管这种小事的。”

    王彦辉似乎并不是在准备生死决战，而是朋友间闲聊一样，神态轻松，不带丝毫烟火气。

    “太衍仙人在宗门中，名声不算太好，死了几个亲传弟子，其实看笑话的人更多。就算是他自己，这一次回去后，也被罚入洗剑峰思过，十年不得外出。”

    听到这，陆仰心中也不禁微微一跳。

    对方的语气太随意了，就算是对太衍仙人也并灭有多少尊敬之意，轻描淡写的便说出了极道仙宗对太衍仙人的惩罚。

    可这却也同样意味着一件事情，那便是这个王彦辉的身份与实力，可能比预想之中还要强大的多。

    王彦辉似乎并不在意陆仰的反应，依旧自顾自的说道：“但很不巧，我之前就在洗剑峰闭关，所以……天衍仙人占了我的地方，让我很不爽。”

    “但我毕竟还是真传弟子，纵然不高兴，也不能向天衍仙人发，所以……我就来了！”

    这话说的太自负了，就好像让他不高兴，远要比陆仰杀死了孙传义破了四极阵更重要的多。

    一瞬间，魏无忌与叶湘灵的脸色顿时就变了，一股寒气顿时从心底涌出，再看向王彦辉时，眼中已然满是恐惧！

    这一刻，他们哪里还不明白，这位王彦辉恐怕便是极道仙宗最顶尖的几位天骄之一！

    虽然只是四品，但是这样的存在，几乎已经算是半只脚踏入了三品之中，只差一个契机，便能突破。

    京城镇妖司之中自然也有这样的天骄，但那绝对是魏无忌他们之前甚至都搭不上一句话的存在。

    之前他们一直觉得，这种顶尖的天骄，是不屑对陆仰出手的，可谁成想，竟然会以这么一种奇葩的理由，将对方引了出来。

    怪不得对方一个人便来了，身边甚至根本没有带其他人，也完全不怕魏无忌他们联手围攻。

    似乎看穿了魏无忌他们的心思，王彦辉平静的开口道：“当然，其实你们四个可以一起上，但我建议你们最好不要这么做。”

    “镇妖司的陈明阳，与我算是有几分交情，所以……我并不想杀你们！”

    “……”

    提到陈明阳这个名字，就算是反应最慢的晏子墨此刻眼中也不禁透出了一抹畏惧之色。

    他并不认识王彦辉，但却不可能不知道陈明阳。

    那是京城镇妖司最可怕的天骄之一，也是凤歌之前提过，魏无忌他们可能连一招都挡不住的妖孽。

    陆仰不知道这些，但却依然能够感受到对方的强大。

    只是，此刻的陆仰却依然没有丝毫畏惧之意，只是平静的开口道：“不需要他们帮忙，既然是公平的战斗，自然我一个人就够了。”

    “你很有意思！”

    看着陆仰，王彦辉微笑着开口道：“听说，你之前在六品境的时候，击败了郑克敌，我知道他，虽然实力还很弱，但是天赋极强，掌教甚至赐下了替死符，就是看好他的潜力！”

    “你能在同阶之时，逼出他的替死符，又修行的武道，就更难得了。”

    “如今，灭杀九阳宗，又愿意让出所有利益，分给其他人，坐实九阳宗勾结妖魔的罪名，这份眼界与魄力，也很不错！”

    “如果追来的是其他人，或许你真有可能逃入京城！”

    “但我既然来了……就只能说你运气不好！”

    神色如常，陆仰缓缓开口道：“或许吧，但我……不认命！”

    缓缓伸手，将方天画戟握入掌中，陆仰眼中透出一抹锐利之色，沉声开口道：“武者，当无畏无惧！或许我的确还不是你的对手，但只要我还没死，便敢于一战！”

    感受到陆仰身上那强烈的战意，王彦辉眼中欣赏之色更浓了几分，悠悠开口道：“好！那我便给你这个机会！”

    “传闻，上古之时，武者同阶无敌，战力无双！那便让我看看，你的武道，究竟有多强！”

    话音落下的瞬间，王彦辉身上顿时涌出一股强大灵气，仅仅几个呼吸之间，周身十余米内，便尽数被飞雪笼罩。

    王彦辉甚至没有动，便透出了一股极寒之意，仿佛一刹那间，便陷入了隆冬腊月的雪天，最恐怖的的是，周围飘落的每一片雪花，仿佛都透着恐怖杀机。

    仿佛只要一个念头，这里的每一片雪花都能杀人。

    王彦辉并没有先出手，而是在等陆仰出手！

    只是如今在场的每一个人明白，这是王彦辉再给陆仰一次全力出手的机会，但一旦出手了，他的反击便绝对不会容情。

    “陆仰！”

    一瞬间，魏无忌与晏子墨眼中顿时透出了一抹焦急之色。

    太强了！

    哪怕对方还没有出手，他们也能感受到那股强大的压迫感，说什么九死一生，这简直就是十死无生！

    这一刹那，魏无忌他们已然忍不住想要联手围攻了。

    面对这样的王彦辉，任谁也看不出陆仰有任何取胜的可能，就算是他们四人一起出手，恐怕胜算也同样微乎其微。

    王彦辉并不着急，既没有催促，也没有阻止魏无忌他们插手的意思。

    话，他已经说的够清楚了。

    如果魏无忌他们插手，他也并不介意，一并将对方全部杀死在这里。

    是的，此刻的王彦辉便是如此自负！

    无论是陆仰一个人，还是与魏无忌他们四人联手，在他眼中都没有任何分别。

    甚至如果对方一起出手，可能反而会死的更快！

    “魏哥，让我自己来吧！”

    摇了摇头，陆仰沉声开口道：“如果我挡不住，就算我们一起出手，也不会有任何分别……这是我的战斗！”

    “如果我死了，你们立刻返回京城，什么时候突破三品了，再考虑帮我报仇！”神色平静，陆仰轻声说道。

    “无论生死，我想试试看！”

    看着魏无忌与晏子墨他们，陆仰认真的开口道：“武者本就是打出来的，没有生死的压迫，或许，我永远都不可能突破！”

    “相信我，我可以的！”

