    “唰！”

    虚无锁链破虚空，几乎是瞬息时间，就已经到了陆天龙的面前。

    “该死！”

    陆天龙双眼之中瞬间闪过杀意，没想到这接引使者竟然如此狠辣，说翻脸就翻脸，看这架势似乎是想要直接将之废掉！

    “不可！”

    接引使者的突然出手，让旁边的皇龙神和帝龙神等人也顿时变了脸色。

    显然他们也全都没想到，陆天龙刚才只是追问几句，这接引使者竟然不留任何情面直接出手！

    他们几乎想都没想，周围所有人瞬间出手，想要帮陆天龙抵挡住这次攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道人影朝着陆天龙飞奔而来，他们爆发出来的力量也直接涌向陆天龙的身前。

    接引使者实力太强，仅凭陆天龙自己的话，是绝对抵挡不住的。

    一瞬间，原本有些寂静的镇魂大殿之中再次变得狂暴起来，各种力量涌动，甚至刮起阵阵狂风。

    只可惜，并不是所有人都能够帮到陆天龙。

    皇龙神，帝龙神，龙族的其他龙神，还有晴儿和温天豪等十几个战龙兄弟们，能够帮到陆天龙的，也只是皇龙神和帝龙神而已。

    他们突破生死劫，实力最强，在接引使者出手的瞬间，他们同时出手，第一时间到了陆天龙的身边。

    其他那些人虽然反应过来，但毕竟有实力差距，还没等他们赶过来，那接引使者的攻击已经到了。

    陆天龙，皇龙神，帝龙神，三人几乎同时出手，汹涌澎湃的龙神之力爆发，一起朝着面前席卷而去，企图挡住那接引使者的攻击。

    可令人没有想到的事情发生了。

    “噗噗噗！”

    虚无锁链横扫而来，带着不可抵挡之势，上面闪烁七彩光芒，跟陆天龙几人力量碰触的瞬间，一道诡异气息顿时从锁链上爆发出来。

    接着，就见陆天龙三人的力量就像是被利刃刺中的面团一样，竟然直接被攻破。

    “砰砰砰！”

    接着三声闷哼响起，三道人影直接倒飞出去，狠狠摔出去好几米，正是陆天龙，皇龙神和帝龙神！

    “噗！”

    陆天龙首当其冲，刚才虚无锁链的主要目的也是他。

    此时，就见陆天龙脸色苍白，身体都在止不住的轻轻颤抖，喉咙一甜，更是忍不住喷出一口鲜血。

    在他胸前位置，被那虚无锁链直接抽出一道伤口，从腋下到腹部，仿佛被烧红的铁棍烫了一般，血肉模糊，有些地方都已经有些发黑！

    旁边的皇龙神和帝龙神两人的脸色也不好看，嘴角同样渗出一丝鲜血，明显也受到重创。

    他们三个人，包括另一边的温天豪和晴儿等人，看向那接引使者的目光之中充满震惊，甚至第一时间都没有注意到陆天龙身上的伤势。

    皇龙神和帝龙神，可都是已经突破了生死劫的超级高手，陆天龙更不用说，虽然没有突破生死劫，但是他的战斗力未必比皇龙神两人弱。

    现在三人联手，竟然连这接引使者的一次攻击都抵挡不住？

    天呐，这接引使者的实力，究竟恐怖到了什么程度！

    “哼，就凭你们，也敢跟我对抗？”

    那接引使者嘴角勾起一抹轻蔑微笑，眼神之中更是带着毫不掩饰的不屑。

    “这只是给你们一次教训，若是再敢多言，恐怕可就没有刚才这么简单了。”

    他根本没有将陆天龙三人放在眼里，在他眼里，陆天龙等人或许就是根本不值一提的蝼蚁而已。

    “是吗？”

    陆天龙深吸一口气，在这接引使者不屑的注视下，他慢慢挺直脊梁，冷眼看着对方。

    他承认，这接引使者的实力真的很恐怖，要不然也不可能直接横扫自己三人，要不然也不可能降服之前的远古巨擘。

    但那又如何？

    就算实力再强，陆天龙也不会屈服！

    “陆天龙，你受伤了？”

    另一边，苏凌月突然一声惊呼，她看到了陆天龙胸前那道伤口。

    没有犹豫，这丫头几乎第一时间朝着这边跑过来，后面的晴儿和温天豪也是脸色一变，紧接着跟了过来。

    到了近前之后，苏凌月几乎毫不犹豫，绽放头顶的白莲，利用白莲之光帮陆天龙恢复伤口。

    圣农也赶紧忙碌起来，翻出各种药物想要帮陆天龙涂抹到伤口上。

    “我没事。”

    陆天龙摆摆手，他表情冷漠，目光再次转移到了身前不远处的接引使者身上。

    可那接引使者却根本没有再去看陆天龙，似乎不屑再与他多说。

    “你们两个，现在可以跟我走了吗？”接引使者看向了皇龙神和帝龙神，脸上带着傲慢，冷哼着开口道。

    “跟你走？”

    皇龙神死死盯着他，脸上出现少见的怒容。

    “可以跟你走，但是，你必须要给他一个交代！”

    是的，必须要给陆天龙一个交代，突然出手伤人，然后接着想要皇龙神和帝龙神两人跟他走，怎么可能！

    “给他一个交代？哈哈哈哈！”

    接引使者突然放声大笑，仿佛听到一个特别好笑的笑话。

    “我留他一条命，已经是非常仁慈。”

    “我再问你们最后一句，跟不跟我走？”

    他冷冷盯着皇龙神和帝龙神，眼神已经越发的阴森下来。

    这次没等皇龙神开口说话，帝龙神突然向前一步，他表情冷漠盯着那接引使者，冷冷开口，“走如何，不走，又如何？”

    “走，我就当刚才的事情没有发生过。”

    “不走，那你们两个人都得死。”

    那接引使者的回答也很干脆，显然皇龙神和帝龙神要是再选择站在陆天龙这一边，他就要对两人出手。

    他之前说过，突破了生死劫，就应该跟着接引使者去另一个世界，强行要留在这里，那是绝对不可能的，也是规则所不允许的！

    “不跟你走，你就要杀了我们？”

    帝龙神依旧是刚才的冷漠表情，声音之中竟然也没有任何的波动。

    “那你试试！”

    帝龙神伸手朝着身前一抓，帝龙神之力凝聚成的长剑在手，直指接引使者。龙族，绝不屈服！

