    随着《非自然死亡》热度的升高，剧评人的立场也开始转变，在家庭娱乐版上赞扬这是一部好剧的人突然多了起来，开始帮剧迷们细细分析这部剧——这剧并不是一部简单的职业剧，也不是一部单纯的推理剧，这部剧的重头戏没放在如何破案上，而是通过对案件的追查，呈现并解释生活中那些普通人必须面对的问题。

    对社会问题、道德问题以及对人性阴暗面的反思，这才是这部剧的重点所在。

    比如第一集中，民众的轻信，人云亦云，站在所谓道德高点上，丝毫没有责任感的随意攻击别人，体现出了曰本社会的一种奇怪顽疾；

    又比如第二集中，被害女孩父母的互相指责，互相推诿教育责任，令人心寒发冷；

    再比如第三集中，检察官为了确保刑事案件定罪率能达到99%，想对疑犯直接定罪的那种急不可耐，以及对女性的轻视和不信任，同样令人深思；

    再再比如……

    这帮剧评人没太关心曰本有多少法医，自己身边有多少隐藏的杀人犯，倒是有一定专业性，主题都是放在了剧集本身上，认真分析了一番《非自然死亡》中想要表达的内涵，开始承认这是一部好剧，同时也认可了《Lemon》这首主题曲，认为在关键情节时，响起这首主题曲确实对该剧有一种精神升华作用——他们纷纷开始赞叹，鬼才就是鬼才，果然有天生的才能，能拍出这种诚意满满的作品。

    他们也想蹭热度，为了迎合读者一片赞叹，但千原凛人已经不关心他们了，他的收视率已经开始起来了——锦上添花的事从来不值得重视，一边凉快去吧！

    他还是在关注报纸上的社会版块、新闻版块，这边讨论起来影响力更大，而这股子风潮很快也蔓延到了电视访谈节目中——NHK的节目，这电视台内部关系错综复杂，新闻部门根本不鸟电视剧部门，也不管这有可能帮助《非自然死亡》提升收视率，直接就上了。

    他们手笔挺大，一口气弄了五个法医来当嘉宾，全是知名国立、公立大学教授级别的精英人士，显得格外有权威性。

    当然，讨论的不是《非自然死亡》，而是曰本尸检率的问题，这才是目前社会上关注的焦点问题。

    这节目是晚上黄金时段放送的，千原凛人当时在片场赶进度呢，没注意，但村上伊织看了，特意在第二天拿了录像带给他——情况好转了，她这也算是恭喜一下千原凛人，让他享受一下被人夸奖的快感。

    这五位教授中，就有千原凛人见过的第一位曰本法医横尾教授，这人依旧什么话都敢说，在主持人略加引导之后，也没客气，把以前对千原凛人说过的那句话，直接对着全国观众就说出了口：“没错，这问题确实需要关注了，曰本的自杀案有九成可能是他杀！”

    这话他早就想满街喊了，只是一直没有发声渠道，现在终于说出来了，而这访谈节目是带现场观众的，顿时引起了一片哗然，近百人的观众席上一片窃窃私语，导播果断给了观众席一个镜头，用观众震惊的神色来加强节目的冲击力。

    主持人饶有兴趣地问道：“横尾教授，您这话有什么根据吗？”

    横尾教授一张嘴就要展露大嘴巴的本性，但曰本法医少，同行之间格外熟悉，别人都知道他嘴里一向没好话，他身边的斋藤教授怕他回头受到舆论攻击，赶紧接过了话头，儒雅微笑道：“这只是我们业内的一种说法，可能略有夸张，但也符合一定的实际——我经手的一些‘检视’就有这种情况。”

    “那您能详细说说吗？”

    斋藤教授微笑道：“那我就说几件印象最深刻的事吧！”

    “我曾经经手过一位国中生的遗体，死因是跳楼，但经过尸检，发现他身上有多处旧伤，疑似长期受到校园欺凌——那位国中生是我邻居，小时候我还给他补习过功课，印象里他是一个热情又有礼貌的孩子，我不太相信他会选择自杀，所以才冒昧请求他父母做了简单的尸检。”

    “那警方是怎么处理的？”

    “定性依旧为自杀，因为哪怕被欺凌后自杀，这也是自杀者自己做出的决定，那几个经常欺凌他的孩子只是被校纪处罚，然后转学了。”

    “如果没有经过尸检，连这点处罚也不会有吧？”

    “没错，如果我们不追究真相，不让欺凌者承担责任，那这种事永远会没完没了，受害者会越来越多。”

    现场的观众慢慢安静了下来，听得都很专注，不少人面色开始严肃，而斋藤教授继续说道：“另一件让我印象深刻的事，是在去年六月。当时我们接收到一具遗体捐赠，是位七十多岁的老人，这位老人也是自杀，但自杀的方式很奇怪，他是用颈部缠绕毛巾，斜挂在床头，靠体重慢慢窒息而死，死亡过程很痛苦，他的手指甲全部掐进了肉里。我当时很奇怪，这种自杀方式随时可以中止，但这位老人一直坚持到了彻底失去意识……”

    “这引起了我的好奇心，虽然已经按自杀结案了，但我拜托了一位警察好友做了追加调查，结果发现另有隐情。”

    场内更加寂静了，斋藤也不需要主持人问，直接就道：“那位可怜的老人退休后收入大幅减少，身体也越来越差，他的儿子和儿媳一直把他当成负担，长期不和他交流，在家中无视他。据后来拿到的日记中来看，他考虑自杀已经整整一年了，最后也确实主动离开了人世——他的遗书就留在了日记里，没抱怨什么，只有一句话，感谢你们多年来的照顾。”

    “那最后案子的定性……”

    “还是自杀，但我认为这是一种‘精神上的他杀’，如果不是我做了尸检，起了好奇心，永远也没人会知道的‘精神他杀’。”

    节目现场的观众更沉默了，而斋藤教受语速不急不慢，缓缓又说了他印象中比较深刻的几次尸检，有留了遗书说“准备跟随妈妈一起前往另一个世界”的国小五年级孩子，看起来是自杀，但经过尸检，发现实际是被妈妈亲手闷死的，也有情侣相约自杀，提议的那个人其实心存歹意，自己没死，男朋友死了。

    总之千奇百怪，猛然看上去平平无奇的事，经过了尸检就突然变得耐人寻味起来，只是听听就让人心里发冷。

    随后几位法医学的教授，也就是法医们轮流讲述了一些自己从业以来遇到的奇事，互相之间更是讨论起来，虽然没有明说，但明显支持横尾教授“在曰本，自杀有九成是他杀”这个论点，这让节目主持人都不由自主的感叹起来：“这还是经过诸位教授检查过发现的，而我们国家尸检率不足10%，那没发现的恐怕会更多！尸检，这确实是个社会性的大问题了，而尸检的背后，可能隐藏着更多的社会问题，如果我们连高尸检率都做不到，这些问题也无从追究。”

    他说完了，不但五位教授一起点头，在节目现场的近百位观众也开始纷纷点头，很认可这句话，而节目这时差不多也到了尾声了，主持人依次向五位教授坐着鞠躬：“感谢五位老师愿意把真相说出来，能让国民认识到这一切，真的太感谢了！”

    四位教授一起回礼，但横尾教授却直接道：“不用感谢我们，我们这些人叫了十几年了，根本没人听我们说什么，你要感谢就感谢拍电视剧的那位千原桑。”

    顿了顿，他又补充道：“就是拍《非自然死亡》的那位千原桑，虽然他拍电视剧拍得乱七八糟，竟然找了个小姑娘来演法医，但他人不错，把我们想说的话都说出来了，尸检率这个问题要是真能得到解决，最该感谢的人应该是他。”

    斋藤教授也点头道：“没错，千原桑是一位有社会责任感的好编剧，我看到报纸上有人指责他在哗众取宠，但我想说，希望他这种哗众取宠的人更多一点，现在曰本社会上就缺少这种人！”

    另一位六十多岁的教授也忍不住点头应和道：“确实是很优秀的一位年轻人，他为了了解法医的真实情况，三次来拜访过我，是娱乐圈中难得的有心人。”

    “他也来找过我，还把两位演员放在我这里学习过，这是一个对待工作很认真的年轻人。”

    这五个教授最年轻的都五十多岁了，又是受普遍尊敬的学者身份，台本根本控制不了他们，想说什么就说什么，而且也说得是大实话——曰本法医情况糟糕也不是一天两天的事了，这帮法医学者想叫苦都找不到门路，现在千原凛人愿意替他们说话，眼见他们将受到格外重视，各方面条件都将得到一定改善，他们自然很欣赏千原凛人，完全不介意投桃报李，也好好夸夸他。

    他们希望千原凛人话语权更重，希望《非自然死亡》被讨论的更热烈，最好能连拍十五季，哪怕是有点脱离实际，让小女生演法医也没关系。

    加大力度，别停，千万别停！

    节目就在对千原凛人的一片夸奖声停了，村上伊织轻按遥控器关了电视，转头向着千原凛人微笑道：“千原，恭喜你，大家都明白你的意思了，你成功了，你成功的做了一件大好事。”

    她确实是这样认为的，真感觉要是《非自然死亡》能推动尸检率得以提高，可以算是功德无量的好事——她对参与制作这种节目，感到很欣慰，很有成就感，很有满足感，认为这才是自己在职场中该追求的东西。

    而千原凛人不关心这个，别看现在这些人都挺兴奋的，其实什么也改变不了，这风潮过去了，曰本还是老样子。

    他关心的是收视率，直接问道：“这节目收视率如何？”

    村上伊织愣了愣，笑道：“这节目反响非常好，收视率最高好像在30%左右，具体记不清了。”

    千原凛人沉默了，有点无语。

    自家电视剧20+，蹭热度的新闻节目反而30+，搞社会反响自己还没弄到什么好处，别人先沾了大光了，这真是让人不知道该说什么好！

    也不知道第七集收视率能不能有一个大的提升……