
　　“小赵，哦，哦，哦....”然并卵，李和想了半天依然没有想起来这货是谁，只能假装支支吾吾，“你这是？”

　　小赵道，“何先生他们已经到了，我这就来接你一下。”

　　“哦，小赵。”李和这才想起来是谁，这是何军的司机，只是没有想到，曾经那么一个瘦高的小伙子，会成为如今的大胖子。

　　再次感叹，时间是把杀猪刀。

　　小赵笑呵呵的道，“李哥，你上车，你别笑我，这些年这体重没注意就上来了，想尽了办法都减不下去。”

　　“行，那么咱们走吧。”李和不客气的上了车。

　　车子直接往棋盘街行驶去，到了酒店门口，小赵停稳车，有人上来开了车门。

　　“赵总，都已经准备齐全了。”

　　“你这是？”李和听着这称呼很是诧异。

　　“李哥，忘记跟你说了，这家酒店以前属于县商业局，但是经营不善，亏损严重，改制后，要拍卖，我们买了下来。”小赵似乎见到了李和的疑惑，不好意思地的说道，“当然，我一个人肯定没有这么多钱，李隆，刘老四，大壮、边梅都往里面参股了，原本大家合伙做的，可是他们抬爱，非让我做这个总经理不可，然后边梅大姐做了副总。”天籁小说网

　　“挺不错的，我支持。”李和想不到李隆都开始瞒着他做事情了，也许是急于迫切的证明自己，也许是因为想脱离他的束缚。

　　是人没有不想飞的，老是在这地面上爬着够多厌烦。到云端里去，哪个心里不成天千百遍的这么想。

　　李和不以为意，总归是弟弟长大了，有自己的想法和章程是好事。现在才想起来，为什么大壮和刘老四在他回来后，一直都是欲言又止，看来都是商量好打算瞒着他的。

　　酒店内的接待大厅阔气敞亮，灯饰豪华，名贵的盆栽树木，使整个大厅显得生机勃勃。员工的服务态度很亲善，从着装和笑容来看，显然在培训上是费了心思的。

　　酒店内的电梯使得出入很方便，外面的走廊铺有软绵绵的毛毯，里面的阳光充足，通风良好。

　　包厢的门一打开，何军等人就从桌位上站起来了，他带头迎过来道，“二和，听说你在家里农收，就一直没有过去打扰你，这不看你得空了，我才跟你弟弟说，把你请过来，大家聚聚。我给你介意一下，这是县里的刘局长，这是陈局长，这里农牧局的柯局长，水利局的田局长....”

　　“你好，你好。”李和一一握手还礼，其实他明白何军的意思，把这些人带过来，倒是真的为了李隆混场面。平常这些人要单独请过来介绍给李隆，未免小题大做，瓜田李下，但是这次借着李和的机会，光明正大的带出来，也算给了李和面子，“请坐，请坐。”

　　何军介绍李和道，“这位我就不多介绍，79届的理科状元，有名的大才子，咱们县里的骄傲，想当年，我在县里公社的时候，可是我亲手送的通知书。现在已经响应改革开放的号召，下海经商，吴书记在任的时候，县里的各种事情，李和同志都是积极帮忙的。”

　　他没有往夸大了说，也没有往细了说。

　　“过奖。”李和笑着道，“虚名而已，我听我家老三说，你这两年春节都没回乡？”

　　何军感叹的说道，“我是基层上来的，地方上的同志都非常热情，你说我这每年春节连家里都不敢呆了。”

　　他现在已经进了市里，一旦回乡了，怀着各种目的人都要聚在他家门口，后来他爹妈在乡里呆的不安稳了，无奈都一起接走了。

　　李和笑着道，“你这是为人民服务，应该的。”

　　“难啊。”何军无奈的摇摇头，然后指着一个高胖的黑脸面中年人道，“这是县里的姜局长，他可是没日没夜的为了洪河桥镇的治安工作操碎了心。”

　　“麻烦了，麻烦了。”李和又朝着这位姜局长举杯。

　　何军带过来的七八个人轮流向李和举杯，李和自然是来者不拒。

　　何军拍拍他的手，笑道，“慢着点，慢着点。”

　　他有许多话想问，他好奇李和现在到底在做什么，尽管听了一些风言风语，可还是不甚明了。他晓得，李和该告诉他的，会告诉他的。既然人家不想说，他也没有必要问，许多话语都憋进了肚子。

　　“没事的，今天心里高兴，大家聚在一起不容易。”李和还是坚持一盅子闷玩了。

　　“李隆，代你哥喝几杯，从刘书记开始。”何军对着李隆指了指周围的人，让他起来举杯。何军明白的很，李和现在之所以愿意来赴宴，虽然有他的人情在，更主要的是为了给李隆铺路，好在这县里的壹亩三分地继续混的风生水起。

　　要不然这桌上哪里会有李隆的位置，不见边梅、小赵、大壮都在外面的桌子上吃吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，461、接待免费阅读。https://xs.23sk.com 