    第315章 截脉法？

    奢侈品是贵没错，但是能用的起的人又有多少呢？这就是跟洗发水有些不一样了，毕竟没有了洗发水，你怎么洗头发？

    所有人都不会离开洗发水的，但是你想想又有多少人离不开那些珠宝首饰呢？

    这些并不是一个必须品啊！

    但是这一次俞志专却失算了，因为叶天买的都是一些高端的产品，主要的销售对象也是那些名门贵妇，然后他又了解到叶天的一箱子玉石到底值多少钱，还有叶天首饰店营收额有多少，俞志专才发现自己以前小瞧叶天了，也难怪杜博会答应做这件事。

    “这点我自然知道，这次的事情我绝对会做的稳稳当当的，不会出现半点的差池。”

    杜博也回答到。

    先别说他以后是不是需要仰仗叶天，单单说这些珠宝的价值，要是他真的起了什么不该有的心思，别说叶天有什么反应，俞志专也不会轻易放过他，俞家在这里根基深厚，到时候想整治一下他还是轻而易举的。

    所以，杜博不管是为了以后自己的发展，还是为了自己的人身安全，这样的错误他是绝对不会再犯的。

    毕竟这件事风险确实很大，很危险！

    并且他也是有野心的，想着这件事如果做得足够漂亮，那自己以后携手叶天岂不是也是一飞冲天赚的盆满钵满的。

    “那好，我就等着看你是怎么表现的了！”

    说完之后，俞志专就把电话给挂断了，然后让自己的人好好盯着杜博。

    虽然杜博已经保证了，但是防人之心不可无，直到这件事完成之前，俞志专都会派人盯着杜博了，毕竟这可不是一笔小数目，整整20多亿元的珠宝，要是真的在杜博的手上丢了，那他就真的没有办法交差了。

    杜博把手机放到了一边，也开始准备下一部的计划，好好的做好这件事。

    而这边的叶天，还在努力的捡着自己的垃圾。

    “捡垃圾呀捡垃圾……”

    叶天捡的倒是很开心，找到一个垃圾比较多的街道就捡起来了。

    在京都待的这些时间，叶天最佩服的还是那些环卫工人，实在是太厉害了，只要是叶天稍微来的晚一点点，整条街道都被处理的干干净净的。

    所以，叶天这次就反其道而行之，京都这么大，你们总不能每个地方都打扫干净吧，你们在这里，我就去另外的地方，我就不信了，我捡不到来。

    所以这次叶天到了市郊，虽然人流量不如市区，但是发展程度差的还是很明显的，比市区差多了，所以垃圾也比市区多了很多。

    “这个竟然是穴位图……”

    叶天在垃圾桶里捡着垃圾的时候，忽然看到几个亮腾腾的东西，仔细一瞧一个人偶，上面还标注着很多的穴道。

    “叮，拾起穴位人偶，获得奖励结脉法！”

    “截脉法？这名字一听就知道不是一般的名字，难道是一套中医指法吗？”

    过了一会，叶天的脑子猛地一怔，很多关于截脉法的信息都出现在他的脑子里，过了一会才消除。

    翻阅了一下自己脑海里面的资料，叶天才发现这不是一般的指法。

    “截脉法，截取脉象，观测生机，是一门高深的学问，也确实跟中医有关，但是却非常的难懂。”

    要不是叶天脑子里有青囊经打底，说不定叶天就算是知道了也不会运用，这套指法非常的神奇，并且还对很多的疑难杂症有帮助，用银针施展的话，就是截脉针法！

    去死留生，每一个都是刺到人的死穴之上，置于死地而后生，把基本已经宣判死刑的人再去救回来。

    “呼呼呼！”

    叶天张着嘴巴喘着气，把保温杯里面的水灌到了嘴里，这还是他第一次接收这么费力的东西，就算是那些武术，也远没有这么费力，不得不说，这个东西还真是好动，并且还可以跟武术相配和，打人死穴，一击毙敌。

    过了一会，叶天的精神状况才恢复了过来，要不是这次有保温杯的话，他还真不知道该怎么办了。

    “这个东西还真的是不一般啊，刚刚接收的时候，脑子跟炸开似的，现在还微微有些疼痛。”

    叶天找个地方歇息了一会，然后按照医术所说，给自己按了按头，这次好了一点。

    越是这样，叶天就越觉得这截脉法有些不同寻常，他的身体是已经被强化了很多了，之前的那些知识灌输到脑子里，虽然有些不适，但是跟这个比起来简直就是小巫见大巫了。

    缓了一缓之后，叶天就又开始捡垃圾了。

    ……

    “脑科神经医院？”自己怎么走到这里了，难道是上天注定的缘分，让自己在这里找找看看有什么能提升一下精神力的药？

    虽然系统的那些隐藏奖励都是随机的，说不定什么东西就触发了，但是有一种还是不一样的，那就是这个东西如果本来就很特殊，很容易触发隐藏奖励的。

    就好像之前触发的那些隐藏奖励的时候，都是对口的，什么车子啊，古画啊，还有药品啊，都是对口的，所以这个医院应该也会有自己想要的东西。

    “叮，拾起药瓶一个，获得奖励500元。”

    “叮，获得药方一个，获得奖励100元！”

    ……

    然后叶天就开始在医院里翻找着些垃圾，但是几个小时过去之后，除了获得了一些钱，还是获得了一些钱，这就让叶天很苦闷了。

    “砰！”

    这个时候，不知道从什么地方跑出来一个年轻小伙子，体积跟叶天差不多，直接跟叶天撞到了一起，但是叶天的身体比他好不少，所以那个年轻小伙子反倒被撞飞了。

    “你一个捡垃圾的没长眼啊，有人过来你不知道让路吗？”

    那个年轻小伙子看到叶天之后，直接破口大骂道。

    这样的人，叶天都懒得搭理，自己本来就走的好好的，是这家伙不看路直接冲了过来，反倒还怪自己，叶天撇了对方一眼，接着往前面的垃圾桶里走去。

    “喂，你个捡垃圾的，我让你走了吗？你把我给撞到了，你还想跑，给我停下！”

    那个人看到叶天走了之后，更加的激动了，直接拦着叶天在那里开口骂道。

    “你是不是有脑梗啊？”

    叶天看了看对方说道。

    “你……你是怎么看出来的？”

    听到叶天说的话，这个男的大惊失色，本来还在骂着叶天，转瞬就忘记了！

    (本章完)

