
　　深夜，晚上十点多，苏怀粥和江渺牵着手，从小树林里的小径依偎着走出来。

　　“学姐想好怎么选了吗？”江渺问道。

　　“哪有那么快的。”苏怀粥白了他一眼，转念说道，“我想喝奶茶。”

　　“图书馆都关门了，回寝室看看那边的奶茶店吧。”江渺失笑，又问道，“工作室那边的合同急吗？”

　　“不算急。”苏怀粥摇头，“他们应该不止找我我一个，其他漫画版权应该也在收购，总之年底之前做出回复都可以。”

　　“那就慢慢想吧，不用急于一时。。”江渺松开学姐的手，转而揽住了她的细腰，把她半个身子都抱进怀里。

　　两个人一前一后的走着，殊不知后面正跟着两个会计1班的大一新生。

　　她们倒不是来跟踪学姐学长的，单纯只是晚上没事儿干，跑学校里溜达溜达，抒发一下第一天上大学的心情。

　　起初的时候，两人叽叽喳喳走在后面，也没注意前面那对情侣，还沉迷于学校的夜景和自拍当中。

　　但在路过一个路灯时，其中一个眼尖的短发女生突然指着前面那对情侣，朝旁边的室友问道：“你看前面那个男生，像不像江学长？”

　　“哪里哪里？”室友一脸好奇，朝前张望，“前面那个？”

　　因为已经走过路灯，前面二人的身影又走入昏暗中，室友并没能看清斜对面那个男生的侧脸。

　　“你再看。”短发女生眼看下一个路灯接近，便催促道，“真的很像,好像就是江学长。”

　　“真的诶！”室友一脸惊讶，再看向江学长的左手,还搂着旁边那个女生的腰,顿时震惊,“江学长有女朋友了？？？”

　　“有也很正常吧？”短发女生已经从惊讶的情绪中缓过来，摊手说道,“没有的话我都想追了。”

　　“就你？”室友嬉笑起来，不过好奇心还是占据了上风，眼神依旧往前面瞟去,“你说，江学长他女朋友长啥样啊？”

　　“这我哪知道，走上去看看不就行了？”短发女生很有行动力，说着就拉上室友的手,往前面快步走去。

　　因为江渺走在外侧，哪怕从后面也能很容易看到他露出来的侧脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　但苏怀粥走在内侧，光线也比较暗,再加上身子都被高大的江渺遮挡住了,后面两个女生基本看不到什么。

　　不过室友比较怂，硬生生拉住了短发女生，没让她继续往前：“还是算了吧？被发现了好尴尬。”

　　话是这么说,但室友拉住她的同时,已经默默掏出了手机,打开微信里的同班女生群。

　　别问这群什么时候建的，类似的群可能已经不止一个。

　　总之点开群聊后，室友便迫不及待的公布了她们刚刚发现的惊天大秘密。

　　【江学长有女朋友！我亲眼看到他跟一个女生搂着腰走在学校里！】

　　短发女生也不甘落后,帮忙在群里吆喝。

　　【我作证！我跟她一起看到的！】

　　【啊~我的幻梦破灭了……】

　　【姐妹们，我失恋了，呜呜呜！】

　　【所以江学长的女友是谁啊？（好奇）】

　　【快！彻查！谁把我老公泡走了？！】

　　在群里惊起一阵浪潮,短发女生跟室友都满心舒爽，不过还是回复道。

　　【晚上太暗了,看不太清。】

　　【冲上去呀！！！】

　　【冲啥冲，某人刚才还拦着我不让冲呢。】

　　【拍照拍照！】

　　【人都已经走远啦，以后有的是机会。】

　　一段小插曲结束，似乎什么也没发生。

　　只是江渺已经有女朋友的消息,却在大一新生的女孩子之间迅速传播开来。

　　江渺和苏怀粥还浑然不知,牵着手回到寝室,在门口拥吻后分别,各自回寝。

　　……

　　……

　　从9月7日周一开始，江渺恢复了日更四千字的节奏。

　　大二的课程比大一的要繁重许多，包括中财、经济学、金融学、市场营销学等各种专业课程，还有甩不掉的英语和数学的线性代数。

　　虽说学起来不一定很难，但肯定没有大一这么轻松，江渺能保持每天4000字就已经是极限了。

　　再加上时不时的就有班助的工作要忙，要不是苏怀粥帮他分担了不少，估计本月的第一张请假条已经被兑换。

　　好在江渺没有苏怀粥大二那会儿那么拼，除了课表固定的课程外，还去选了一大堆大三才会选修的课程。

　　新生的军训也在周一同时开始进行，大一的小崽子们被教官操练了一整天后，八卦的心思却没能减轻下去。

　　每次碰到江渺，总会有女生往他身边多瞅几眼，看看有没有哪个女孩子跟他比较亲昵的。

　　但看来看去看到最后，会计1班的女生依旧没能找到那个可疑的对象。

　　毕竟江学长出现在他们面前的时候，基本都是跟苏学姐同框出镜的。

　　而时间一天天过去后，第一周的周末也如期而至。

　　新生们的军训依旧继续，但在周六周日的晚上会停止训练。

　　因为各大部门和社团开始招新了。

　　苏怀粥和戚连月等人都升入大三，不再管理辩论队的事宜，由王锌担任新一届的辩论队队长，宋欢欢和丁柠是副队长。

　　既然学姐都不在辩论队了，所以江渺新学期也没打算继续留在辩论队里混日子，只不过开学后的招新工作还是要帮帮忙的。

　　这段时间，王锌又是当班助，又是当学习委员，又要忙辩论队招新的事儿，还当上了两门课的课代表，并且跟同学合作报名参与了某项校级比赛，辩论队校队的市级比赛也在筹备中。

　　但他还是每天4000字更新雷打不动，晚上回寝抽出一个半小时左右的时间码字，搞定上传后洗个澡，洗完澡再整理一下大纲，便上床看会儿书睡觉。

　　江渺对此只能表示佩服。

　　反正他是做不到的，光是上个课搞搞班助啥的就已经挤占了他一天大部分时间，加上码字和摸鱼几小时，一天就这么过去了。

　　他还得留点时间跟学姐谈恋爱呢。

　　当班助的时候，在新生们面前，他俩还属于地下情关系，可没法跟王锌宋欢欢那样正大光明的撒狗粮。

　　谷</span>“辩论队招新就是晚上吧？”刚从熟悉的政工组办公室里出来，苏怀粥朝旁边的江渺问道，“我也去帮忙。”

　　“青协不用帮吗？”江渺好奇问道。

　　听到这话，苏怀粥白了他一眼，“你以为我是因为谁才去的。”

　　两个人走进青协的办公室里，坐到熟悉的靠窗办公室旁，苏怀粥开始办公，江渺就趁着时间继续码字。

　　苏怀粥不打算继续在青协里担任更高的职位，等这次招新结束后，她就准备申请退部。

　　把青协和辩论队推掉之后，加上苏怀粥大二就已经修完了绝大部分学分，所以大三相对而言，在学业上会轻松很多。

　　这样一来，苏怀粥便能有更多的空闲时间，花费在画画这件事儿上。

　　“均订多少了？”苏怀粥处理完文件，突然扭头朝江渺好奇问道。

　　“5700。”江渺答道。

　　自从恢复了4000字日更量后，均订的涨幅便开始暴跌。

　　所幸第一周还有日万余威犹存，哪怕恢复了日更四千的节奏，均订还是迅速涨了两百多。

　　但越往后拖，均订只会越涨越慢。

　　尤其如今假戏篇结束，学姐学弟表白后正式在一起，哪怕新一篇的内容里面，学姐因为赌气，口头上嘴硬不肯承认女友身份，但男女主之间的关系已经基本坐实了。

　　俗话说得好，一样东西一旦拥有了，就会慢慢变得不再珍贵。

　　女主角也是差不多的道理。

　　被追求到手的女主角，魅力和诱惑力永远都比不上暧昧期的女主角。

　　同样的道理，上过床的女主角，也永远都比不上还没吃进嘴里的女主角。

　　读者们嘴上说自己不是这样的人，但大多数人的身体还是很诚实的。

　　不然江渺新篇的追读，也不至于直接从将近4000，一路跌到2500。

　　好在有了上本书的经验，江渺对追读看的已经比较淡了，只希望那些嘴上说养书的家伙，不要成为嘴上一套做事一套的渣男，以后真的还记得回来看看。

　　“哦对了。”苏怀粥有想起一件事儿，朝江渺说道，“我打算明天下午抽空去一趟那家工作室，参观一下，看看那边的环境和氛围怎么样。”

　　“那我陪你去？”江渺问道。

　　“不用啦。”苏怀粥摇摇头，“就是提前跟你说一声，这种事情，我会自己处理好的。”

　　“那你注意安全。”江渺没多强求，尊重学姐的选择，“有事的话随时找我。”

　　在青协的办公室待了一下午，到傍晚的时候，两人去食堂吃了顿晚饭，便来到了学院楼招生现场。

　　晚上六点整，以王锌为首的辩论队八人，为新生带来了一场精彩纷呈的辩论赛，随后便是辩论队的招新面试时间。

　　招生的工作苏怀粥早已轻车熟路，而江渺的摸鱼技巧也已经臻至化境，两人在教室里各得其所，最后摸鱼的江渺被苏怀粥揪了出来，扔出教室吩咐他买奶茶去。

　　前阵子发现了江学长恋情的短发女生跟她室友也来面试了，看见苏学姐毫不客气的拎着江学长的衣领把他扔出来，不由有些面面相觑。

　　“江学长都有女朋友的人了，还跟苏学姐这么亲昵，真的好吗？”室友悄咪咪说道。

　　“确实有点……江学长不会是个海王吧？”短发女生嘀咕道，“一边跟女友谈恋爱，一边还去撩拨自己的学姐？”

　　“噫~”室友发出嫌弃的声音，但旋即又扭头，找到了一个极其刁钻的角度，“按你这么说，那是不是其实我还有机会？”

　　短发女生一脸无语：“……你脑子正常点。”

　　把注意力重新放回到辩论队的面试当中，两人从丁柠学姐手里接过面试题和面试号码后，便坐到一边开始准备起来。

　　结果等她俩半小时后面试完毕，就看到江学长拎了两大袋的奶茶从前门走进来。

　　把奶茶放到讲台后，江渺取出里面一杯大杯的仙草奶茶，插入吸管喝了两口。

　　短发女生和她室友只是下意识的想要多看帅哥两秒，离开的脚步就停了一下。

　　然后下一秒，令两人瞠目结舌的一幕顿时在她俩眼中上演。

　　只见江渺喝完奶茶后放在一边，就开始给其他人分奶茶。

　　结果苏学姐走过去的时候，竟然没有从袋子里拿新的奶茶，反倒是直接拿起了江学长喝过的那杯，十分自然的把吸管递到自己小嘴里，一口一口抿起来。

　　因为一直在默默关注两位颜值在线的班助，短发女生和室友都注意到了这个小细节，亲眼目睹后双双张大了嘴巴，互相对视一眼，而后又生怕错过了什么细节，连忙扭回头去继续观察。

　　然后她俩便看到，江学长又从苏学姐手里接过奶茶，同一根吸管，再次喝了几口。

　　眼看着奶茶被他喝了一大半，苏怀粥气呼呼的拍拍江渺的肩膀，白了他一眼，又从他手里把奶茶拯救回来。

　　先入为主的两位大一新生此时陷入了沉默，心想大学生都玩的这么开的吗？

　　有女朋友的学长，竟然还能这么正大光明和学姐调情？

　　“你们怎么了？”贴心善良的丁柠看她们两个脸色有点不对劲，不由走过来好意询问道，“身体不舒服吗？”

　　短发女生连忙摇摇头，看到刚才给她们面试的丁柠学姐，最后内心的犹豫还是没战胜好奇心和胸腔里熊熊燃烧的八卦之魂，大胆问道：

　　“学姐，江渺学长是不是已经有女朋友啦？”

　　丁柠听到这话，顿时诧异，旋即捂嘴失笑道：“江渺早就有女朋友了呀，不就在那儿嘛。”

　　说着，丁柠指了指苏怀粥的方向，“这不是很明显吗？”

　　被丁柠这么一提醒，短发女生和室友顿时长大了嘴巴，脑海里如同一道闪电划过，突然间恍然开朗。

　　好家伙！

　　原来那天晚上被江学长搂在怀里的，就是苏学姐本人？！

　　两个人对视一眼，面面相觑。

　　丁柠却误会了这两个小姑娘的意思，连忙补充道：“他俩感情可好了，都谈恋爱一年多了吧。”

　　希望这样可以打消这两个女生想要追求江渺的念头吧。

　　丁柠心里暗暗想道。

　　她可是很喜欢苏学姐的，还很喜欢江渺写的小说，可不能让人在他俩的感情之间从中作梗。

　　看着那两个女生一副失魂落魄离开教室的模样，丁柠握紧了拳头给自己鼓劲，开心的一蹦一跳回到讲台，拿起奶茶喝了一大口，满足的笑起来。

　　今天又做了一件好事呢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，234.丁·最佳助攻王·柠免费阅读。https://xs.23sk.com 