    也就是在这样的情况之下，他们大唐帝国之中的这些武将们，一个个也都是对于陶商给他们这些人的命令，没有十分的积极努力。

    毕竟他们一直在心里面，也都是十分的明白，就算是他们这些人能够在得到最好，也是根本就于事无补。

    在这的情况下，他不是一直在动力，自然是不可能会有什么。

    如果要是可以的话，他们这些人自然也是不想要遇到这样的事情。

    可是他们现在根本就没有任何办法能够解决这样的问题，他们现在心里面都是十分的明白，就是他们那些人现在在努力，在他们大唐帝国之中，他们这些人能够造就的功劳，你是根本就不可能比得上白起他们这些人。

    白起他们这些人现在可是在海外，他们这些人目前正在准备着攻打其他的国家。

    这样的事情，他们大唐帝国之中的这些将领们，现在心里面可都是十分的羡慕的。

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的明白，这个事情基本上也都是在意味着开疆扩土的可能性。

    这样的事情，可不是什么简单的事情，最起码对于他们这些将领们来说，这样的事情可是很不容易的事情。

    想要开疆扩土，可是需要很多前提条件的。

    他们大唐帝国目前虽然正在高速发展的时期，可是他们在唐帝国，现在在的实力可是十分的不一般的。

    最起码比起来之前，他们大唐帝国现在拥有的士兵数量，可是十分的夸张的一个数字。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些将领们的心里面，也是难免会产生一些不该有的想法。

    对于这样的事情，陶商心里面是十分的明白的，可是对于这样的事情，陶商也是并没有任何想要阻止的想法。

    在这样的情况之下，他们这些人无论是想要做一些什么样的事情，陶商基本上都是会给他们这些人一些优待的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些将领们的心里面，也都是十分的明白，所以说在这样的情况之下，他们这些人也是需要一个地方去发现他们这些人心里面的不爽。

    这个事情自然是不可能会在他们大唐帝国之中随意的发生，毕竟在他们大唐帝国之中，如果说要是真的发生了类似的事情的话。

    对于他们大唐帝国的发展来说，也是会造成了大的影响的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些将领们的心里面，自然也是十分的明白，他们这些人应该怎么做。

    在这个形势下，这次事情对于他们那些人来说，就是一件十分的有必要发生的一件事情。

    毕竟他们这个家族的人，现在陶商心里面也是看他们这些人是不是都不爽的。

    在这样的情况之下，如果是想要解决他们这些人的话，对于他们大唐帝国的这些将领们来说，根本就说不上是什么错误。

    毕竟他们这些人之所以会有这样的行为，都是因为有了陶商的命令。

    而且他们大唐帝国之中，陶商的命令，基本上可以说的上是就是最高的指令。

    在这样的情况之下，无论是发生了什么样的事情，都不会有任何错误的可能性。

    在他们大唐帝国之中，陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝。

    在这个情况之下，陶商如果是对他们这些人有了什么命令的话，他们这些人自然也是不可能会有任何违背的想法。

    而且他们这些人在心里面，也是对于这样的事情，十分的期待。

    如果要是有可能的话，他们这些人在群里面也是十分的想要杀一些人来缓解一下他们这些人心里面的不爽。

    这一次的事情，也是给了他们这些人一个很好的机会。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面，可以说的上是十分的开心的。

    他们这些人，在离开了陶商的面前之后，脸上也是不由得露出来了一抹兴奋。

    他们这些人，对于这样的事情，可以说的上是期待了很长的时间了。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也就是不可能会对这个家族，有任何的不忍心的地方了。

    而且如果要是可以的话，他们这些人得心里面，也是想要把这个家族直接就是赶尽杀绝的。

    不过这样的事情，基本上是不可能发生的事情。

    在这一次的任务开始之前，他们这些人就已经是从陶商那里，知道了有这一次任务的具体要求。

    陶商也是十分直接的告诉他了他们这些人，在他们这个家族之中，有可能都已经投靠了陶商。

    在这样的情况之下，他们这些已经投靠了的人，自然也就不可能会被他们这些人给解决了。

    不过对于这样的事情，他们这些人也是没有什么太多的反应。

    不过就是一些投靠了的人，除了他们这些人之外，在这个家族中的所有人，都是他们这些人这次的目标。

    在这样的情况之下，如果要是想要解决这样的事情，对于他们这些人来说，最大的麻烦，可能就是他们几个人要怎么样分辨出来到底是什么人投靠了陶商了。

    不过对于这样的事情，他们那些人的心里面一直生得清楚要怎么样去做。

    已经投靠了陶商的人，这一次一定会给他们这些人带路。

    只要是给他们这些人带路的人，基本上都是不能如杀的人。

    而且不仅仅是不能够伤害他们这些人，还要对他们这些人很好的保护起来。

    毕竟这一次的事情，在他们大唐帝国成功建立起来之后，可以说得上是一件十分严重的事情了。

    如果要是没有什么人，留下了一些证据的话，就算是陶商，都是不好解释，这一次事情，到底是因为什么样的原因。

    在这样的情况下，自然也是有一些人需要留下来。

    这也就是为什么，陶商会想要在这个家族之中，留下来一些属于自己的人的原因了。

    因为只有在这样的情况之下，他们这些人才能够轻松的解决这一次发生的事情。

