
　　韩庄子，韩广三家中，一家人愁云密布。

　　二十两银子对他们家来说，不是一个小数目，一家人一辈子也攒不下这么多银子，更不要说只有三天的时间，必须凑足二十两银子还债。

　　韩大嫂坐在西厢房的门槛上小声抽泣。

　　院子里的韩大福烦躁的说道：“哭，哭，哭，就知道哭，早干什么去了，家里有点银子你就拿去给那个二哥还赌债，现在好了，你那个混账二哥坑咱们家，害的爹欠人家二十两银子，你让咱家拿什么去还！”

　　韩大嫂哭声越发惨烈。

　　韩广三磕打了几下鞋底，说道：“你也闭嘴，自己媳妇都管不住，现在说这些还有啥用。”

　　“爹，俺……”

　　“闭嘴。”韩广三呵斥了一句，旋即又道，“一会儿去找你陈大叔，让他帮忙把咱家的房子，还有家里那几亩水浇地，全都卖了，应该能凑个十二三两银子。”

　　韩大福说道：“那也不够，还差着不少呢，而且卖的这么急，肯定会被压价。”

　　韩广三说道：“那也只能先卖了，等那个七爷再来，俺看看能不能跟他商量一下，剩下的银子先欠一段时间，凑齐了再还剩下的银子。”

　　“赌坊的银子都是利滚利，就算咱们还上一部分，要不了多久，连本带利只会欠下更多。”韩大福担心道。

　　“那也没办法，家里能卖的都卖了，也凑不出二十两。”韩广三叹了口气。

　　站在一旁的韩三福插话道：“爹，要不俺去虎字旗吧，二哥在虎字旗一个月有二两饷银，平时管吃管住，俺去了不到一年就能还上欠下银子。”天籁小说网

　　“不行。”韩广三脸一沉。

　　韩大福也道：“老幺，你还小，就算要去虎字旗当战兵，也是俺去，你留在家，好生孝顺咱爹。”

　　这一次韩广三没有说话。

　　坐在西厢房门槛上的韩大嫂听到自家男人要去虎字旗当战兵，当即哭喊道：“当家的，你去了虎字旗我可咋办，你不能去呀！一家人还要靠你撑着。”

　　“闭嘴，要不是因为你二哥，家里会是现在这个样子。”韩大福狠狠的瞪了韩大嫂一眼。

　　韩大嫂没敢再言语，连抽泣声都小了许多。

　　坐在长凳上的韩广三这时说道：“上次虎字旗的老爷来，说是每个月都会给咱家三斗米面和三斤肉，还有三百个大钱，俺算了一下，这些东西加起来有一两多银子，一年就是十几两，俺想着去找虎字旗的老爷，每个月的这些东西咱不要了，只要一次给十两银子就行。”

　　“那咱家也太吃亏了，起码也要二十两才行。”坐在门槛上的韩大嫂小声嘀咕了一句。

　　院子里的韩大福听到后一瞪眼，呵斥道：“说什么呢！”

　　理亏的韩大嫂急忙低下头。

　　韩大福看向韩广三，说道：“爹，二福的抚恤要是换来十两银子，以后咱家吃什么喝什么？没了房子没了地，到了冬天，咱们一家人非冻死在外面，还是俺去给虎字旗做事去，俺听二福说过，虎字旗吃得好穿得好，每个月还有饷银，比在家里种地强多了。”

　　“大哥，还是让俺去，你留家里照顾咱爹还有大嫂。”韩三福开口说道。

　　韩广三脸一沉，道：“谁也不许去，都给俺老实在家待着，谁要敢去虎字旗当战兵，俺打断了他的腿。”

　　“广三在家吗？”

　　随着话音落下，陈大叔从外面走了进来。

　　在他身边，跟着一个身形壮硕的青壮汉子，一同走进院子。

　　“他陈大叔来了。”韩广三从长凳上站起身，迎了上去。

　　一旁的韩大福和韩三福都跟了过去，西厢房门前的韩大嫂擦干脸上的泪水，从门槛上站起来。

　　“都在家呢！”陈大叔招呼一声，旋即说道，“广三，这位是虎字旗的老爷，专程过来见你。”

　　“啊！”韩广三一愣。

　　赵武笑着说道：“我可不是什么老爷，只是东家身边的一个护卫，韩大叔你叫我赵武就行。”

　　“赵……护卫，快里面请。”韩广三双手在衣服上擦了擦，又对韩大嫂喊道，“大福媳妇，快去烧点水，三福，去你杨叔家借点茶叶回来。”

　　“哎。”韩三福答应一声，一溜烟从院子里面跑了出去。

　　赵武连连摆手道：“不用这么麻烦，说完话我就走。”

　　“那可不行，既然来家里了，总不能连碗水都不喝。”韩广三说道。

　　一旁的陈大福说道：“大福媳妇先别忙了，赵护卫这趟来你家是有事要说，说完，人家赵护卫还要回去给刘东主做护卫，你当都跟咱们似的，地头里的活忙完了就闲着没事干了。”

　　“大福媳妇，先别烧水了。”韩广三回过头冲韩大嫂说了一句。

　　劈柴也是要银子的。

　　不用他提醒，韩大嫂那边已经停下手里的活。

　　站在院子里，赵武从怀里掏出一张欠条，递给韩广三，说道：“韩大叔你看看，这是你欠来财赌坊的那张欠条吗？”

　　韩广三接过欠条，瞅了一眼，苦笑道：“俺不识字，只是看着像。”

　　“我看看。”陈大叔从韩广三手里接过欠条，瞅了一眼，道，“就是这张，上面写的清楚，广三欠来财赌坊纹银二十两。”

　　“那就没错了。”韩广三一拍大腿。

　　赵武笑着说道：“那韩大叔你把欠条收起来吧，这个银子也不用还了，来财赌坊那边已经解决了。”

　　“解决啦！”韩广三不放心的道，“他们不会再来俺家找俺要银子吧！”

　　“欠条都到你手里了，谁还能逼着你去还银子。”陈大叔说道，“快去把欠条撕了吧！”

　　“哎，对，对。”韩广三拿过来欠条，交给一旁的韩大福，嘱咐道，“烧了，快把欠条烧了。”

　　韩大福一脸喜色的拿着欠条快步走到灶台前，用火折子点燃欠条，丢进灶口里烧成灰烬。

　　赵武站在韩广三面前，郑重的说道：“来之前，我们东家让我转告您老，以后遇到什么困难，可以直接去徐家庄找虎字旗，或是找陈里长转达也可以，虎字旗不会让任何一个兄弟死后还要为家人担心。”

　　韩广三眼眶红了起来。

　　他没想到，因为他家里的事情，虎字旗东主这样的大人物知道后，不仅派身边的护卫过来，还帮他把欠条讨要回来。

　　内心的感动，让他早已干涸的眼角湿润了起来。

　　直到赵武他们离开，他仍然站在院子里。

　　出去借茶叶回来的韩三福，对院子里的韩广三说道：“爹，俺要去虎字旗当战兵。”

　　韩广三嘴唇蠕动了两下，拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十五章 爹，俺要去虎字旗当战兵免费阅读。https://xs.23sk.com 