    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第451章遇巫庙端公(..)    顿时，那蛇骨剑上气势顿起，但很快又被封印压住。

    “不错，是一把好剑！”

    他微微一笑，把蛇骨剑还我。

    我接过蛇骨剑。

    对他道谢，并付了定金。

    叶叔说，这个鲁机，是个非同寻常的人物，现在看，果不其然。

    就刚才，鲁机掌控蛇骨剑的那一幕，就不是常人能做到的，毕竟，蛇骨剑上还有我施加的封印，且非普通的九重封印，而是巨门封印诀。

    因此，我对剑鞘，有了些期待。

    我知道，剑鞘的事情，交到他手上，一定会有惊喜的。

    蛇骨剑剑鞘地事情定下来。

    我们一行人，去往钟山观。

    钟山道门圣地，半山腰的地方，已经是云雾缭绕，仿若仙境一般。

    一路拾阶而上。

    到了上边道场的时候。

    好巧不巧。

    我们正好看到，几个身穿红蓝法师袍，戴着法师冠的端公，与几个老道从道观侧殿，走了出来。

    出现在钟山县的端公。

    那肯定是钟山县巫庙的人。

    那边，他们一边走，一边聊着什么。

    距离不远，我们可以听到。

    “苏掌门啊，要合作的话，也可以。”

    “我们巫教大庙，只有一个要求，那就是，你们道门出手，找到那个害死陈端公的凶手，将其诛杀！”

    为首一个年龄大的端公，这么说着。

    一边一位白须老道，听着这话，并未立即答应下来。

    那老端公继续说。

    “苏掌门，您请放心，我们这边有人，昨天晚上亲眼目睹凶手。”

    “只要那凶手出现在钟山城，他一定能一眼认出来，那人有些实力，希望道门能够出手相助，诛杀邪人！”

    “这不但是为我们巫教报仇，也是在为钟山县的百姓，除害！”

    白须苏掌门考虑着什么。

    片刻，他说。

    “秦端公，你放心，若真有邪人，我们巴蜀道门，绝对不会坐视不理！”

    正在这时。

    秦端公后边，一个年轻的端公，看向我们这边，指着我们喊。

    “大师父，就是他们！”

    “他们就是凶手！”

    这话，让其他穿法袍的端公，还有道观里的那些道士，全都把目光投向了我们这边。

    昨天晚上，对付画皮鬼的时候，死了一个端公。

    这些端公前来道门，找道门帮忙，是为了报仇。

    没想到，我们刚好过来。

    叶承看向我，我看向他，不由得苦笑。

    来的早，不如来的巧。

    这也太巧了。

    估计。

    昨天晚上，去阴阳村办事的端公，不止一个。

    除了那个死于画皮鬼之手的，还有这个年轻的，他肯定是因为害怕，藏在暗处没有现身。现在，把昨天晚上事，传到了钟山县巫庙。

    几句话之后。

    巫庙的十几个端公，把我们四人，给围了起来。

    秦端公一双毒辣的眼睛，盯着我们。

    恶狠狠地询问。

    “昨天晚上，在阴阳村，行凶害死我们巫庙端公的，可是你们几个？”

    我平静的看向那老端公，回答。

    “是他害人在先。”

    “我们也没有出手，是他自己，实力不济，死在了画皮鬼的手下。”

    后边那个年轻的端公，指着叶叔说。

    “大师父，就是他，他提着六师父给丢在了画皮鬼的旁边，六师父没防备，才被吃了魂魄而死！”

    叶承走了过来，拍了拍我的肩膀。

    他淡然的跟我说。

    “慕凡，这事，我来解决。”

    说完。

    他朝着那几个端公走去。

    “诸位端公仙儿，在下阴山赊刀人，叶承。有什么事，跟我说，此事，与我朋友他们几人无关。”

    秦端公盯着叶承，也不甘示弱。

    “害我六师弟丢掉性命，你们几条贱命，全部都得给我六师弟陪葬！”

    “若想得一副囫囵的尸首，你们所有人，立即跪地，自我了结性命，以谢罪！”

    几个端公逼近叶承。

    叶承则面带微笑。

    “此处道门圣地，见血，不是什么好事。”

    “不如，我们到山下，论一论此事是非曲直，如何？”

    叶承这么问。

    ..				

