    第428章

    长孙冲被长孙无忌所言吓住了，他完全没有想到，自己的父亲是出于这还的考虑来诬陷韦浩。

    “韦浩很聪明，他知道自污来避免怀疑，既然他能够自污，那老夫也能够自污，只是，老夫不能像韦浩那样孟浪，如果如他这般，别人也不会相信，所以，老身还是先退下来再说吧，至于以后朝堂怎么变化，老夫可就不管了！”长孙无忌坐在床上，摸着自己的胡须说道。

    而长孙冲则是坐在那里考虑着，考虑父亲这样做，会给朝堂带来什么样的变局。

    “爹，你知道的，姑姑是最希望太子继位的，如果你不辅佐太子，姑姑可能对你会有很大的意见的！”长孙冲抬头看着长孙无忌说道。

    “他考虑的是太子，老夫也要考虑我们长孙一族，如果真的就这样去辅佐太子，你看着吧，爹身边的那些人，会一个一个被贬的，到时候，你爹能用的人都没有，

    而现在老夫下来了，老身提携起来的那些人，他们还在朝堂当中，还能够继续为太子做事情，也是一样的，其实，老夫哪怕是没有一官半职，也是能够给殿下出谋划策的，并没有什么大碍，现在这样其实挺好的，

    对了，既然你姑姑让你去找韦浩道歉，你就去，记住了，老夫的事情和你无关，你做你的，老夫做老夫的，这样更好，以后如果出了什么事情，还能有回旋的余地！”长孙无忌看着长孙冲交代说道。

    “好，我去，其实，爹，慎庸此人，还是不错的！”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “老夫当然知道，只是，此子性格嚣张，如果继续这样嚣张下去，可不是好事，现在他对陛下来说是有用，如果哪天没用了，他就麻烦了！”长孙无忌冷笑了一下说道。

    “不能吧，毕竟，他是李丽质的夫婿，陛下再怎么心狠，也不会拿自己的闺女你的幸福乱来吧？”长孙冲不相信的说道。

    “哼，闺女算什么，亲兄弟都能够下手的人，你认为他还会顾忌什么？帝王是无情的，老夫就是知道这一点，才一直忍着，你姑姑也是知道这一点，也让老夫一直忍着，但是现在忍着也不是事情了，所以，老夫只能用这样的办法了！

    如果老夫没有猜错的话，很快，李孝恭就会到我府上来，询问我调查的情况，老夫也会把知道的情况，和盘托出！侯君集，这次怕是麻烦了。”长孙无忌坐在那里，感叹了一声说道。

    “爹，这事，还真的很侯君集有关不成？”长孙冲听到了，非常震惊的看着他问道。

    “还记得老夫出发前吗？侯君集三番两次来咱们府上找老夫，就是因为他知道了爹是去调查这件事的，老夫到时候可以对李孝恭说，老夫为了自己的安全，为了一家老小的安全，只能先虚与委蛇，先稳住侯君集再说，这样才能继续去调查，

    至于说这份调查报告，老夫想着，陛下如果真的想要调查，那么肯定明白这份报告不是真的，如果陛下不想调查，那自然就会用这份调查报告，至于老夫和侯君集的关系，老夫反正没有拿过侯君集一文钱也没有获得任何利益，只是为了自保而已，

    这样的话，陛下那边是知道了老夫是故意为之，也不会为难老夫的，老夫只是调查方向出了问题，可是没有参与走私的！”长孙无忌非常自信的摸着自己的胡须，这些都是在他的算计当中。

    “爹，那这样的话，侯君集岂不会恨死你？”长孙冲看着长孙无忌担心的问道。

    “一个将死之人，老夫还会担心他恨老夫？”长孙无忌扭头看着长孙冲说道，长孙冲听到了没说话，就在这个时候，外面传来了敲门声。

    “老爷，监察院河间王前来拜访！”外面的官员开口说道。

    “哼！”长孙无忌马上冷笑了一下，长孙冲看了长孙无忌一眼，然后站了起来，打开了门，亲自出去迎接。

    “见过河间王！”刚刚到了前院院子里面，就看到了河间王李孝恭带着几个人过来，正在看着自己前院被炸的主楼。

    “见过河间王！”长孙冲过去行礼说道。

    “你爹现在身体如何？来的路上，得知你爹昏厥过去，老夫就派人去取了一些上等的补药，拿着，到时候给你爹补补，估计是长途跋涉，累到了！”李孝恭笑着接过下人递过来的兜子，递给了长孙冲。

    “谢谢河间王，我爹现在醒了过来，状态还行，请随我来！”长孙冲接过了兜子，递给了后面的管家，然后让开自己的位置，对着李孝恭说道。

    “嗯，好！”李孝恭抬腿就往前面走去，

    到了长孙无忌的卧房，长孙无忌挣扎着想要站起来行礼，李孝恭连忙压住，接着坐在旁边说道：“陛下让我过来看看你，同时，也要向你了解一些情况，按理说，辅机，你不过做出这样的事情出来啊？”

    “诶，一言难尽啊！”长孙无忌叹气了一声，接着低头表示难以启齿。

    “这？”李孝恭也没有想到长孙无忌会这样，他还以为今天什么话都问不出来呢，没想到，长孙无忌是打算要说啊。

    “这，有什么就说什么，我相信陛下肯定能够理解你的苦衷的！”河间王安抚着长孙无忌说道。

    “诶，老夫也不打算瞒着了，其实老夫上了那份奏章上去，就知道会出事情，可是老夫不得不上奏啊，这有人盯着我呢，为了一家老小的安全，老夫只能得罪韦浩了，可是没有想到啊，韦浩此人如此大胆，你也看到了老夫的府邸，老夫的脸，算是丢尽了！”长孙无忌抬头一脸悲痛的看着李孝恭说道。

    “这，慎庸做事情确实是冲动了一些，不过，情有可原，你这奏章上去，把所有的大臣全部吓坏了！”李孝恭对着长孙无忌说道，

    长孙无忌听到了，点了点头苦笑的说道：“是我咎由自取，现在，老夫也把事情的缘由和你说说，希望你到时候能够去陛下那边替老夫求求情，老夫也是自保啊！”

    “行，你说，不过，我可是需要人记录的，那个，你记录，你们都出去！”李孝恭说着就指着一个官员留下，其他的人，李孝恭全部遣散出去了。

    接着长孙无忌就把自己接受任务去调查，到侯君集来试探自己，接着来逼着自己，全部对李孝恭说完了，另外如何陷害韦富荣，也说清楚了，等于是把侯君集卖了一个彻底，

    全部说完了后，长孙无忌对着李孝恭说道：“老夫也没有办法啊，你知道的，侯君集在军队当中，可是有很多部下的，如果老夫不答应，你说，老夫还能够从边境回来吗？另外这次参与的，还有世家的人，老夫可是得罪不起的，实在无法，只能委曲求全！”

    李孝恭则是点了点头，既然长孙无忌什么都说了，那自己肯定会顺着他意思去说的，于是开口说道：“确实是，不过此事，还是需要给陛下定夺才是，但是，在此之前，你可不要将这个告诉任何人，你说的那些事情，我们肯定会去查实的，到时候陛下肯定也会找你问话的！”

    “是，老夫知道，老夫把知道的全部都说了！”长孙无忌点头说道，

    李孝恭和他说了两句，就嘱咐他好好养病，自己要去宫里面一趟，给陛下复命，

    而在牢房里面的韦浩，此刻和那些狱卒们正在打着麻将，好不惬意，难得有这样的机会，韦浩可是想要好好玩一把的。

    “夏国公，来，喝茶，你的茶叶泡好了，还需要什么需要小的去给你跑腿吗？”一个狱卒拿着茶杯过来，对着韦浩问道。

    “没什么了，对了，你去京兆府说一声，就说我在坐牢，有什么不决的事情，就到牢房里面来找我！”韦浩说着就从桌子上抓了一把钱，也没有数，直接给了那个狱卒。

    “哎呦，夏国公可使不得，给你跑个腿，你还给钱？你就见外了！”那个狱卒连忙对着韦浩说道。

    “拿着，给家里的娃买点吃的，四饼！”韦浩说着还是在那里继续打牌！

    “诶，谢谢国公爷，小的现在就过去！”那个狱卒马上走了，

    刚刚走没有多久，韦富荣来了，带着管家送来了饭菜还有其他的需要用的东西。

    韦富荣看到了韦浩又在那里打牌，也没有说什么，他也知道，自己儿子最近这也是忙的不行，现在好不容易休息一下，也是情有可原的。

    “慎庸，别打了，吃饭了！”韦富荣对着还在认真打牌的韦浩说道。

    “诶，爹，你怎么了？”韦浩说着就看着旁边的王管家。

    “老爷说一定要来，小的本来说送饭和送东西的事情，交给小的就行了，老爷执意要过来看看你！”王管家马上对着韦浩解释说道。

    “成，我先吃饭，大家也先去吃饭，晚上我让聚贤楼送来好吃的！”韦浩说着就站了起来，那些狱卒也都站了起来，纷纷给韦富荣见礼，韦富荣也是笑着拱手回礼，接着就到了韦浩的牢房当中，王管家则是在那里摆上饭菜。

    “诶，你呀，就知道得罪人！”韦富荣坐下来，叹气的说道。

    “爹，你知道了？”韦浩开口问了起来。

    “还有谁不知道了，整个长安城都知道了，你炸了人家齐国公的府邸，就因为齐国公说是老夫走私了生铁，哼，他说的也要百姓们相信啊，谁不知道老夫一生没做过违法的事情，还走私生铁？老夫这几年捐出去的钱，都比这生铁来的利润多！”韦富荣坐在那里，叹气的说道。

    “爹，这事，你别操心，父皇都相信你，怕什么，他这样诬陷我还能饶得了他，我是反应慢了，我要是一开始就知道，我非要打他半死不可，不过，也打不了，要不就是一拳打死那也不行，要不就是打断几个骨头，想要狠狠的打，没机会，上朝的时候还有这么多武将在，他们拉住了！”韦浩坐在那里，有点惋惜的说道。

    “行了，兔崽子，不说其他的，他还是丽质的舅舅呢，不看僧面看佛面，哪能真下死手啊，这样就很好了！”韦富荣看着韦浩劝道。

    “他诬陷你啊，那我还能忍？”韦浩不爽的看着韦富荣说道。

    “诬陷有什么用，老夫行事端正，还怕他诬陷？只要你好就好，算了，别计较了，找个机会，老夫去齐国公府上道歉去！该赔多少赔多少！”韦富荣摆了摆手，继续说了起来，

    这韦浩就不乐意了，马上瞪大了眼珠子，看着韦富荣说道：“爹，你，你今个怎么糊涂了，我们去赔礼道歉？我们凭什么去赔礼道歉？没这个道理，爹，你可不许去，我告诉你，我打架这么多次，就这次最有理，还赔礼道歉，他该来找我赔礼道歉！”

    “你懂什么？你呀，这个性格，早晚要上当不可！”韦富荣说着就用手指着韦浩恨铁不成钢的说道。

    “怎么了，我们就这样被他欺负不成？爹，你放心，这事，我可不答应！你不许去！”韦浩看着韦富荣非常不爽的说道，开玩笑，还赔礼道歉。

    “哼，不去赔礼道歉，到时候你成亲的时候，要不要请他坐上席，他要不来，你怎么成亲，另外，如果他对成亲的事情不满，到时候掀了桌子，怎么办？何必呢？另外，你心里很清楚，这样的事情，对于齐国公来说，是大事情吗？他还是齐国公！”韦富荣盯着韦浩说道。

    “那我也不道歉！”韦浩还是不服的说道。

    “老夫去道歉，又不是让你去道歉！你还管你老子我的事情来了不成？”韦富荣盯着韦浩质问了起来。

    “不是，爹，没这样的道理！人家都骑在我们脖子上拉屎了，你去道歉，不是打我的脸吗？”韦浩郁闷的看着韦富荣说道。

    “什么话？儿啊，很多事情，你不懂，你还年轻，这人啊，得意不张狂，失意不自哀，你呀，现在就是得意张狂了，现在你是不怕他，但是谁知道三年后，五年后，甚至十年后，会是什么情况？三十年河东三十年河西的事情，经常有，

    咱们啊，做事情，要留一线，莫把事情都逼到绝路上去？多大的事情啊，又不是杀父之仇夺妻之恨，表面过的去就好！又不是让你和他深交，爹去道个歉，表面是我们亏了，实际上，该害臊的是他，

    他诬陷老夫，老夫的儿子去炸了他的府邸，老夫去道歉，东城住着这么多爵爷，他们知道了，怎么看老夫，怎么看他？你呀，还嫩着呢！”韦富荣指着韦浩的额头说道。

    韦浩坐在那里考虑了一下，接着抬头看着韦富荣惊喜的问道：“爹，我发现你也很黑啊！”

    “臭小子，瞎说什么呢？”韦富荣打了一下韦浩，韦浩嘿嘿的笑着。

    “爹做了这么多年生意，讲究的是一个诚，一个亏字！”韦富荣感叹了一下说道。

    “这诚我懂，这亏？”韦浩不解的看着韦浩。

    “吃的起亏，就能够赚得到钱，很多时候，别人以为我们这样做是吃亏了，其实从长远计，我们是赚大了，有的时候眼前的亏，该吃就要吃，吃亏是福，知道么？能吃的下亏的人，才能办成事！”韦富荣坐在那里，教导着韦浩说道。

    “嗯，爹我记住了！”韦浩点了点头说道。

    “成，吃饭，都是你爱吃的饭菜，你娘那边，我也和他说清楚了，要不然，你娘亲和那些姨娘，估计都要担心死！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩拿着筷子就开始吃了起来，

    吃完后，韦富荣他们就走了，韦富荣出了牢房，马上带着一伙家丁，提着礼物，就直奔齐国公府邸，而且还是步行过去的，虽然一路上也很难碰到那些国公爷啊，侯爷什么的，但是能够碰到很多国公爷侯爷府上的家丁，他们回去后，自然会去说的，

    很快，韦富荣就提着礼物到了齐国公府邸门口，看到了大门被炸成这样，韦富荣心里是很解气的，先不说自己儿子做对不对，但是最起码，儿子是为了自己来炸的。

    “劳烦通报一声，夏国公韦浩的父亲，韦富荣求见！特意登门过来赔礼道歉！”韦富荣对着门口一个正在清理砖瓦的家丁说道。

    “啊，哦，你稍等！”那个家丁愣了一下，马上就往里面跑，而韦富荣就是走到了旁边的小门等着。

    “什么，韦富荣登门拜访，还赔礼道歉？”长孙无忌本来在喝稀饭的，听到了那个家丁的汇报，愣住了，做梦也没有想到，韦富荣会来道歉？

    “爹，要不？”长孙冲看着长孙无忌问道，意思是自己去接他进来。

    “走，随老夫过去亲自迎接！”长孙无忌连忙站了起来，刚刚走了两步，站住了，接着对着走在前面的长孙冲说道：“扶爹过去！”

    “啊，哦！”长孙冲不知道长孙无忌葫芦里面卖的什么药，但是还是过来扶着了。

