    在洪荒，心怀苍生者不少，但能为无数苍生而牺牲自己的，也就唯有后土一人。

    这般人物，如何能不让人世世代代的尊敬呢？

    就是因此，风紫宸才不能将自己的推论，告诉后土。

    后土化轮回，

    是无私的，

    是没有瑕疵的。

    是以，祂化出的轮回，才是完美无缺的。

    若是风紫宸将自己的推论，告知后土，无疑会使得这一原本神圣的举动，沾染上利益的纠葛，变得不再那么伟大与纯粹。

    而且，与利益扯上了关系，后土的心难免有了瑕疵，带了些许私欲。这样化出的轮回，还会完美无缺吗？

    这也将会成为后土一生的污点！

    为苍生化轮回，为私欲化轮回，这是两种不同的概念。

    前者伟大，后者令人敬佩，所造成的影响截然不同。

    本来，真正意义上可以作为洪荒“圣人”的后土，若是因为风紫宸的一句话，失去了这一资格。

    祂的罪过，可就大了。

    故此，祂不能说。

    后土化轮回，那是祂自己下的决心，也是祂的伟大之处。

    是后土用祂的无私，造就了轮回，而非轮回成就了祂。

    后土，

    洪荒最类盘古的巫。

    ……

    “道友勿急！”

    “是你的，就是你的，谁也夺不走！”

    压下心头的种种思绪，风紫宸笑了笑，说道。

    那语气，那神态，完全可以用轻描淡写来形容。

    好似将要离祂而去的，不是洪荒的无上至宝开天功德，而是别的什么没价值的小玩意一般。

    这般洒脱的态度，让一旁的后土，看的是心中敬佩不已。

    扣心自问，要是换做祂是风紫宸，在明知开天功德将要弃自己而去的情况下，绝对无法做到如此的云淡风轻。

    心痛，那都是轻的。

    后土心中这一对比，愈发觉得风紫宸高深莫测起来了。

    这心境修为，当真高远。

    “道友说的是。”

    点了点头，后土说道。

    开天功德早晚都会被祂得到，又何必急于一时呢？

    “对了，”

    “道友，你因何来到此地？”

    过了一会儿，风紫宸稍显疑惑地开口问道。却是主动将话题扯开，让后土忆起祂来此的目的，不要老纠结开天功德。

    轮回，才是祂来此的使命。

    与其相比，开天功德什么的，都是细枝末节。

    “唉！”

    一听风紫宸这么说，后土就想到了此地真灵的处境，不由无奈的叹了口气，朝风紫宸说道：

    “道友有所不知，我静极思动，前往洪荒游历。”

    “却在途中，意外的发现，洪荒众生在身死之后，其真灵竟受到莫名力量的感召，共同前往一地。”

    “心下好奇，我便循着那些真灵的踪迹，来到了幽冥血海。”

    “没想到，在此处，竟看到如此凄惨之景，当真令人难受。”

    说到这里，后土指了指幽冥血海，脸上的悲伤之意更重了，似乎随时都能落下泪来。

    顺着后土指的方向，风紫宸看了一眼，果然不出祂的预料，那里面有不少的真灵，正在被戾气侵蚀，即将沉沦。

    不来幽冥血海，

    不知洪荒众生死后的凄惨。

    洪荒皆知，大抵生灵陨落，其生前修炼所得，皆会道化，彻底回归天地，以报答天地生养之恩！

    只是，肉身元神乃先天之气所化，随人身死，用不了多久，就会道解在天地之间。

    可先天真灵不同，它是生灵的根本，承载着修士一生的感悟，以及修炼而来的道与理。

    若非主动道化，想要靠天地自行消磨，需要的时间，就久了。

    且修为越高，这个时间，需要的也就越久。

    所以，在众生死后，祂们的先天真灵才会没有回归天地，而是汇聚在幽冥血海，等待着自身所承载的一切，被天地彻底磨灭。

    如此，这些真灵方能回归天地。

    天道需要的，

    是最纯粹的先天真灵，唯有这样的真灵，才能加强祂的本源。

    而那些真灵身上所承载的道悟，对别的修士来说，自然是至宝。但对天道来说，却是杂质，会污染祂，影响祂的完美与纯粹。

    故此，祂不取！

    但幽冥血海那是什么地方，常人待在那里，都会受不了，更何况是没有任何保护的真灵？

    待在血海，必然凄惨无比。

    可惜，真灵一日不回归纯粹，就要留在血海受苦一日，不得超脱，真可谓是死了都不得安宁。

    后土就是看了这一幕，才会心生不忍。

    说来也是，

    血海这个污秽的地方，

    正经人谁会来？

    这也就导致了，幽冥血海的情况，洪荒很多的大神通者都不了解。

    当然，冥河道人是了解的。

    只是以祂的性子，没打那些真灵的主意就不错了，哪里还会帮他们？

    “道友，”

    “人有生死，”

    “花草有枯荣，”

    “世界有生灭，”

    ……

    “诸如此类，皆是天地大循环的一部分，是宇宙的至理，外人干预不得。”

    “若是稍加干预，因此引来了大变故，从而影响了天地的正常运行。其结果，自然就是获罪于天。”

    “这其中的代价，非是我等所能承担的。”

    想了想，风紫宸劝道。

    化轮回这件事，可不能从祂嘴里说出来，只能靠后土自己想出来。祂能做的，最多也就是稍加引导，将后土的思路，往这方面带。

    就如祂现在说的这些话一般，咋一听，好似极其的有道理。可一旦细细深究，就会发现其中存在着许多的漏洞。

    而这些漏洞，

    后土不会听不出来。

    “道友此言差矣！”

    “生死虽是天地至理，但死了就死了，直接回归天地不就行了吗？何必再来幽冥血海，受那侵蚀之苦？”

    皱了皱眉头，后土反驳道。

    花草枯了，

    不过是重新回归大地。

    世界灭了，

    不过是重新化作混沌。

    人若死了，

    也应当是直接回归天地，

    而不是先来幽冥血海受一遍折磨，再回归天地。

    此事，

    分明就是天道有缺，

    以至于让万灵受累。

    洪荒无尽生灵，何其无辜，缘何要为天道的缺失，而承受代价？

    心中越想越气，使得后土忍不住，直接对天骂道：

    “天道不公，以己之错，累及洪荒万灵。迫使洪荒一应死者，遭受真灵被蚀之苦。”

    “当真是可恶至极！”

    后土心中有气，咒骂间也没压制实力，导致祂的声音，直接就传遍了血海。

    那声音之巨大，将虚空都震的颤动，形成了一层层涟漪，裹挟着血水在血海掀起了无边巨浪。

    同一时间，天穹之上，有血色雷霆劈下，直朝后土而来。

    可又像是在顾及着什么，血色雷霆的表现，有些迟疑。

    最终，它也没有劈在后土的身上，而是在后土的身边乍响。一道接一道的，异常的渗人。

    一时间，血海之上，巨浪滔天，雷霆不息，好一副世界末日的景象。

    ……

    “道友慎言！”

    后土刚骂完，风紫宸就知不好，连忙出声劝道。生怕祂继续骂下去，惹来天道的注意。

    修为到了祂们这种境界，纵使对天道有所不满，心中骂骂也就是了。可要是骂出声来，就是对天道不敬，要遭到报应的。

    这血色天雷，就是天道对后土的警告。

    本来是要劈在祂身上的，可念及祂是初犯，或是顾及到祂的身份，这才劈在祂的身边，以示警告。

    但是，后土要是继续骂下去，天道可就不会顾忌太多了，先劈下去给祂个教训再说。

    天威不可犯，

    在洪荒，并非妄言。

    尤其是对高境界的修士而言，更是至理名言。

    就像在俗世之中，三岁小儿骂皇帝，与宰相骂皇帝，他们能一样吗？

    前者笑笑也就过去了，

    但后者，是要死人的。

    所以，

    修为越高，

    地位也就越高，

    对天道越是需要谨言慎行。

    以免被祂寻到由头，专门针对。

    毕竟，于天道来说，修为到了大罗金仙，就成了天地的蛀虫，数量越多，对天地的发展就越是不利。

    大罗金仙，才是天道的主要消灭对象。

    每一个大罗金仙陨落，其本源回归天地，都对天道有着大好处。

    所以，任何一个能消灭祂们的机会，天道都不会放过。

    后土刚才的举动，就等于在给天道递刀，生怕祂不会对自己动手似的。

    若非顾忌到轮回，就凭刚才后土的那些话，陨落倒不至于，但天道怎么说也要打落祂一些本源。

    怎么的，都将你供养成了大神通者，你还对我不满，你想干什么？

    天道的想法，大抵如此吧？

    “呵呵……”

    “这就是所谓的天道至公……”

    “盘古后裔的待遇，就是与旁人不同。”

    血海另一边，看到这一幕的冥河道人，心里对天道是愈发的不满了。

    当然，祂也没敢直接说出来，只是在心里抱怨抱怨而已。

    在这一方面，祂可是吃过大亏。

    当年，祂立阿修罗教时，曾大喊天道不公，硬是被天道轰成重伤，修养了漫长岁月，才恢复了过来。

    可如今，后土比祂骂的更甚，却是毫发未损。

    冥河道人的心情，可想而知。

    ……

    “是我失态了。”

    发泄过后，后土也冷静了下来，知道自己的反应，有些过激了。

    不过，也只是如此了。

    巫族不礼天地，不尊天道，不敬鸿钧，只拜盘古。一向以洪荒的主人自居，又岂会将区区天道放在眼中。

    这也是巫族在洪荒没有朋友的原因所在。

    大家都是洪荒孕育的先天神魔，偏偏十二祖巫仗着自己是盘古后裔，非要以洪荒之主的身份自居，要压众人一头。

    这谁能忍？

    真要论起来，这洪荒之中的先天神圣们，谁还能和盘古扯不上关系？

    而且，天庭也只是替天道管理洪荒。你巫族倒好，直接就以自己的名义管理洪荒。

    这般霸道，自然犯了众怒，导致无人与其交好。

    不然的话，就凭着巫族盘古后裔的身份，聚集一批簇拥者，还不是一件简简单单的事。

    可以说，巫族的自负，也是祂们没落的原因之一。

    一手好牌，打得稀烂，说的就是巫族。

    “道友，万灵诞生的那一刻，就与洪荒有了因果。”

    “再加上，他们那一生所经历的一切，更是不知牵扯下了多少的爱恨纠缠，与因果业力。”

    “如此种种，若不消磨，直接回归天地，对天道来说也是一种负担。是以，在众生死后，才需要来幽冥血海走一遭，以消磨自身的因果。”

    见后土冷静下来，风紫宸开口为天道辩解道。

    这事，

    倒不全是天道的错，

    洪荒的诸多大神通者们，也有着一部分责任。

    正是因为天地不完美，才会有那么多的大神通者出世，以佐助天道完善洪荒。

    不然，天地完美无缺，哪会有那么多的机会让人证道。

    在天地规则的压制下，太乙金仙就是顶峰。至于大罗金仙，则是非无上大机缘不能成就。

    在后世，洪荒的等级虽然是跌落了，但不可否认，天地也随之变得完善了。

    兴许，后世高手不多，也有这一方面的原因。

    洪荒的完善，靠的不仅是天道，还有一众大神通者的努力。

    无尽岁月过去了，愣是没有大神通者察觉到血海的不妥之处，或是察觉到了不想管，这……

    所以说，血海之事，真的不能全怪天道。

    “道友又在强词夺理了，按你所言，这些真灵留在血海的时间，应以业力多寡来论。”

    “可你看看，现在的情况，明显就是以修为的高低，来决定他们留在血海的时间。这又如何能体现天道的公正？”

    摇了摇头，后土不是很赞成风紫宸的话。

    “咳咳！”

    “道友，站在天道的立场上，这已经很公平了。”

    咳嗽两声，风紫宸说道：

    “修士修炼，采的是天地之气，此之谓损天地以补自身。这在天道看来，就是罪过。”

    “修为越强，采集的天地之气就越多，其罪过也就越大。死后留在血海的时间，自然就越长。”

    “所以，这没什么不对。”

    后土是人，有着自己的是非观，有着善恶之心。

    但天道不是，祂没有感情，没有善恶，更没有是非。只要是对天地有益的，祂都支持。对天地有害的，祂都反对。

    天道，就是如此的简单。

    人死万事休，

    指的是人与人之间。

    人都死了，生前的一切恩怨、因果，自然也就跟着烟消云散了。

    可是，那与天道结下的因果，又其是死亡所能抹消的？

    非得彻底消亡方可。

    洪荒生灵死后，真灵来到幽冥血海，就是在此地慢慢的道化，以了结天道的因果。

    只是血海凶戾，这些真灵到了这里，才会饱受折磨。

    而这，却非天道本意。

    折磨这些真灵，对祂来说，没有任何的意义。

    “这……”

    “话虽如此，但这些真灵因天道将他们汇聚到血海而遭劫，却是不争的事实。”

    “此事，天道要负主要责任。”

    听风紫宸这么一说，后土也有些明白了。

    人道与天道，终究有着不同。

    但此事却是天道一手造就的。

    “那是当然，这些真灵因为天道的过失，在幽冥血海内饱受折磨，早已积累了无边的怨气。”

    “天道要是不想被怨气反噬，必然要想把法解决此事。所以，道友你就不用操心了，天道自会解决。”

    这一次，风紫宸倒是没有反驳后土。

    因为，祂说的是事实。

    “众生莫名遭劫，我怎忍心视而不见！”

    摇了摇头，后土有些伤感的说道。

    可忽然，祂心中一动，像是想到了什么，连忙朝风紫宸问道。

    “对了，道友乃大智慧之人，不知可有方法解决此事？”

    对于风紫宸的智慧，后土是相当佩服的。

    先是神魔之道，再是先天剑道，现在又是鬼道，这些，无一不表明着祂的通天智慧。

    如此智慧高绝之人，或能想出解决祂难题的办法。

    “此事易尔！”

    “自此之后，洪荒之中，再有修士身死，直接将他们的真灵，打得粉碎。如此一来，他们回归天地的速度，势必会大大加快。”

    “说不定，还未赶到幽冥血海，他们就化道完成了。这样，就不用在受苦了。”

    轻轻一笑，风紫宸说道。

    这方法，最是简单，也最是有效，就是没人肯干。

    “道友真会说笑。”

    半响之后，

    后土方才无奈的说道。

    洪荒之中，每日里都有无数的生灵死亡，这要将他们的真灵，一一击碎，就是大神通者也顾不过来。

    更何况，真灵不毁，就有着复生的希望，你这无冤无仇的，就将别人的真灵击碎，断了他们的复生希望。

    这，

    罪过就大了！

    祂后土都不愿意干，更何况是其祂的大神通者了。

    “道友，走了。”

    “你再是操心也无用。”

    “不若我陪你在血海走走，找一找机缘。”

    “那开天功德让我在此处等你，可见你与祂的机缘，就应在此处。”

    “道友现今实力不足，思考此事，除了徒耗心神外，也无别的用处。”

    “还不如等道友得了开天功德，成就圣人业位后，实力大进，再想办法解决此事。”

    “所处的高度不同，看问题的方式也就不同。”

