    世间安得双全法。

    天下事都是公平的，想要得到什么就要付出什么，想要得到多少，就要付出多少。

    那种既想要属性内力，又想要内力中正平和的显然是不可能的。

    佛道两家的武功已经是少有中正平和的了，但是不论是易筋经，还是先天功，修炼起来的难度都完全超乎想象。

    不然，易筋经也不会少有人会，先天功更是王重阳和一灯之后，直接失传了。

    其实，佛道两家的武功还算是好的了。

    韦一笑修炼寒冰绵掌，炼出了寒冰属性的内力，却走火入魔，需要靠人血来调和。

    觉远修炼九阳神功，从一个藏经阁洒扫的小和尚一跃而成不弱于五绝的高手，最后却因为阳火过旺，散功而亡。

    窥一斑而知全豹。

    普通的属性内力都是如此，有这样那样的难度。

    就更别说，武侠位面现在已经绝迹的剑属性内力了。

    要知道，就算是段誉的六脉神剑，也只是通过北冥玄功转化，离体之后才出现的。

    林远图虽然修炼了辟邪剑谱，但是他修炼出来的内力，绝对和君天涯大相径庭。

    剑属性之力，这要是放在修仙位面，那可就是剑仙一流。

    剑仙一脉，在所有修行路子中，都算是十分特别的一脉。

    舍剑之外，没有旁物。

    而正是因为他们的纯粹，所以剑仙杀伤力之大，几乎冠绝诸天，便是修炼雷法的人与之相比，恐怕也稍逊风骚。

    一啄一饮，有得有失。

    剑力如此强大，自然需要付出更多。

    首先，你想要修炼成功剑力，就需要自己有足够承载剑力的身体。

    所谓，打人先挨打，就是这个道理。

    你连剑力都承载不了，又何谈修炼，何谈攻敌？

    武侠世界之所以难以出现剑力，其实更主要的便是这个原因。

    一般人根本就承受不住这股力量。太过犀利了。

    若是做不到圆润内敛，收放自如，恐怕就算是碰巧修炼成功，也是伤人先伤己。

    就好似崆峒派的七伤拳一样。

    所以，想要修炼出剑力，首先便需要一个强大的身体。

    但是因为剑力又有极其霸道的排他性。

    所以，除非是你修炼外功，横炼有成，不然，修炼剑力绝对是自寻死路。

    但是一般人精力有限，修炼外功，横炼有成，又怎么会去，有精力去修炼所谓的剑力呢？

    博不如精。

    人力有时尽。

    慕容复占了一个博字，以及之道还施彼身，好大的名头。

    但是面对专精一道的乔峰，段誉，却直接被吊打。

    是他天赋不够吗？是他没有绝学吗？是他......

    不，都不是。

    只是因为他耗费了太多精力在做一些无用功上。博而不精。

    修炼，其实也是一个取舍的过程。

    舍得舍得，有舍才有得。

    并不是说神功绝学越多越好。

    博闻强识，触类旁通，当然是必须的。

    但是却需要将主次分明，不然很容易就会重蹈慕容复的覆辙。

    当然，也不排除那种天才，什么东西一上手就会，一会就精通。

    类似张无忌那种，一人身怀九阳神功，乾坤大挪移，太极拳剑等等绝学。而且造诣都不低。

    但是那种显然只是少数。

    所以，既想要横炼有成，又想要修炼剑力显然是贪心不足，会被噎住的。

    尤其是对韦剑而言，他还没有成为剑修，却有了剑修的特质，舍剑之外，容不下其他力量。

    所以，他自然也就不可能先炼横炼。

    换句话说，他若是能够修炼横炼，又何必来寻找这门邪异的剑法了。

    龙象般若功，金刚不坏神功不香吗？

    话又说回来，一般人，不，百分之九十九的人，甚至都想不到剑力这回事。

    也就是剑痴对剑天然敏感，痴迷，再加上神秘小剑的原因。

    他才会异想天开的修炼剑力。

    可惜，即便如此，过去十数年，他不但没有成功，反而沦为了笑柄。

    若非是韦剑的到来，恐怕他好好的一个练剑天才就此就荒废了。

    剑痴因为神秘小剑的原因，自然在外功，横炼没有什么成就。

    甚至他连普通的内力都修炼不了，除了剑法，其他的招数同样是十窍通了九窍，一窍不通。

    好在，随着韦剑将另外一截小剑带来，经历了小剑反哺，易经伐髓。

    他如今的身体，比起那些修炼横炼，外功有成的人却也不逞多让。

    而且，更加适合修炼剑力。

    到底是被神秘小剑改造过的，若是还不适合，那天下恐怕就没有适合的了。

    只是韦剑的身体经过改造倒是可以承载剑力了。

    但是剑力只是一个方面，或者说对于大部分剑力来说没有问题。

    关键是这是辟邪剑法修炼出来的剑力。

    自然就不是普通剑力那么简单。

    别忘了，辟邪剑法开篇便提到的，那一句话：欲练此功，必先自宫。

    这个时候，韦剑就好似中了阴阳和合散一样。

    浑身上下，就好似刚刚从汗蒸之中走出来的一样，满脸通红，血脉舒张，眼带血丝。呼吸都喘着粗气。一柱擎天。

    这知道的是他练功出了问题，不知道的还以为什么什么色，中恶魔。

    这个时候，要是有个丫鬟美女什么的，稍微刺激一下，恐怕就要擦枪走火。

    “好霸道的辟邪剑法。果然邪异。”

    感觉到身体越来越热，连脑子都开始有些不清醒了。

    韦剑不由得暗道一声厉害。

    这也就是他两世为人，灵魂强大。

    换做其他人，此刻恐怕已经断片儿了，只能凭借本能行事。

    “该死，金手指大爷你要是再不动，我就要被你坑死了。”

    一边在脑海之中催动那尊好似丝毫动静都没有的大爷。

    韦剑一边心中默念静心经。

    “人神好清而心扰之，人心好静而欲牵之。常能遣其欲而心自静，澄其心，而神自清，自然六欲不生，三毒消灭......”

    也不知道是韦剑的催促起了作用，还是感应到了韦剑体内的问题。

    眼看着韦剑就要坚持不住的时候。

    嗡！

    但见得，泥丸宫中，那柄石剑轻轻一颤。

    顿时，韦剑头顶好似有一盆冰水泼下。整个人顿时一个激灵。

    先前还在韦剑体内肆虐的辟邪剑力好似遇到了天敌一样。

    顿时一抖，瞬间变成了乖宝宝。

