    一道道冷汗从阿伟的头顶流下，阿伟面色苍白，满脸都是恐惧。

    方牧指着墙角的位置，道:“你看看那是什么？”

    阿伟顺着方牧指的位置看了过去，那里摆放着一个冰箱，除此之外别无他物。

    “什么也没有。”

    “有。”方牧笑眯眯的道:“那里摆放着两具尸体，一具是刚才的苍白女人，还有一具就是你的尸体。”

    阿伟慌乱的摇头:“不可能，我还活的好好的。”

    他怎么可能信这些鬼话？他明明活的很正常，而且昨天还上了班。

    按照对方的说法，他已经死了好几天了，但是他为什么还能够正常上班呢？

    阿伟用力的甩了甩头，努力让自己镇定下来，道:“兄弟，你别开玩笑，我怎么可能会死呢？”

    方牧收回指着墙角的手，道:“也许你并不知道自己已经死了，仍然按照以前的方式生活，而且别人看得到你，以为你是个正常人。”

    阿伟愣住了，摸了一把额头上的冷汗，仍然觉得非常的荒谬。

    这种说法在他身上根本就不可行，他每天都按照自己的生活轨迹在活动着。

    上班，吃饭，晚上回来再点个外卖，尤其是前几天晚上他点了外卖之后，吃的很开心……

    等等！

    阿伟身体突然僵住，原本擦掉的冷汗再一次冒了出来。

    前几天晚上他点的外卖，可是他明明记得好像那天晚上，他没有点外卖。

    当时正在应对一个比较麻烦的客户，一直应付到很晚才回家，那个时候他已经身心疲惫，当时倒在床上就睡着了。

    现在想起来好像并没有点外卖，但是他确实记得自己又点过。

    这是一种很矛盾的感觉，现在回想在脑海中，阿伟抱着头蹲在地上，开始轻微的颤抖。

    一丝丝画面在脑海之中不断的浮现，接着重新组合。

    他想起来了！

    阿伟抬起头，满脸都是沮丧的神色，将手放在眼前，眼神变得呆滞起来，就这么盯着自己的双手，久久回不过神。

    方牧站了起来，道:“想起来了？”

    阿伟苦涩的点了点头:“我死了。”

    他已经回想起了自己所经历的一切，他能确信自己已经死了。

    “说说吧。”方牧摸了摸下巴，道:“你和这个厉鬼到底是什么关系呀？”

    阿伟眼神带着迷茫，回忆着当天晚上的事，将经过缓缓的说了出来。

    ……

    那天应付完客户之后，阿伟就回到了家中。

    由于太累的原因，他倒头就睡，并没有想要吃饭的意图。

    但是他只睡了不到半个小时，就被一阵手机铃声吵醒。

    迷迷糊糊间，他发现手机上竟然出现了一个弹窗。

    阿伟下意识的想要关闭，没想到误触了屏幕，竟然点了进去。

    当他点进去之后，就看到里面各式各样美味食物的图片。

    本来就没有吃饭，再经过这样一刺激，他瞬间就来了食欲。

    想着这又是哪个外卖网站，迷迷糊糊间他下意识的点了一样外卖，就把手机放在一边，继续睡个回笼觉。

    估计等了不到半个小时吧，门被敲响了。

    阿伟揉着朦朦胧胧的睡眼，打开了门，看到一个穿着奇怪的女人。

    这个女人穿着素白的长裙，头发披散着，手中提着一个塑料盒子。

    “你的外卖。”

    女人的声音很正常，阿伟也没有想什么，由于太饿的原因，就接了过来，关上了门。

    火急火燎的打开盒子，他就闻到了一股奇异的香味。

    这是一份很普通的盒饭，上面搭着两块长条形的肉。

    阿伟没有想什么，狼吞虎咽地吃掉，就把盒饭盒子扔到了垃圾桶。

    当时时间已经很晚了，他就想着洗个澡睡觉。

    没想到他才从沙发上站起来，敲门声又响起了。

    阿伟看了一下时间，发现已经午夜十二点了，这个时候又有谁会来找他？

    怀着这样的疑惑，阿伟从门口的猫眼上看了出去，刚好看到一个披头散发的女人。

    女人仰着头，露出姣好的面容，虽然有些苍白，但是看着很漂亮。

    阿伟心中带着疑惑，将门打开了一条缝。

    苍白女人的声音传了进来……

    “你还要外卖吗？特殊的外卖……”

    “特殊的外卖？”

    听到这个声音，阿伟瞬间就胡思乱想起来。

    就好像一些事物都有它们的代号一样，有些代号特别的令人遐想连篇。

    比如说上课并不是真正的上课，菜单也并不是真正的菜单，外卖也有其他意思。

    阿伟看着这个苍白女人姣好的面容，又想起今天因为那个肥婆客户闹得一肚子的火，一把将苍白女人拽了进来。

    没想到他刚把门关上，回头就看到苍白女人正在脱衣服。

    这哪能忍得住，阿伟也开始脱衣服。

    但是当苍白女人脱掉衣服之后，阿伟的眼中只剩下了恐惧。

    那一道道伤痕，一块块被挖掉血肉留下的创口，上面的肉甚至还在轻轻的蠕动着。

    苍白女人撕下一块血肉，朝着阿伟凑了过来，原本正常的声音，变得幽冷起来:“特殊的外卖，你喜欢吃吗，刚才那两块肉，就是我的。”

    绝望笼罩了阿伟，阿伟只感觉眼前一黑，就失去了意识。

    ……

    客厅内，方牧比了个大拇指。

    这年头见过玩蛇的，见过玩虫的，玩鬼的倒是第一次见。

    阿伟抱着头，整个人都处于一种迷乱的状态，下意识的道:“可是为什么……为什么我会不记得这事，而且为什么它又来找我？”

    按理说他已经死了，也变成了鬼，为什么还不放过它呢？

    “谁知道呢？”方牧缓缓道:“还有就是最开始的外卖员，又是什么情况？”

    他还记得帖子上的内容，上面说着红绳的事。

    帖子上说了，阿伟遇到过一只送外卖的鬼，被符纸烧成了灰烬，最后落下了一节红绳。

    当时阿伟还把红绳拿走了。

    阿伟疯狂的摇头，道:“我不知道，我真的不知道，我现在很混乱，我根本想不起来。”

    方牧眯了眯眼睛，道:“是真的想不起来，还是在骗我？”

