    生命禁区上空，人皇天尊依旧还在此地搜寻着陈玄的下落，虽然整个生命禁区在九大天尊联手之下已经寻找了好几遍都没有发现陈玄的踪迹，但是人皇天尊依旧还没有放弃。

    眼下其他八大天尊在上界各个方向寻找陈玄，他这里自然也不能掉以轻心，万一陈玄真的拥有神奇的空间法宝，那么对方迟早会露面，出现在生命禁区。

    这时，就在人皇天尊掠过一片原始森林上空之际，他忽然停止了下来，其一双可怕的目光犹如两道闪电一般看向了一个方向。

    因为在那个方向，他感觉到了一股空间波动传来。

    “该死的小子，你终于出现了啊！”人皇天尊森然一笑，其瞬间消失在了这片虚空。

    当日与四大恐怖生物大战之地，陈玄此时已经出现在了这里，四周那毁灭性的画面似乎正在记录着曾经这里发生过一场惊天之战。

    这时，就在陈玄出现在这里后，他顿时感觉到了一股恐怖的气息正朝着他这里降临而来。

    “发现了么？好强的感应力！”

    陈玄的眼中闪过一抹可怕的锋芒之色，与此同时，一股惊天动地的战意也是从他的身上爆发了出来，面对人皇天尊，他很想看看自己目前的战力究竟强大到了哪一步？

    嗡！

    下一刻，只见一道身披黄袍，威风凛凛，身材高大，不怒自威的中年男子出现在了陈玄的上空。

    对方就宛如一代帝王，无穷的威压，给人一种只要他跺跺脚这片天地皆可碎裂的恐怖之感。

    两人四目相对，一个战意滔天，一个残忍至极！

    在两人目光对视的那一刻，周围的虚空顿时爆炸了起来，整片天地迅速变得极其昏暗，还未动手，两人之间的气机交锋已经开始了！

    “该死的小畜生，今日/本尊一定要把你千刀万剐，要将你的神魂囚禁千年万年，永世折/磨！”人皇天尊声动天穹，想到摩诃天子被陈玄斩杀，他心中的恐怖杀意都将头顶上那浓浓的迷雾给震散了。

    陈玄冷笑一声，只见他冲天而起；“老东西，当初在人间老子让你有胆量下界一战，可惜你连个屁都不敢放，既然你不敢下界，那老子就亲自上来和你们好好玩一玩，废话少说，来战！”

    “无知的畜生，就凭你也敢在本天尊面前动手，今日/你死定了！”看着冲天而起的陈玄，人皇天尊一步横跨，其猛然出现在了陈玄的身前，两人之间的距离不过五米。

    下一刻，陈玄顿时感觉到了惊天动地的伟力铺天盖地的朝着自己横压而来，一只恐怖的拳头，宛如要打碎这个世界，四周的虚空都无法承受住这股力量，浮现出了一道道恐怖的裂纹。

    陈玄的脸色不变，人皇天尊的强大更加激起了他无穷的战意，而且陈玄知道，虽然此刻人皇天尊愤怒不已，但是这并非他最强状态之下。

    何为天尊？

    只有掌控了规则力量的强者才能成就天尊之境。

    这等强者他们最强大的力量乃是规则之力。

    顷刻间，陈玄同样是一拳打了出去，黑色的力量笼罩着陈玄的拳头，他这一拳只动用了三行斩的力量，而并非四行斩的力量。

    刹那间，两人这完全属于硬碰硬，毫无任何花俏的拳头对碰之后，天地一声炸响，只见两人中间的虚空浮现出了一个可怕的黑洞，黑洞肆意蔓延，不断扩大，将周围森林中的一切全部都吞噬了进去。

    周遭天地，更是犹如猛烈的地震一般席卷了这片虚空。

    一拳对碰，无情的毁灭气浪犹如横推一切的滔天海啸不断扩散至四面八方，一眼望去，以生命禁区内围为中心，肉眼所见，方圆百公里内的一切全部遭到了毁灭性的摧毁。

    所有的参天大树全部都消失了，甚至连地面之上都浮现出了一道道深不见底的沟壑。

    整个场面，让人完全难以用语言去形容。

    嗡嗡！

    一拳对碰之后，不管是陈玄还是人皇天尊，两人都各自后退了上百米，在那毁灭气浪席卷的中心巍峨不动。

    不过此刻，人皇天尊的脸上已经浮现出了极其强烈的惊骇之色，因为陈玄刚才那一拳竟然能够与他势均力敌。

    作为天尊强者，而且还是圣天尊之境的超然存在，人皇天尊很清楚自己刚才那一拳有多恐怖，即便他没有动用规则之力，刚才那一拳也相当于准天尊的力量。

    但是，陈玄却依旧将他那一拳给挡下了。

    这说明对方的战力已经达到了准天尊级别，如果对方还有隐藏的话，甚至有可能比准天尊更强！

    一念至此，人皇天尊声如惊雷响彻天地；“该死的小子，你怎么可能会拥有此等可怕的力量？这等力量你根本不可能掌控。”

    虽然陈玄在人间的战斗人皇天尊亲眼见过了，可以轻易的横压天尊傀儡，但是那也只是被剥夺了规则力量的天尊傀儡而已，而他可是货真价实的圣天尊，比准天尊更加强大的超级强者！

    “哼，天尊，不过如此！”陈玄冰冷一笑，说道；“老东西，一直以来高高在上的你们都挺嚣张，挺狂妄的，今日老子就让你们看看什么叫真正的嚣张，即便没有进入天尊之境，老子也敢与尔等一战。”

    话音落下，白色的光芒从陈玄的掌心爆发出来，四行斩的力量已经从陈玄的体内完全释/放。

    人皇天尊强/压着心中的震惊；“该死的畜生，本尊不得不承认你的确是万年以来最可怕的奇才，不过天尊的恐怖那是该你绝望的力量，因为天尊拥有规则，而规则之下的力量皆如蝼蚁！”

    言罢，只见人皇天尊单手高举，一时间，陈玄顿时感应到这片天地仿佛有成千上万个恒古帝王出现了，一股股无穷的帝王威压犹如一个倒扣的大腕，这片天地仿佛已经不属于这片天地，而是一个被人掌控的天地。

    更确切的说是人皇天尊掌控了这片天地，让这片天地成为了他拥有的独/立世界！

    在这个世界内，所有的一切都要遭到抹杀！

    “帝王规则，给我碎！”

    天地动摇，这一刻，完全是这片苍天的力量在朝着陈玄杀来，仿佛陈玄是在以一己之力对抗这片天！

    顷刻间，随着人皇天尊动用规则力量，上界的天尊强者全部都感应到了！

