    “为何对他们动手？”陆小天身形一闪，便来到了精獾妖的对立面，冷淡地声音飘进对方耳里。

    “你是谁？”精獾妖背上寒气大作，之前对方出手他找不到对方出手的痕迹，现在对方出现在面前，竟也来得这般毫无征兆。

    陆小天伸手虚空往上一按，一只丈许长短的血色大手陡然间从精獾妖头顶盖下。劲风压顶，这次精獾妖倒是感觉到了异常，手掌一招，一只白骨权杖出现在手心，精獾妖那白骨权杖上寒气大作，转眼间那寒气凝结成冰晶，形成一只高大的冰形圆罩将其包裹在里面。

    只是那血色大手毫无顾忌地拍下，直接拍在冰晶圆罩上，轰地一志，冰渣四射。那血色大手携带着无数冰渣从精獾妖头顶一拍而下。

    精獾妖一声痛哼。此时四周那些原本只是存心看热闹的，见陆小天出现，还以为多少还有一阵打斗，可从冰渣射开，远处围观的几族修士回过神来，却见那精獾妖根本脱身不得，双手持着白骨权杖，白骨权杖上虽是冒着寒气，死死顶住头顶上落下的血色大手，那已经在震颤的双臂，以及精獾妖赤红的一双眼睛能看出此时精獾妖撑得有多辛苦。

    “少说点废话，回答我的问题。”陆小天再次逼问道。

    “是，是云清门想将吕夫人收入门内，为门内增添一位丹王，只是那吕夫人数次拒绝。有些不识抬举，门主这才出此下策，派我前来。”精獾妖吃力无比地道，中间他自然是修饰了一些，真正的情况比起他口中所说的要险恶百倍，只是此时在陆小天面前，精獾妖绝不敢如实坦白，这七分真，三分假的话，才能让对方的敌意不是那么足，扯出云清门，也是为了让陆小天能有所忌惮。

    “云清门，一个二流势力而已，滚回去告诉你们门主，让他亲自去丹坊赔罪，奉上一笔厚礼，否则我灭了他的宗门。”陆小天再次伸掌虚空一拍，空中的血色大手依然压着精獾妖使其动弹不得，另外一道血影已经拍打精獾妖胸口，精獾妖那比常人粗壮上一号的身体顿时如同破沙袋般摔出，在这街道上倒出一阵，又在地面滑行出数百丈才勉强止住。云清门陆小天也听说过，门内有不一些神虚境修士，不过比起当初的阳离宗尚且还要差一点。陆小天自然不会将其放在眼里。

    精獾妖哇地连吐数口鲜血，此时精獾妖体内剧痛难当，一身妖力被对方入体的劲力搅得混乱不堪，精獾妖骇了一跳，对方手段太过凌厉，稍稍试了一下，单凭自己的实力竟然无法压制体内乱蹿的血罡之力。这样下去非得体内妖力暴走失控而死。

    精獾妖顿时回过神来，对方这是在逼他早些回云清门带话，否则便只有等死的份。在意识到这一点，精獾妖顾不得体内剧痛难耐，亡命似的朝云清门所在的方向狂奔而去。

    “前，前辈。”吕丛兄妹两个有些结结巴巴，连忙向陆小天行礼。

    “免了，回去了跟你们母亲说，让他去找渊堂叫冬枫的家伙，虽然不比独自一人自由，也不会再出现眼下这种情况。”陆小天说道，吕夫人一个女流之辈，还是一个炼丹师，之前火尸车大和车二出没在乱青墟的次数比较多。一般想找麻烦的也要掂量一下。只是随着后面陆小天交收集灵材的事情交给了冬枫。车大，车二来这边的次数便越发少了。叶子渝不知去了何处，陆小天也消失了一段时间。

    区区一个一品丹王，在这乱青墟自然也便成了香饽饽。哪怕是一口丹王，在这混乱妖域价值也是非小。等闲势力并没有这个耐心云培养。而在混乱妖域，势力更迭的频繁也远比外界要高许多。威胁吕夫人最好的方式自然便是拿下吕丛与吕姿兄妹二人。

    “是，前辈。”吕丛兄妹两个连忙应声。经过这次，两兄妹也算是明白这乱青墟的险恶，若不是这次刚好碰到陆小天，后果难以预料。

    “看什么看，都散了。”陆小天冷哼一声，顿时四周那些围观的作鸟兽散，开玩笑，精獾妖在神虚境中虽算不得有多强，可被眼前这未曾露出脸面的人抬手间便给收拾得这么惨，若不是要对方带句话回去，怕是跟那几个化神期獾妖一般，全部都交待在这里了。

    那些或远或近观猜测陆小天何许来历的各族修士顿时作鸟兽散。虽说这路不是陆小天修的，谁都能在此路过，可这里是混乱妖域的地界，弱肉强食。

    “走吧，大概，前辈已经走远了。”待四周的各族修士散开，吕姿拉了一把吕丛道。

    “是啊，走远了。你说咱们什么时候也能修炼到这种程度。”想到方才陆小天一经出面，便震和在场几族修士禁若寒蝉般的情形，吕丛便难掩脸上的羡慕之色，都是男儿身，为何对方如同豢养在九天之上的雄鹰，而他却像匍匐在地面的小爬虫一般。

    “修炼到前辈这种程度？还是别太好高骛远了，先想办法修炼到化神后期再说吧，母亲已经在努力为咱们积攒下在财物，未尝没有突破至神虚境的机会。”

    吕姿心里何尝不羡慕，只是想到那陆前辈的强大神秘，看着那并不比常人高大得多的身影时，却有如一道不可攀越的山兵一般横亘在眼前。吕姿也不由叹气，也许修炼到神虚境不并非不可能，想要超越那青衣白发的身影，却难如登天。

    “也是，以前只是觉得陆前辈不好接近，倒是没想到脾气也是这般大。”吕丛摇头道，“你看这上百个几族强者，愣是被惊得作鸟兽散。”

    “我的傻哥哥，你真以为那陆前辈是脾气大。为何他不早些将那些家伙赶走，而是在跟咱们说话之后。”吕姿白眼一翻道。

    “你是说，他刻意如此？”吕丛吃了一惊，他也不是真笨，只是回想起方才的场面，不由有种男儿当如此的感慨，内心的震动比起吕姿要大得多。

    “刻意震慑一下那些居心叵测的宵小罢了。”吕姿说道脑袋一偏，“这陆前辈以前虽未跟咱们说过什么话，倒也并非完全不近人情之人。”

