    终场哨声响起的那一刻，邓肯一个上来祝贺：

    “王，又是你赢了！”

    王泽林拍了拍邓肯肩膀：“加油，马刺也不差，未来的西部仍然有你们的一席之地。”

    邓肯直接尼克杨同款问号：“？？？”

    瞧这语气，不知道的还以为是前辈在安抚后辈。越听邓肯心里越觉得诡异：咋感觉这么像自己07年总决赛后安慰1.0詹姆斯时的口吻呢？

    邓肯试探的问了一句：“你是不是还想说一句，未来是属于我的？”

    “诶，你怎么知道的？”

    还没过一遍脑子，王泽林直接就脱口而出了。

    “……”

    你礼貌吗？

    “咳咳，”王泽林战术咳嗽了一下，一把搂住邓肯的肩膀，狡辩啊呸，解释道：“蒂姆，你看嘛，大家一直夸你是21号新秀，而我之所以这么说，也是在夸你在球场上十年如一日的稳定表现啊。”

    “你真把我当傻子不成？”

    邓肯幽幽的回了一句。

    “……”

    场面再次陷入尴尬中。

    良久，两人一翻熊抱后，邓肯率先和队友们转身离去。

    无论是斩获数据，还是赛场打出的实际表现，今晚的王泽林无愧于任何夸赞，他配得上一切荣耀加身，其他球员和他比起来，就如同萤火之于皓月，蝼蚁之于巨象。

    是那么的微不足道！

    毫无疑问，他是今晚最值得采访的那位球员。

    上来祝贺，就是为了展现马刺人的韧性以及失败后的落落大方。

    可如果让邓肯继续呆下去，亲眼目睹王泽林在马刺主场迎接最高规格采访的荣光洗礼……

    抱歉，恕他还没有那么粗的神经。

    利拉德上来也是一个拥抱：

    “王，有时候真羡慕你啊！”

    这次轮到王泽林戴上尼克杨同款问号：“怎么啦？我们不是赢球了吗？”

    利拉德苦笑：看来这家伙没明白自己的意思啊，也不知什么时候，我才能打出一场像这样的、被无数球迷永远铭记的经典之夜啊！

    心中感慨一声后，他想拍拍王泽林的肩膀又觉得那样有些尴尬，紧接着猛拍两下王泽明的屁股：

    “这是属于你的夜晚，兄弟，去加冕你的荣耀吧！”

    两人正说话间，一个亚裔记者走了过来，应该是准备采访王泽林。

    来到王泽林看到这个美女记者的身影时，顿时反应过来。

    黑色长发披肩，一席红色紧身连衣裙更是她的火辣身材衬托的淋漓尽致。

    正是之前采访过王泽林的周琳安。

    “嘿嘿嘿！”

    见到来人，利拉德递过去一道男人都懂得眼神，带着魔性笑声果断交闪。

    周琳安老早就想过来进行采访，可当他看到王泽林在与对手及队友交谈时，聪明的选择了原地等待。

    现在，采访的真正时机到了。

    上来之后，周琳安先是很职业的说道：

    “泽林，首先恭喜你们拿下了圣诞大战，你本人更是拿到了全场最高的35分20个篮板8个封盖的数据，以及6次助攻的准四双……能否告诉大家，赛前你有想过自己会拿到这样的数据吗？”

    王泽林：“说说话，我有想过赢得比赛，对于准四双，确实还真没想过。”

    听到王泽林一本正经的回答，周琳安不由松了一口气：呼，看来这小子今天应该不会做妖了……吧！

    刚才没忘记，上次采访时，对方是如何终结话题的。

    她又问了王泽林第二个问题：

    “那对于今晚的表现，如果是十分制的话，你想给自己打多少分？”

    王泽林突然凑了上来，反问道：“那你觉得，可以给我打多少分？”

    “嗯，”一股强大的雄性气息突然来袭，令周琳安不禁脸上一红，但专业的职业生涯让她很快醒悟过来，细声细语道：“九分吧。”

    说完似乎觉得不同，就解释道：“打满分了怕你骄傲。”

    “哦！”

    王泽林默默收回视线，在心中念了一句“阿弥陀佛”压压精之后，放才回答：“我应该会给自己打六分吧！”

    “啊，你对自己这么严格吗？”

    周琳安小脑袋一抬，一副问号脸。

    看来，不只是笑声会传染，问号脸也是会传染的。

    “难道你没看我今晚的命中率吗？30投才15中，命中率是本赛季以来新低。”

    “就因为这个？”

    “不然呢？”

    “……”

    周琳安整个人再次傻掉了，要不是在采访，她恐怕要问一句：你在说尼玛呢？

    什么叫做“30投才15”？

    这命中率已经相当不错了好嘛。

    周琳安深吸一口气，问出了最后一个问题：“拿下这一场之后，开拓者的战绩目前为23胜3负，依旧排在联盟第一，2013年只剩下几天了，你们也只剩下两场比赛，即将面对快船和热火，你们有希望保持连胜吗？”

    快船和热火大前的战力都很强，因此，王泽林也没有表示的太过狂妄：“我只能说，开拓者不会比任何一支球队差，同时，我和队友们有信心打好接下来的每一场比赛！”

    还好，这家伙还知道有始有终，没有在聊骚了。

    随后，周琳安露出热情洋溢的笑容：“那么，非常感谢你能接受今天的采访，我有一个小小的请求，能一起合张影吗？”

    “哈哈，当然没问题！”王泽林笑道。

    现场。

    合照完之后，周琳安安微微犹豫一下，说道：“泽林，如果没那么累的话，我们晚上一起吃个晚饭？其实我很想和你聊一下关于你的篮球的问题，以及关于你个人为何会选择篮球这条道路。”

    “这个吗？”

    周琳安的突然邀请，让王泽林一时有些不适。

    作为一个后世之人，王泽林在面对周琳安的采访时，总是忍不住聊骚，完全是出于一个球迷见到本人的激动。

    嘴上花花还行，真要上手……好像也不是不行哈。

    “泽林，打了一晚上球，你应该也饿了吧？”

    周琳安继续请求道，说完双手忽然抱住了王泽林的右臂。

    “嘶！”

    为全球变暖做出一份贡献后，王泽林微微犹豫一下，说道：“那行，恰好也有点饿了。”

    不是王泽林不想拒绝，实在是没有哪个男人能够抵抗得住一位妙龄女子的哀求之声。

    此情此景，让王泽林不禁想起了前世某个夜黑风高的晚上，母胎solo20年的他，终于在火车站收获了一份300块的爱情。

    “耶！”

    见王泽林同意后，周琳安兴奋的伸出白皙的右手，比了个耶。

    此时，他脸颊的酒窝，在灯光下泛着迷人的醉意。

    ……

    ……

    ……

    返回波特兰的途中。

    飞机上，巴图姆来到王泽林身边，挤眉弄眼道：“喔！喔！喔！伙计们，看来某人度过了一个美妙的夜晚。”

    “哈哈！”

    周围的队友纷纷笑出声来。

    “哟！快来看看，我发现了什么……”

    马修斯端起平板凑了过来，众人围上来一看，看向王泽林的眼神越发暧昧。

    “啧啧啧，天朝新人昨夜私会亚裔女子，疑是找到新欢！”

    “哎哟，聚餐后还一同进入了圣安东尼奥当地最著名的情侣酒店，第二天才出来。”

    “王，你不老实啊。”

    队友们接连揶揄。

    “咳咳，这个，是他们乱写的。”王泽林尴尬的道。

    其实他也未曾想过，事情的发展竟是如此之快，说好的简单吃个饭，吃完之后又被叫去喝两杯……

    说好的只是喝两杯，喝完之后由于天色太晚，只能去找个地方休息……

    最后，说好的只是蹭一蹭不进去……

    咳咳，言归正传。

    说来说去，还是王泽林低估了自己对于女性的吸引力，作为天朝目前商业价值数一数二的体育巨星，优秀如他，怎么可能不招人惦记。

    唉，鲁迅先生说的果然没错：“男孩子在外，也要多注重保护自己啊！”

    “噢，全是乱写的？”

    巴图姆依旧是一副挤眉弄眼的模样。

    “是的。”

    王泽林斩金截铁道。

    开玩笑，吸取了上次分手的觉醒，他终于明白了做人的三大原则：不主动！不拒绝！不负责！

    之前就是因为确定恋爱后，便直接向外面官宣了正牌女友，后来导致了自己一系列的花边新闻层出不穷。

    这次王泽林学乖了，在没有确认要结婚之前，打死他也不会主动去找女朋友了。

    被动他不香吗？

    又不用自己发力！

    所以说，做人嘛，格局得大点，何必为了一棵树而放弃一片森林。

    未来，他的目标是星辰大海！

    ……

    28号。

    抵达洛杉矶后，开拓者队下飞机的那一刻，受到了许多球迷热烈的欢迎，大量的车队从机场一直尾随到酒店。

    “我们明天的对手下快船并不弱，在这两天里，所有球员务必保持良好状态，明天的比赛，我不想看到有人拖后腿！”

    入住酒店后，管理层通过特里斯托茨下达了有关禁令。

    想要取得漫长的连胜，球员的自律必不可少。

    对此，大家并无异议。

    因为胜利，总是能够掩盖很多问题。

    29号，开拓者客场挑战快船的比赛开打。

    这是两队本赛季的首次相遇，同样作为西部季后赛种子球队，赛前引发的讨论与热议，不言而喻。

    双方在赛前公布了首发名单，和以往没有变化。

    斯台普斯。

    这里是全米出了名的的超级名利场之一，与东部的麦迪逊广场花园一样，吸引了无数各界名流到现场观战。

    洛杉矶地区华人的数量可不少，这些人几乎都是天然的开拓者球迷。

    准确的来说，是天然的王粉。

    “大王，加把劲，干掉快船！”

    球员入场，王泽林收获了剧烈掌声。

    “24胜！”

    此外，还有许多华人球迷高举24胜的牌子，口中不断呐喊着。

    恍惚间，会让人错认为王泽林才是这里的主人，波特兰开拓者才是这里的主队。

    受到了欢迎，王泽林也微笑着挥手回应。

    “24！又是这该死的24号……”

    快船那边，保罗等人一看到看台上一大片的的“24胜”牌子，第一时间想到的享受极致待遇的王泽林，不是开拓者，而是湖人24号。

    确实，与湖人24号率领的紫金军团相比，快船更像是后娘养的，活脱脱 NBA版的“爹不疼，娘不爱。”

    哪怕快船本赛季排在西部第四，战绩远超湖人，可当科比出现在今晚比赛的前排观众席上时，现场还是传出了许多“黑曼巴”、“MVP”之类的声音。

    在这样的氛围下，双方的火药味一开始就十足。

    尤其是快船球员，明明是在主场，却还是有一些观众向他们发出嘘声，怒火中烧的同时，压力更是满满。

    短暂的热身前戏结束，双方准备跳球。

    开拓者这边依旧是他们最常用的主力阵容，快船那边也是如此。

    “又见面啦？小乔丹。”

    中圈站定，王泽林上来就打了声招呼。

    听到王泽林的话，小乔丹脸都快被气黑了。

    你要不就叫我德安德鲁，要不就叫我乔丹，为什么要在前面加个小。

    “哼！”

    小乔丹哼了一声，别过头去，不想搭理王泽林。

    一方面，他知道自己的实力确实不如王泽林，另一方面，他清楚自己的嘴炮能力也不如王泽林。

    最重要的是，论男人之间战斗力，他似乎、大概、可能、好像……还是比不了王泽林。

    这就很扎心了。

    “呃。”

    王泽林瞥了瞥嘴，吐槽道：

    面前这家伙，还是那个一点就炸的小乔丹吗？才几天不见，咋这么拉了！

    “先生，请注意场合，这里是球场，不是你家。”

