    既然是胖子未来的好兄弟。

    不死团的人，张奕自然不会动。

    所以刚才，一骑绝尘听了张奕的吩咐：给点颜色就好，不要杀了他们。

    一骑绝尘才在战斗开始前，用包里用以储备，强化等级较高的鞋子，裤子，替换下身上的平板装备，大幅度增加防御力。

    这才致使不死团的人，攻击一骑绝尘时，所触发的反伤不足以将他们致命。

    胖子的强大之处，来自于他的控制。

    天启世界，牧师职业可以学习的技能有两大类：治疗与控制。

    而胖子后期所精通的，全部都是控制系技能，各种增益buff减益buff，强力定身、石化、眩晕等控制技能，配合胖子的史诗级【控制专家】天赋（增加所有控制技能50%控制时长），是个能够在团战中控制全场，让无数敌人闻风丧胆的存在！

    最关键的是。

    上一世，胖子跟张奕认识之后，后来通过一次机缘，在张奕的帮助下，获得了一个控制系隐藏职业！

    从那之后，实力飙升，强大到能与黑暗龙族九大龙皇对敌，立足于天启世界顶级强者席位！

    所以，这个后世顶级强者，张奕必须要再次拉拢到他！

    并没有跟一骑绝尘他们详细讲解这些。

    因为把上一世的事情拿来跟他们讲，只会让他们认为，张奕得了失心疯。

    所以，以“在幻影城这边拉拢一家势力，以防不时之需”为理由，将韩雅柔她们的问题应付了过去。

    很快，几人来到火烧城。

    顺着井口进入地火洞窟，针对洞窟里的纵火者，继续开刷。

    这一刷，又是一整天。

    除了纵火者套装，火炼石与大量经验值之类的正常收益之外。

    期间，还触发了一次【逆龙之心】的专属龙族神器天赋【龙族威望】，让张奕得到了1点龙族声望。

    加上自己拥有的，目前张奕已经有了87点龙族声望！

    转眼已经是傍晚。

    在四人齐心协力的努力之下。

    【纵火者套装】弓箭手套装最后一个部位：帽子终于在刚刷出来的一只精英纵火者身上掉落！

    依照爆出谁能用的就归谁捡，都不能用的统一放在张奕身上，进行后期处理的准则。

    原味少女跑到前阵，将弓箭手【纵火者帽子】捡起来之后，冲着后阵一骑绝尘几人欣然笑道：“齐啦！”

    “完整图鉴分享出来看一下。”

    随着张奕话音刚落。

    队伍频道里，当即出现了原味少女分享出来的关于纵火者套装的装备数据：

    套装属性：燃烧/七件套，装备者的攻击将点燃目标，对目标造成每秒钟40%攻击力的灼烧伤害，持续5秒。

    套装技能：星火燎原（主动，装备者手动开启星火燎原，可获得火焰特效，期间对被点燃的目标造成的伤害加深30%，受到点燃目标造成的伤害降低30%。开启时间内每秒钟消耗50点能量值，可随时开启/关闭星火燎原，无冷却。）

    备注：星火燎原开启状态下，玩家将用火焰照亮黑暗，期间无视一切黑暗系控制效果与黑暗系伤害。

    好家伙！

    在凑齐完整七件套之前，无法具体查看【星火燎原】这个套装技能的作用与威力。

    现在看来，这纵火者套装的强悍程度，有些超乎想象啊！

    40%灼烧伤害，属于正常的。

    这个星火燎原，可以再加深对点燃目标30%伤害，以及自身30%伤害减免，这个就变态了啊。

    星火燎原一开，简直无敌好嘛！

    当然，最重要的是这个备注：

    只要开启星火燎原，就可以无视天空城的黑暗腐蚀伤害。

    这，才是纵火者套装的灵魂所在！

    花了整整两天的时间，才集齐一套纵火者套装，还是在张奕他们这种高效率的清刷模式下，也是相当不容易了。

    而除了弓箭手套装之外。

    其余的几套都是零零散散，想要集齐它们，只怕还得花点功夫。

    不过，完整的弓箭手纵火者套装，给了众人信心。

    因为这个纵火者套装比一般的套装装备，貌似都要强悍，毕竟是从隐藏地图里爆出来的。

    即使不是用来攻克天空城，就是一般常用，这也相当极品。

    疲劳度所剩不多的几个人，准备像昨天晚上一样，回城吃个饭，休息几个小时，然后晚上再来刷一会。

    于是，回到幻影城。

    各自补给了一下，然后在城内一家餐厅，围桌而坐。

    晚饭时间，餐厅内人满为患。

    一边吃着晚饭。

    张奕查看了一下天空城的攻克进度，发现最高依然是卡在第五重天后，不由得松了口气。

    自从张奕他们来到幻影城开始，天空城的最高进度就在五重天了。

    两天时间过去，毫无进展。

    看来五重天及以上的难度，并非一般的高。

    通过幻影城玩家的日常聊天。

    据说天空城五重天的黑暗腐蚀伤害，已经达到了每秒钟7%最大血量！

    相当于，满血状态下进入五重天，即使啥也不干，最多也只能存活15秒钟！

    按照每一重天1%的增涨幅度，七重天的腐蚀伤害应该不低于9%。

    再强大的团队，也抗不住这么恐怖的消耗吧！

    不过难度越高，对于张奕他们来说就越有利。

    因为除了他们，目前，整个幻影城没有人知道【纵火者套装】的存在。

    饭桌上，看到主城聊天频道里，无数玩家为了天空城的事情纠结不已。

    韩雅柔欣然道：“等我们集齐纵火者套装，天空城的首通奖，应该就是我们的了！”

    “嗯。”张奕点点头：“还得继续努力几天，熬过这几天，迎接我们的，便是一片光明。”

    张奕已经迫不及待，想要得到天空城10万魔族声望的通关奖励了。

    因为目前只有2级的龙族血统，等不及，要用声望来喂养它。

    就在这时。

    正在随着韩雅柔一同翻看主城聊天的原味少女，忽然指着聊天界面道：“你们快看主城聊天，吵起来了！”

    “吵起来了？谁？”

    说着，一边吃着饭的张奕，也随手打开聊天。

    果然看到，【星辰殿】与【血色佣兵】两大家族的玩家，正在里面吵的不可开交！

