    山阳市商业步行街的中，伴随着不计其数的人类失去生命，使得这处血祭之阵的阵眼所散发的光柱越来越强大。

    不过有些诡异的是这处的光柱隐约与其他地方的血色光柱有所区别，在那光柱之中有一道淡淡的猫型虚影置身于其中，若隐若现的显得十分神秘，尤其是它身上散发着一股力量，竟然让这处的阵眼从整个血祭之阵中独立出来，从这也可以看出这身影的可怕。

    “该死的，这混蛋是谁？竟然敢破坏君上布下的魂阵，吸取献祭给神王的力量，真的是不想活了。还好影响不大，不然要是影响到血祭之阵的运转坏了迎接神王回归的大事，君上非得让我们魂飞魄散不可。哼！要不是有这阵眼拦着，我非得撕了这混蛋不可。”

    “唉！得了，先顾自己吧！你觉得我们还有机会活命吗？”

    血柱之外，有两道强大的虚影正满脸仇恨看着血柱中的虚影。正是因为这个混蛋，害得它们被困在血祭之阵中，成为血祭祭品中的一员。

    原来这两个虚影是黑枭君下面的魂族，在启动血祭大阵的此处阵眼时，发现了一只鬼鬼崇崇的银猫正在改动它们此前布下的魂阵。

    这立时引得它而出手攻击，只是没想到这银猫不但实力强大，而且好像是一只变异阴灵。虽然只是三阶，但依然不是它们可以轻易拿下的。

    最后魂阵启动，使得这伙魂族被困在魂阵之中。实力弱小的魂族都已经被血祭之阵抽光了魂力而魂体崩散，只有这两个三阶魂族支撑到现在。

    感受着那血柱中气息越来越强大的猫影，这两个凶灵十分后悔，没想到它们两个因为这趟任务连自己性命都给陪上了。对于血祭之阵的威力，这两个凶灵十分清楚，根本不抱有活下去的希望。

    沐浴在血柱之中的猫影是一只银色的魂猫，周身有各种货币图案显化，流露着一股神圣超然的气息。

    这种有别于守秩神灵金色魂体、邪恶神灵黑色魂体和一般阴灵灰色魂体的银色魂体，在魂族中被称为变异阴灵。

    变异阴灵十分难以诞生，是在各种条件巧合之下意外形成的产物。它们而且实力有弱有强，加上进化之路靠自己摸索，所以顶尖魂族中根本没有这些变异阴灵的身影。

    不过那些强大的变异阴灵确实有独到之处，同阶之中根本鲜有敌手。而这只银色的三阶魂猫，被两只凶灵带着一队阴灵围杀而不落下风，无疑是一只非常强大的变异阴灵。

    “没想到这么快就恢复实力了，这个险果然值得冒。”

    这变异阴灵在这处血祭之阵提供的力量下，体内的魂力越来越强大。在别人眼中是一场灾难的魂阵，没想到在银猫身上确是一处天堂。

    感受着体内越来越强大的魂力，银猫在心满意足的同时，不由眉头轻皱的看向天空。面对那遮天的血幕，那怕这魂猫都不知道该如何破阵离开。

    不然等整个血祭之阵威力达到最强，里面的一阵生灵都会变成祭品，根本没有谁能意外。不过这银猫面对这一幕，到并没有露出绝望之色，明显有着自己的底牌可以脱困。

    “这桃山上封印的神灵看来真的是那太阳神王，等我恢复力量后，还是找个地方躲一下吧！不然，等下桃山上的那个老头子出手，恐怕会闹出不小的动静，大爷可不想当池鱼。”

    说到这里，银猫立时闭眼恢复起来，不在理会外面的动静。至于阵外的那两个倒霉蛋，更是不放在银猫眼中，两个属于它的祭品而以。

    随着血祭之阵的威力越来越强，整个山阳市都被血幕遮住。那些普通人在这血祭之阵中，到了此时差不多都已经成了血祭之阵的牺牲品。

    轰隆！

    地动山摇，那血雾弥漫的桃山突然发出巨大的震动之声。红白交映，山顶之处在绽放出一股强大的白色光芒后，整个桃山立时被血雾吞没。

    咔嚓！

    山顶之处的那座特殊的凉亭似是再也支撑不住倒塌起了，一股强浩大的气息立时冲天而起。

    面对这一幕，守在桃山之顶正在坚难抵挡周围血雾侵蚀的保安大爷立时脸色大变，周身的铠甲发出的能量护盾光芒绽放，逼退周围的血幕。

    随后他脸露心疼的掏出一物，往凉亭方向一扔，立时强烈炽盛的光芒绽放，一道冲天光柱破雾而出，直向天空射去。那原本被血幕遮住的天空，竟然被这道光柱破出一个大洞。

    “啊！该死的人类，本神要生吞了你的灵魂。”

    那封印在凉亭之下的生物还没弄明怎么回事就立时遭到沉重的一击，使得这位强大的存在气得发出巨大的咆哮。

    保安大爷面对这话，脸露凝重，没有多想，双腿一蹬立时向天空射去。此时不乘着这光柱还在，他不离开这血祭之阵的话，恐怕以这保安大爷的实力都得成为祭品。

    “人类！休想跑。”

    眼见保安大爷顺着那光柱破开的通道就要破阵而出，那被血雾笼罩的桃山之中立时传出愤怒的吼叫之声。接着一只金色的巨爪破雾而出，向天空那即将离开血祭之阵的保安大爷抓去。

    这一爪速度极快，很快就追上了保安大爷。不管这爪能否抓到他，但只要阻拦一下他，等这光柱能量耗尽血幕重新闭合后，那么困在里面的保安大爷只有任这位刚刚脱困的太阳神王宰割。

    “该死，老头子我今天亏大了。”

    面对这一幕，保安大爷一脸心疼的在他们猎人文明最神秘的星网终端用大量的猎人积分再次兑换一件保命的物品，东西到手后立时向下方对他抓来的金色巨手扔去。

    轰！

    爆炸声响起，一股强大的无形能量爆散开来，如同空间风暴般，引发的能量风暴开始肆虐周围。那金手巨手受这股能量风暴一阻，只能眼睁睁的看着那保安大爷借助这股能量风暴的冲击力，顺着原来光柱破开的大洞一举冲出血祭之阵。

    血雾之中，一只金色的兔子露着两颗大门牙愤怒的看向天空，它看着自己的猎物逃脱，正准备破口大骂时，似是感到了什么，不由猛然向南边望去。

    它的目光透过层层血雾，立时看到一道仿佛能把整个天地都吞没的黑色巨浪汹涌而来。

    “该死，怎么这三只眼的来了。”

    似是想到了什么，太阳神王的脸色变得异常难看起来。虽然因为外敌入侵，它与那三只眼的暂时和解，但是它可不会好心的以为这老对头会来助它脱困，不落井下石就不错了。

    ······

