    众所周知，自打上次相亲之后已经有几天了。

    期间我压根就没理过那个女孩。

    当然，人家更没理过我…

    原本我想着这事都这样了，应该是没后续了。

    于是我就把这档子事扔到了一边。

    可我万万妹想道啊。

    就在前天，我朋友给我打电话。

    说人妹子约我出来再见一面。

    一听这我当时就怒了。

    好家伙，有我电话和微信。

    给我朋友打电话来约我。

    这尼玛是去继承遗产吗？

    不放心还找个中间人搭桥？

    想到这里，我当时就拒绝了。

    想约我个人打电话，别整这一出，中间还用我朋友穿花搭线。

    真当自己是大家闺秀？

    可我朋友那个损色也操蛋，一听我拒绝了，当时直接骂我了。

    说我这个德行的，人女孩愿意见我就不错了，搭什么架子摆着什么谱啊？

    我一听这话，当时就特么不乐意。

    咋的？

    我不帅？

    我人送外号情场小浪子，网文一枝花。

    会为了一个女人低下我高贵的头颅？

    当时我一咬牙，爷不去！

    要不说还是我朋友心疼我呢？

    他一听我这话，当时就放话了。

    说我这次去也的去，不去也的去。

    我要是不去，就纠结朋友去我家找我拉我去。

    我一听这话，当时就无语了。

    我特么上辈子是欺男霸女了还是横行乡里了？

    怎么摊上这帮子人？

    于是迫于朋友的淫威，我只能穿了身休闲装过去见面。

    然而，这次见面居然和我想的不一样。

    一见面人家女孩居然主动开口和我说话。

    我一听当时就乐了。

    莫不是真和评论区说的一样，是人家姑娘腼腆内向不好意思？

    那要是这样我可就赚了。

    长得文静性格腼腆，再加上这身材。

    我儿子以后不愁吃不饱了！

    于是啊，我就主动回应人家。

    结果没聊两句，我就发现是我年轻了。

    人家姑娘在稍微聊了两句之后，就说我条件很一般。

    以前人家的男朋友条件怎么怎么好。

    什么在不对当军官，父母都是政府的一类的。

    和这些人一对比我这条件简直不行。

    不过我人很好，家庭条件比她家稍好点，所以可以相处一下。

    如果不合适就分手，谁也别耽误谁。

    我是什么人？

    那是职场摸鱼圣手，江湖老油条。

    一听这话我就知道，这女的绝壁是想pua我。

    这特么要是成了，还不被她玩三孙子似的玩我？

    别说感受一下好身材。

    估计拉人家手人家都不同意！

    不仅如此，背地里绿帽子满天飞，那可是窝囊到家了。

    于是乎我就说了，您前男友们一个个这么牛逼，你们为啥没在一起啊？

    是您不乐意还是他看不上您？

    可我没曾想啊，这一句话给特么问破防了！

    人姑娘站起来就走，连头都没回。

    只剩下我一个人在餐厅一脸的懵逼。

    结账是看着高达三百多的价钱。

    我和我的微信钱包一起留下了委屈的泪水…

    （上次评论区有人说我更这个就有票？）

