    宋景上了车就懒洋洋的窝进了座椅里，把身上的大衣随手扔到旁边，翘着腿拿出手机查看消息。

    【宋总，洪甸出一千五百万要买走我们手里剩下的消息。】

    【卖给他。】

    洪甸因为网上爆出的新闻已经名声扫地。不仅被供职的大学解聘，以及曾经获得的各种奖项荣誉作废外，还因为公饱私囊被带走调查。

    他慌慌张张的出价一千五百万买剩下的消息，就是怕再被爆出更猛的料，让他以后都只能在死在牢里。

    宋景想要的结果达到了，不再管这事。

    她回了消息，又看了看其他的消息，随便删了，退出来点开玩一款叫夏日暖暖的游戏。

    “事情就这么揭过了？不给苏家兄妹找点麻烦？”时宴把扔在座椅上的大衣拿过来放到旁边，自己挪过去靠着宋景。

    宋景瞥了他都已经靠在她腿边的腿一眼，冷嗤一声，垂着眼眸玩游戏没应声。

    她可不是大度的人。不过苏轻柔刚送了她三亿五千万，而苏成济是苏峦的爹，苏峦帮了她一次，这次放过苏成济算是她还苏峦的人情。

    时宴见她没把腿挪开，也没说什么，手就顺着也伸了过来。

    宋景冷冷的掀开眼帘，又邪又戾，“不要得寸进尺。”

    开车的甲一手抖了抖，宋小姐居然敢跟他们爷这么说话？按照他们爷一贯的作风，宋小姐怕是要被直接扔下车了。

    甲一正在默默的为宋景默哀，就听他们家爷突然轻笑了一声，然后一点没生气的当真把手收了回去。

    甲一整个人都魔幻了。

    时宴笑笑，把自己的手机递过去，页面是添加好友的二维码，“加我好友，给你付诊金。”

    甲一一个方向盘打滑，差点把车开进马路边的绿化带里。

    “爷，我错了。”甲一背脊僵硬，额头冒出一层冷汗。

    宋景没动，“账号转账。”

    时宴淡淡的瞥了甲一一眼，抬手按住宋景的手机屏幕，“我只会微信转账。”

    宋景掀开眼皮看他，眸色又淡又深，眼尾泛起几分厉色和凶，浑身都散发出冷意。

    “高额诊金。”时宴补充。

    宋景的眼神动了动，时宴收回手，她终于点开微信扫了二维码添加好友。

    时宴收到添加好友的消息，眼里划过浅淡的笑。

    穷穷的小财迷，还好他什么不多，就是钱多。

    宋景的微信头像是一张什么都没有的黑色背景，名字是个S，个性签名倒是有：宇宙的尽头是你景姐。

    特狂！特拽！

    时宴给她备注名字：AAAAA景。

    “转多少？”时宴点开转账，他的转账金额是特殊的无上限。

    “高额诊金。谢谢。”宋景特意咬重了高额诊金四个字的发音。

    时宴低笑一声，转了五百万过去。

    宋景瞥了一眼转账金额，没点收款。

    时宴挑眉，又转了五百万。

    宋景直接退出微信，重新进了游戏。

    给神医下任务五个亿，到了她这里转账就给一千万，折扣打到骨折也没有到这种程度的。

    时宴的嘴角勾起来，小姑娘穷的还挺有底气，这点钱还瞧不上。

    “抬头。”

    宋景抬头，眼尾压着暴躁，大有他再废话就要动手揍人的意思。

    时宴用手机对着她的脸扫了一下，验证通过。

    “自己转。”时宴用修长的手指夹着手机递过来，眼角含着笑。

    宋景看他一眼，垂眸拿过手机直接转了九千万，验证的时候直接刷脸通过。

    宋景的眉头轻轻的挑了挑，这个刷脸可用他手机的权限可不仅仅只是用于转账而已。

    宋景瞥了他一眼，点进手机设置，把自己的刷脸认证删除。

    时宴看她操作，也没有阻拦。

    “没熟到那份上。”宋景现在还没有跟时宴成为能共用手机关系的打算，删除了自己的刷脸认证把手机扔给时宴。

    时宴挑了挑眉，也没多说。

    宋景收了转账，懒懒的窝在沙发里继续玩手机。

    时宴也收了自己的手机，肩膀略微往宋景身上靠了靠，闭上眼睛假寐。

    甲一分神往倒车镜看了一眼后座，屏住呼吸咽了咽口水。

    他们家爷的气场他们是知道的，最神奇的是宋小姐跟他们爷待在一起，气势上居然完全不落下风，同样是妥妥的大佬压迫感。

    车子穿过半个城开进时家老宅，天空阴沉沉的下着淅淅沥沥的雨，保镖打了伞过来想开车门接人，被甲一迅速阻止了。

    甲一做了一个禁声的动作，保镖不明所以，但立刻恭敬的后退两步，站在雨中等着。

    甲一看了一眼后车座，心里震惊无比。

    他们家爷的身体有些特殊的问题，对各种气息极度敏锐，导致很难入睡。

    但是车子开回来的路上，他们家爷靠着宋小姐居然睡着了，这是多么难得的事情。

    宋景打完最后一把游戏收了手机，略微偏头看了一眼靠着她肩膀的某人，“你再不起来我不介意直接把你扔出去。”

    时宴低笑一声睁开眼睛，身体略微回正。

    宋景懒得理他，打开车门径自下车，等在车门外打着伞的保镖立刻上前，宽大的伞面遮挡过她的头顶，一滴雨水都没落到她身上。

    时宴抬手揉了揉眉心，他在路上是真的睡着了，只是甲一打开车门的时候他就已经醒了。

    小姑娘身上淡淡的药香味儿太好闻，他靠在她身上生出了懒懒的不想动的感觉。索性就真的没动，继续装睡。

    不过小姑娘倒是挺敏锐，估计他一醒她就知道了。

    时宴下车，接过甲一手里的雨伞走过去，伞面撑过宋景头顶，保镖恭敬的退到旁边，但心里却震撼无比。

    这位宋小姐到底什么来头，他们家爷竟然亲自给她撑伞！

    宋景却连脚步都没停，由得时宴给她撑伞，熟门熟路的去了时宴的院子。

    老管家提前收到了时宴的吩咐，已经在院子的凉亭里摆开了火锅，而等在凉亭里的除了他之外，还有今天回了帝都的戚商和向文星。

    向文星看着共撑着一把伞，从雨里走来的两人，拉了拉旁边的戚商，有些梦幻的揉了揉眼睛，“老戚，我没看错吧？宴哥是撑伞的那个。”

