    第147章至于哭的这么悲伤吗？

    “小雅，小雅对不起，是爸爸不好，都是爸爸的错，”

    电视里，哭的满脸是泪，神情悔恨的男人抬起手，狠狠给了自己好几个耳光，抱着幼小的女儿，哭得不能自已：

    “爸爸不应该骂你的，也不应该说你，更不应该不给你吃蛋糕，爸爸就是个畜牲，爸爸禽兽不如啊！”

    薄夜枭眯起眼睛，危险的看着在沙发上摊成一张饼的小姑娘：“别告诉我，你之前看的电视都是这种？”

    从时间方面来说，薄夜枭和薄芽很像，都很自律，对时间有着严格的规划，像是饭后，小姑娘雷打不动，固定会看一个小时的电视。

    而薄夜枭则是上楼去书房继续去处理没处理完的公务，若是没有公务，就会去地下室的健身房健身两个小时。

    导致两人的时间完全错开，薄夜枭知道薄芽在看电视，却从来没撞见过。

    而且，他一直觉得，这小胖妞应该会找点适合她这个年级的动画片看，他对她看什么并不感兴趣，对她可能看的动画片更是。

    这还是薄夜枭这一个多月来，第一次撞见正在看电视的小姑娘。

    而薄夜枭没像往常一样，第一时间上楼，而是来找薄芽，还是因为她之前说的作业问题。

    小姑娘满打满算，总共在少年班就上了两天的学，第一天少年班开学回来,没听她说有作业,但今天小姑娘是将自己的书包打开给薄夜枭看了她的作业,还试图教她爸爸做她的作业。

    薄夜枭是打算让薄芽将作业做了，再看电视，虽然薄芽身为出题员和监考官,有三天的假期，不急于一时,但薄夜枭不是个喜欢拖延的人,也不希望薄芽养成拖延的习惯。

    能今天搞定的作业,最好今天完成。

    可谁知，居然会撞上这样的一幕。

    “对啊,”小姑娘看的眼眶红红，眼眸里盈满了湿润的泪水，看着可怜极了,她拿起茶几上的纸巾擦眼泪,吸了吸鼻子,哽咽说：“爸爸,你不觉得这很感人吗？”

    薄夜枭冷漠的看着电视上脸都被扇肿，眼睛都快哭瞎了的老父亲,以及一直在打老父亲，满脸生气的女儿，又看了眼被感动到像是说不出话来,一个劲的在流眼泪的小姑娘，面无表情道：“不觉得。”

    不仅不觉得,他还想将电视里那个女儿和他眼前的这个女儿一起挂在墙上，然后让这小东西知道,什么才叫真正的感人。

    然后，薄芽换了个频道,这个频道更干脆,一个约莫二十岁，穿着光鲜亮丽,一身名牌的女儿指着怯弱的老父亲的鼻子破口大骂。

    骂完还狠狠的扇了他好几个耳光，将他推到在地,厉声尖叫：“你算个什么父亲！马上给我滚出我家！小时候连个蛋糕都不给我吃,现在看我长大了，有钱了，就来找我,你想得美！”

    老父亲抱着女儿的腿,苦苦哀求：“小雅，小雅我错了,爸爸真的错了,你原谅爸爸吧……”

    薄夜枭沉默不语。

    “呜呜呜~”

    一旁的小姑娘眼泪“唰”的一下，又落了下来，十张纸巾都掩盖不了她汹涌而出的泪水，她泪眼朦胧的看向旁边高大挺拔的男人：“爸爸，你看到了吗？这个也超超超感人的，特别是这个人打她爸爸的时候，我看一次都能哭好几次呢。”

    薄夜枭：“……”

    沉默良久，薄夜枭揉了揉手腕，微笑着看着她：“你完了。”

    小薄芽：“？”

    “没什么，”薄夜枭却没多说，而是语气淡淡的道：“我给你看个更感人的。”

    ……

    晚上，秦芜从客房里出来，正准备去楼下厨房拿点红酒上来泡澡。

    却见管家拿着个电话,急匆匆的从外面进来，看到她，满头大汗,直接过了来：

    “秦小姐，你看到小小姐了吗？我刚去她房间里找了，还去院子找了,都没找到她人。”

    秦芜说：“怎么了？”

    管家说：“刚才少年班的人打电话来了，好像说是小小姐的手机打不通，打了很多次都没人接听，就打到我这来了，他们让小小姐赶紧给他们回个电话，应该是想跟小小姐商量，三天后出题的事情吧。”

    秦芜看了下腕上的手表，“现在八点都还不到，往常这个时候，丫丫都在看电视……”

    管家摇头：“就是因为电视那里没人，我才去小小姐房间和院子里找的。”

    最后，秦芜和管家发动整个别墅的下人一起找人。

    最终在四楼的多媒体电影播放室里，找到了满脸泪痕，哭的上气不接下气，眼睛都哭的肿成了核桃，纸巾都用了两大包的小姑娘。

    秦芜他们进入播放室的时候，投影大屏幕上，一位父亲正对着自己幼小的女儿怒目而视：

    “什么都捡来吃，你这么不乖，我明天就把你扔掉！”

    “你再这样，我就当没你这个女儿！”

    基本上是这位父亲骂一句，坐在沙发上看的小姑娘就呜呜呜的哭好几声，看着像是快哭昏过去了。

    秦芜想都不用想，就知道，这视频是谁找的。

    还真是相爱相杀的两父女。

    管家却惦记着少年班的事情，见少年班的人又打电话到他手机上来了，他赶紧将电话递给薄芽：“小小姐，是少年班的电话，好像找你有急事。”

    然而，悲伤不已的小姑娘看了一眼，没接，而是转过头去，“哇”的一声，又忍不住呜呜呜的哭了出来。

    显然还沉浸在刚才电影的悲痛中无法自拔。

    管家：“……”

    眼看电话要挂断了，管家顾不得太多，将电话接起，开了免提，递给小姑娘。

    薄芽抽抽搭搭的接过手机，泪水一颗一颗砸在手机上。

    在管家的提醒下，对面少年班的管理人员知道薄芽在后，便直接说了来意：

    “薄芽，是这样的……”

    “呜呜呜~”

    “由于你跟裴珏两个人是出题员，你们有三天的时间可以出题……”

    “呜呜呜~”

    管理人员顿了顿：“呃，三天的时间可能是少了点……”

    “我们的意思是，你最好是能去跟裴珏一起商议一下……”

    “呜呜呜呜哇——呜呜呜~”

    管理人员：“……”

    只是让你去跟裴珏商量下题目而已，又不是让你去裴珏那送死，至于哭的这么悲伤吗？

    (本章完)

