    郭援本身就没有抱着大战一场的想法，在于禁的精锐冲上来之后，迫于无奈，当即率领自己的亲军迎了上去，虽说他和于禁同为炼气成罡，但是相较起来，在个人实力上他比于禁自信了太多。

    可惜不管郭援多么自信都改变不了一点，仓促之间率军迎上于禁训练的精锐部曲，当即是人仰马翻。

    于禁以斩将夺旗为目标训练出来的精锐士卒为的就是这一刻，这五百人协力，基本上云气遮掩的乱军之中内气离体所能做到的事情，他们协力也能做到。

    个人的力量在军团级别的作战之中永远是无比的渺小，于禁正因为深信这一点，所以才会努力的加强团体的力量，也才会训练出和冲锋陷阵的大将同样效果的部曲，为的就是让世人明白，军团作战靠的并非是个人的勇力，靠的是集体的力量。

    在这样的情况下，两厢相撞，不等郭援的实力发挥出来，他所率领的亲卫已经被早已做好准备的于禁精卒所击溃，和陷阵营，先登死士那种强悍军魂力量不同，于禁所锻炼的这一部士卒只注重爆发力。

    这些士卒在于禁的训练下，只能全力以赴作战数十息，但是在这数十息之中就算硬撼陷阵营也绝对不会落入下风，这是一种将所有力量化作转瞬璀璨的一种方式。

    当然没有转瞬璀璨那么夸张，倘若真是将几十年的寿命在那几十息绽放，那这些士卒任何一个都足够重创一个内气离体了，这只是一种短时间爆发所有实力的训练方式，当然代价就是用过之后手软脚软，再无战力。

    不过有些时候就需要这种爆发性的实力，这是于禁见到关羽战斗之后心有所感，然后尽力劣化，削弱使其能适用于所有人，然后尽力选拔出来适合这种战斗方式的士卒，最后不断的朝着这一个方向训练。

    现在这支部曲算的上已经是小有所成，当然这不是说这支部曲本身还有什么问题，实际上只是因为于禁没有军团天赋和军魂去加强这支军队，至少现在在于禁这个凡人的手上，这支军队已经没有进步的余地了。

    不过不管有没有进步余地，刀锋出鞘之后，所爆发出来的强横实力，几乎瞬间就将郭援的前军打溃，然后于禁适时全军押上，直接将郭援击溃。

    【还是差一点……】于禁看着已经撤退了的袁绍军，一边命令士卒打扫战场，救治伤兵，统计战损和杀敌数目，一边思考自己的问题。

    【难道没有军团天赋总归是迈不出那一步吗？内气离体，该死啊！战场上个人的勇武并不算什么，为什么个人的实力会影响军团天赋！】

    于禁面色平静，但是内心却无比愤怒，他从来不觉得内气离体的实力有多重要，对于一个统兵大将，在他看来最重要的是统兵作战，而非是斩将夺旗，那不过是三流的冲将所要去做的事情。

    可惜到了现在，现实却告诉他，没有内气离体的实力那就别想拥有军团天赋，他开始以为高顺和鞠义和他一般只是炼气成罡，但是当初兖州一见，他才发现自己只不过是在妄想，那来两人表现出来的实力远远超越了炼气成罡，甚至超越了一般的内气离体。

    如此情况彻底重创了于禁的自信，原来军团天赋真的是需要内气离体的实力才能拥有的，否则不管你是多么的惊才绝艳，也只能幻想。

    每每想到华雄那完全不及自己的统兵能力都能诞生出军团天赋，甚至麾下的士卒都产生了微弱的军魂，于禁的内心就不住的妒忌。

    实际上于禁并不知道，如果他坚信自己统兵的能力的话，现在他已经诞生了军团天赋，甚至他手下的士卒也都诞生了军魂，他的统兵能力并不弱，但是他多心了，他怀疑了，他动摇了。

    一个连自己都无法相信的人，如何成为一个名将，质疑，嫉妒，只能让自己越来越弱，不敢尝试超越前人怎么可能走出一条自己的道路？

    收拾好内心的愤怒和其他的情绪，于禁的内心不住的自责了起来，他知道自己的想法是错的，而且也知道给自己鼓劲，打气，但是少不了自怨自艾，少不了嫉妒，毕竟他也只是一个凡人。

    如此循环下于禁越来越离群，也越来越孤僻，性格也逐渐的变得冷漠，整个人都包在一个壳子当中，不怎么愿意和别人接触，和当初鲁肃配合的时候豪爽，开朗，豁达的形象越来越远了。

    次日于禁将关于昨天和郭援一战的相关情况送抵中军之后，刘晔和法正都看出了不同寻常的地方。

    “试探吗？”刘晔皱着眉头说道。

    “也只有这种可能了，对方看起来并不担心我军渡过黄河，和田丰，沮授他们不同，荀谌看起来对于我们想要做的事情很清楚。”法正也是有一脸迷惑的说道。

    “不过这种完全没有价值的做法，他到底是想表现什么？”陈曦皱着眉头说道，“既不像是示敌以弱，也不像是奇正相合，完全没有价值的试探。”

    “管他那些干什么，我们率军去剿灭他们！”张飞的大嗓门已经叫嚣了起来，将他困在中军之中，不让他多说话，也不让他出去，虽说给过他解释，但是时间长了，张飞也积了一肚子的火气。

    “空城计吗？”陈曦饶有兴趣的看着张飞问道，前面渡黄河之时荀谌那堪称精密的布置，对比现在这种稀疏平常的计略，完全就像是两个人。

    “唔……”法正和刘晔明显有些犹疑，空城计这种东西最怕想的太多，最后让己方裹步不前。

    “要不我们步步为营，缓步向前，这样总能放心吧。”陈曦也看出法正和刘晔的犹豫，于是笑着说道。

    “我有些担心对方万一真的是拖时间呢？”法正有些头疼的说道，“我们如此行动，反倒在其预料之中。”

    “我更担心那家伙等着我们直接杀过去。”刘晔和法正大眼瞪小眼，正因为知道对方厉害，才会纠结。(未完待续。)

