    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    摸出扣机看了眼，周瑜挑了挑眉，脸色很平静，韩琛的号码。

    文拯的事情突变，也是该他来找自己要个说法了，当时他给自己名单的时候说的是不希望把事情搞大，点到为止即刻。

    韩琛又不知道事情是怎么发展到现在这个地步的，在他的想法里应该是自己找了个借口交上去了名单，没听他的话才导致的风云变幻。

    周瑜想了想，不准备回了，当时做事的时候就已经想到会有现在的问题了，先晾着吧，明天再说，洗澡睡觉。

    第二天准点起床，要不说年轻就是好，满身的疲惫已经散的差不多了，神清气爽。

    不过他刻意选择晚去了一会，享受个早茶时光那是首要的，其次也不想让黄志诚把他当做生产队的驴那样使唤，阈值高了，想再下来就难了。

    等他到办公室的时候，凌心怡马上就叫住了他。

    “阿瑜，黄sir已经来找过你一次，我说你还没到，他让你来了去他办公室一趟，他等你。”

    小透明凌心怡有些羡慕，谁不想被上司倚重。

    周瑜应了声，应该是黄志诚那有结果了。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    “黄sir。”

    黄志诚看是周瑜，面露笑容：“来了啊，坐，看样子休息得不错。”

    周瑜拉开椅子坐了下去，一眼就看到了黄志诚桌上的一份打开的文件，上面好像记录着什么，笑了笑：“算是缓过来了，就是起晚了。”

    黄志诚丝毫没有因为周瑜迟到而露出责怪的意思，看见他的目光落在文件上，干脆掉了个个，把文件推了过来：“你看看，昨晚的记录。”

    周瑜没有推辞，上面只有昨晚刚下班那段时间有个空白期没有记录，应该是黄志诚和CIB协调部署花的时间。

    其余时间从CIB接手开始到今天早上上班为止的所有内容都有详细记录。

    毕竟只是一晚的，上面的东西不多，他很快看完，每个人的动向都可以概括出来。

    凌心怡下班后和其他两个差不多年纪的女人在商场逛街吃东西，女人身份经查实为以前同学，逛街期间接触的大多为服务员，基本无可疑。

    马帼英下班后直接回家，一直没有出来直到第二天来上班，没有明显接触者。

    沈雄昨晚去超市购物，有和一妙龄女子接触攀谈，女子表现对他兴趣不大，判断是搭讪，之后回家未再外出，后经查实女子是舞蹈老师。

    何强下班后吃了个饭，然后回家，过了大概半小时，出门打了个电话，接着前往扫毒组高级督察叶兆良家，半个小时后离去，回家未在外出，后经查证此电话就是打给叶兆良的。

    这四人看起来都没有什么问题，出乎周瑜意料的是程伟胜的记录报告。

    程伟胜下班后，先是吃饭，然后前往酒吧喝酒，期间曾经跟几人有过说话接触，因为现场环境吵闹，具体内容听不清。

    这些都不重要，重要的是其中有一人经过身份核实，居然是倪家三叔手下的人！

    这可就有意思了，倪家三叔他是知道的，可以说是倪家大管家级别的人物，酷爱吹一口小风琴，吹的还挺好。

    周瑜思考着缓缓的把文件重新放回了桌上，想不到啊，平时挺低调的程伟胜，怎么会和倪家的人有关系呢？

    “你怎么看？”黄志诚见他看完，点了根烟翘着二郎腿靠在椅子上。

    周瑜轻笑了声：“从行为上看没什么好说的，A组只要出内鬼，那就是他了，出乎我意料。”说完还撇了撇嘴。

    黄志诚点点头，表情有点冷漠：“我也没想到是他，跟了我也有两年了，这个人虽然没什么大能力，但是会的挺多，算是个多面手，我还打算沈雄升完就升升他。”

    这个周瑜就不发表意见了，反正他也不熟，没有感情，于是转移话题开口安慰道：“挖出来就行，也是好事嘛，后续的呢，文拯的下落有跟到吗？”

    “都露了底了，他们怎么可能还会去！”

    黄志诚苦闷的对他摇了摇头，程伟胜的暴露是好事，找出了这个潜藏在A组这么久的内鬼，但是文拯的下落可就难了。

    周瑜挑了挑眉，诧异道：“程伟胜没有招么？还没有审？”

    说到这个黄志诚笑了笑，边笑还边有点意味深长的说了句：“还没抓。”

    “额...”周瑜没看懂他的表情想传递什么意思，很想问句你笑啥？

    于是直接问了下：“不抓是为什么？”

    黄志诚比起两根手指晃了晃：“两个原因，第一呢，想问问你，现在揪出来了，你觉得还有没有利用的价值，第二...你先说说第一个。”

    利用价值？就现有的信息差，反利用内鬼的身份传递假情报么......周瑜托着下巴，有点出神。

    如果告诉所有人，巡查结束了，再由内鬼传回去，制造文拯跑路的契机，然后再一网打尽，看起来似乎可行，这是最快能利用上的东西了。

    周瑜正想开口，陡然一个念头闪过，不对！

    他漏算了一件事，程伟胜接触的是倪家三叔，也就是说文拯现在极有可能是在倪永孝的手里，那倪永孝是什么态度，他会不会放文拯走？

    文拯知道的应该不少，放一个人走担巨大的风险和杀一个人让他灰飞烟灭，死人的嘴才是最可靠的这个道理倪永孝不可能不懂。

    他代入进去倪永孝的掌舵人位置，最好的办法当然是先把人送走，制造出人已经跑路，隐姓埋名的假象给别人看。

    这是为了让其他手下安心，表明我不是过河拆桥的人，大家是兄弟，你们出了事，我会想办法送你们离开，说不定还会再给一笔钱以示仗义。

    完了么，当然没完，船出了到公海，割一刀丢进海里喂鲨鱼，人闭了嘴，钱还拿回来了，属下有感恩典，同心同德做事业，皆大欢喜。

    但是现在局势被遏制住了，海岸线被封锁，理想状态没了，这种情况下，如果他是倪永孝也不会立刻动手。

    原因是一样的，不能给手下鸟尽弓藏的感觉，这才多久，他的掌控力完全还没有达到倪坤当时尖沙咀皇帝的高度，一但手下有了危机感，出了事极有可能导致他倪家都要遭受灭顶之灾。

    现在的处理办法应该是先把文拯藏一阵子，等风声过了，再去执行上面的最好步骤。

    所以文拯现在在倪家手里是安全的，但以后他也是必须死的！

