    正当陆辰坐在沙发上细细品味楚倩芸时，他随身携带的手机突然响了。

    电话是陆豹打来的。

    陆豹没说别的，只是说情况有些不妙，他给陆辰转发了三条新闻热搜，让陆辰赶紧看一看。

    陆辰挂了电话后心生疑惑，马上就打开了手机。

    新闻热搜一共有三条。

    占据的还是头版位置，而且转发量也十分惊人。

    第一条：当代陈世美，为了钱抛弃前任自甘堕落究竟他是谁。

    第二条：绝世阳谋，基因检测引出二十年惊天大秘密，亲生闺女原来是神秘野种。

    第三条：奸男贱女，两人合谋鸠占鹊巢，恬不知耻要谋夺他人万里江山。

    这三条占了头版的新闻，真可谓是字字扎心，条条都是杀人的软刀子。

    不用说，这么卑鄙龌龊的手段，直接利用媒体对他和楚倩芸抹黑攻击，除了楚奋强再无二人。

    陆辰瞬间就恼了。

    你妈的楚奋强，我和你没完。

    陆辰愤怒时，还预感到情况有些不妙，他马上搜了下和楚氏珠宝集团有关的新闻。

    果然，楚氏珠宝集团也迎来了大变动。

    就在十五分钟以前，楚远航当着江阳十大媒体的面，发表了两则重要通告。

    即日起和楚倩芸断绝父女关系，不但将楚倩芸逐出楚家族谱，还解除了楚倩芸在楚氏珠宝集团的一切职务。

    紧接着是第二条。

    楚远航卸任楚氏珠宝集团董事局主席职务，由儿子楚奋强接任，全面接手整个楚氏珠宝集团的发展运营。

    这条新闻下面，还附带了楚氏珠宝集团所有的中高层，和旗下近百家翡翠珠宝店长向楚奋强宣誓效忠的画面。

    陆辰看的很窝火。

    这楚老头，他妈的眼瞎心也瞎啊。

    陆辰愤怒过后，马上就将目光看向了楚倩芸。

    他究竟该怎么面对楚倩芸。

    楚倩芸看了会不会陷入绝望？

    陆辰正在艰难抉择时，楚倩芸已经做好了饭。

    “陆辰，来吃饭吧。”

    “好！”

    陆辰有些惴惴不安，但是他还是拿着手机，直接去了餐桌旁。

    中午饭很丰富。

    荤素搭配，有饭有汤，香气扑鼻，沁人心肺。

    这么好吃的饭，但是陆辰却无胃口下咽。

    “怎么了，饭做的不好吃？”

    “不是，挺好吃！”

    陆辰思来想去，还是觉得这事必须得让楚倩芸知道，因为上了热搜的重磅新闻，是无法隐瞒掩盖的。

    所以陆辰直接打开新闻页面，将自己的手机推给了楚倩芸。

    看到陆辰把手机推过来，楚倩芸放下碗筷，还是认真地看了看。

    但是看完后，她的表情竟然没有任何的变化。

    “吃饭吧！”

    陆辰很奇怪，楚倩芸怎么了，面对这样的新闻，她竟然无动于衷？

    是成熟了，还是绝望了？

    陆辰拿不准，他抬起头，还是忍不住朝着楚倩芸望了望。

    “楚倩芸，你没事吧？”

    “没事！”

    “对不起，是我无能，非但没帮到你，反而还害了你！”

    “你不需要自责，也没必要道歉，经历这件事，我才能看清楚以前看不到的一些东西。”

    “你真的这样想？”

    “是的！”

    看到楚倩芸关键时刻竟然能屈能伸，陆辰突然就觉得，楚倩芸真的像她的身体一样成熟了。

    两个人吃完饭，陆辰没有再耽搁，他告诉楚倩芸在家好好休息一下，剩下的事他会来处理。

    如果在家不顺心，或者是觉得无聊，可以去翡翠原石市场他的店里找王琳打发时间，或者是直接电话找他。

    陆辰交待完，紧接着就走了。

    他直接乘坐出租车回了云鼎盛世新家。

    乘坐电梯时，还意外碰到了公寓的管家梁雪薇。

    梁管家俏丽多姿，今天穿的更加妩媚，她见了陆辰，虽然依旧保持着微笑，但是眼睛里却明显透露出了一丝鄙视。

    陆辰大概也猜的出，梁雪薇究竟为什么会突然对他态度冷淡，甚至还带着一丝气人的鄙视，应该还是那几条热搜新闻搞的。

    好嘛，现在连一个小丫头都敢鄙视他了，足见这几条和他有关的新闻，是多么的令人炸雷，这样的软刀子是多么的杀人不见血。

    陆辰突然就感觉到，自己就像是被人剥光衣服，给赤裸裸地扔到了大街上。

    难堪，难受，难熬……

    他绝不想坐以待毙被人唾骂。

    既然坏人摆明了想搞臭他，那他也不会就这么逆来顺受，被人像面团一样来回揉把。

    道路曲折难行，咱们瞪大眼睛走着瞧。

    陆辰面色凝重，直接进电梯就上了17楼。

    此刻。

    陆豹和冯涛两个已经解散了手下小弟，先陆辰一步到了陆辰公寓的门口。

    这两个人拿的都有房门钥匙，但是他们怕贸然进去后看到什么不该看的，所以并没有直接开锁进门，而是选择了在门外等着陆辰。

    见陆辰回来了，两个人马上迎了上去。

    “辰哥，你终于回来了！”

    “阿豹，阿涛，你们俩怎么这么快，给兄弟们的酬金发了吗？”陆辰一边开门，一边招呼陆豹和冯涛进来。

    陆豹和冯涛有些尴尬。

    两个人互相看了看，最后还是陆豹先说了。

    “辰哥，你的钱兄弟们都不要，一窝蜂全散了，连饭都没吃。”陆豹说着，直接把银行卡又还给了陆辰。

    “是啊辰哥，兄弟们是为了义气过来帮你的，所以他们分文不要，我们要是硬给反而伤了兄弟们的心。”冯涛也跟着解释。

    听到陆豹和冯涛两个说完，陆辰没有再说什么多余的话。

    他现在除了对楚奋强的愤怒，就只有对兄弟们的感动了。

    既然有这么多兄弟看得起他，愿意誓死相随，那他更要越挫越强，将来以死相报了。

    陆辰带着感动，就吩咐冯涛和陆豹坐下了。

    “阿豹，阿涛，你们帮我分析一下，这次我们做的准备很充足，为什么失败了？”

    “辰哥，会不会是楚奋强暗中使了手段，买通了检测中心的人？”陆豹直接凑过来说道。

    “嗯，不排除有这种可能！”陆辰目光深邃，十分慎重地点了点头。

    “那究竟会是谁被买通了呢，是那位姓高的院长？还是豹哥你那位叫李翔的发小？”冯涛也毫不隐晦说出了自己心中的疑惑。

    见冯涛直抒胸臆，陆豹当即就有些脸红尴尬。

    “我的发小应该不会出卖我，毕竟我们是从小一起玩到大的。”

    “那可说不准，豹哥，我是帮理不帮亲，你那位发小是这次负责检验的三位检测师之一，而且还和你关系十分亲密，如果楚奋强抓住时间，暗中找人做了背调，很有可能就会花一大笔钱，把你发小给收买了。”

    见冯涛这么说，陆豹更加尴尬了。

    他竟然把目光朝向了陆辰。

    “辰哥，阿涛说的确实有些道理，我会暗中调查，如果真是我的发小昧了良心，我不但会和他决裂，还要追究他的责任。”

    陆豹话说完，貌似吞吞吐吐，好像还有话要说。

    陆辰见了，马上对着陆豹说道：“阿豹，你有什么话就直说了。”

    见陆辰发了命令，陆豹也就不再吞吞吐吐。

    “辰哥，会不会还有一种情况，楚大嫂确实不是楚老头亲生的，而楚奋强真的是如假包换的楚家嫡亲血脉。”

