    第549章皇上最帅啦

    宜春园里，孙嬷嬷掀开帘子，是笑着走进来的。

    太后听到了脚步声，抬头，瞧见了孙嬷嬷脸上的笑模样，

    “瞧你乐的，这是有了什么好事？”

    孙嬷嬷笑着过来回话，

    “奴婢刚才送贵妃娘娘出去，您猜奴婢瞧见了什么？”

    太后的注意被孙嬷嬷吸引过来。

    孙嬷嬷不再打哑谜，继续笑着出声，

    “奴婢瞧见皇上站在廊下等娘娘呢。”

    “哦？”太后惊奇地坐起身，“还有这事？”

    孙嬷嬷：“是呢。”

    不过，后面的话就没再说了。

    她一个上年纪的人，说这些难免有些臊。

    但能看出来，娘娘热情，皇上也受用。

    雪地里，皇上跟娘娘站在一块也般配。

    太后听着孙嬷嬷的话心中宽慰。

    可一想到戚染染方才提到的事情，应有的好心情不免被影响，

    “柳贺庭年纪不大，倒是先成了个老糊涂东西。

    哀家的侄子，是他想算计就能算计的！

    真是痴心妄想。”

    孙嬷嬷陪着叹口气。

    知道太后因为这事儿闹了一天情绪。

    太后手中的沉香手串飞快地捻动，吐口气，

    “皇帝和染染到底是年轻，做事的手段忒软和了些。”

    若是由着她来处理，断然不会用这么轻松地方法。

    攀诬妄图扯关系的，打死一个是一个。

    也算是以儆效尤。

    看将来那些为官的还有哪个不要命，敢在这件事上生事，乱嚼舌头。

    孙嬷嬷：“皇上体恤臣下，娘娘也有颗善心。”

    太后深呼吸，暂时松口，却多想了一层，

    “就怕他们的有礼节，遇到的却是奸猾之辈，

    你说，这次算什么事！

    幸好那个柳婉柔还算懂事，要不然,这才是真的麻烦。”

    太后对柳家情况略知一些。

    今天得知了宫外的传言,立即让人去查了柳家的情况。

    孙嬷嬷帮着说话,

    “柳小姐确实不错，是个有善心的。”

    太后对这件事没有太乐观，

    “光有善心有什么用？百无一用的善良,不过是个任人拿捏在手里的。

    现在好，将来不一定能一直好。

    她早早的没了生母,被后娘养着,后娘对她能真有多少优待？

    有了后娘,亲爹就跟后爹没什么区别。

    如柳婉柔这般的，在柳家肯定少不了被拿捏,委屈，忍让定是少不了的。

    这世上，委屈忍让多了,就容易生怨怼,

    长此以往,未必就是好事。”

    更何况,人最难的就是保持初心。

    太后以过来人的身份说话，

    “再者,且不说她性情如何，

    便是病恹恹的身子，再加上这等昏心的父母,始终是桩麻烦。

    这样的女子，不适合说给桓宇。”

    连牵连都不该有。

    孙嬷嬷欲言又止,

    “那二公子的事……”

    太后飞快地捻着沉香手串，

    “天底下的好女儿何其多,难道只能在他柳家挑？

    染染心善，瞧着那柳婉柔愿意帮一帮,已经是给足了体面。

    但可怜归可怜,

    若那柳婉柔反倒因此，生出什么旁的心思,

    误以为桓宇会娶她，那才是不应当。”

    她的三个侄子,能文能武,能经商。

    无论哪个，拿出来都是个顶个的好。

    哪家体面干净的千金配不上？

    非得往虎窝狼堆里找。

    太后坐得累了，就起身走动走动。

    她道,“人人都说,女子成婚选婿要慎重。

    殊不知，这道理用在男子身上也是一样的,

    娶妻娶贤,

    能娶回一个聪慧贤良的就很好，

    再不济也要温厚本分，不生事端，

    就怕娶回来那种面上和气，内心阴私的。”

    自古就是男主外，女主内。

    要是妻子选不好，那才真是麻烦。

    太后心想。

    如今兄长为官做宰，在朝中有一席之地。

    侄子们又一个个的成器。

    这才引得那些妖魔鬼怪一个个的费心思惦记。

    孙嬷嬷：“太后要不要找二公子来问问？”

    太后想了想，

    “桓宇不是没主意的人，若是他看中的，该说的话他会说，

    既然没说，那就是没到那个情分上。”

    太后走出了殿,看到园里落下了雪，几处梅枝含苞待放,已经有了主意。

    “今年的梅花开得早了些。”

    孙嬷嬷顺着太后的视线看过去,

    “过两日，吩咐下去,就说按着哀家的意思准备个赏梅宴，

    把京中年龄合适的千金都找来相看相看，

    看看有没有什么合适的，

    昊宇在边关难得回来，亲事就先放一放，

    桓宇、少宇在京城，就先紧着合适他们的来看，

    亲事定了，才好让那些眼红心热穷惦记的人歇歇心。”

    孙嬷嬷：“还是太后有远见。”

    太后笑笑，外面温度太冷，站了站就扶着孙嬷嬷的手往殿里走，叹道，

    “这哪里是哀家有什么远见，

    还不是为了防患于未然，

    好好的日子，好好的家宴，

    要不因为这些乱七八糟的事儿，

    哀家方才宴上还能多用些，

    偏偏被那些乌糟人怀里心情。”

    太后想，待她看过，有合适的再与兄长商议，问问兄长的意思。

    以戚家现在的权势，不愁没有结亲的人家。

    最主要的是看女方的家世人品。

    未必非得要门当户对。

    哪怕地位稍微差些，只要女儿性情好，父母清明正直，就好。

    **

    宇文宸和戚染染回万寿园的路上，迎面走来一个人。

    他身着天青色衣裳，外面罩了层洁白的大氅，单手撑伞，从夜色中走来。

    简洁的颜色趁得他格外高洁。

    在看到宇文宸的仪仗队后，那人浅浅颔首，然后就撑伞离开了。

    戚染染忍不住好奇。

    宫里居然有见到皇上不用跪得！

    侧头，问了身边人，“那是谁呀？”

    宇文宸淡淡，“国师。”

    戚染染睁大了眼。

    忍不住回头多看一眼。

    心中赞叹。

    原来那就是国师啊。

    她一直以为国师是为白胡子的老爷爷呢，没想到居然这么年轻。

    长得还挺好看的。

    一看就是带着仙气，不食人间烟火的那种。

    宇文宸见状，伸手将某人的小脑袋按回来，

    “别乱看。”

    戚染染把眼神收回来，嘻嘻笑着，超狗腿，

    “在我眼中，皇上最帅啦，no.1。”

    虽说不懂她最后话是什么意思，但他能确定是夸他的意思。

    宇文宸面上板着，心里已经翘起了唇角，揽紧了身边人，

    “回宫。”

    (本章完)

