    一股冷意从心脏蔓延到四肢百骸。

    她指关节发白，“三年。”

    Q默了一会儿，开口道，“我听到了一些不太好的消息，全都跟你有关；

    现在似乎都在找你，你自己小心。”

    “躲不过，那就迎面上，我倒是想知道谁的命比较硬。”

    “你别胡来。”Q有些担心她，“你的命，可比他们值钱，等我忙完手里的事情，就找你去。”

    “行啊，你现在在哪儿？”

    “阿曼。”

    时酒沉默一瞬，“腿挺长。”

    远在阿曼的Q，此刻正坐在一望无际的沙漠中，旁边是坏掉的沙漠越野。

    嘴里叼着一根烟。

    隽秀帅气的五官笼罩着一层朦胧，半长的头发被他全数撸在脑后扎着。

    有种颓废大叔的既视感，因为不知道困了多久，胡子拉碴。

    听时酒说他腿挺长，他乐了，“就当你在夸我了，这电话联系也不全数安全。

    往后我会直接发隐匿邮件，你知道怎么破译，现在他们的搜索范围，不在你的国家。

    不过也不保证一直查不到，你要有所准备。

    翻遍整个美国都找不到你后，会往外拓展。”

    “多谢。”

    “我们之间，还用得着说这些？”Q有气无力的说。

    时酒了然，“那你自己小心，以后邮件联系，电话就不要打了。”

    “嗯。”

    ……

    卫赦折返酒店，调查酒店内部是否有实验室，却没想到还真有；

    这酒店以前没注意，调查的时候挺让人吃惊。

    这些小动作，时酒都看在眼里，不过没理会，她将自己关在实验室里，也没卸妆，亲自分离血液中的毒株。

    做起这些来，她还算得心应手，速度极快，她脑子像个巨大数据库，但凡以前过了她脑子的毒株名字。

    她回忆起来并不难。

    所以看到自己写出来的那些化学专业术语。

    她眉梢拧得很紧，这个毒株产生的项目，她曾经见过。

    这是谁的血？

    姜无命的？

    这毒株的名字取名红蜘蛛，毒性属于慢腐蚀，中毒之人，只能慢慢等死。

    且周期很长，每七天就发作一次。

    姜无命应该不大可能中的这样的毒药。

    他虽然暴戾了些，除却心里问题，不排除其他原因。

    但从之前他的行为上看，是可控范围之内，不是红蜘蛛发作时的模样。

    红蜘蛛发作，普通安抚，可不起任何作用。

    次日凌晨四点，时酒再次出现在姜家老宅，进门时，她看着笑意盈盈的卫赦。

    开口，“费事找人盯着我不累？”

    卫赦当真也是人精，没有半点难堪，顺着她的话接，“原来您老人家知道啊，这不是为了护着你安全的吗？”

    “哦，是吗？”

    卫赦点头，“是。”

    领着时酒往屋里走，卫赦听时酒问他，“这血液，是不是姜无命的？”

    卫赦奇怪的看了她一眼，摇头，“不知道。”

    怎么会不知道？

    这根本是不想说，到底时酒也没坚持，职责范围内，卫赦并没做错。

    卫赦将她带到书房，转身就走，这次时酒推门而入，直接就问了，“这血液是谁的，是不是你的？”

