    第二百一十四章 反王山联盟破裂   

    天下州郡当中，除了王山一开始经营如今富裕的幽州，就属扬州和益州最为富庶，毕竟没有经历过战乱。

    

    其余州郡被黄巾起义，群雄逐鹿糟蹋的不成样子了。

    

    王山要想一统天下，这两个地方是绝对不能少的。

    

    “主公，扬州乃江东之壁障，若是袁术得了扬州，他的力量将会大大加强，而袁术之所以这么多年一直无法壮大自己的实力，就是因为有扬州相阻，主公切不可答应将扬州给他。”

    程昱道。

    

    王山道：“这个我自然知道，只是我想袁术就是想以此次战役相挟，我如答应他，便再难改口，等于送他一州之地，若是不答应，他也许就有理由甚至联合曹操等人向我用兵。”

    

    虽然历史上袁术还是比较说话算数的，但诸侯争霸，谁又能信得过谁呢。

    

    “你们说，我是答应还是不答应？”

    王山将这个问题抛给几位军师。

    

    贾诩思虑了一会儿，对王山道：“主公，可用缓兵之计，只要子仲能够与袁术周旋到袁绍战败，那这袁术自然无话可说。”

    

    程昱担忧的道：“我观此战至少要数月才有结果，我怕子仲无法周旋这么久。”

    

    王山笑道：“这一点我倒是相信子仲，仲德，你这就替我拟一道书信，交于子仲，让他务必拖延时日，为我军赢得时间。”

    

    “喏。”

    程昱和贾诩虽然不太信糜竺能够拖延这么久，但主公胸有成竹的样子，他们也只能答应。

    

    “我军首战胜利，但袁绍还是有二十多万的兵马，而且只过了三天，那些战败而逃的残兵，就已经重归袁绍阵营了。”

    王山道，袁绍也是个不小的麻烦啊，要处理他还真得费点功夫。

    

    程昱道：“袁绍为此次大战在青州之地大肆收刮粮草，听说他为此战准备了百万石粮草，那些败军之所以如此快速的回营，也是因为他有粮草，残兵不回营就会被饿死。”

    

    王山点点头，问道：“那仲德可知袁绍的粮草所在何处？

    我等若是能够烧了他的粮草，袁绍必然可以不战而败。”

    

    程昱苦笑的摇摇头回答：“粮草存放之地素来隐秘，在下也不知道袁绍将粮草屯于何地。”

    

    王山一听也知道自己想多了，自己军中的粮草存放同样极其隐秘，因为若是被人得知，就有可能会被人劫走或者烧毁粮草，没有吃的，军心必然大乱，离败仗也就不远了。

    

    两人相谈一阵，程昱才退去，王山也有些乏了，便睡下了。

    

    而远在汝南的糜竺，接到从冀州王山发来的书信看了之后，苦笑道：“主公这是在给在下出难题啊，不过在下定当竭力照办。”

    

    糜竺说完便朝随从道：“你去告诉袁术来使，就说本使臣偶染微恙，这几日暂不见客。”

    

    糜竺要开启忽悠加各种拖延技能了，只不过他能不能拖延到王山战胜袁绍就不得而知了。

    

    除了官渡之战，兖州也发生了惊天动地的变化。

    

    曹操假意与刘备一起出兵支援袁绍，半路打了刘备一个埋伏，刘备率军血战，和曹操撕破脸皮，大战在一起。

    

    王山得知这个消息那是连声大笑，这两人狗咬狗，那他就能少很多事了，最好是两人同归于尽才好。

    

    不过曹操显然是有备而来，刘备根本难以抵抗，已经损兵折将，连连败退了。

    

    ……   

    距离临邑首战过去一个月，这一个月里，王山和袁绍交手数次，每每都能战上风，将袁绍打得败退，但不管王山怎么打，袁绍却仍然坚持战斗。

    

    袁绍掌控士兵们活命的粮草，将士们不打仗就得饿死，只能数败数战，再败再战，王山的士兵也不是无敌的，自然也出现不小的伤亡。

    

    还好王山有专业的军医团队，那些轻伤士兵处理一下就能继续战斗，重伤士兵则被王山让人迁回邺城去养伤了。

    

    “主公，我们不走，我们还能战斗！”

    

    伤兵营中，一位被砍断一只臂膀的陷阵营将士满脸刚毅的朝王山央求道，哪怕刚刚包扎完成，他还是努力的站起来，只不过因为少了条手，一时间掌握不了平衡，只能靠着榻木才能站着。

    

    王山站在他面前，毫不嫌弃的握着他另一只手，语重心长道：“你伤势过重，需要返回邺城疗伤，这里你就不用担心了，好好养伤。”

    

    “不，主公！我知道我没了手臂，将来很难再为主公披荆斩棘，我只希望这一次，主公能够容我再战一次，哪怕马革裹尸，我也在所不惜！”

    这名铁骨铮铮的汉子毅然说道。

    

    王山听得心里头难受，道：“你放心，你回邺城疗伤之后，你仍然是我陷阵营的人，我会给你安排营中事务，或者让你担任文职。”

    

    谁知这汉子一听，立刻摇头道：“主公，在下目不识丁，不想从事文职，在下只想披甲上阵，杀敌建功，请主公准我此求！若是主公不许，在下愿叩死在这里！”

    

    说完，那汉子就在地上磕头，咚咚直响，才两下额头就被磕破了，鲜血直流。

    

    王山连忙将他扶了起来，叹气道：“好，我准你再战。”

    

    “谢主公！”

    这名陷阵营将士大喜。

    

    王山轻轻拍拍他的手背，道：“你叫什么名字？”

    

    “小人高磊。”

    

    “高磊，你很棒，你是一个出色的军人，此战过后，我会为你表功，升你职位。”

    王山道。

    

    高磊这一成功留下，也带动了其他很多士兵，他们纷纷要求留下，不过王山不能再忍心让他们伤上加伤，板着脸怒骂了他们一顿才将这些将士给骂回去。

    

    王山这段时间都和将士们在一起，有时候还会坐下来给将士们讲故事聊天解闷。

    

    “话说那石猴聪颖之极，他千辛万苦来到菩提山，在菩提老祖的教导下，学会了七十二般变，变化莫测，之后为了寻找兵器，便去东海龙王那儿，抢夺定海神针金箍棒，那定海神针乃天下神兵.”王山坐在一片坡土之上，侃侃而谈。

    

    为了给将士们解乏，王山连《西游记》都搬出来了。

    

    而将士们都围坐在王山身旁，听得津津有味，太神奇了，石头里碰出了猴子，那猴子还会七十二变，太厉害了！   

    连程昱杨修他们都被这神奇的故事给吸引了，站在一旁聚精会神的听，主公还真是博学多才，知晓这等奇异故事。

    

    而贾诩从远处匆匆赶来，王山见他神色知道有事，便暂停了说书，走过去对贾诩问道：“有何事？”

    

    “主公，徐州传来消息，刘备大败，手下数万兵马被杀得片甲不留，刘玄德带着他的两兄弟和不到千骑仓皇而逃，听说是往徐州而去。”

    贾诩道。

    

    “那就是说，曹操拿下了徐州？”

    王山皱着眉头道。

    

    他早就预料到刘备会败，但没想到败得这么快，一个月不到就输了。

    

    贾诩点头：“曹孟德虽拿下徐州，但他同样损兵折将，短时间内不可能有再战之力。”

    

    “刘备去了豫州，必然是想投靠袁术，孙策本就对豫州垂帘三尺，不可能会坐视刘备进入豫州，刘备命不久矣，不过曹操却不得不防，必须赶在他兵马恢复之前拿下青州，否则迟则生变。”

    贾诩分析道。

    

    “但是有一个好处，反幽州联盟这次彻底破裂了。”

    

    王山点点头：“传令，三日后，再战袁绍！”

    

    不把青州拿下，他北方大业永远没法统一，袁绍这个人也不是没有本事，要是给他时间，又得成王山一个大敌，所以王山必须将他给剿除了。

    

    由于曹操的胜利，王山对袁绍的进军大大加强了力度，有好几次将士们都是彻夜大战。

    

    几顿猛攻，将袁绍打得苦不堪言死伤无数，但王山同样每日心痛，自己的兵马损失也不少，那些拉过来的冀州旧军都快死得差不多的，连自己手下的几个大营都死伤不少。

    

    袁绍手下还有十余万人马，但袁绍孤注一掷，背水一战，不计伤亡，让王山很头疼，怎么打他都依然不退，因为他退他就得输，所以必须得死战到底。

    

    王山为此伤透了脑筋，抱着拼死状态的袁绍，瘦死的骆驼比马大，王山要啃下这块硬骨头，也是得费工夫了。

    

    不过袁绍这边也不是茅坑石头又臭又硬，这颗坚持这么久的臭石头也终于有了裂缝，郭图和许攸的争斗已经越演越凶了。

    

    

