    面子？

    众目睽睽下被后来人当面说“超越”，即使是仙人也不能免俗，好气又好笑的情绪如锡杖的铁环叮铃作响。

    六道仙人看向直视自己的因陀罗后裔。似乎在他身上看到了曾经羽村的影子，在他成为忍宗之主后，多少年没有人敢直言他的错误了。

    泛起欣慰的轮回眼，注视着锡杖点向虚空，涟涟流转的波纹轻而易举地解除了少年脸上的限制。

    “呵，扉间不用这么紧张，你就当我是个沉睡了千年的老头子，想再看看和了解如今的忍界。”

    ?

    鬼才相信啊！

    扉间对着轮回眼，忍不住腹诽道。

    你要是真想来看看，那就把求道玉和仙人锡杖收回去啊！

    这个架势无论谁都会紧张吧！

    除了那个得到许诺后，有了十足底气，腰杆都挺直了不少的宇智波少年。

    如火炬闪亮的目光，让扉间忍不住祈祷，千万不要再闹出幺蛾子来。

    “六道老爷子，有想过一家四口和解，和阔别千年的家人团聚吗？”

    ！！！

    好家伙。

    给点颜色就敢开染色坊。

    陆生的轻笑声，宛若惊雷在扉间脑海炸响，怦怦的心跳骤然拉直发出了尖锐的警报音。

    还没来得及反驳，一旁沙哑如鬼泣的否定声，令他把到嘴边的话吞下肚子。

    “陆生你家伙，我死也不会和逆子和解的！”

    漆黑如夜的身躯在这一刻疯狂波动，粘稠如墨的水珠拉长着曲线坠入地面，愤怒的黑绝已然察觉不到自己有向滩涂融化的趋势。

    “三弟，不要激动，这不是正在询问你大哥的意见。”

    “三弟？！”

    嘭嘭嘭！

    这是什么鬼称呼啊！

    囚禁在透明牢房内的黑绝，只能无助且愤怒地敲打牢笼，跟着废物般发泄着心中的惊慌。

    如果真的和解了。

    不可能...

    母亲大人绝对不会同意。

    飘在空中的六道仙人，在满是皱纹的脸上，勾勒出一道藏不住的笑意。

    仅仅是大哥这个词语，仿佛一剂强心针，唤醒了沉寂千年的心跳。

    热血正随着胸口有力地跳动，声声涌向全身，让他感觉到苍老的身躯迸发出新的活力。

    大哥。

    这个亲切且陌生的称呼，即使跨越时空，在千年后再次响起。

    对他而言，依旧是心灵深处的一片柔软。

    呼——

    果然是岁数越大，越容易怀念过去。

    和解？

    母亲大人，羽村，往昔的画面如幻灯片，在脑海内飞速闪过，却粗心地解开了，尘封千年心潮起伏留下的痕迹。

    “陆生，你可知道，我和羽村为何会封印母亲大人？”

    六道仙人不急不躁地把杂乱的思绪，在长胡上捋顺后，给出了自己答复。

    轮回眼中层层环状波纹，无形中散发出属于六道仙人的意志，陆生知晓，这是六道仙人在询问自己，企图想要说服曾经自己。

    “不要回答。”

    扶着胸口高度紧张的扉间，疯狂闪动视线，他仿佛看了下一秒，锡杖敲击在陆生头上的情景。

    “千年前的往事早已过去，辉夜大人也为当年的所作所为，付出了囚禁千年的代价。”

    “母与子，并不能一直保持冷战吧。”

    “千年对人类而言也许很久，但对于拥有无限寿命的母亲大人来说，不过是一瞬，也许她在挣脱封印后，继续想要回收查克拉呢？”

    是亲情牌。

    六道仙人忍不住想要赞同少年的看法。

    是呀。

    他一直待在净土，注视着忍界的一部分诱因，还是想要以父亲的身份，见证因陀罗和阿修罗的和解。

    父与子，亦如，母与子。

    见六道仙人陷入了沉思，陆生知晓机不可失，立马乘胜追击，“忍者今后无论走向何处，迟早都会面对辉夜大人，在千年前所种下的因。”

    呼——

    果然还是绕到了这里。

    六道仙人在心中叹了口气。

    这个道理，他和羽村在封印母亲大人时，也看到了这一点。

    那可是吞噬了查克拉果实的母亲，也无比忌惮星海内的敌人。

    羽村前往月球，充当前哨站。

    而他则在忍界为以后的战斗做准备，世代轮回转世的因陀罗和阿修罗为首，还有千年间归于净土辈出的强者，皆可通过秽土转生回归忍界。

    以及...

    忍界亘古长存的三大圣地。

    如果到了生死存亡的阶段，还有母亲大人这张底牌。

    “和解？”

    轻声嘀咕的扉间，赤红如宝石的眼眸，止不住地泛起波澜。

    正式是千手和宇智波的和解，建立了木叶忍村为楔子，让整个混乱的忍界变成了如今的模样。

    心中的担忧也在此刻散去，目光停留在神采奕奕的少年身上。

    和。

    大哥的精神，看来他已经完全领悟了。

    心底泛起一丝自惭的扉间，放下了搭在胸前的手臂，跟进表达着自己的意见，“当年的忍宗以信任和互助为核心，身为忍宗的首领，应该也要以身作则？”

    “两个加起来还没有百岁的年轻人，敢大放厥词，对历经无数沉浮的我说教？”

    盘坐在空中六道仙人，一把抓了锡杖身上的气质陡然一变，深沉如天渊的气息弥漫着整个实验室。

    原本凝成身躯的查克拉剧烈波动，数目为极的求道玉调整着序列宛若九星连珠般，释放出压倒众生创世的威力。

    近距离承受着仙人之威的陆生，并没有感到任何惊慌，闪烁着威光的轮回眼，透露的情绪足以让他心安。

    是恼羞成怒。

    他和扉间的配合下，成功触及了六道仙人的痛点。

    “三弟，你的意见呢！”

    “给我闭嘴啊啊啊！”

    “六道老爷子快看，你三弟都同意了。”

    事情发展到如今局面，愤怒影响着判断的黑绝，思绪再怎么迟钝也感到了不对劲。

    他被利用了。

    没想到在阴沟里翻了船。

    陆生这小子确实会兑现承诺，帮他完成计划，但...没想到会和六道仙人这个逆子通气。

    黑绝陷入了恐慌。

    他不知晓。

    自己究竟在母亲大人心里有多少分量。

    慌乱的心神，让黑绝彻底陷入了迷茫，计划方案大多是通过陆生传递。

    斑只对他提及过，要复活辉夜。

    混乱如麻的思绪，忽然捕捉到了难以察觉的闪光。

    陆生很有可能是背着斑做的决定，可那时斑眼中的战意是瞒不过他。

    原来是善后吗？

    不再愤怒的黑绝盘坐在地上，死盯着气定神闲的少年，所有人都小觑了他。

    宇智波陆生。

    黑绝猛然想起了，正是有了他的存在，离间斑和柱间才变得无边艰难。

    心头大患已浮出水面，但他却只能束手无策待在牢笼内，眼睁睁地看着陆生继续发光发热，进行着蒙骗众人的拙劣演技。

    “六道老爷子，您看，这是扉间老师的团队，基于神树培育的超凡神茶，这是悟道茶。”

    “唔...可惜咯，您老是查克拉实体，没有口福了。”

    “闭嘴，陆生。”

    “好的！”

    “无妨，老夫会阴阳遁还是有口福的，这个又是什么？”

    “还有这个啊，是轮回桃树，结出来的木叶仙桃。”

    “轮回吗？”

    六道仙人忍不住摸了下眼眶，继续望着摆放在桌面琳琅满目的新奇作物和果蔬，不免心生惆怅，忍宗时代的他们怎么就没有研发出来。

    “属于忍者的修仙之地建立后，这些树种将会大放异彩，忍者的历史肯定会浓墨重彩记上一笔的。”

    急忙接过话头的扉间，如数家珍般介绍完科研成果后，心底涌起了无双豪情，“不过这一切，要等前往妙木山、龙地洞、学习完先进仙术经验的忍者，回到忍者联盟。”

    “妙木山吗？”

    熟悉的词汇，让陆生和六道仙人，眼神一同泛起微波。

