    匕首卖掉，他已经有一把了，铁剑卖掉，他不会用，砍刀留下，这玩意砍木头方便，鞋子，看见鞋子的时候刘危安蓦然想起一事，随即表情惊喜。

    黑芒鞋！

    这鞋子他认识，在城里的装备店见过，价值好几个金币，一等一的好东西。材料是一种不知名的兽皮，看起来轻柔，实则坚韧。

    当下把脚上露出脚趾头的草鞋扔掉，换上黑芒鞋，立刻感觉身体一轻，又暖和又舒服，走动之时，虎虎生风，黑芒鞋散发出微不可查的黑芒，使得身体仿佛飘起来一般，走路省力，速度倍增。宝贝啊，这绝对是宝贝。

    铁矿可以提炼出铁来，铸就装备用的，

    药草是银灵草，这玩意是硬通货，价值20银币。进入魔兽世界的第三天，刘危安亲眼看见人们为了一株银灵草打起来，死伤数百人，最后被谁抢走了他不知道，反正以后看见什么植物都想研究一下，在山上转悠了好几天，愣是没找到一颗药草，倒是类似的植物被他拔了不少，可惜没什么价值，加在一起也才换了一个铜板。

    白色晶体他没有服用，但是肉囊却全部破开了，惊喜在极度失望之后出现，开出了一张弓，拓木弓，和黑芒鞋一个级别的宝贝。造型优美，制作精良，和他的铁杨木弓一比，简直是一个在天，一个在地，没法比。

    用了二十分钟的时间熟悉拓木弓，刘危安开始了新的狩猎。一百多斤的尸体甩了出去，七八米远，砸在墓地内，换做以前，他肯定做不到，但是现在却不如何吃力。这都是服用了白色晶体强化的结果。

    尸体被用的刀子切开了好多口子，因为死去不算太久，还是有血液流出来，没过几秒钟，血腥气味弥漫开来，墓地内开始沸腾了，一只只腐尸破土而出，冲了出来。

    尸体自然是王柏一伙人的尸体，话说，人死灯灭，利用人家的尸体是一件很缺德的事情，但是如今的社会，弱肉强食，生活在社会底层的人不说道德沦丧，至少没那么遵守这些伦理条款了，刘危安这方面的意识同样淡薄，在他看来，生存第一。

    嗖！

    当先一只腐尸仰面便倒，箭矢洞穿眉心，直至箭尾。刘危安神情激动，大师制作果然不是他这个半桶水可以比拟，箭矢掠过空气，他自己都只能看见一抹淡淡的虚影，太快了，力道凶猛，这一箭他只用了六分力，却比他使用铁杨木弓时候全力一击还要霸道。

    爽！

    本来还有几分忐忑的心，一下子信心十足，单膝跪地，左臂持弓，稳如泰山，眼中精芒闪烁，看向哪里，箭矢就射向哪里，快如闪电，例无虚发。

    嗖，嗖，嗖……

    破空的声音随着力道大小忽高忽低，转眼之间，已经有二十多只腐尸丧命，墓地内涌出的腐尸越来越多，已经有好几只腐尸靠近了尸体，张开血淋淋的大嘴开始撕咬。

    相距十五米，刘危安的眼神越来越冷静，一支一支箭矢射出，拓木弓的制作，肯定经过高人调试，准确度接近95%，以他半吊子的射术，在20米以内，竟然也做到了100%的命中率。

    不过，这也从侧面说明了他射击天赋之高，一个接触弓箭不满两个月的人，在没有经过系统训练，使用着最原始的弓和箭，靠着自己的摸索的情况下，能够达到这种效果，用天才来形容毫不为过。

    在十五米到五米的这段距离，让刘危安的箭术发挥达到了一个巅峰，射击速度竟然达到了一秒一箭的程度，也就是说需要抽箭，上弓，开弓，瞄准一气呵成，半点不能差错，弓弦震动嗡嗡不绝，连成一片。

    血光绽放，前一只腐尸的血花还在空中飞射，后一只腐尸已经中箭，第三只腐尸被洞穿眉心的时候第一只腐尸才落地。

    尸首吸引了腐尸大部分的注意力，让刘危安的威胁降到了最低，最后一支箭矢拉开之后，一股强烈的虚弱感涌上心头，手臂酸软，竟有一种发抖的趋势，刘危安咬着牙齿，面无表情，瞄准距离最近的腐尸，手指一松，一抹黑影掠过虚空。

    啪！

    腐尸眉心开花，箭矢洞穿头颅，强大的力量带着腐尸向后飞出一米才落地，后面扑来的腐尸一阵混乱，刘危安扭头便跑，脚上穿着黑芒鞋，速度快的惊人，眨眼就到了百米之外，超过了五十米，腐尸基本上感应不到生人气息，发出几声不敢的呜咽，继续对着那具快要吃完的尸首撕咬。

    刘危安冷冷地看着，手臂酸软，阵阵发疼，这才知道，弓箭手也不是那么好当的，一口气射出近七十支箭，差点力竭。服用了一颗白色晶体，失去的力量很快得到补充。大约过了五六分钟，那具尸首已经被啃的只剩下骨架了，腐尸见到没肉可吃，晃晃悠悠又回去了。

    刘危安悄悄潜过去，开始开脑破肚，半个小时候，全部搞定，获得64枚白色晶体和64个肉囊，然后又开始肢解腐尸的指甲，这个难度比较大，等全部搞定之后，已经过去差不多两小时了。在王柏的身上扒了一件衣服下来，包了100只指甲，剩下的指甲挖了个坑，全部埋了。

    之后开始切肉囊，这次让他失望了，什么装备都没有，就开出了386枚铜板，第一次知道，有些肉囊是空的，空空如也，什么都没有。

    刘危安看着这一堆的腐尸尸体为难了，要是有马车就好了，思考了一会儿，拖着5具尸体进城，正常速度要差不多两个多小时，有了黑芒鞋之后，只用了一小时二十分钟就到了。

    药铺，交易，拿了25银币后出门，腐尸尸体1银币，银灵草20银币，之后来到铁匠铺子，铁矿是下品矿石，价值20铜板，这打铁的竟然不收兵器，刘危安马不停蹄又来到了装备铺子，三把匕首还有一把铁剑，卖了78银币，收获颇丰。如果算上黑芒鞋的话，刘危安脑补了一下，杀人夺宝比杀怪赚钱快多了。

    刘危安行走到城门附近，目光搜寻，突然眼睛一辆，牛车，果然有牛车，他记得听人提过一嘴。最简易的牛车，牛后面拉了一块平板，下面两个轮子。遮风挡雨是不用想了，不过用来拉货物却正合适。

    做牛车生意的人还真不少，一溜排开十几个，刘危安找了一个看起来比较老实的青年，名字叫黑牛，一看就知道是假名，不过，谁在乎呢？经过一方讨价还价，以125铜板的价格成交。

    刘危安跟车去，又跟车回，来回走了四趟，才把所有的腐尸尸体运送完，幸亏墓地比较偏僻，平时没多少人去，否则被人弄走几具尸体，刘危安肯定会心疼死的，那可是钱，不过，话也说回来，一般人还真不敢去碰，尸毒可不是闹着玩的。

    跟车固然是不放心黑牛，更重要的是道路不太平，不长眼的人可不少，第二趟的时候就有人来劫道，被他射杀了三个才退去。

    来来回回四大车尸体，在石头城引起了不小的轰动，一个个看向刘危安的目光都带着异样，贩卖尸体的人，而且是腐尸，口味真重。

    八十五具腐尸尸体，一共买了85银币，前前后后加起来，刘危安这一天共收获1金币95银币59铜板。一阵巨大的幸福感把他笼罩，竟然超过了一金币，对他而言，这是一笔绝对不菲的数目。恍恍惚惚一个人开心好久，才想起还有事情要做。

    梅花商会是人类世界的十大商会之一，产业遍布三大星球，势力庞大，也是最早进入魔兽世界的商会之一，石头城虽然是一个小的不能在小的村庄，却也有他们的店铺，主要经营装备、服装还有各种材料以及快递。

    快递，不是寻常意义的快递，而是从魔兽世界快递到人类世界，不是拥有雄厚实力的商家，没资格做这项业务。

    刘危安这是第二次进梅花商会的店铺，第一次是刚刚进入魔兽世界那会儿。‘掠夺’游戏的开发商相当抠门，每个人进来之后，除了一条三角裤，女人多了一件内衣，其余的什么都没有，赤条条的，正是这个原因，即使游戏已经开服半年多了，依然没多少女人，主要是这设置太变态，有几个人女人敢这样三点式走在大街上的？

    梅花商会提供衣服，价格倒是不贵，4铜板，但是刚刚进入魔兽世界的人都是身无长物，不要说4铜板，就是一个仔都拿不出来，怎么办呢？梅花商会很好说话，可以欠着，只要10天以内偿还，就是5铜板，超过10天，每过1天，增加1铜板，如果你说还不起，好说，他们杀你一次就可以了，梅花商会财大势大，还没有他们杀不了的人。

    10天以内弄到5铜板，大部分还是可以做到的，凭着卖衣服，梅花商会刚进入‘掠夺’就赚了一个盆满钵满。

    “你好，我要快递东西。”刘危安把包裹好的白色晶体递过去。

    店员是一个二十多岁的小姑娘，年轻貌美，拿着包裹称了一下重量，笑眯眯道：“你好，两金币。”

    刘危安目瞪口呆，早就听说快递很贵，但是贵到这种程度还是没料到，89颗白色晶体，每一粒只有米粒大小，加起来还不到一颗鸽子蛋大，竟然要2金币，半晌才磕磕巴巴道：“我，我等一下再来。”

    “请便！”小姑娘递还了东西，这种情况她每天都要见好几次。<!--over-->

