    “真香！”

    古色古香的长亭街区，白蛇姬漫步在其中，她左手拿着块大饼，已经啃了一个大缺口，右手握着几根烤串，脑后的双马尾反重力地漂浮起来，其中一根卷起开了盖的肥宅快乐水，另一根抬着一桶肥宅快乐鸡，嘴巴撑得鼓鼓的，还在不停送着食物。

    “这个，这个，还有这个，我全都要！”

    “唔，人类的食物怎么能辣么好吃，呜呜~”

    白蛇姬感动得热泪盈眶，自来到长亭街区的美食一条街，下至街边小贩，上至高档餐厅，她就关顾了不下二十家。

    一个多钟时间，她才走了不到两百米，实在是看见吃的，没见过的，就挪不开腿了。

    但很快，在一家超市付款时，白蛇姬脑袋聋拉了下来。

    她没钱了。

    白蛇姬等异兽加入时，都得到了一笔初始贡献点，贡献点可以直接兑换源晶，也能购买许多源晶买不到的珍贵物品。

    领域级的白蛇姬获得的初始贡献点自然是最多的，足足有十万。

    兑换成源晶的比例是1:10，也即是百万源晶——实际上十万贡献点比百万源晶价值高多了。

    白蛇姬自然不在意这些。

    修炼？

    不存在的，睡觉就能变强为什么要修炼！

    这些美食、人类世界的新奇物品，在她眼中，可比什么秘法、高纯度源晶、高级训练场使用权高多了。

    但……

    白蛇姬看到自己账户内只剩下520……单位还是源晶的余额，眉头紧蹙。

    肿么办？

    工资要下个月才发，也只有一万贡献点。

    为什么人类世界的东西都这么贵o(╥﹏╥)，明明才买了一点点……吧？

    白蛇姬找到了自己的购物记录，看见那往下拉了一分钟才见底的清单，不由得有些心虚。

    除了美食外，她几乎是看见感兴趣的，就直接买下。

    在精神空间中买卖很方便，直接就省了运输，购买的物品直接送达私人仓库——没有私人仓库的可在起源广场公共仓库领取。

    只要付出一点点保管费。

    而白蛇姬，她是有私人仓库的，记录显示三十分钟前，她以六十五源晶的价格，全额买下了一座位于汀水镇的苏州园林风格庭院。

    “毕竟看起来好美，就没忍住嘛。”

    她买东西的时候却是不看价格，现在终于尝到了苦果。

    “怎么办？”

    白蛇姬面色纠结地拿起了一包辣条，又放下，拿起了一盒酸奶，还是没舍得放回去……

    小脸纠成了一团。

    啊啊啊——

    这时，

    一道全屏幕消息推送从眼前划过。

    [第一届吃货大赛报名截止时间还有最后五分钟，请准备参赛的选手到比赛地点集合……]

    盯——

    盯！！

    白蛇姬的眼眸绽放出精芒，仿佛有无数食物的影像在眼底划过，最后一致变成了终极大餐。

    $-$!

    她打开坐标定位，整个人如一道光冲出，不到半分钟时间，她就抵达了参赛地点，并顺利完成了报名。

    后蹲在一旁，流着哈喇子双眸放光看着不远处摆放在桌上琳琅满目的各类食物。

    超想吃！

    她极力克制自己，度秒如年。

    脑海中嗡嗡嗡地响，瞳孔内只剩下眼前的食物。

    主办方说什么她都听不清，只有在“开始”二字响起的时候，她迫不及待用筷子夹起面前的食物，动作还有些笨拙。

    吃货大赛的主办方，是一家大型餐饮企业「舌尖上的保护动物」。

    这家企业主打的，就是高级异兽肉烹饪，目前连锁餐厅已经遍布绿荫浮空岛、古灵、北庭等地，为了更好的打开市场，宣传自己，「舌尖上的保护动物」举办了这次比赛。

    他们提供的食物，不仅量大，且全是高端菜品。

    诸如以九重巅峰的雷霆白熊肉为主材，搭配从变异蜂巢内采集的超级蜂蜜，这种菜肴在现实中的价格，没有多少觉醒者能承受。

    「舌尖上的保护动物」尽管财大气粗，可要在现实举办吃货大赛，也不可能拿出这么多高端食材。

    在精神空间就不一样了。

    成本便宜了许多，除了不能增长修为外，味道丝毫不差。

    吃货大赛吸引了很多观众，参赛者也不少。但大部分都只是尝尝鲜，并非真正的大胃王。

    一段时间后，

    大部分人退出了比赛，再美味的食物，也得能撑得下去才行。

    精神空间的一切和现实等同，饥饿感、饱腹感，该有的都有。

    吃太饱把自己给撑死了，也不是稀罕事……至少曾经就发生过。

    异兽肉又蕴含极高能量，普通人吃一小块都可能虚不受补，眼下的参赛者，几乎都是觉醒者，大半还是塑体境以上的觉醒者，也撑不住。

    一个个摸着自己圆滚滚的肚子，看着面前空了的几个大盘子，发出了满足的打嗝声。

    “十五号选手，来自白熊国的大胃王，目前已经吃完了五十份食物！十五号选手有可能夺得最终的冠军！获得高达五万源晶的奖励！”

    “三十七号选手，面前空了四十…七个盘子，也是争夺冠军的强有力选手！”

    十五号选手壮得似头熊，跟雷霆白熊站一块说不准还能认个亲戚。

    三十七号选手则是觉醒者中少见的胖子，据说拥有一次性吃五天食物的特殊能力。

    现阶段其余选手，也都独具特色，个个堪称‘人形猛兽’。

    “呃……”

    主持人忽然发现，赛场中有一个画风格外不同的选手。

    ——双马尾少女？

    “哦，应该是在慢慢吃，不用管……”

    主持人脑海中的想法刚刚冒出，就瞥见，双马尾少女面前的桌子上，有不少被舔得干干净净的盘子。

    他数了数，竟高达三十二个！

    在所有选手中都能排前五了！

    我得缓缓……

    主持人走近了几步，伸长脖子望向白蛇姬。

    她看上去吃得不快。

    比起其他选手狼吞虎咽，只是略微咀嚼就吞下去，白蛇姬的吃法，却很文雅，她在慢慢品尝，脸上满是享受之色。

    但若仔细看就能发现，双马尾少女吃东西的频率，一直没变。

    她的吃法非常有节奏感，上一块食物放进了嘴里，就伸手去拿下一块，嘴巴没停过，吃空了三十多个大盘，小腹都不见隆起。

    这时候，

    其他选手已经不得不放慢进食的速度。

    饱腹感冲击着他们的神经，肚子撑得像是要被撕裂了一般。

    而白蛇姬还在吃。

    其他选手陆陆续续吃撑了停下，

    而白蛇姬还在吃。

    白熊国选手打出了gg，三十七号胖子仰面躺倒。

    而白蛇姬还是在吃。

    面前的空盘已经堆积成山，周围尽是目瞪口呆的神情。

    谁都不敢相信，看起来瘦瘦小小，对A都没的少女，却仿佛有一个连接异次元的胃部。

    怎么吃都不见撑！

    人形凶兽都比不上！

    而白蛇姬……

    “怎么没有了？”

    她伸手抓了个空，茫然抬起了头。