
　　“第六魂技，黑虎惊天！”

　　赵通身上的第六魂环亮起，浓郁的黑色光芒从赵通身上涌现，黑色光芒在他的身后凝聚。

　　一头威风凛凛的黑虎赫然出现，黑虎发出一声怒吼，百兽之王的气势释放，令周围的树木瑟瑟作响。

　　见黑虎扑杀而来，笑红尘也不敢怠慢，幽绿色光芒出现在龙骨邪月身上。

　　“一刀修罗！”

　　一道幽绿色光线闪过，直奔黑虎而去。

　　从表面上看，纤细的幽绿色光线与威武的黑虎完全不是一个量级的，但就是这样极具差距的攻击，相遇在一起。

　　一个光球自碰撞处产生，向外扩大，光球呈双色，黑色和幽绿色相互掺杂。

　　不断扩大的双色光球将笑红尘和赵通笼罩其中。

　　当光球扩大到某一极限后，光球大亮，紧接着一个震耳欲聋的爆炸声响起，地面凹陷，寸寸龟裂。23sk.Com

　　强横的爆炸冲击扩散，周围的树木顷刻间便化为木屑纷飞，浓烟席卷。

　　在浓烟之中，笑红尘和赵通不约而同地向后飞去，哇的一声，他们二人皆一口鲜血喷出。

　　虽然坚韧之壁被触发，挡下了黑虎惊天的一部分威力，但仍有一部分力道透过坚韧之壁，传到了笑红尘身上。

　　好在金帝眷恋魂技还没有结束，那部分力道又被削弱一部分。

　　笑红尘脸色苍白，气息虚弱，五脏六腑受到了一些冲击，脑海一阵阵刺痛，精神力消耗严重。

　　一百五十四柄魂导长剑，笑红尘再也无法控制，纷纷解体，金属粉末和核心法阵散落一地。

　　一抹绿色光芒从笑红尘的额头出现，化为强盛的生命力在笑红尘体内游走，修复着五脏六腑。

　　笑红尘顿时感觉自己体内暖暖的，脸色虽然好转，但依然是一片苍白。

　　赵通这边，一道不浅的伤口出现在他的胸前，伤口从肩膀到小腹，殷红的鲜血顺着伤口滑落，染红了他的衣服。

　　除此之外，赵通七窍流血，头痛欲裂，刚才身体挨下这一刀的同时，就连他自己的灵魂都仿佛被砍了一刀。

　　落地之后的赵通眉头紧皱，身后的六个魂环闪烁不定，显得十分不稳定。

　　趁你病要你命！

　　身上雷光大放，雷动千影释放，笑红尘身形一动，仿佛化为一道闪电般冲向赵通。

　　由于灵魂受创，赵通的反应慢了一拍，当他反应过来的时候，笑红尘依然来到了他的面前。

　　海浪声在笑红尘体内响起，刀光乍现，噗嗤一声，在滚烫的鲜血中，赵通的右臂被砍掉。

　　赵通发出一声惨叫声，强烈的疼痛感令赵通下意识地向后退去。

　　而笑红尘自然是不会放过这个斩杀他的机会，强忍着体内的虚弱，手臂一挥，数道雷电刀芒飞出，紧接着，刀尖前指，直直地朝着赵通的心脏刺去。

　　此时的赵通紧握右臂处伤口，脸色苍白，神色恐惧，身为一名魂帝，居然会被一名魂王弄得如此狼狈。

　　换作之前的赵通，打死也不会相信，但现在的赵通信了。

　　看着笑红尘高昂的战意以及充满杀意的眼神，赵通一时间居然怕了。

　　“卫大人，救我！”赵通惊恐地说道。

　　听到赵通的话，笑红尘心中一凛，周围竟然还有高手！

　　一想到这里，笑红尘开启魂导推进器，速度更快地朝着赵通杀去。

　　却不想，当笑红尘经过一处阴影之地时，阴影扭动，一道道黑影之线从阴影之中长出，顺势缠绕在笑红尘身上。

　　黑影之线一收紧，笑红尘的动作瞬间顿住，整个人都被控制住了。

　　不知何时，卫暗出现在了赵通的面前。卫暗大手一挥，庞大的魂力席卷而出，刹那间便将雷电刀芒粉碎。

　　感受到卫暗身上的魂力波动，笑红尘脸色骤变，魂圣！这个人居然是魂圣！

　　谷</span>“废物！”

　　粉碎雷电刀芒之后，啪的一声，卫暗反手便给了赵通一个耳光。

　　一个殷红的巴掌印出现，在赵通苍白脸色的衬托下，格外明显。

　　对此，赵通不敢反抗，卑躬屈膝地说道：“卫大人，属下知错”

　　“有正事要办，事后再收拾你，”

　　卫暗恶狠狠地说了一句后，便将目光放在了笑红尘的身上，嘴角露出邪笑。

　　对于笑红尘的身份，卫暗还是很清楚的，他相信，只要自己挟持住笑红尘，想要安全离开并非难事。

　　“笑少爷，你好啊！”

　　一边说着，卫暗一边朝着笑红尘走去，而赵通则收回武魂，跟在卫暗的身后。

　　有卫暗大人在，赵通一点也不为自己的安全而担心。

　　“我一点都不好，快放开我！”笑红尘一边挣扎，一边大喊道。

　　结果却发现，控制自己的黑影之线异常坚韧，就以自己现在的情况，根本无法挣脱。

　　“笑少爷，别白费力气了，就凭现在的你，扯不断我的影线。”看到笑红尘的举动，卫暗冷笑地说道。

　　“只要笑少爷乖乖地配合我，我保证不会伤害到笑少爷。”卫暗一脸笑意地说道。

　　“真的吗？”

　　笑红尘表面上妥协，实际上，神源观想法在体内加速运转，自从冲脉被打通后，笑红尘魂力的恢复速度更快了。

　　“当然是真的了。”卫暗冠冕堂皇地诓骗道。

　　不知不觉间，卫暗依然来到了笑红尘的面前，而赵通则跟在卫暗的身后。

　　“怎么样？笑少爷想好了没有？”卫暗问道。

　　“想好了。”

　　····

　　在笑红尘与卫暗对话时，没有人注意到的是，地面上散落的金属粉末正一点点朝着卫暗二人脚下汇聚。

　　看时机成熟后，在笑红尘眼底的淡金色光芒突然大亮，卫暗和赵通皆脸色一变。

　　虽然他们不知道笑红尘要干什么，但他们知道肯定是对自己不利的。

　　紧接着，强横的魂力波动从卫暗二人的脚下传来，他们低头一看，这才注意到自己脚下的金属粉末。

　　卫暗二人微微一怔，不知这些金属粉末何时来到自己脚下。

　　下一秒金属粉末凝聚，一根根菱形钢刺宛如雨后竹笋般冒出，在卫暗二人周围赫然生长出一片钢针森林。

　　黑色魂力从卫暗体内席卷而出，将自己与身后的赵通包裹在里面，无数钢针刺在魂力之上。

　　这些钢刺只是普通钢刺，根本无法突破魂圣级别的魂力。

　　卫暗冷笑一声，在他看来笑红尘所做的这些不过是无谓的挣扎，根本无法对自己造成任何实质性的伤害。

　　心神一动，保护着卫暗二人的黑色魂力骤然向外扩散，钢刺森林顿时粉碎，重新化为金属粉末。

　　“笑少爷，别敬酒不吃吃罚酒，万一我不高兴，伤了你可就不太好了。”卫暗厉声道。

　　“是吗？”

　　笑红尘冷笑一声，金属控制能力施展，眼底的灿金色光芒再次绽放。

　　在卫暗二人的周围，一百五十四个黑影赫然出现，仔细一看会发现，那些黑影竟是之前魂导长剑的核心法阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百九十一章 魂圣卫暗免费阅读。https://xs.23sk.com 