    毕竟男人长得很帅，皮相出类拔萃。个子也高，薄唇咬着烟的时候，桃花眼迷人。

    　　齐轩最近可谓是春风得意。

    　　他在苏家那里碰了壁，十分的恼怒。可谁知道，机遇马上就来了。

    　　孙家有个女儿，刚从国外回来。

    　　齐轩在一次聚会上认识，立马就心里有了主意。

    　　孙家比苏家虽然是比不上，但那也是不差的。于是他找人，设计了一个英雄救美的好戏。

    　　他皮囊不错。

    　　再加上会装，再加上之前对云菲菲深情求而不得的假象，这孙家的女儿，就落网了。

    　　女儿不管不顾，孙家就算不满意也只能这样。

    　　而齐轩就是要跟这位孙家的女儿订婚了。

    　　他喝了点酒，就看到顾煜。

    　　新仇旧仇加上一块，齐轩就过去了。

    　　“这不是顾二少吗？”

    　　顾煜看到来人，神情暴戾。

    　　齐轩有点犯怵，但他一想到顾煜之前做的事，还有苏家，心里就恼羞成怒。

    　　“顾煜，你还追着那个傻子跑啊。哈哈哈哈真有意思，追着一个我不要的傻子，太有意思了。”

    　　顾煜手指收紧。

    　　面无表情地看了过去。

    　　齐轩越发的得意：“那个以前还不是跟在我后面跑，可惜我看不上她。既然顾二少稀罕，那就捡去吧，反正也是我不要的东西。”

    　　其实他心里当初是真的想要娶了苏瓷的。

    　　可惜苏家不识好歹。

    　　齐轩一想到少女那张漂亮的脸，心里就越不是滋味。

    　　他都那样放下尊严跟身段了，而且还不计较苏瓷是一个傻子，这苏家倒是好了。

    　　齐轩永远都记得这种屈辱感。

    　　他以后要是有机会，得不到的，他也要毁了。

    　　顾煜不说话，直接就是踹了过来。

    　　齐轩也不躲，他被抓着衣领，笑着说：“一个傻子，也只有你顾二少当做宝贝了。你看，苏家还不是看不上你，他们也是清高得要命，有人愿意要就不错了.，..一个傻子而已，还真当什么宝贝呢。”

    　　顾煜桃花眼里满满都是戾气。

    　　直接往那张脸面无表情地烫了上去，狠狠地冷笑一声。

    　　齐轩顶着贴了纱布的脸，足足大半个月。

    　　他摸着脸上的疤痕。

    　　心想。

    　　他顾煜再狠，也不是拿他齐轩没办法。

    　　就这样，到了齐孙两家的订婚典礼上。

    　　新娘穿的很漂亮。

    　　但是却闹出了一点意外。

    　　而且还不是小意外。

    　　播放出来的照片，不是新娘跟新郎的，而是新郎跟另一个女人的床照。

    　　尺度还不小。

    　　依稀能看到新郎.....

    　　不少女人捂着眼睛。

    　　然后大声的尖叫起来。

    　　有人却是关注到新郎没有看上去的那样“强壮”....嗯.....真是看不出来。

    　　而播放出来的声音。

    　　是齐轩跟几个男人的对话，清晰的传到众人的耳朵里。

    　　“你们今晚做的很好，这是定金，剩下的等我把人把到了...”

    　　之类的。

    　　而新娘则是一脸的不可置信，像是受到了刺激一样，盯着她以为的好男人，然后冲了上去。

    　　又哭又打又闹，那个狠劲，把齐轩的鼻子都给打歪了。

    　　整个婚礼弄得鸡飞狗跳。

