    “兄弟会的资料，还有纺织厂的建筑图纸，已经发送到你的海外邮箱里面了。”

    “谢谢！”

    “我亲爱的朋友，我能问一下，你为什么要对兄弟会下手吗，当然了，如果不愿意回答，也没关系，你要对付他们，正好，我有个东西在里面。”

    洛克站在阳台上，听着电话对面，那标志性的红魔笑声，嘴角微微上扬：“他们找死，算不算理由？”

    “算！”

    正在某地品味着美食的红魔哈哈的笑了笑：“我看过纽约的新闻了。”

    “哦，你看到什么了？”

    “哈哈，这是个秘密，我亲爱的朋友。”

    洛克没有说话。

    不得不说，红魔的笑声，站在第三者的角度上来听，很不错，但身临其境，尤其是笑声对着自己的时候，总给人一种欠抽的感觉。

    但……

    不能暴躁。

    这年头，找个合格的情报供应商太难了，尤其是那种知根知底的供应商更是很难遇见的。

    像德州的那个。

    MMP。

    他要转移阵地来纽约了，那货倒好，以为自己多了不起，竟然威胁他，结果是什么，自然是不言而喻了。

    洛克从不接受任何威胁。

    过了一会儿。

    红魔那边也停止了笑声，用餐巾擦拭了一下自己的嘴唇，从别人家的餐椅上起身：“货到了之后，发个信息，我会让人过去拿的。”

    “别忘了你的五十万！”

    “合作愉快，我的朋友！”

    “合作愉快。”

    红魔听着电话中的盲音，呵的笑了一声，将手机递给了那边手持着武器的邓比，然后，歪着头，如同绅士一样的注视着面前跪在地上的一个男人。

    下一秒。

    枪声从房间之中传出。

    洛克这边很是干脆利落的挂断了电话。

    他刚刚，只不过是做了一笔很普通的买卖罢了。

    简单的来讲。

    明天就是星期一，工作日了。

    前天，洛克将计划放到星期一上班的时候来对付兄弟会的时候，询问了一下，红魔那边有没有纺织厂的地图什么的。

    毕竟从原剧情上来看，那个老黑奴可是有一个秘密的逃生通道的。

    时间紧，洛克也懒得去纽约市政把施工蓝图偷出来。

    但洛克从前天一直等到现在，可不是为了什么好玩的，或者说是闲着无聊的，他要的就是一锅端，否则的话，他为什么要等到工作日才动手呢。

    结果，在洛克询问了一下红魔手上的业务员的时候，红魔就打来电话了。

    洛克敢开始还是有些感到神奇。

    除了刚开始的第一次接触和红魔聊天了之后，其他的时候，买卖情报的话，都是由红魔手下的业务员来和他对接的。

    毕竟这种简单的情报，红魔已经过了亲力亲为的阶段了。

    不过洛克似乎想到了什么。

    任何情报商的情报都不是大风吹来的，红魔手上的情报，更加是不可能的。

    而，一个在纽约城，甚至在全世界都算是有点名气的杀手组织，对于情报商而言，最值钱的，自然是杀手组织的账本了。

    那记载了一个个客户的真实名字的账本。

    但……

    兄弟会的存在时间是很长，可是，那个老黑奴假公济私的接单杀人的生意应该也没多长啊，最多也不过十年。

    等到红魔开口之后，洛克才知道自己猜对了一半。

    红魔想要账本，但又不完全是想要账本。

    用红魔的话来说，他从不坑人，一个经营了六年杀手生意的杀手组织，其账本，也不是区区五十万美刀就可以买得到的。

    红魔出五十万，只是想要那账本中的其中一页。

    甚至红魔连那一页在账本的第几页，包括账本放在了纺织厂的什么个位置，红魔都告诉洛克了。

    可以，这很红魔。

    洛克当时听到这个消息之后，没有多大的波动，毕竟，这可是红魔。

    而且洛克对那一页上的内容也不感兴趣。

    那人钱财，替人消灾。

    这是身为一个杀手最基本的素养，洛克作为一个合格的杀手，自然也是具备的。

    你不说，我也不问，我只想知道，多少钱！

    更何况……

    凭借洛克看过四季的《黑名单》，用脚指头也可以想得到那一页上的内容，肯定与红魔不想让人知道的其真实身份有关系的。

    这个可不兴问啊。

    洛克不怕任何人，但他怕麻烦，尤其是平白无故，打乱他刷任务攒钱购买神格的麻烦。

    既然红魔出价了，那就给红魔呗。

    顾客就是上帝。

    洛克回到书房，打开了自己的海外邮箱，入眼，那个红魔手下的业务员『我不是红魔』的邮件已经发送过来了。

    打开。

    兄弟会的花名册，甚至，兄弟会驻地的纺织厂的建筑图纸包括几次改建之后增加了多少东西，都在其中。

    “不愧是红魔！”

    洛克啧啧了两下，感叹了一句：“到底是能够在黑暗世界混了一个黑暗世界守门员称号的猛人啊。”

    洛克的无双称号是自己取的，但红魔的这个守门员的称号可是公认的。

    没法比的。

    洛克研究者打开的纺织厂的图纸，舔了舔自己的嘴唇，有了这个图纸，明天上班，将纺织厂的人给一锅烩了，就不是什么很难的事情了。

    叮铃铃！

    洛克取过放在一旁的手机，看了一眼来电，挑了挑眉。

    “格温？”

    洛克接通电话之后，有些感到好奇的问道：“这么晚了，还没睡吗？”

    这都快十二点了呢。

    果然是很努力的学神。

    靠在床上的格温笑了笑，将自己手上的书本合了一起:“你明天坐巴士还是开车去学校。”

    洛克微微一愣：“学校有经过第五大道的巴士吗？”

    他怎么不知道呢？

    亏得他在车子第一次报废了之后，还奢侈的打了计程车去学校。

    不过就算有，洛克也可能不会去坐，毕竟，他还是喜欢让自己舒服一些。

    格温笑了笑：“当然有，不过如果你明天开车的话，我们可以一起，我拿到驾照了，记得吗？”

    洛克说道：“我和你一起过去的，当然记得，但明天我可能会晚一些。”

    “啊？”

    “恩，星辰大厦房子的事情，我需要去拿下证件，不过应该晚不了多久。”

    纺织厂六点钟上班。

    快去快回。

    一个小时结束战斗，差不多七点钟，然后赶回来开车去拿下证件，之后去学校，应该差不多可以在第一节课的八点半之前赶到。

    格温听着，惊讶了一下，然后叹了一口气道：“那好吧，我还以为你可以坐在我旁边提醒一下我呢。”

    洛克笑了笑，然后有些好奇道：“乔治不是说你第一天开车的时候会跟着你的吗？”

    “爸爸加班了！”

    “好吧。”

    格温笑了笑，道了一句没事，然后说道：“爸爸刚刚出门了，据说要去法院申请什么搜查令，要不然，赶不上明早的行动。”

    洛克：“……”

