    无极仙宗，天游峰内，凌采花他们都在默默的修行着，有些人修为达到了瓶颈，就选择出去执行一些任务，生活过的十分的平静。

    现在的天游峰，已经成了苏副宗主临时居住的地方，只是，最近宗门内有不少的传言，说苏辰在去至尊盟收取贡品的时候，遭到了至尊盟的反抗，甚至围杀，最终不敌，逃走了，生死不详。

    对于这件事情，无极仙宗高层也并没有给出一个明确的说法，但是凌采花他们却都心知肚明，他们了解苏辰的实力，知道苏辰有多么的强悍，也知道苏辰干一件事情的时候，必然有足够的把握，才会去做的，而他们炼化了虚空果实之后，已经和苏辰有了一种灵魂上的联系，所以，他们十分肯定，苏辰根本就没有死，不但没死，而且情况还相当的好。

    他们知道是一回事，别人可不知道，更多的人在震惊于至尊盟的大胆的同时，也在为苏辰感到惋惜，许多人都不相信苏辰会是至尊盟的对手的，之前他们想着至尊盟或许会顾虑到无极仙宗的实力，不说把贡品全部交上，起码也得意思下吧，然而，至尊盟的态度彻底的在苏辰的激发下，暴露了出来，让无极仙宗的弟子惊怒不已。

    只是，要想惩罚至尊盟，必须要无极仙宗的高层强者出手才有希望的，甚至是要虚仙出手，无极仙宗的那些真传弟子可没有那个实力，甚至于，就算是那几个副宗主出手，也不可能是至尊盟的对手的。

    以前门庭若市，热闹非凡的天游峰，随着苏辰的失踪，渐渐的冷清了下来，除了周正峰和赵无双偶尔过来看望下之外，其他人几乎就没有来过，包括之前答应效忠苏辰的玄天，也没有再来过了。

    这一日，就在凌采花他们正在修炼着的时候，一道隐晦的气息从远处落在了天游峰上，与此同时，凌采花他们，都从修炼当中清醒了过来。

    “是苏辰回来了！”

    所有人脑海当中都收到了苏辰给他们传递的讯息，一个个都停止修炼，赶了出来，看到正悠闲的坐在椅子上喝茶的苏辰，凌采花欣喜道：“苏辰，你这家伙，可算是回来了，你是不知道，这段时间我们有多担心你，唉，你到底跑哪儿去了，现在赶回来，是不是去找宗主他们搬救兵啊？”

    “依苏辰的性格，应该不会这么快就认输的，他现在既然回来了，要么他已经完成了任务，要么他把至尊盟给搞定了，我猜的没错吧？”慕容长天却笑着看向苏辰，同时感受着苏辰身上的气息，露出深思的神色。

    “哈哈，还是长天了解我啊。”苏辰爽朗的笑道。

    “不会是真的吧？至尊盟的人被你搞定了？”凌采花难以置信的问道。

    “嗯。”苏辰点了点头：“这次可以说是九死一生啊，若非我在上次从至尊盟逃走之后，突破了碎虚境，恐怕这次难逃一劫啊！”

    “什么？你突破碎虚境了？那岂不是说，你现在拥有了两个小世界了，而且，据我所知，你的积累十分的雄厚，不突破则以，一旦突破，绝对不是一般的碎虚境前期那么简单，你老实交代，你是不是已经达到碎虚境中期了？”凌采花迫不及待的问道。

    “还有，苏辰，你既然已经突破碎虚境了，实力定然暴涨，而且，你的造化界乃是以仙器开辟的，威力巨大，就算至尊盟盟主是碎虚境后期，还有那么些手下，可是他们想要威胁到你，怕也不容易吧？到底发生了什么事情，连你都受到了威胁？”丁鹏惊讶的问道。

    其他人也都勾起了兴趣，他们很清楚苏辰的实力，能够让他都说自己九死一生，必然是十分危险的事情。

    “你们可是低估了至尊盟的盟主，许多人都以为他之以半仙器开辟的小世界，可是实际上，他也是以仙器开辟的小世界，而且，他是碎虚境后期，修为远在我之上，如果不是我开辟了自己的小世界，有两个不弱于仙器开辟的小世界品质的强大世界对抗，恐怕连古尊都打不过了，更别说对付钟无道了！”苏辰感慨道。

    “什么？那个古尊居然是以仙器开辟的小世界？这个家伙，竟然隐藏的这么深，难怪能够坐稳至尊盟盟主的位置。”凌采花惊道。

    “钟无道？苏辰，你说的钟无道，莫非是光辉商会的会长？”慕容长天却是皱眉问道，他显然听说过钟无道的名头。

    “不错，就是他！”苏辰点了点头：“这钟无道虽然是以半仙器开辟的小世界，但是修为高深莫测，而且，他手上也有一件下品仙器，他和古尊联手对付我，若非我祭出最后的杀招，而钟无道的仙器并非小世界核心，防御力不强，我怕是也无法击碎他的仙器，将他的威胁解除，即便如此，后面的战斗仍旧非常的凶险，这两个家伙，能够成为一方枭雄，手段可都不简单呢！”

    苏辰当即将自己在至尊盟战斗的事情讲述了一番，众人听得是热血澎湃，同时也对苏辰的实力感到震惊，特别是在知道他手中居然有一件中品仙器的时候，所有人都惊骇不已，这中品仙器，即便是虚仙强者都难以获得的，只有玄仙强者才有希望得到。

    而且，当得知苏辰这天龙剑居然是得自龙族宝库的时候，凌采花他们更是彻底的无语了，随后，他们一个个把苏辰身上的许多事情都扒拉了出来。

    这些人都已经炼化了虚空果实，从某种角度来说，和自己已经是主仆关系了，绝对没有背叛的可能的，苏辰也不怕他们会泄漏秘密，就毫不隐瞒的把许多事情的经过和他们讲述了一番。

    凌采花他们再次被深深的震撼到了，足足消化了大半天，方才回过神来，纷纷为苏辰感到高兴。

    “真是想不到，苏辰你居然遇到了这么多事，也幸亏是你了，换做我们，恐怕当场就被轰成渣了，就是那三个碎虚境中期的长老的追杀，就不是我们能够对抗得了的。”

    “那诸天世界居然有如此的妙用，如果我们将来突破碎虚境的话，必然也可以组成诸天世界，使得我们的实力暴增，对抗比我们强大得都的敌人的。”凌采花兴奋的叫道。

    “这个想法确实不错，而且，你们都炼化了虚空果实，将来开辟出的小世界，彼此之间也会有所感应，有所联系，你们在组建诸天世界的时候，定然很轻松就能够成功的，不需要进行太多的适应！”

    苏辰也笑着说道，凌采花他们借助虚空果实的力量开辟小世界，肯定会有一定的联系，这对他们组建诸天世界，有着巨大的好处的。

    “对了，苏辰，你把至尊盟的人都给干掉了，相信那些贡品也应该收齐了吧？”

    “这个当然，不但如此，我还超额完成任务了，多出大概十二亿的财富，这些都将落入我们的口中。”

    苏辰笑着说道，十二亿的灵晶财富，对于凌采花他们来说，可是有着巨大的用处的特别是他们现在正处在开辟小世界的道路上，对能量的消耗是最为巨大的，若是能够给他们提供足够的灵晶，便能够大大的缩短开辟小世界耗费的时间的。

    而他们开辟小世界的时间越早，未来能够成长的道路也就越长的。

    就在大家都为苏辰高兴的时候，慕容长天却有些忧心忡忡的说道：“苏辰，你虽然收取了足够的贡品，完成了任务，可是，事情绝对不会那么顺利，天剑派乃至至尊盟敢拒绝缴纳贡品，明目张胆的，绝对是有人暗中支持他们的，依我看，多半是另外几个副宗主在暗中捣鬼，你也知道，你一旦成为新的副宗主，必然成为他们最大的竞争对手的。我担心他们会借着你灭掉天剑派和至尊盟等人的事情，故意找你麻烦。”

    “哈哈，这个我早就考虑到了，不必担心，无非就是兵来将挡水来土淹罢了，我在无极仙宗也不是没有人支持的，最不济我可以扯出龙族这层关系，我就不信无极仙宗还敢跟龙族做对？虽然说这世上没有什么公平可言，但是我们只要有了足够的势力，自然可以让那些不公平在我们面前低头的。”苏辰却是信心十足的说道。

    “对，苏辰现在连碎虚境后期都能够斩杀，碎虚境巅峰，真仙榜前一百的钟无道在苏辰面前都落荒而逃，甚至使得自己的小世界重创，修为大跌，整个无极仙宗也已经是外强中干了，苏辰现在的实力，完全可以碾压那六个副宗主了，不管是从他的修为，还是从他这次的功劳上，宗门都不可能责怪他的。”凌采花也赞同道。

    “好了，不说我的事情了，我离开这段时间，你们有没有遇到什么麻烦？”苏辰转移了话题。

    “麻烦倒是没有遇到，毕竟我们现在也算是精英弟子了，而且有无双公子和周正峰周殿主的帮忙，其他人也不敢为难我们，再说了，不是还有敖汉大人么。”凌采花笑道。

    “嗯，也是。”苏辰点了点头，就之前的局势来看，就算自己真的挂了，有敖汉的庇护，凌采花他们也绝对不会有事的。

    但苏辰突然心中一动，皱眉问道：“你们说了无双公子和周正峰，那玄天呢？他怎么回事？”

    “哼，苏辰，那玄天根本就是个小人，他在得知你和至尊盟打起来，被追杀的很惨，最后狼狈逃走之后，就我们渐渐疏远了，到现在已经一个多月都没有来过天游峰了，不仅如此，他似乎已经投靠了龙阳副宗主了。”凌采花怒气冲冲的说道。

    听到这里，苏辰的目光立刻冰冷了起来：“这玄天的人品竟然如此之差，不过也好，这样的手下，我宁愿不要了，而且，他现在对我也是一点用处都没有了。”

