    “它们可以甄别人世间的天缘，所谓的天缘便是上天注定的一些情愫纠葛，至于最终两人是否可以得到安生与幸福，仍旧是看各自的造化。月老可以赐予天缘，但却没有甄别真情假意的能力，更无法为两个人的感情护航……”织女星仙说道。

    祝明朗摸着自己的下巴认认真真的思索起来，也就是说当初自己那么多莫名其妙的红线，就都是那个月老瞎牵的。

    月老就是属于那种，这郎才女貌，我看合适，于是就牵了一条红线，也不管这红线的质量是蜘蛛丝呢，还是钢线！

    而织女星更在乎的是结果，两个人是否有好的归宿。

    比如说此时的这对孽缘。

    两人就这样错过，才是最好的归宿，否则命途多舛、既悲凉也凄惨，同时悔恨终生。

    “可是，师父姐姐，我要怎么才能够知道这人世间的情是真情，哪些缘是孽缘？”祝明朗开口询问道。

    “我会给你名字……”

    “啊？”祝明朗挠了挠头，感觉自己好像成为了一个专门见不得光事情的神明了。

    难怪织女星要招一个男弟子。

    织女象征着美好，可美好之下又存在着残酷的现实，就让自己这个黑暗弟子来处理大部分该死的孽缘，来狠狠的拆散那些所谓的神仙眷侣、传奇佳话！

    总之挨世人咒骂的，就是自己。

    自己就是那棒打鸳鸯的恶神奸仙。

    天底下就没有自己践踏不了的真情！

    不过，仔细想一想，还挺有意思的……

    就是好处方面，得多和师父姐姐探讨探讨，毕竟是这么脏这么累的活，没准还会损自己阴德。

    “回去吧。”织女星仙可谓是完成了自己的第一堂神仙授课，告诉了祝明朗的职权，也赋予了比翼仙鸟。

    “那这花帽……”祝明朗原本是想直接丢到桥下去的。

    可这花帽显然是精心制作，上面还有好看的刺绣，而刚才那位素雅女子目光也是盯着这花帽，看得出来这花帽应该是女子所织，作为一个定情信物的。

    丢了确实有些可惜。

    好巧不巧，有一男子迎面走来，长得还算顺眼，作为一个接近于恶搞的神明，祝明朗心生一计，于是故作内急，用一样的话术将这花帽递给了顺眼男子。

    顺眼男子也是很热心，遵照祝明朗说的，在此等候。

    织女星仙也不在意祝明朗的这些小动作，等离开了石桥后，就驾云和祝明朗一起回夕云宫去了。

    到了琴宫，织女星仙与祝明朗分开时，提醒了祝明朗一句：“命运交织往往会存在一些变数，如若两人情比金坚、宁可遭受命运的折磨也要在一起，你酌情定夺，更不可以神力神通来过分干预人间，否则会遭来天谴神罚。”

    “若有遇到这般男女，我会及时向师父姐姐禀报的。”祝明朗说道。

    织女星说的这些祝明朗也懂。

    神明只能够引导，不可强行干涉。

    就比如说刚才那对鸳鸯，哪怕是两位神明横插一脚，阻断了他们这一次幽会与私奔，那他们真有情的话，就会在接下去想尽一切办法继续下去。

    这点小小的阻扰，何尝不是对男子与女子的一种捉弄与考验呢？

    神明亦代表上苍。

    祝明朗自然能明白织女星所说的意思，终究是要把握好一个度，否则自己就是真正的恶棍之神了，甭管什么盛世爱情都被拆得稀碎，千百年受人唾弃。

    回到了自己的庭居。

    在庭居的长园中，正好有一口可以俯瞰着万里人城的天井。

    天井真的是一个发呆的好地方，如果不是要认认真真修行，在这里俯瞰着人间，看着人间土清明河图一般呈现在自己眼前，着实是一件不会腻的事情。

    祝明朗只是闭目养神了一会，随后就发现一天一夜过去了。

    他抬头看了看天，脸上露出了几分不可思议。

    云霄仙庭之上，时间流逝更快！！

    难怪只是那么静修一会，自己的龙宝宝们就获得了大量的灵气灌输！！

    本身这琴云宫灵气就是格外充沛，受日月星三类天体的绕环，已经是南天庭的数十倍不止了，再有时间的加速流逝，那在这里修炼绝对是百倍之上的。

    祝明朗自己内部灵域的增幅就已经快要到万倍级了，与这琴云宫再叠加，可以说在这里静修个一年，就等于是万年凝华……真正意义上的一只麻雀都能变凤凰啊！！

    那用不了多久，三只龙宝宝们都可以达到修为的瓶颈！

    祝明朗喜出望外，没有想到成了嫡传弟子，还能够享有这样的神仙待遇！

    当然，这时间流逝的过快有好处也有坏处，别人在云霄仙庭之下有更多的时间去找寻机缘、奇遇、仙宝、神根……没准也会超过在天上的人。

    所以也不能一直呆在这云宫之上，得视情况而制定一个合理的修炼计划。

    站起身来，祝明朗伸了一个懒腰。

    他随意的撇了一眼天井，也正好看到了那座鹊石之桥。

    让祝明朗极其意外的是，那个后来的顺眼男子居然还站在那鹊石桥上，手持着花帽等待着！

    “这家伙，是个铁憨憨吗？？”祝明朗无奈道。

    那个接盘帽子的家伙，在桥上等了一天一夜！

    尿遁的人没来，女子也没来，他难道就没有意识到这两个人都跑了吗，怎么还在那傻呼呼的等！

    “唉，算了，算了，下去和他说一声，愣头青一根筋啊！”祝明朗真是哭笑不得，自己随意的一个小恶作剧，居然让人家在那里苦等了一天一夜。

    看这家伙的身子板，明显不是修炼的，正常人这样等个一天一夜会出事的。

    ……

    做了一些简单的乔装，祝明朗化为了一个普通的英俊非凡少年，下到了人间。

    走上了石桥，此时石桥已经是人来人往、热闹不已了，铁憨憨只敢买一块炊饼，可怜兮兮的在那里啃着，然后继续拿着帽子在那等。

    祝明朗正要上去劝他离开，却有一个女子，先了祝明朗一步朝着憨男走了过去。

    “你怎么还在这里？”女子询问道。

