
9.54搜查

看看那些人为黄浩然罗织的罪名吧！什么贪污、枉法、劫掠地方、杀人越货......简直是五花八门！可以说除了通敌买国，凡是能用的罪名那些人一条也没有漏下！

甚至就连沈老二在常熟将“胖鱼头”那几个情妇拍卖的事情都被人挖了出来，当然，这“拐卖良家妇女”的罪名最后还是扣在了黄浩然的头上

算这些家伙还有些自知之明，没有不加思考的将什么脏水都往黄浩然身上泼！如果硬是要说黄浩然这个中**队中对日作战成绩最好的将军和小日本之间有什么见不得人的瓜葛，那这栽赃的痕迹也实在是太过明显了！

流氓不可怕，就怕流氓有文化！这话说的还真有道理！有文化的政治流氓果然比那些只知道打砸抢的市井流氓“强”多了！

地处东湖之滨的珞珈山，依旧是巍冈峦连绵，花木葱茏，黄浩然乘坐的小汽车经过珞珈山腰时，他看到山腰那十几栋小别墅的门口不断有人在进进出出。从山腰到最高当局官邸，一路上摇苍飞翠，深幽秘邃。要不是不时在眼前出现的几座军事掩体，简直会让人有走进了风景区的错觉。

今天是接到了“夫人”的召见，黄浩然才会再次来到官邸。自从接到林蔚的电话那一刻起，黄浩然就在思考“夫人”这次召见他的原因。现在眼看的就要到达官邸，黄浩然也只是抓住了一点头绪。

黄浩然现在唯一可以肯定的是，“夫人”这次召见他一定和最近他受到的攻击大有关系。算算时间，最高当局也是时候应该在这件事情上表态了！毕竟在大敌当前的情况之下，放任下属之间相互攻击是很不合适的。

车停稳之后，立即有侍从室的黑色中山装上前打开了黄浩然的车门。利用弯腰下车的功夫，黄浩然看清了站在官邸大门口迎接他的黑色中山装里面并没有林蔚，如此看来，最高当局应该不在官邸里面。

想想也对，这个时候可是办公时间，现在最高当局应该带着林蔚呆在政府临时大楼。

难道这次召见纯粹只是“夫人”的个人行为吗？跟在黑色中山装身后往官邸里面走的黄浩然有些糊涂了。

穿过花丛中的小径走到别墅前面，带路的黑色中山装停下了脚步，然后将黄浩然转交给了下一拨黑色中山装。这一次黄浩然倒是认出了几张面孔来，在他上次见到“夫人”的时候，这几个人都在一旁出现过。

由“夫人”的私人护卫接管，更是明确了这次黄浩然能见到的就只有“夫人”一个人，原先脑海中以为最高当局可能会借“夫人”之口召见他的设想正式宣告了彻底破灭。

“黄将军，你的佩枪得暂时交给我们。”

领头的黑色中山装说话非常的和气。黄浩然不禁在心中感叹道；“到底是长期伺候‘夫人’的侍卫！比起最高当局身边的那些侍卫，这几个身上都有着一股斯文劲。”

黄浩然心中虽然在想事情，但是手上的动作却依旧很快，他三两下便处下了枪套，将退下了子弹的配枪交到了领头的黑色中山装手中。

领头的黑色中山装的看了一眼黄浩然交出了德佩枪，发出了讶异的声音：

“哦？黄将军换配枪了？早就听林室长说黄将军有一把漂亮的勃朗宁，没想到居然没有缘分见到......”

黄浩然冲着领头的黑色中山装笑了笑，然后说道：“托委座的福，我的部队最近换了一批苏式装备，所以我也换了一把......”

此刻安安静静躺在侍卫捧着的盘中的是一支苏制托卡列夫手枪。这种7.62毫米口径的手枪是苏军装备的第一种自动装填手枪，由苏联著名枪械设计师托卡列夫于1930年设计完成，枪长196毫米，重854克，容弹8发，有效射程50米。由于托卡列夫手枪的威力大，精度高，穿透力高，结构简单、紧凑，使用方便，所以被苏军官兵称为忠实的伙伴。

在若干年后，这种托卡列夫手枪还会出现他的中国版本，那就是大名鼎鼎的五四手枪。

当然，这不是黄浩然选择佩戴托卡列夫手枪的原因，比起精致的勃朗宁，托卡列夫手枪要粗糙了不少。但难能可贵的是，托卡列夫手枪使用的枪弹和德制毛瑟手枪的枪弹可以通用，这对于第25集团军的后勤部门来说可是个绝好的消息！

为了让第25集团军的官兵尽快接收苏制口径的武器，完成大单位的武器标准化，黄浩然这个当司令只得以身作则，亲自佩戴上了7.62毫米口径的托卡列夫手枪。

如今的第99军，已经实现了轻武器口径的标准化，除了汤姆逊冲锋枪之外，从手枪、步枪到轻重机枪，全部都是7.62毫米口径！校级以上的军官配备的都是这种托卡列夫手枪。尉官和警卫部队则依旧使用火力强大的毛瑟手枪。

“那可太遗憾了......”

领头的黑色中山装在黄浩然说话的时候始终盯着黄浩然的眼睛，最后似乎是认定了黄浩然没有说谎。但是他依旧没有放过黄浩然的意思。

对于领头的黑色中山装的谨慎黄浩然是完全可以理解的，官邸可不是普通的地方，在最高当局每天都会出现的这片核心地区，没有严密的保卫制度是绝对不行的！黄浩然并不是第一次接收第一家庭的召见，随身佩戴的手枪早就在侍从室登记造了册。如今忽然看到黄浩然换了枪，很难不让人产生遐想。

既然如此，还是主动配合一下吧，还能显得自己大方一些！

黄浩然主意既定，便故意大大咧咧的说道：“要不还是再检查一下吧，我这个人向来大意，没准身上还真揣了什么不合适的东西......”

黄浩然的这番话显然让领头的黑色中山装非常的满意，他没有让手下来搜查黄浩然，而是亲自动起了手。

领头的黑色中山装刚一上手，黄浩然便感觉到了不同，领头的黑色中山装的右手只是“不经意”的在黄浩然的身上扫了扫，便结束了搜查。

随后领头的黑色中山装将手一抬，站在他身后的侍卫们立即闪开身子让出了道路。

“请！黄将军！刚才多有得罪了......”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483429"  chaptername="第五十四章:搜查">加入书签</a>
</div>
