    

    宾夕法尼亚州，费城，瓦乔维亚中心，公牛众将顶着巨大的嘘声与数字队战斗。

    送走AI，迎来小AI，虽然不可能成为费城之子，但是伊戈达拉的人气正在迅速攀升。

    吴昊继续把香甜的大饼喂到队友嘴边。

    大本体会了一把VVIP的感觉.

    此时此刻，大本耳边仿佛响起了经典的BGM。

    ?IbelieveIcanfly

    ?IbelieveIcantouchthesky

    嫉妒使阿泰质壁分离。

    伊戈达拉、安德烈米勒、拉勒姆伯特的组合没有给公牛带来太多麻烦，仅仅抵抗了三节便败下阵来。

    100:90，数字队十分落败。

    【叮！恭喜宿主获得777点躺赢值】

    公牛八人得分上双，科比和大本同时拿到20+！

    吴昊继续着自己的两双表演。

    新秀赛季能完成场均两双的大神比比皆是。

    但是，没有任何人能在新秀赛季完成得分+助攻的场均两双。

    强如‘三双王’大O罗伯特森在新秀赛季也‘仅’能得到30.5分10.1个篮板和9.7次助攻……

    所以，吴昊有希望绕过迈克尔·哪里都有我·乔丹独占一个历史级的数据！

    佐治亚州，亚特兰大市飞利浦体育场。

    公牛完成猎鹰行动。

    吴昊在第一节的头三分钟连续送出6次助攻，只花了10分钟就让助攻数成功上双。

    全场下来，吴昊贡献了17次助攻。

    虽然不及克里斯保罗的单场20+助攻表现，但是在今年的新秀之中已经冒尖了。

    吴昊继续压着杜小帅和小四领跑最佳新秀排行榜。

    面对采访，杜小帅反问道，“除了助攻，五号还有什么？”

    记者回道，“三双啊。”

    杜小帅微微一笑，“三双？我也有啊！”

    记者回道，“但是你老啊。”

    emmmm……

    杜小帅依然不服，“除了三双，他还有什么？”

    记者回道，“单场得分40+啊。”

    杜小帅又笑了，“嘿，我刚刚也砍下了单场40+！”

    记者也笑了，“但是你老啊。”

    emmmm……

    杜小帅表示，我恨我妈妈早生了我几个月！

    至于‘小四’迈克康利，甭管什么时候接受采访都是一副小迷弟的样子，“我大哥就是强无敌！”

    除了最佳新秀的两位竞争者，助攻王的候选人克里斯保罗也成为了记者重点关照的对象。

    PART.1

    “你觉得吴昊的表现如何？”

    保罗反问道，“吴昊是谁？”

    PART.2

    “你觉得吴昊会成为你的竞争对手吗？”

    保罗吐槽道，“我的竞争对手是科比！”

    PART.3

    “吴昊单场获得17次助攻，对此，你怎么看？”

    保罗调侃道，“我奶奶跟科比打球也能拿到17次助攻！”

    几次硬怼记者之后，保罗在一次新闻发布会上表示，“以后不要问我关于吴昊的问题，我只关注如何带领球队赢球！”

    黄蜂刚刚经历了一波三连败，对于志在冲击西决的克里斯保罗来说是无法容忍的。

    只见一个记者举起了手，“但是你和黄蜂想要夺冠就绕不开吴昊和公牛啊。”

    保罗沉思了片刻，冷冷回道，“吴昊？拜托，你非要让我谈吴昊？不管吴昊是谁，不管吴昊多强，我的目标只有一个，那就是带领新奥尔良黄蜂夺冠！”

    “吴昊如何跟我有什么关系？公牛没有吴昊依然是夺冠大热，黄蜂没有我是什么？我喜欢跟任何人竞争，包括吴昊，我也很期待和吴昊竞争，但是我们俩是完全不同的球员。”

    “我坐在这里是聊比赛、聊胜利，你们却在说吴昊会抢我的助攻王？听着，别说是助攻王，就算吴昊抢了我的MVP，我也不在乎，因为我只在乎胜利和冠军！”

    保罗连说了10遍吴昊，就和六年前艾弗森连说22遍训练一样成为了‘垃圾’媒体的黑料。

    人在家中躺，宿敌天上来。

    只想把事情搞大的媒体又把话筒递给了吴昊。

    吴昊看完保罗的采访视频，当即鼓了鼓掌，“我同意保罗的话。”

    “你不生气吗？”

    记者愣了，‘食铁兽’怎么不按套路出牌？

    “为什么要生气？我认识很多至今都叫不出我名字的球员，而保罗的发音字正腔圆，我甚至怀疑他上过中文课，如此关注细节的球员，我有什么理由生他的气？”

    原来还可以这样看待问题？

    记者被吴昊脑回路绕进去了。

    吴昊的回答成功赢得了保罗的好感。

    虽然两个人同为控卫，但是吴昊却成了保罗最想合作的球员。

    佛罗里达，奥兰多市的安利竞技场，公牛与魔术再次交手。

    上一次的圣诞大战，‘魔兽’霍华德成为科比和吴昊的背景板。

    这一次为了释放自己的能量，霍华德甚至‘禁欲’了36小时。

    两队的首发没有改变。

    霍华德开启了杀神模式，又扣又抢进攻篮板，就连四届DPOY的大本都抗的十分吃力。

    斯科特换上小加，霍华德又在攻防两端打爆了大白熊。

    一边是暴走的巅峰‘魔兽’，一边是34岁的大本和‘菜鸟’小加，霍华德在内线确立了自己的优势。

    至于外线，刘易斯5中4，特科格鲁3中1，尼尔森和埃文斯投进5记三分，替补的基斯博甘斯4中3，布莱恩库克5中2，再加上卡洛斯阿罗约和凯恩杜林的2记三分。

    魔术全队飙进了17个三分球！

    今晚，大范甘迪将一星四射的威力发挥到了极限。

    反过来，公牛众将的手感不在线。

    护框能力出众的霍华德又把魔术篮下变成了禁飞区。

    除了‘科日天’组合稳定输出了50+10+13的表现，加索尔兄弟和阿泰发挥失常，小加和乔大爷也没能给予支持。

    魔术9分复仇成功。

    大范甘迪本想表扬为了赢球管住‘小兄弟’的霍华德，结果‘魔兽’一回更衣室就掏出了手机。

    大范甘迪有点懵，“联系妹子？”

    霍华德笑了笑，“教练，你多心了。”

    大范甘迪对此表示怀疑，但还是称赞了球队今晚的表现。

    然后，霍华德露出了玩味的笑容，同时朝几个小兄弟使了个眼色，暗示他们擦亮‘枪管’准备行动。

    奥兰多某俱乐部老板乐开了花，“来活了，来活了，NBA金主包场，姐妹们，准备燥起来吧！”

    小姐姐A，“今晚我是危险期。”

    小姐姐B，“巧了，我也是耶。”

    两个人对视一眼，齐声说道，“好姐妹就要一起当妈！”

    ‘魔兽’赢了一场球，多了两个私生子。

    换句话说，赢了比赛，输了人生！        

