
　　中年人惊得浑身都是冷汗，亡魂皆冒。

　　自从成为守护者之后，他还从未有过这种体验。

　　险些被人洞穿咽喉。

　　夏天也心惊不已。

　　他能感觉到，维多利亚又变强了几分。

　　方才若非维多利亚主动传音，他甚至都未察觉到对方竟然早已经隐伏在了暗中。

　　“你是谁！”

　　中年人一手捂着脖子，惊怒望着前面伫立着的维多利亚。

　　旋即，他的目光盯着对方手中古怪的利刃，骇然道，“血族？天使刺……不对，这不是天使刺……”

　　维多利亚没有言语，继续轻轻迈步。

　　但三步之后，她的身形便模糊了。

　　再出现。

　　便到了中年面前。

　　已经变成完整的屠刀再次劈出。

　　霎时。

　　屠刀上面的血水仿佛重新复活了一般，剧烈涌动起来，化作一大片血芒，照耀着夜空。

　　而且她出手之间异常诡异。

　　当她扬起屠刀的瞬间，却仿佛穿越时空一般，已然刹那落下。

　　中年骇然失色，竭尽全力避闪，同时以手中剑向外格挡。

　　“噗！”

　　像是豆腐一般，没有丝毫阻力，他的长剑被斩断了。

　　“夏天！堂堂杀神你竟然言而无信！”

　　中年快速向旁边翻滚，又瞬间弹身而起，怒瞪夏天。

　　“我怎么言而无信了？”

　　夏天冷冷望来，“我动手了吗？”

　　“你，你们分明是一伙的……”

　　夏天嘿然一笑，“你说一伙就是一伙的？我又不认识她。”

　　自始自终，他就没准备放对方离开。

　　中年人能想到的，夏天怎能想不到。

　　尤其对方即便遭受重创，眼中仍然掩饰不住的杀意，又怎能瞒得住他。

　　他拥有完整版九阳荡魔诀的消息，若是被对方传出去的话，别说天山派会来找他麻烦，只怕所有守护者都会坐不住。

　　届时，夏天别想着过安宁日子。

　　据说当年那位华夏女帝同样也是守护者的一员，但她却分裂了守护者联盟。

　　换言之，其中有一部分人，对于夏天绝对是包含着强烈的敌意。

　　而这个中年便是其中之一。

　　从他两次出手就能看得出来，完全是想要夏天的命。

　　这样的敌人，怎能让他活着离去。

　　“废话真多，正好拿你来做实验。”

　　维多利亚手持屠刀，上面的血色更加殷虹，最后变成了血火在腾腾跳动。

　　不知道是不是错觉，四周更加黑暗了。

　　似乎连天上的月亮与星辰都敛去了光亮。

　　中年的神色之间凝重到了极点，也骇然到了极点。

　　他竟然嗅到了死亡的味道。

　　“你究竟是……”

　　未说完，就在这个时候，维多利亚出手了。

　　一抹血光成了天地间的唯一。

　　维多利亚整个人消失了。

　　在她消失的刹那，四周夜空顿时鬼哭神嚎，仿佛打开了地狱之门般，似有无尽的怨灵在哭嚎。

　　这是完整的屠刀。

　　是由血族的三把圣器组合而成。

　　天使刺，进食之刃，凶匙。

　　每一柄圣器都有各自的能力。

　　当它们组合成完整的屠刀后，究竟有着怎样可怖的威力，除了维多利亚，没有人知晓。

　　尤其是排名第一的凶匙，据说能够开启地狱大门的钥匙，拥有无比神奇的能量。

　　更有传说，拥有凶匙能够穿过时间的缝隙，进入任何异与人类的生存空间。

　　而今维多利亚似乎掌控了其中一部分力量。

　　“呜呜呜……”

　　屠刀劈出的刹那，所传出的声音犹如鬼啸般刺耳。

　　周围的区域彻底黑暗，没有一丝光亮，仿佛真的沟通地狱一般，血火与黑雾剧烈翻涌。

　　在看到这一幕，中年人已然无法形容自己此刻该是怎样的清晰了。

　　哪怕身为守护者的他见多识广，也无法理解究竟是怎么回事。

　　可偏偏在这一刻，他的思维变得异常敏捷。

　　“我想起来了，这是屠刀……”

　　“噗！”

　　话未说完，中年男人便立刻四分五裂了，残肢碎体迸射开来。

　　只是未等落地，便在半空化成了灰烬。

　　做完这一切，维多利亚流露出满意之色。

　　而后问道，“这家伙是什么人？”

　　闻言。

　　夏天怜悯的看了她一眼。

　　然后淡淡吐出三个字。

　　“守护者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　维多利亚一怔，紧接着跳了起来，“什么？守护者？夏天你这个狗曰的，怎么不早说，你特码害死老娘了……”

　　“哈哈。”

　　夏天却是欢乐浅笑，一脸的幸灾乐祸。

　　“谁让你出手……卧槽！”

　　未说完，赶忙向前闪去，而在他立身之处，一道血光闪耀当空。

　　“停下！卧槽，停！”

　　眼看维多利亚还要继续动手，夏天赶忙道，“其实即便你动手，我也会杀他，放心吧，即便守护者查到，也只认为是我杀的人。不会连累你。”

　　“你以为我怕守护者吗？”

　　维多利亚有些底气不足，“我只是不想招惹麻烦，我来华夏主要是研究圣器。反倒是你，不怕招惹麻烦吗？”

　　闻言。

　　夏天沉默了。

　　几秒之后，他深深呼出一口气，眸子中闪过一抹冷芒。

　　“哪怕我不招惹他们，只怕他们也会来找我麻烦的，那就让他们来吧。”

　　维多利亚的神色之间也微微凝重起来。

　　她能感觉到夏天话语中的冷意。

　　“已经有这么严重了吗？”

　　夏天摇摇头，“难说，现在还不确定，走一步看一步吧。”

　　接下来，两人沉默着收拾现场，直至一个多小时才返回别墅。

　　就在他们进入别墅之后，一道身形自阴影中缓缓走了出来。

　　这人浑身上下皆被黑衣笼罩，看不清相貌，只能从身形分辨出隐约是一名女人。

　　她在现场默默伫立此间，望着前方的别墅，不知在想些什么。

　　许久。

　　她才呢喃出一句话。

　　“果然是母子啊……都是这么狠。”

　　随着声音，她的身形犹如鬼魅般缓缓消散开来。

　　嗖嗖。

　　几乎同时，夏天与维多利亚皆闪电般自别墅中窜出。

　　重新出现在外面。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重。

　　“你感觉到了吗？”

　　“一样。”

　　收拾现场的时候，两人便察觉到了异样。

　　感觉到有人在暗中偷窥。

　　但让他们震惊的是，无论怎样察觉，却根本无法捕捉到那一抹异样的源头。

　　“夏天，守护者的水很深，你一定要小心！”

　　维多利亚异常凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1493章 诡异的屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 