    “大人，江陵郡城那边传来消息，总督府邸快要建造完毕，从四郡调遣来的郡丞、县丞之人也先后而至。”

    西糜之城，云溪之地，是为周清连日来停留之所，此地距离蜃楼建造之处不远，周围地形不甚复杂，并无高低起伏杂乱的山地，倒是沼泽、密林之地多了些。

    此地纳入秦国管辖也不过区区数十年，加持相距楚国不远，堪为战略缓冲之所，故而，居住于此的庶民并不多。

    当然，近年来却是有些许改变，相较于黔中郡、蜀郡的地势奇特，不适合耕种田亩，此处则不断的被开垦出崭新良田。

    至于缘由，自是楚国内部出了问题，寿春之内，尚且自顾不暇，焉得有足够之力对此处发挥极大影响，纵然楚王欲要行动，洞庭区域的老世族也不一定会乐意。

    云溪之城，说是城池，不过方圆不到二里的低矮小城，堪为周清在秦国之内所观最为残破之城，静坐于其内临时之所，随身不远，阴阳家大少司命静侍。

    值巳时，简单的道理落下，任由诸人妙悟，芊红近前，说道从江陵传来的消息，屈指一算，离开江陵也已经快一个月了。

    “嗯，回书他们，本侯将回江陵。”

    前来于此，也只是一观蜃楼建造事宜，了解一些事情。

    阴阳家之谋自己也明悟不少，至于其它之事，周清并不上心，绝对的压制力下，一切都是虚妄，单手摆动，也该返回了。

    白芊红秀首轻颔。

    “小衣，你所修《九宫万化》，连日来，应该所悟更近一步，数年之内，有望化神，你当用心修行，蜃楼虽重，你也帮不太多。”

    随先前之言，周清将目光看向右手边静立演化万叶飞花的紫衣少女身上，恬然淡雅，亭立如兰，虽不能开口，更显超然。

    语落，对其点点头。

    跟随在自己身边修行，也算指点不少，也许有些道理少司命一脉的传承就有，可……如今，周清自忖，一身所学，丝毫不弱少司命一脉。

    “是，前辈。”

    空灵脆语，双手掐动阴阳道印，平地秋兰异象散去，一礼而下。

    “你所修的阴阳合气手印，当初咸阳之内，本侯也曾从东君手中领教过，此法威能极大，非有强横的内力给予驾驭，否则有损脏腑。”

    “接下来，你只消按照本侯所言，将此法行功路线偏转一二，则阴阳逆乱之气不显，此法如正自然，也能够夯实你先天根基，助力你更快臻至化神。”

    视线落在小衣身旁的一道身影身上，鲜红色的贴身长裙罩体，身姿婀娜而显，眉宇之间，甚为娇艳，外显的双手仍旧那般如墨如赤。

    银色的玄纹若隐若现，内力催动，更是一缕缕阴阳交织之力杂糅之上，威能极大，只是……先天层次强行修炼，强求之下，难以平稳阴阳两气。

    “多谢武真侯！”

    大司命同样欣喜，阴阳合气手印乃是当初咸阳立下功劳，东君阁下传授自己的，威能极大，就是副作用不小，原本打算在修为破入化神以后，在缓缓除去双手中的阴阳杂乱之气。

    可……没想到，修炼阴阳合气手印的残留弊端竟是将通向化神之路更为苛刻起来，今得武真侯指点，初步修行，已然受益良多。

    继续下去，不仅能够在先天层次消除这等隐患，更是可期化神，如此，岂不大恩。

    以武真侯如今的修为造诣，阴阳家内，怕也就东皇阁下能够做到了。

    “去吧。”

    周清微微一笑。

    旋即，二人相视一眼，周身浅浅的玄光闪烁，踏步间，挪移消失。

    次日一早，并未有繁琐的礼仪，一行数人驾驭马匹前往十里之外的渡口，乘坐逆流而上的商船，直达数百里之外江陵城。

    一个月的时间，江陵城自不会有太大的变化，可……对于江陵城的上层来说，这个变化已然越来越明显了，中枢重臣武真侯统御四郡要务，南郡在其内。

    统御之所，总督之地已然在南城建造完毕，诸般所需之人也从四郡调遣来到，不出意外，接下来的数年，那里将会成为南郡的核心之地，将会成为南郡、黔中郡、巴郡、蜀郡四郡的核心之地。

    “公子，这里可还有什么要改缮修正的？”

    江陵南城区域，周清上次离开的时候，就已经阅览过图纸了，按照大秦礼制等级，己身为武真侯，又统辖四郡要务，府邸规格自然超出郡守多矣。

    归于此处，灵觉扩散，细细感知府邸内的一切，身侧云舒等人随侍，手里拿着府邸图纸，大体上都已经搞定，具体细节还要看公子怎么说。

    “还行，一切都是按照图纸来的，并没有改动，很好。”

    数息之后，周清点点头，当初图纸定下的时候，自己也是参与的，只要按部就班就行了，无需奢华、繁杂，自己在这里也待不了多久的。

    “夏日将至，府邸内的绿植多多移植些。”

    “嗯，他们来的倒是挺快。”

    春日过去许久，而今的虚空天地，正午之时，已然有了炎热之感，府邸之内的框架自然不成问题，就是一切看起来光秃秃的，少了一丝生气。

    语落，灵觉微动，身躯转而看向府邸的入口，那里……叶腾一行人悄然出现。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    半柱香之后，前厅之内，叶腾为首的诸人至，近前先后一礼。

    “无需如此，坐！”

    周清随意坐在上首，旁侧云舒跪立服饰着，看向叶腾，浅浅一笑，目光一一掠过其它人，许多都是陌生的面孔，应该是从其余三郡中前来的。

    “喏。”

    “……”

    诸人闻声，各就各位，诺大的总督府正厅内，容纳一二十人，还是轻松随意的，侍女鱼跃而出，捧出茶水、点心之物。

    “大人。”

    当其时，一袭浅红色劲装装束的白芊红从厅侧走出，一礼，入周清右手边斜案，那里已经摆放厚厚的一摞纸张。

    “去岁之时，蒙大王之恩重，令本侯总管督辖四郡要务。”

    “因本侯私事，倒是将此要务搁置数月，如今……总督府建造完毕，一应诸般，也该起步，除了南郡守等数人，你们的身份讯息本侯却是了解不多。”

    “但……四郡郡守能够推荐你等前来，想来你等却有不俗之处，芊红，接下来交给你了。”

    迎着诸人看过来的目光，周清缓缓从条案后起身，单手止住诸人欲要起身的姿态，伴随口中之言，单手指向白芊红。

    府邸之内，芊红当为佐助之人，此行鬼谷纵横大进，更可一展所学。

    督镇四郡要务，若事必躬亲，周清觉得自己还真的做不到。

    “是，大人。”

    白芊红起身一礼。

    厅内诸人见状，为之奇异。

    月来，受到从江陵传递的武真侯文书，郡守皆不敢轻视，身为秦廷一方重臣，于中枢状况如何不知，若言重臣，中枢有不少。

    可盛宠如武真侯的，唯有其一人，更别说总管督辖四郡要务，这等重任秦国变法百多年来，也只有其一人，尤其是郡县之后。

    蒙郡守推荐，前来于此，所谋……自然是前程，能够在武真侯手下总督府经历诸般，绝对是晋升中的快车道，就是不知道武真侯欲要如何整治四郡。

    观武真侯周身紫光闪烁，消失在厅中，诸人相视一眼，又是不自觉的将目光看向那红衣女子，其人……他们并不识。

    “叶腾郡守，我们再相见了。”

    白芊红从己身条案出，立于上首之侧，看向厅中诸人，定睛于叶腾身上。

    数年前，南阳之乱，因百越天泽之事，与此人打过交道，事后，此人献南阳地，由着大人的举荐，以为投诚，秦王给予重视。

    先为虚封内史，而后外放南阳守，如今添为南郡守，看似职位权能不若南阳守，但……由着大人的总督府在侧，数年之后，怕是会直入中枢。

    当然，此人的文武见识，足以入中枢。

    “芊红姑娘！”

    叶腾为之起身，拱手一礼，面上亦是带着笑意。

    时隔数年，想不到会在这里再次见到芊红姑娘，其人鬼谷纵横，才略无双，传闻一直待在武真侯身边历练，军事攻赵、陇西平乱尽皆参与。

    而今，当更为不俗。

    ******

    “如何？”

    两日之后，周清正悠闲在总督府后方院落内品茶，合道之妙，已经窥得，体内玄力正在缓缓转变，灵觉玄妙亦是如此，天地间的妙处滚滚而来。

    修为不着急，那么，……也就没有什么值得周清着急的了。

    凉亭之内，绒毯铺就，雪姬正在一侧调制醇香酒水，周身一丝丝寒气涌动，宝蓝色的玄光扩散，身前的条案上放置数只珊瑚酒樽，玉液摇晃其内。

    感芊红走进，周清轻语。

    “大人，四郡之内，一共前来二十五人，南郡之内，南阳守叶腾在列，其余二十四人倒也可用！”

    “两日来，由着他们带来的四郡民册副本，于四郡情况大致掌握，舆图之事，怕是要等上数月了。”

    身着粉色彩蝶裙衫，踏步长靴，秀发梳拢祥云，眉目精致如画，闻大人之问，近前跪立一语，两日来，对于四郡的情况，也了解不少了。

    尽管还不太详细，也已经足够。

    欲整顿四郡要务，起码要对于四郡信息有足够了解，南郡这里的信息倒没有什么，江陵城这里便是南郡府城，其余三郡略差。

    可其余三郡中，任何一郡的面积、人口都不逊色南郡，故而，所需颇多，还得继续深入了解，得花费不短的时日。

    “嗯。”

    “即日起，总督府内设政事堂、门下堂，政事堂协助本侯处理四郡要务，以你为首，当有五名参知政事要员，其余之人，编入门下堂，了解四郡要务，以供本侯顾问。”

    周清颔首，处理四郡要务并非是请客吃饭，一切事物急不来的，既然大致情况了解，那么，总督府也该进入正轨了。

    “政事堂？”

    “这……，大人，谁人可入？”

    白芊红略有迟疑，对于大人在总督府内设立政事堂到没有什么意见，一直以来，大人处理军政要务，都只是负责大致方向。

    政事堂应该也是如此，五人参知政事，这……怕是不简单了，不出意外，政事堂便是总督府的核心要地了，四郡前来的二十多人也会希冀的。

    “简单。”

    “传令下去，让他们在七日之后，针对四郡之地，各自上呈一篇策论，论述各自所谋，优者入政事堂，其余自然入门下堂。”

    在不知道他们具体的能力之前，周清觉得岁月长河中的取才之法，还是相当可用的，况且，能够被推荐至自己这里，若说没有一点能力，也不可能。

    “芊红，你的担子稍重，云溪之地那里的规划，你也要亲自抓在手中。”

    “要不多久，便是夏收了，如此也好，本侯正好可以等待四郡的舆图之事，舆图之事可缓，但修筑四郡之间纵横交错的驰道不能缓。”

    “此外，本侯还得亲自上书咸阳，让大田令派遣专人指导四郡水利，以及让大王给予四郡些许的方便。”

    紧随先前之言，周清面上又是一笑，既然准备要好好做事了，那就争取将事情做好，数年的时间，尽管不足以将四郡完全开拓。

    但留下一个扎实根基，周清觉得还是没问题的。

    “大人，咸阳那边传来加急文书！”

    白芊红在旁侧静静听着，多年来，尽管一直跟随在大人身边，想要从大人身上学习到更多，可……自觉每一次都会有崭新体悟。

    闻大人叮嘱，不住而应，正欲言语，院落内径直一道海蓝色的玄光闪烁，人未至，音已达。

    “咸阳？”

    “难道……事情已经发生了？”

    挥手一招，便是一件事物从那道通体海蓝色玄光隐现之人身上飞出，为一封烙印火泥的密信。

    直接拆开，双手持之，一览其中内容。

    十个呼吸之后，周清双眸为之缓缓眯起。

