    此时，索托城中，训练了半天的朱竹清，小舞两人结伴来参加今日的斗魂。

    因为史莱克众人训练程度的不同，其他人正在经历训练，而训练完的小舞，朱竹清两人便提前来参加。

    而且，参加斗魂也成为了她们之间的一种必修的训练。

    “竹清，你现在完成几场单人斗魂了？”

    “六场。”

    “六场，那完成大师布置的任务岂不是还要好久。”

    一想到大师布置的任务，小舞脸上一苦。

    “没事，这种斗魂就当是我们的锻炼好了。”

    两人聊着走进索托城后，走向索托城大斗魂场的一段无人之地时，看了对方一眼后，点了点头后转过身来一看，果然和她们想的一样。

    刚才她们就感觉有人跟踪她们，回过头一看，三名长的歪瓜裂枣的男子一脸淫笑的看着她们。

    “是他。”

    见到中间的那么歪瓜裂枣的男子，小舞瞬间认了出来。上一次她还揍了对方一顿呢，没想到这么快就恢复过来了。

    “哈哈，小姑娘，没想到你们也有落单的时候，上一次你仗着人多揍了我一顿，这一次我看你还往哪里跑。”

    中间长的歪瓜裂枣的男子说着，笑吟吟的在小舞身上扫视。

    这男子自然就是不乐了，旁边两人毫无疑问，三剑客中的老鹅，天涯。

    不得不说，现在的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于他这种老**来说，更是充满了诱惑力。不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，这一次一定报复回来，眼前的小舞他吃定了。

    “不乐，这就是上一次揍你一顿的小姑娘啊，长的还挺水灵的。不过，我更喜欢她身边那一个，够大，我就喜欢这样的。”

    “没错，这两人长的还真是极品，一个娇嫩可人，一个火爆丰满，比我们以前遇到的可强多了。”

    “这一次老鹅，天涯，这一次你们可有口福了。”不乐说着，满脸恨意的看着小舞：“我说过，我一定会报仇的，这一次我看你往哪里跑。”

    “呵呵，没错，小姑娘，你还是束手就擒把，这样叔叔我还能让你们欢乐欢乐。”

    三人荡笑着，都没有把眼前的小舞，朱竹清放在眼里。

    “哼，看来上一次揍你一顿还不够痛，那我就再揍你一次。”

    小舞娇哼一声，眼见就准备动手时，见到对方身上的魂环，动作不由一顿。

    不乐身边的天涯此时身上，白黄黄紫紫五道魂环出现，毫无疑问，这是一名魂王强者。

    他手中的利刃却是一把断刃，似乎是齐腰折断的。刀刃宽约四指，从刀柄到断口处长一尺二寸，刀柄长八寸，通体绿光闪烁，赫然是一名拥有器武魂的战魂师。

    不乐手中，一个女性专用的物件出现在手中，身上魂环也同时亮起。

    冷静的朱竹清见到对方三人实力时，朝小舞说道：“他们有魂王，小舞我们不是对手，必须要逃。”

    “嗯，我知道。”小舞此时面色也是不好，面对魂王强者，她们毫无胜算。

    “哈哈，逃，你们还逃的了吗？”不乐大笑一声，身上魂环一亮起，一个巨大的罩体封堵了小舞，朱竹清两人去路。

    “不好，快逃小舞，我速度快可以挡他们一会，你赶紧回去找赵老师他们。”

    朱竹清说着，武魂瞬间附体朝两人攻击去，给小舞拖延时间。

    “竹清。”见朱竹清攻击上去小舞心急不已，才大魂师的朱竹清怎么可能是魂王的对手，但她要是不走，两人说不定都要被抓住。只要找来找赵无极才有胜算。想到此，小舞不甘的想转身离开，回去找救兵。

    但不乐早就看出小舞的意图，朝身旁男子喊道：“老鹅，给她下一点东西，今天就在这里，我看着你办了他。”

    “早就准备好了，这里偏僻小巷正好没人，我也想试一试感觉如果。”

    丑陋男子说着，淫笑一声便朝逃跑的小舞攻击去。速度之快，根本不是形成的小舞可躲。

    天罗双罩之中的小舞想逃那有这么容易，老鹅一追上，藏在腰间的某样粉妆物体便朝小舞散去。

    砰！！

    躲闪不及的小舞一不小心将物体吸了进去。

    一吸，瞬间暗叫一声：“不好”

    此时，朱竹清朝着不乐攻击去，但瞬间一名魂王挡助，为了给小舞争取时间，利爪不断击出。

    砰！！

    “哼，小小的一个大魂师有这样的实力，你也不错了。不过，我可是魂王强者。”

    当做朱竹清的攻击，天涯淫笑一声，瞬间从腰间取出一包粉末散向朱竹清。

    攻击中的朱竹清躲闪不及，和小舞一样，一步小心吸了起来，下一瞬间身体一软，倒在了地上。

    “哈哈，不乐，还是你的东西好用。这不，瞬间解决了两人。”

    “这可是我独门秘方，就是魂王中了这东西也解决不了，当然好用了。”

    说着，两人一脸淫笑看着倒下的朱竹清，小舞两人。

    完了！

    感受身体动弹不得，朱竹清心中一阵绝望。

    落在这几人的手中，下场是什么样，不用想也知道。

    小舞此时和朱竹清一样，心中一阵绝望。

    因为唐三的原因，她也是认识一些草药的，中了这药粉之后就认出药粉的药效了，不仅有迷药，还有那种药，两种是混合在一起的，一旦发作起来。

    现在一中，她便感觉到身体渐渐发热，要是再拖下去，那么她肯定会遭三人毒手。

    一想到这，小舞不顾魂力消耗，挣扎想起来逃跑，但身体还是一阵疲软，好无作用。

    “哈哈，挣扎吧，你越是挣扎，这药发作的越快，等会你就越欢快。”

    不乐看着小舞，眼中充刺着仇恨，就是因为她，他这一辈子再也做不成男人。

    但现在心中一阵爽快，因为终于可以报仇了。

    “天涯，老鹅，这两个娇嫩的小妞可就交给你们享用了。”

    “哈哈，放心吧不乐，我一定会帮你好好报仇的。”

    报仇是什么意思，不乐自然明白。

