    细木次郎的话一出口，金狮的脸色瞬间变色了。

    他们在各国征战多年，几乎精通各国的语言，所以细木次郎跟细木妙子的对话，一字不漏的，金狮全部听懂了。

    “找死！”

    细木次郎的话音刚落，金狮就已经怒了。

    不等细木次郎反应过来，金狮已经冲过去抓住了细木次郎脖子，然后用力的一提。

    瞬间，细木次郎就好心一直被抓住的小鸡子一样，直接就被金狮提到了空中，双脚离地，不停的挣扎着。

    但细木次郎跟金狮的身高差距实在是太大了。

    就这么被掂起来之后，完全挣脱不了。

    “找死，放开我们少主！”

    “杀！”

    十个武士见到这一幕之后，立刻拔刀。

    他们这些武士，都是经过实战，眼看细木次郎一下子被金狮制止之后，非但没有任何恐惧，而是在第一时间选择了拔刀。

    接着，十个人一起朝着金狮刺去。

    有的刺脑袋，有的刺脖子，有的刺肚子，有的要斩断金狮的胳膊。

    而他们出手的方位，也都是最好的方位。

    显然这些武士都是高手中的高手。

    “小心啊！”

    看到这一幕，细木妙子几乎就要崩溃了，甚至都要冲过去，跪在地上替金狮求饶。

    而江枫却是连眼皮都没有抬一下，他手中捧着一本有关军事题材的书籍，看完一页之后，又轻轻的翻到了下一页。

    似乎完全没有被门口的险境打扰道。

    砰！

    忽然就是一声巨响，不等那些武士的武士刀碰到金狮的身体，却见金狮已经动了。

    他直接捏着细木次郎脖子，把细木次郎当成盾牌，朝着那些刺来、或者砍来的武士刀猛地一扫。

    “啊！！！”

    细木次郎吓得发出杀猪一样的惨叫声。

    那些武士看到这一幕之后，脸色也跟着瞬间色变，要知道这些武士刀都是开过刃的，碰到之后非死即伤。

    当即，所有了的人立刻开始收刀！

    但，他们太低估了金狮的实力，在这些武士收刀的一瞬间，金狮身形一动，直接就冲到了这群武士的中间，拳脚大开，直接一拳一脚就将这些武士打了个七零八落。

    而打斗的过程中，金狮根本就没有松开细木次郎的脖子。

    可怜的细木次郎不但成为了金狮手中的人质，更是一个无敌的挡箭牌。

    连一分钟都不到，十个武士全部被即使给解决了。

    然后，金狮像扔掉一只死狗一样，直接用力的把细木次郎摔在了地上。

    “啊！！”

    细木次郎疼的惨叫一声。

    但金狮连看都没有看他，脚尖轻轻的一踢，地上的一把武士刀立刻就弹了起来。

    怕！

    金狮的手一伸，那把武士刀的刀柄直接就落在了金狮的手掌里。接着，就是一个漂亮的刀花……嗖！刀光一闪，刀刃已经贴紧了细木次郎的脖子。

    “不要不要，我可是细木家族的二少爷……你们不要杀我。”

    细木次郎瞬间就吓尿了，他的依仗就是那十名武士……可，那十名武士连一分钟都没有撑到。也就是说，对于金狮来说，细木家族的实力压根就不够打。

    所以，细木次郎又赶紧改口道：“我是细木家族的二少爷，你不要杀我，你想要什么我都可以答应你，你只要放了我，我可以给你很多很多钱，连细木妙子都可以给你们！”

    事到如今，细木次郎哪里还敢再绑细木妙子回去？

    一旁，细木妙子都惊呆了。

    她也没料到金狮这么厉害，面对十名强悍的武士，竟然可以视若无物，轻而易举的就将他们打败了。

    这还是人吗？

    “求求你，绕我一命啊！”细木次郎哭爹喊娘道。

    金狮并没有动手，不是不敢杀他，而是在等待江枫的命令。

    这时，江枫仍在看书。

    等他将这一页看完之后，才缓缓的合上了书本，抬起眼皮看了一眼门口。

    细木次郎恍然大悟，原来屋子里看书的这个年轻人才是正主，当即继续不停的磕头求饶，“小人有眼不识泰山，您饶我一次吧……我回去之后，一定会派人给你送来很多钱，一百亿，行吗？”

    一百亿樱岛币，兑换成了龙币，也有不少钱。

    但，江枫完全不在乎这点钱。

    “妙子，妙子，你帮我求求情行吗？你可是在我们细木家族里长大的啊。”

    细木次郎走投无路，只能继续乞求道：“这次回去之后，我就求父亲，换一个人去嫁过去，不再为难你，成吗？”

    “江大哥……”这时候，细木妙子也很为难的看了一眼江枫。

    她虽然恨细木家族，但毕竟是在细木家族当过几年的丫鬟，也有一定的归属感，于是说道：“江大哥，要不我们……”

    细木妙子虽然想放走细木次郎，但又不敢明说。

    毕竟，没有江枫的话，她早就被细木一郎给抓回去了，难能熬到今天？

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的看了细木妙子一眼，然后，目光落到了细木次郎身上，淡淡的问道：“我问你几个问题，回答了，就可以走了。”

    “是是是！”

    细木次郎拼命的磕头，“别说一个问题，就是三个，五个，十个我都照答不误！”

    “你是怎么找到这里的？”江枫问道。

    昨天，他确定细木妙子回酒店的时候，周围并没有人跟随。

    而且前段时间赤虎捕杀敌人的时候，也将周围的监控给破坏掉了，所以，细木家族的人很难追踪到附近。

    “我……我是通过井门柰子知道的。”

    细木次郎赶紧承认，道：“我们奖励了井门柰子一大笔钱，上次我大哥细木一郎能找到妙子的孕婴店，也是因为井门柰子的通风报信。”

    “居然是柰子……”

    听到这个结果，细木妙子娇躯一颤，她怎么也没有想到，暴露行踪的原因，居然是被自己最相信的人给出卖了。

    江枫虽然不认识井门柰子，但看到细木妙子的反应之后，也能猜到七七八八了。

    “第二个问题，你有没有办法联系柳生家族。”江枫继续问道。

    “联系柳生家族？”细木次郎微微一怔，不知道江枫的意图是什么。

    就连细木妙子也愣住了。

    “让柳生丰泽过来，半小时内，否则我亲自登门找他。”江枫冷声道。

