    那几位弟子皆是幸灾乐祸的看向莫阳，特别是罗浩，神色异常狰狞。

    他们本还想着如何添油加火，只是想不到莫阳居然自己找死，敢如此强硬且直接的顶撞二长老。

    他们自然也看出来了，二长老动了杀心，只要这一掌落下去，莫阳必死。

    然而就在此时，莫阳身躯刷的暴退，速度快到不可思议，同时一股波动自莫阳体内猛然透发出来。

    莫阳怒了，他想不到二长老居然会直接下杀手，毫不留情！

    虽然他知道二长老有着天玄境的修为，比他足足高了一个大境界，但他没有选择，若是不还手，他必死无疑。

    二长老一掌落空，面露惊诧的看着退到十余米外的莫阳，因为此时的莫阳周身居然透发出一股极强得真气波动。

    仔细分辨后他脸色猛然一变，因为竟然是地玄境修为的波动！

    这怎么可能？

    在灵虚宗，谁不知道莫阳是一个无法修炼的废物。

    但此时散发出来那股气息，竟然比灵虚宗的几位天骄还强了不少。

    要知道灵虚宗公认的第一天骄弟子，似乎也只是通灵境三阶巅峰而已，距离地玄境还差一次大突破，而且年龄比莫阳大了好几岁。

    后方的罗浩以及其他几人也懵了，一时间还不明白发生了什么。

    “我只想安然离开！”

    莫阳的声音传来，此时他周身气质大变，体表隐隐能看到一缕缕毫光在流转，那是真气透体而出所致，而这就是地玄境修为的标志。

    “地玄境一阶，你竟然……”二长老一时间也有在发愣，因为这太突然了。

    一个公认的废物，若是凝气境还能理解，但竟然是地玄境。

    他还清楚的记得，昨日后山他还感应过，莫阳半点修为都没有，怎么一夜之间……

    而就在此时，大长老也出现了，显然也是被这里的动静引来的。

    看着莫阳，他同样满脸的匪夷所思，心中亦是吃惊万分。

    不过眼前的情形他看的很清楚，心念一转，当下也顾不上其他，当先朝莫阳开口道：“你既然已经能修炼，那今后便安心留在灵虚宗，宗门不会亏待你，也不枉费了四长老这些年付出的心血！”

    “呵呵，不会亏待我？这些年来宗门如何对我的？若不是师父庇护，我还有今日？”莫阳直接冷笑起来。

    今日已经撕破脸了，他也不再顾虑什么。

    在灵虚宗生活了十年，这些长老的嘴脸他很清楚，如今不过是看到了他的天赋而已，若是他展露的只是凝气境修为，只怕大长老也会对他动手。

    他接着开口道：“师父惨死于大道宗强者之手，宗门敢怒不敢言，这我可以理解，但你们不该将所有矛头都指向我，我比任何人都希望师父活着！”

    大长老眼眸微眯，神色渐渐冷了下来。

    “你不愿留下？”

    话语中已经带了几分冷意。

    莫阳缓缓摇头。

    “要走可以，你自废经脉，我可以让你离去！”见莫阳神色坚定，大长老话语也彻底冷了下来。

    “喂不饱的白眼狼，宗门养你这么多年，若不是靠着宗门，你能走到今日？你以为这里是你想来就来，想走就走的吗？”二长老也开口，眼眸中带着缕缕杀机。

    莫阳冷笑起来，随即冷喝道：“既然如此，那我今日就判出宗门！”

    说话间，星皇经第一层的心法无声运转，他体内真气被疯狂的催动其来。

    大长老和二长老暴怒的同时都忍不住心中吃惊，此时莫阳身上透发出来的气息强盛至极，远超寻常地玄境一阶的修者。

    此时有不少弟子都被这里的动静惹来了，都纷纷凑了上来。

    莫阳心中一直在想如何才能活着离去，虽然他身上一夜之间发生了天翻地覆的变化，但他也深知大长老和二长老的可怕，若是硬碰硬，他根本支撑不了几个回合。

    他不动声色的朝那些围拢上来的宗门弟子看了一眼，随后目光落在了一个刚出现少女身上，那是宗主之女苏菲儿！

    “刷……”

    莫阳全力运转体内力量，施展灵虚宗的身法灵虚步，身躯佯装攻击，实则快速朝一旁闪掠出去。

    二长老和大长老都一位莫阳要和他们硬碰硬，都下意识的催动真气防备，只是没想到莫阳的目标根本就不是他们，身躯从一旁极速闪过，直接冲向了那些弟子。

    “畜生，你找死！”二长老回神后大怒。

    “莫阳，你敢！所有弟子退后！”大长老也厉喝。

    只是如此近的距离，一切已经来不及了。

    莫阳身躯如同一道离弦之箭冲出，刷的来到苏菲儿身前，一把将苏菲儿抓到身前，左手极速在其身上点了几下，将其真气封住，同时右手刷的扣住了苏菲儿的脖颈。

    很多弟子此时都一脸发懵，他们刚到来，完全不清楚发生了什么，更何况是面对莫阳这个公认的废物，谁会惧怕避让？

    “莫阳，你这个废物，你敢摸我！”苏菲儿此时还没回神，开口就呵斥。

    冲来的大长老和二长老看到这一幕，脸色大变，脚步生生顿住。

    “我只想安然离去，你们别逼我杀她！”莫阳语气冷厉，盯着大长老和二长老。

    “莫阳，你可知这样做的下场！”大长老怒喝。

    莫阳不言，扣着苏菲儿脖颈缓缓后撤。

    此时那些弟子也才反应过来，感受到莫阳身上透发出来的气息波动，皆是纷纷变色，没有人不震惊的。

    莫阳不是废物吗，为何身上的气息那么恐怖？

    关键是今日莫阳的举动太过惊人，他竟然敢用宗主之女当人质，威胁宗门长老。

    苏菲儿脸色早已被吓得发白，此时连动都不敢动一下，生怕莫阳动手。

    “莫阳，我再也不欺负你了，你别……”脖颈上传来那股透体的凌厉气息让她彻底慌乱了，口中已经开始认错，声音中甚至还带着哭腔。

    “莫阳，你真要和宗门反目吗？”就在此时，一道略显苍老的声音传来。

    一位中年男子和一位老者同时出现，朝这里走来。

    莫阳心中一阵发紧，脸色越发凝重，宗主和太上长老居然同时来了，且不说太上长老，宗主修为还在大长老之上。

    “莫阳，你别做傻事，若是四长老还活着，他也不希望看到你如此做！”宗主开口，听上去还算平静。

    他面带威严，目光默默看着莫阳，看似很平静，但他心中却丝毫不平静，他实在想不通，莫阳地玄境修为到底从何而来！

    他和太上长老自然早已知道这里的情况了，否则他们也不可能如此平和的和莫阳说话。

    莫阳心中也很清楚，太上长老和宗主出现没有直接动手，而是平和的劝说的，一切都是因为他所展露出来的地玄境修为。

    因为他如今的修为已经碾压所有灵虚宗的弟子。

    “看看你们干的好事！”太上长老走上来，目光朝大长老和二长老扫了一眼，开口冷嗤。

    随后他目光看向莫阳，眼眸中闪过一丝惊异，满意的点了点头，随即开口道：“你放心，只要你留下，木峰便不合并，今后宗门内也没有谁敢为难你！”

    说话的时候他还朝大长老和二长老看了一眼，又瞪了瞪眼睛。

    他接着开口道：“四长老衣冠冢刚立，你真的要离去吗？”

    这话直接刺痛了莫阳！

    宗主此时也开口道：“你若真要离去，我也不拦你，若你愿意留下，你便安心待在木峰修炼，藏书阁你也可以随意去，没人会打搅你修炼！”

    他接着轻叹道：“四长老惨死他人之手，我们又何尝不想为他报仇，但你也知道，我们灵虚宗在大道宗面前太弱小了，我们必须为宗门上下数百弟子的性命考虑……”

    现场一阵沉默，气氛顿时变得有些诡异，所有的目光都汇聚在莫阳身上。

    许久后，莫阳轻叹了一口气，开口道：“我留下守孝百日！”

    说着他松开了苏菲儿。

    莫阳如此做，一方面是真的因为想给师父守孝，一方面是他深知当下的处境，若是彻底撕破脸，他根本无法活着离开。

    宗主和太上长老一听，两人不动声色的对视了一眼，眼中皆是露出一丝欣喜，点头道：“如此甚好！”

    苏菲儿回神后急忙退到宗主身旁，一脸怒意的看着莫阳。

    宗主急忙开口道：“菲儿，不得无礼，今后你们要多交流，你们才是宗门的未来！”

    大长老和二长老此时也不敢说什么，不过这也是最好的局面了，因为莫阳虽然只有地玄境一阶的修为，但却比他们见过的任何一个地玄境一阶修者都强，倘若能一直留在灵虚宗，将来必会成为灵虚宗的一大助力。

    莫阳没有说什么，默默转身朝木峰走去。

    一场染血风波就此平息了，围观的众弟子都暗暗松了一口气，随后纷纷议论起来。

    待众弟子都散去之后，原地只剩下几位长老，此时宗主才皱眉看向太上长老，开口道：“前不久我还探查过他的情况，那时他体内丝毫真气波动都没有，为何会突然……”

    太上长老遥遥看着木峰，轻叹道：“这小家伙不简单啊，他的修行魔障似乎被彻底打破了，以他的天赋，不出几年必会大放异彩！”

    大长老道：“只怕他不会一直留在宗门中！”

    太上长老沉声道：“他天赋非凡，倘若真留不住，就别彻底撕破脸，否则将来会成为灵虚宗的大患！”

