    其实...赖小檬并不是很想在这个时间点上，向身边这个大混蛋寻求关系上的突破，她更加希望是沈柠在自己的引导下，很自觉地进行表白，然后自己假装很勉强的接受。

    可是计划往往赶不上变化，这突如其来的分手现场，让她忽然就意识到了...如果自己不主动出击，这家伙有可能会一直死皮赖脸地装作什么都没有发生过。

    当然，

    还有个更加重要的原因，迫使了自己白给的行为。

    那就是他后面所说的那番话...尽管这人世间的主旋律是离别，但总会遇到一场彼此之间相互喜欢，最后又能不离不弃的相遇。

    与此同时，

    沈柠面对这触不及防的白给，一时间有些慌了神，他实在没有想到身边的这个笨女人会如此的果断，完全出乎自己的意料，不过...这也是最终的结局，只是稍微来的有点早。

    沈柠自己也不知道在什么时候，就已经喜欢上这个笨女人，也许...是在两人相遇的那一刻起吧。

    虽然和她在一起的时候，彼此之间总是打打闹闹，相互斗着嘴，甚至她会气急败坏地撸起袖子揍人，在别人的眼里...她很暴躁很任性，可在自己眼里，这些都是她最可爱的地方，也是最吸引自己的地方。

    “喂！”

    “说话呀！你...你想不想和我谈恋爱？”赖小檬轻抿着自己的唇瓣，眉宇间带着一丝焦急，从自己戳开这层薄如纸的窗户后，他就一直傻愣愣地坐在那里发呆，关键心里没有一丝丝的波动。

    沈柠笑了笑，默默地吸了一口奶茶，仰着头望着头顶的星空，感慨地说道：“你说...在秋天的时候谈恋爱，是不是特别的舒服啊？落日余晖的道路总是爱意弥漫。”

    “嗯...”

    “我很喜欢秋天...我很喜欢自己衣柜里那些厚厚的卫衣，我也很喜欢...穿着卫衣一手拿着温温的奶茶，一手牵着某人的手。”赖小檬轻声地说道：“秋天...最适合恋爱了。”

    “嘿嘿！”

    “果然每个女孩子都无法抗拒秋天的魅力，其实...男孩子也一样。”沈柠笑着说道。

    看着他那柔情似水的笑容，赖小檬感觉到内心深处泛起一股暖流，缓缓地流淌到全身的每一处，虽然...他并没有当面回答自己，可言语中已经蕴含着了答案。

    可是...

    我可不会就此放过他！

    没有亲口的承诺，一切都是在耍流氓！

    “哼！”

    “你以为这样就能蒙混过关了？”赖小檬扬起自己的小脑袋，满脸傲娇地说道：“告诉你...今天晚上你不给我一个准确的答复，别想回酒店了，我...我就整晚跟你耗着在这里！”

    “哎呦喂...”

    “有些事不能讲的太细。”沈柠尴尬地说道：“你懂就行了呀。”

    “我！不！懂！”

    赖小檬小脸气到胀鼓鼓的，就像一只愤怒中的小河豚，冲沈柠恼怒道：“你...你必须给我一个答复，究竟想不想和我恋爱，别在里面浑水摸鱼，这次...我...我不会再放过你了！”

    “这个...”

    “我先说一段关于我的故事吧。”沈柠捧着手里的奶茶，一本正经地冲身边的赖小檬说道：“我妈生我的时候，是在家里生的，结果一位游历的和尚赶巧路过我家，想要在我家讨点水喝。”

    “我奶奶是修佛的，自然不会拒绝这样的请求，让这位和尚请到了家里，然后他看到刚刚出生的我。”沈柠说到这里停顿下，继续说道：“和尚就丢下了三句话...”

    “三句话？”

    “哪三句话？”赖小檬好奇地问道。

    “一年前在这世间诞生了一头母凶兽，此凶兽生性残暴，穷凶极恶，定会祸害一方...唯有这孩子才能降服。”沈柠解释道。

    赖小檬愣了下，隐隐约约感觉到有些不对劲。

    “当然了...”

    “我奶奶并没有在意，觉得对方是胡说八道。”沈柠抬起头，看向身边的赖小檬，语重心长地道：“但自从遇到你之后，我突然就意识到，原来我诞生在这个世界，是带着使命的！”

    这时，

    赖小檬恍然大悟，感情他口中的那头生性残暴又穷凶极恶的母凶兽，就是...就是我！

    “哎...”

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空伐其身行，行弗乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”沈柠深深地叹了口气，感慨地道：“我不入地狱...谁入地狱？”

    “好吧！”

    “那我们就恋爱吧！”沈柠一脸慷慨就义地说道。

    一时间，

    赖小檬气得头皮快炸开了，虽然得到了自己想要的那个答案，但是从他的这番话语和口气上来分析...怎么感觉和我恋爱，似乎让他受了多大的委屈。

    “啊！！！”

    “你个臭男人...我...我咬死你！”

    气急败坏的赖小檬，也不顾自己淑女的形象，一把揪住沈柠的一条胳膊，紧接着...就是一口咬了下去，不过毕竟从这一刻起，他已经是属于自己的男朋友了，在力度方面...赖小檬进行了精准的把控。

    有一丝丝的痛意，但不是那么的痛，这种痛...痛到恰当好处，痛到令人浑身舒畅。

    就在这时，

    沈柠的另一条胳膊轻轻地环住了她的蛮腰，下一秒...准备将她给搂进自己的怀里，而赖小檬也察觉到了他的用意，在半推半就下...直接躺进了他那精壮又温软的胸怀。

    绯红的脸颊紧紧地贴在他的胸膛，眉宇间带着丝丝的温馨与柔情，羞涩中又夹杂着些许的幸福，终于不需要再找各种的借口...躺进他的怀里，从此以后...自己可以名正言顺地想躺就躺。

    “大色狼...”

    “刚刚确定关系，就...就对我动手动脚的。”赖小檬糯糯地说道：“我现在有点后悔了...谁知道你以后会不会对我做出某些丧尽天良的事情。”

    沈柠没有说话，静静地抱着怀里的这具娇躯，一股淡淡的幽芳从鼻尖划过，顿时感觉到心旷神怡。

    “喂...问你件事。”赖小檬轻声地说道：“如果我们恋爱的事情，被学校里面的那些女生们给知道了，我...我会不会成为她们的眼中钉，肉中刺啊？”

    “呃...你可以试试。”沈柠随口说道。

    话音一落，

    沈柠忽然感觉到自己的大腿被人给掐住了，一股撕心裂肺的疼痛席卷而来，整个头皮都开始发麻。

    “哎呦呦...你拧我大腿干什么？”沈柠疼到声音都变了，无奈地问道。

    “哼！”

    “我很生气！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地说道：“没事招惹那么多的女生干什么，搞得我外面竟然有这么多的情敌。”

    “不是...”

    “我可从来没有招蜂引蝶，是她们自己凑上来的，和你一样的呀。”沈柠一脸苦涩地道。

    说完，

    赖小檬的两只纤细白嫩的小手，同时拧住了他的大腿肉，然后狠狠地掐着。

    “什么叫我和她们一样？”赖小檬恼羞成怒地道：“掐不死你！”

    “疼疼疼！”

    “错了错了...你和她们不一样，你...你非常特别！”沈柠满脸痛苦地求饶道。

    很快，

    赖小檬便松开了双手，遥望着远处的高楼大厦，俏皮可爱的小脸泛着一丝润红，轻轻地咬了咬自己的嘴唇，细如蚊蚁般地问道：“那你说说...我和她们有什么特别？”

    什么特别？

    这还用多问吗？

    长得比她们漂亮，胸儿比她们的高*，臀儿比她们翘挺，腿儿比她们纤细，皮肤比她们白嫩。

    沈柠在心里暗暗嘀咕道。

    然而，

    这番真心实意的独白，一字不漏地回荡在赖小檬的脑海里，顿时一股歇斯底里又无可奈何的情绪，贯穿了全身...

    天呐！

    我...我究竟找个什么样的男人啊？

    怎么会色到这种程度？他...他真的是传说中的学神吗？这分明就是大色狼好不好！

    生气归生气，赖小檬特别好奇，这个臭男人究竟会编造出什么样的谎话来搪塞自己。

    “呃...”

    “因为你叫赖小檬，所以你就很特别。”沈柠笑呵呵地说道。

    尽管有种答非所问的感觉，但是...赖小檬却很喜欢他的这番话，情不自禁地调整了下自己的身子，让其能够贴得更加紧一点，感受着只属于自己的那种安全感。

    “喂？”

    “如果有一天...你遇到了一个长得比我漂亮，胸儿比我高*，臀儿比我翘挺，臀儿比我纤细，皮肤比我白嫩的女生，你...你会不会始乱终弃？”赖小檬轻声地问道。

    听到她的话，沈柠挺直身子，一脸迷茫地往四周张望了下，好奇地问道：“在哪呢？在哪呢？我怎么没有发现？”

    缩在他怀里的赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“别这么激动...我是说如果！”

    “噢...”

    “原来是如果...”沈柠笑了笑，随口说道：“那等遇到再说吧。”

    刹那间，

    赖小檬猛地挣脱了他的怀抱，恶狠狠地瞪着他，怒斥道：“姓沈的...我告诉你！从现在开始...你只属于我一个人的！听到了没有？”

    面对笨女人那霸道的宣言，沈柠心里很清楚...如果现在不反抗一下，未来的家庭帝位会成为家庭弟位，一个男人...一个顶天立地的男人，若是连自己的婆娘都搞不定，还有脸活在这个世界上吗？

    缓缓地抬起手，轻巧地捏住了赖小檬的下巴，沈柠一脸不屑地道：“你这婆娘...有点猖狂啊！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

