    

    皓月当空。

    吴行三人停在一处大河边，支起篝火，正在烤鱼。

    容华是第一次出远门，分外开心，对路上的一切都充满好奇，硬是将一年的路程，拖到两年半。

    眼看还有几日就能到达玉符指引的坐标，容华却被河中跳起的大鱼吸引，央求落下遁光烤鱼吃。

    吴行停下一看，这条河翠绿如玉，数百条银色大鱼在河中嬉戏，偶尔有几条跳出水面，在阳光下闪闪发光，极为好看。

    卖相不错呀！这一看，吴行也有点想吃烤鱼了，指挥青阳去抓了一些，就在河边随便找了一处地方，烤了起来。

    鱼呀鱼，你说你没事何必要蹦迪玩呢呢？蹦出事情来了吧。

    此处已经临近洪荒第二大河洛水，河中灵气非常充足，在此生活的银色大鱼肉质鲜甜细腻，没有一丝腥气，吴行一口气吃了五条。

    容华更夸张，身体不大，干饭速度比吴行还快，一口气吃了十三条还意犹未尽。

    唯有青阳没怎么吃，一直在伺候这两位吃饭。

    “主人，这鱼好好吃呀，要不我们抓点回去养吧。”容华舔了舔嘴唇，认真地提出了一个建议。

    这主意不错。吴行有些意动，转头看向河中的银鱼。

    刚才容华提议抓鱼时并未使用神通，周边清晰可闻。于是，神奇的一幕出现了。

    没有灵智的银鱼突然排成一种阵势，借助水元之力，瞬间遁出数百里，逃向大河中央。

    吴行可是有原则的，偶尔嘴馋想开荤，吃的都是没有产生灵智的动物。这银鱼明明没有智慧，为何能够利用水元，还懂得阵法。

    这勾起了他的好奇心，伸手一招，游动的鱼群像是被蒙住了双眼，转了一百八十度又游回原地。

    鱼群看到又回到岸边，阵型一下子乱了起来，仓皇地胡乱游动。

    见此，最大的一条银鱼颤抖着游到吴行身边，张开大嘴，吐出了一枚晶莹的珠子。

    居然是龙珠！自太元道尊传下金丹大道，有缘的生灵都能从天道中悟出适合自己的金丹之法，鳞甲一族的传承就是龙珠。

    看来这银鱼还有一丝龙之血脉。

    大鱼吐出的珠子吸收了一道月华，胀大了一圈，泛出淡淡的光芒，然后才传出一丝意识：

    “求前辈饶过我细鳞一族。”

    这条鱼已经产生了灵智，甚至开始修行。不过修为太浅，只有在晚上借助月华，才能传出神念。

    仙境都不到的鱼精，吴行才不会与他见识。他笑了笑，说道：“我对你们刚才的阵法略感兴趣，要是回答让我满意，不介意赐你一桩机缘。”

    鱼精灵智初生，好似没有听懂，一瞬间陷入寂静。吴行不耐，指间放出一道青光，强行读取了它的记忆。

    噢？原来此处已经接近了河洛行宫，这鱼精居然是从那里迁徙过来的。阵法不过是常年接触河洛行宫护山大阵悟出的一丝诀窍。

    吴行本以为这鱼精接触过什么先天灵宝呢，本以为能捡个漏，没想到空欢喜一场。不过还是给了它一滴先天泉水，放鱼群离开。

    洪荒大陆上除了群山，也有不少江河，其中最大的两条，分别叫做长河、洛水。这两条河交汇之处，乃是洪荒大陆水灵气最充足之地，同样孕育了一座先天洞天——河洛行宫。

    这座洞天是水母道君的道场。水母道君与太初道尊是至交好友，早在混沌神魔劫时期就常在一起抗敌。当时与她们一起的还有青华道君，不过这位道君在大决战时陨落了。

    之前在一元山，太元道尊拿出的顶级灵宝东极长生剑，就是青华道君的伴生灵宝。

    有这层因果在，太元道尊才给吴行换来了藏灵炉。

    看来，今后要和水母道君做邻居了。

    这位道君本身是斩二尸修为，但声名远远不如贞元道君、五色道君，甚至比万象道君、天际道君的存在感还低。

    若论低调，寂灭道君敢称第一，水母道君就是第二。

    据吴行所知，水母道君的传人也仅有一位，就是仙门大会上见过的大罗金仙绫波道人。

    低调的人就适合与低调的人做邻居，不怕对方时不时的串门，挺好！

    若是斗灵道人住在隔壁，吴行都有点想回桃源山修行了。

    ......

    这次之后，路上没有再出岔子，赶到了目的地。

    玉符中标注的地点，是一片茫茫群山中的五座最高峰。近看只是普通的山峰，分布倒是挺有意思，周围四座正好形成一个正方形，第五座处在正方形的中心。

    有点像五行的路子，却没有一丝的道韵。

    吴行绕着山峰飞了一圈，除了西面山峰因为靠近洛水灵气还不错，没有发现一丝异常。

    紫霄宫里得到的玉符不会错吧，他试着将一丝太元仙光打入玉符中。

    平平无奇的玉符终于有了反应，自主飞向空中，符中发出一道白光落入最中央的那座山峰。而做完这些，玉符碎成了数块，掉在地上。

    山峰剧烈晃动起来，大量土石纷纷落下，好像颓了一层皮。而山峰不降反升，高度刹那间涨了三倍。此时的山峰，外形好像是一座方形的炉子。

    一般来说，鼎有方、圆之分，炉多是圆。这座山峰偏偏是方形的炉子，看起来极其怪异。

    随后另外四座山峰也发出巨响，高度同样暴涨，北峰变化最大，足足增高五倍，其它几峰也增高一到四倍不止。

    本就是此处最高的五座山峰，高度猛增之后更显巍峨险峻。

    之后，五座山峰同时发出黑、黄、赤、青、白五色光柱，直冲云霄。同时，五色光芒融合，形成一道五彩光幕，将五座山峰覆盖的区域全部罩起来。

    光幕看起来无比绚烂，却散发出强劲的破坏之力，有点像吴行的阴阳离合神光，但又不同，这是五行混乱的力量。

    先天洞天的防护阵法，足以挡住道君的进攻。吴行打算祭出元磁五极山，以五行对抗五行，找到进入洞天的契机。

    正待动手，地上玉符的碎片突然蠕动起来，慢慢融合，不一会就变成一方小巧玉印，重新飞入他手中。

    玉印上书五个神纹：匡庐山洞天。

    匡，方正也。庐，是舍，也是炉。匡庐山，这名字起得很贴切呀。

    看来不用动手强闯了。这玉印就是打开大阵的钥匙。        

