    为什么陈牧非得要用“泼沙”来应付巨沼怪的臂锤？

    这就不得不说到罗御魂这套战术体系的核心优势所在了——

    誓约类的技能职业赛场上并不是只有罗御魂一个人在用，之所以他的草水誓约这么无解，其实核心还是在于他的精灵。

    因为湿地的存在，异常契合他那只王牌巨沼怪的战斗风格！

    他的巨沼怪是完全不练速度的。

    别说同级别，就是很多职业级的巨沼怪跑起来都可能比罗御魂的这只队长级巅峰巨沼怪要快。

    他的巨沼怪一出场，给人的第一感觉永远是憨。

    那眼神中仿佛写满了“睿智”……

    也不知道这是不是跟他的巨沼怪曾经在沼跃鱼形态下滞留了太久有关系，那时他的沼跃鱼就总是一副好像看穿了一切的样子（注1）。

    而且可能是因为太憨了，罗御魂的巨沼怪释放远程技能时的准头经常也是惨不忍睹……

    但这些种种的缺点并不代表罗御魂的巨沼怪很弱。

    相反，罗御魂的这只巨沼怪强得可怕！

    这是一只极端强化攻防、极端特化近战的巨沼怪。

    肉的一批的同时，输出还高！

    他的近战特化程度甚至比陈牧的精灵还要极端！

    不过他的近战风格走的是跟陈牧这边截然不同的另一条路：陈牧的精灵大多是敏捷型的战斗方式，身法鬼魅、迅若雷光，连招犀利的同时不失速度与华丽。

    而罗御魂的巨沼怪则是与之完全相反的另一个路子，一言以蔽之就是：大力出奇迹！

    近身，一套锤死，不哔哔！

    这种战斗风格与湿地的效果完美适配！

    这才是草水誓约在罗御魂手上强的如此惊心动魄的原因。

    并不是那两个誓约技能真的有多无解，真正强的还是他的精灵。

    整个战术全程都在为巨沼怪的近身暴击服务。

    因为比赛场地很大，湿地覆盖不了整个擂台，所以罗御魂专门找了一只轻装特性的蜥蜴王，开局就爆衣冲锋，确保将绿地留在对面半场。

    因为巨沼怪跑步速度太慢，于是他专门苦练了一招“撞击”，用小技能来加速，快速跑完起始的这一段擂台距离。

    为了最大化巨沼怪的暴力输出，他的招牌大招选择了“臂锤”，臂锤的副作用会造成身体沉重，释放后自身速度变慢，但这对罗御魂的巨沼怪来说根本无伤大雅。

    因为反正本身就已经够慢了，而且在湿地范围内，众生平等，大家都一样的慢。

    除非遇到像胡地、沙奈朵这样擅长“瞬间移动”的超能系精灵罗御魂才会考虑调整战术，否则绝大多数对局他都是这样的起手。

    用粉丝的话说就是把自己的战术写在脸上给人看。

    可即便如此，一整个赛季下来能破解这一体系的人仍旧寥寥无几。

    在湿地范围内真的很少有精灵能打的赢他的巨沼怪。

    而且这种暴力的进攻“守住”都没用，因为即使用“守住”挡了“臂锤”，巨沼怪后续的无技能平A很多精灵照样吃不住！

    所以陈牧才选择专门让小伊布练了“泼沙”。

    以一条从未有人设想过的道路来破解这个局！

    沙砾迷眼，导致巨沼怪的进攻节奏明显有些断档。

    随即陈牧再度下令：“小伊布，使用撒娇！”

    小伊布随即发出可爱的笑声。

    得亏这招的本质其实是精神暗示，不然以罗御魂这只巨沼怪的憨憨程度，小伊布单纯靠卖萌都不一定打动得了对手那缺根筋的意志。

    “撒娇”和“圆瞳”配合，小伊布已经尽可能的将对手的力量和攻击欲望削减到了最低！

    这才勉强靠着此前撒下的“寄生种子”苟住状态，扛住巨沼怪在回气期内依然狂暴如巨兽般的进攻！

    他这样的打法，解说一眼就看出了其思路。

    “陈牧选手这是不打算只靠伊布一只精灵来终结对手的巨沼怪了呀，伊布的任务应该只是拖时间。”

    一旁的冕指导也给予附和：“是的，誓约技能造成的湿地，其存在时间是有限的，一旦其中的能量耗尽，湿土会很快重新硬化。

    今天主场这里的天气也是晴空万里、酷热难当，对陈牧选手来说正是有利的，天时地利仿佛都站在了陈牧选手这边！”

    冕指导站队了一波陈牧，那他的搭档为了平衡，自然顺势也去拐了一波罗御魂：“只不过罗御魂玩誓约战术已经很熟练了，开场两只精灵的誓约技能熟练度都很高，这片草水誓约造成的湿地很可能还将持续五分钟！

    五分钟！！陈牧的幼年伊布真的能撑得住这五分钟吗？！在联盟最强的巨沼怪面前撑住五分钟？”

    同时这个时候罗御魂还调整了自己的进攻策略！

    “巨沼怪，使用冰冻拳！”

    对手有一手泼沙在，赌大招风险太大，万一空大了回气太久容易血亏，于是他果断改用起了常规攻击技能。

    冰系的“冰冻拳”反克草系。

    而且回气比“臂锤”快，出招可以更加频繁！

    陈牧拖延时间的压力一下子又增加了！

    然而即便如此陈牧的选择依旧不变！

    “泼沙！”

    又是泼沙！

    这种冒险的赌脸行为还在继续！

    今天的陈牧对自己、对小伊布都充满了信心！

    唯有苦练后的汗水不会辜负。

    中！

    这一次又成功迷到了对手的眼睛！

    即“臂锤”落空之后，对手的“冰冻拳”也再次落空了！

    小伊布又为自己争取到了一点时间！

    “加油啊！！”

    后台的选手休息室里，所有雪落星霜的队友们此刻全都紧张的握紧了拳头，看着直播屏幕，不停在为陈牧加油！

    粉丝们也在呐喊：“加油啊！！”

    刚刚他们紧张的连脚指头都扣紧了。

    就连解说此刻也在不遗余力的调动气氛：“陈牧选手又一次成功靠泼沙化解了对手的技能攻击！！绝妙的操作！大胆的尝试！以及精准到毫秒级的时机把握！！

    陈牧选手和他的伊布到现在目前为止的表现可以说是无懈可击！

    但压力依然压在他肩上不曾消失！

    时间还剩四分多钟！

    他不能失误！

    一次都不能失误啊！！”

    （Ps：求订阅，求打赏，求求了~）

