    生命之湖，传说是上界神龙与神王大战时，龙的养伤之地。

    其中以银龙王为首，带领冰龙王、火龙王已经众龙族魂兽，在数十万年前与神界诸神大战。

    那一战，代表魂兽一方的龙族战败，银龙王被打落下界——斗罗大陆。冰火龙王则是被毁去神格，肉身破碎掉落在了斗罗大陆的原始森林，最后慢慢形成了一火一冰的极致池眼。

    而落入下界的银龙王，则是带着残余的旧部隐入斗罗大陆的原神森林，也就是今天的星斗大森林中心处。

    任谁也没有想到秘境的入口会是在这片湖下。

    帝天带着顾清承穿越秘境来到入口处。放眼望去，两座龙像张牙舞爪地盘曲在大门之上，往里望去，可见日月星辰的转换。

    有山、有水、有河流，花草植物那就更是数不胜数。

    “帝天，这片面秘境是自成一方世界吗？居然能感受到日月星辰、万物交替。”顾清承好奇地问道。

    “不是，只是秘境形式存在，既然主上要见你，那么告诉你一些东西也无妨。这片秘境是主上造就的，为的就是给我们这些残余的部落留下一片修养生息之地。至于其中往往，一会儿你可以自行寻问。”

    一人一兽快速极行着，这时一只巨熊出现在不远处。

    “那是……一头熊。暗金恐爪熊……即将五十万年的大家伙，啧啧啧。”顾清承定眼一看，咂了咂嘴，不由得有些吃惊。

    “熊君，别他娘的挡路！”帝天看着着家伙就莫名的烦，“给你说了，在秘境里不要用兽身显话，那把本帝的话当做放屁是吧！”

    那头大家伙转眼一看，只见自己背后站着两个人，帝天他认得，但是一看顾清承就知道他是人类。

    将魂兽的本体缩小，最后化作一个大汉，浑身肌肉爆棚，富有强劲的爆发力。

    道：“哦，原来是兽神。那旁边怎么又个人类小子。你这么把人类带来了进来。”

    顾清承看了看帝天，想知道他怎么说，谁知道帝天的下一步动作让他大跌眼镜。

    帝天听着他寻问的口气，气不打一处来，这熊瞎子是没听见我刚才说什么吗？

    砰！

    帝天抬手握成拳头，一拳顶在熊君左眼上。只见熊君倒飞出去，感觉眼睛火辣辣的疼，眼泪花让左眼睁都睁不开，酸痛火辣。

    “帝天，你干嘛打我。带个人类进来还打我，你不就是仗着自己修为高欺负我老熊嘛，我要告诉碧姬姐去。”熊君爬起来愤怒地说道，说完就留了。

    顾清承：“……”

    帝天倒是见怪不怪了，见了熊君都是一副本体显现。动不动就是地动山摇，告诉他好几次，只是见到帝天是化作人形，帝天不在时就是兽体。

    “帝天，这……”顾清承。

    帝天面无表情地说道：“没什么，这家伙就是皮贱。本来秘境地方就不大，我好几次警告他不要化作兽体在秘境里活动，他就是不听。”

    顾清承点了点头，也是，魂兽身躯较大，动不动就是地动山摇的。关键这秘境里不如外面，虽然也不小，但时间长了怎么禁得住造。

    “走吧！”

    “好！”

    帝天带着顾清承穿越一片片山脉河流……

    至于熊君，来到一座院落别处，咋一看和人类的居住建筑风格一模一样。只见一个绿色长发，面庞精致细腻的女人悠闲地晒着太阳。

    刚刚没具体问帝天怎么带人来秘境，应该有什么事吧。他也不傻，很可能是关于他们主上的，所以没有多说什么。

    身穿绿色衣服裙，凹凸有致，极度富有美妇般成熟的气质，傲人、浑圆，腰细身材火辣。

    “碧姬姐，在吗？”

    女人听声音是熊君，抬头一看，只见他顶左眼的青色站在门外，“熊君，你怎么来了，进来吧，看你这个样子又被帝天揍了？”

    熊君苦笑道，看着碧姬一脸老实憨厚的样子，道：“碧姬姐，赶紧给老熊我治疗一下啊，快痛死了。帝天这家伙，每一次见我都要揍，这次居然在人类面前打我。”

    碧姬听到他说帝天带着一个人类，有些诧异，不过随后想到一些事，按下了心里的想法，手指光点一亮，指在熊君你大脸上。

    不一会儿，脸上的淤青消失不见，碧姬：“好了，你可以走了。”

    “哦哦，多谢了！”疼痛好了的熊君，笑嘻嘻的离开碧姬的住处去了。

    碧姬低声一句，立马朝帝天他们的刚向赶去，“人类？

    路上想着：“难道真的是关于主上的？”

    一般情况下秘境是不可能让人类知道的，除非银龙王亲自下令。否则别说是帝天，那怕是误入的人也会死。

    顾清承随着帝天来到一处封印入口，帝天大手一挥，呼呼呼！

    入口被打开，在往里走，是一处建筑楼阁，四周插满了阵旗。壁是的刻画的是龙的图腾。

    两人站在阵法处，抬眼看去，上面居然是空的，但是没有上去的办法。

    “主上，人带来了！”帝天地下跪着说道。

    “嗯，送他进来！”

    “清！”

    顾清承听那银龙王声音，如同风铃一般，悦耳动听。

    “可以！”

