    他们好像看到了一个假的修行中人……

    从被阉入宫到死后成鬼，又被皇族秘法养成特殊恶鬼——青面獠牙血影鬼。这种特殊恶鬼能拥有三种形态，普通形象便是蛇级鬼怪，而一旦变成青面獠牙的样子后，能轻易夺人一身血液，力大无穷，更擅于躲闪，尤其是化作小鬼形态后，速度极快。

    这种恶鬼，也是出了名的难缠。

    三种形态里，青面獠牙形态适合战斗，化作小鬼则适合逃跑。

    这三个鬼历经了数百年，正所谓见多识广，他们也算见识过不少修行中人，但从没见过能将青面獠牙血影鬼压着打成这样的修行者。

    卓景宁的五道年轮印记，在他们眼中都很清晰，可他们从没想过，五道年轮印记，就有这种威力。

    上次他们遇到的一个修成了七道年轮印记的和尚，也只能躲着他们走。

    不过这个时候，先救下小凳子才是，因为他们明显看到，小凳子身上的伤势在不断出现二次伤害，扼制住了他的恢复能力。

    见到这三个鬼怪动手，卓景宁哪敢让他们打先手。

    “大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜！”

    钵盂放出金光，佛珠旋转着从佛像一臂上落下，求不得手印再度压下。

    一瞬间，这三个鬼重蹈覆辙，被压在地上。

    咆哮出声，这三个鬼显露青面獠牙，一副可怖的恶鬼形象，戾气滔天，一时间卓景宁无法再困住。

    卓景宁低声念诵：“放下屠刀，立地成佛！”

    这一声落下，从四面八方，居然响起了隔着千山万水的男女混合吟诵声。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下……”

    一声接着一声，声浪层层叠叠，犹如叠峦重嶂，巍然壮阔，气势铺天盖地，叫人心闷神乱，意识逐渐迷离。

    “佛祖饶命！佛祖饶命！”

    “都是隆庆王爷要我们做的，不管我们的事啊！”

    “我愿皈依！我愿皈依我佛！”

    这四个恶鬼大叫道，连连跪在地上磕头，若非他们是鬼魂，此时已经将脑袋给磕裂了。

    卓景宁没有迟疑，挥手一刺。

    寒光闪烁，袖中鬼剑刺在一个鬼身上，跟着他按了一下惩戒。

    瞬间，这个鬼化作一股青烟，魂飞魄散。

    这股青烟散开，却是让其余三个恶鬼精神一振，清醒过来，不明所以，但内心恐慌之下，急忙要跑。

    卓景宁这会儿已经无力维持佛像金身了，他主动停止观想，然后随便冲着一个方向的夜空，冷冷看了一眼。

    “滚过来，不然叫你们连鬼都当不成。”

    话音落下，刚逃跑的三个恶鬼又跑了回来，此时他们已经化作了小鬼形态，一个个矮小如孩童，面目漆黑，睁着六只白眼睛，瑟瑟发抖着，跪在卓景宁面前。

    就在刚才，他们确定了，他们当中不见了的那个，的确是死了。若不然的话，他们也不会无缘无故获得一口灵魂力量，得以清醒过来。

    “我问，你们答。说谎骗我的下场，我想你们应该清楚。”卓景宁故意阴沉着脸，眼角余光瞥一眼视野左下角的惩戒图标，距离冷却完毕还有一会儿，于是他口中出声道：“你们来，是打什么主意？”

    他这是明知故问，借机消磨点时间。

    三个鬼你看看我，我看看你，却不说话。

    卓景宁冷哼一声。

    一个鬼便忍不住道：“卓县令，我们是奉王爷的命令，来请你去吃酒席的。”

    “真的吗？”卓景宁面无表情的道。

    “真的！真的！真的！”这个鬼连忙说道，企图用重复的多声来让卓景宁相信他的话，然而这时，他忽然感觉到莫名的心悸感，而在这心悸感降临前，一道寒光乍现，以及一声如是我闻在他耳边炸响。

    一瞬间，被三波大招命中的恶鬼，瞬间魂飞魄散。

    看着又处于冷却当中的惩戒，卓景宁心中无奈叹口气，然后强打起精神。

    刚才将如是我闻观想法催发到了极限，这会儿再次动用，让他有种头疼欲裂感，很不好受。

    不过还好，又灭了一个鬼。

    还算不亏。

    就是……仍旧没有惩戒的强化提示声。

    眼见另外两个鬼想逃，卓景宁便赶紧说道：“隆庆王爷白日里请我夫人去参加山郡娘娘的酒宴，说谎是不是也得打个草稿？”

    这几个鬼的逃跑速度太快，他刚才也只是诈唬一下，没想到成功诈唬回来，既然如此，那么就得把这戏给演全了。

    另外两个鬼听到卓景宁这番话，这才心安，因为他们知道卓景宁说的是实话，他们的同伴刚才确实是撒谎了。

    加上又眼见卓景宁瞬间灭杀了一个同伴，哪怕是同伴魂飞魄散，灵魂力量散落在风中，他们也不敢趁机吸一口来恢复自己。

    有着余威震慑，这两个鬼只觉得他们那个同伴的死，也是活该。

    于是，幸存到了现在的小凳子赶紧变成普通形态，也就是之前一开始出现的宫里太监形态，他哭丧着脸，讨饶道：“卓县令，不，卓大人，大人呐，小人有眼无珠，冲撞了大人，还请大人恕罪！”

    说话间，他忍不住转动眼珠子。

    凡人是杀不死鬼怪的！

    但就在刚才，不到一顿饭的功夫，卓景宁先后灭杀了两个鬼！

    这件事实在是太诡异了，他决定一回去就禀告王爷，没准能因此获得封赏，显化血光，成为血光之灾级的鬼怪。

    卓景宁看着他，一言不发。

    好一会儿后，就在小凳子忐忑不安之际，一声如是我闻在他如雷贯耳般，把他打得瞬间懵住，跟着他只看到寒光一闪，然后在巨大的心悸中，魂飞魄散了。

    “我问你的问题，你为什么不回答？是不是不把我放在眼里？下次打鬼主意的时候，眼珠子别乱转！”卓景宁冷冷的说道，这让要跑的那个鬼又放下心来。

    人有侥幸心理，鬼也有侥幸心理。加上先入为主的观念，这个鬼认为自己逃不掉，眼见卓景宁杀了三鬼，慌忙说道：“小凳子他们是该死，居然敢欺瞒大人。大人，实不相瞒，王爷是叫我们来您府上杀几个人，报复一下。”