    “不用了晓晓！”

    林晚拒绝道。

    张着嘴顿了顿，后面的话没说出来。

    陆子池倒是挺明白两人现在欲言又止都是因为什么。

    不甚在意地替林晚向苏晓承诺。

    “我妈不会为难小晚，你放心吧。”

    当事人都开口了，苏晓也不会再扭扭捏捏，直白地问道，“你敢百分比确定吗？我可是亲眼见过好几次你家那两位女士是怎么跟小晚撒泼的！你妹也就算了，现在好歹还能分清楚点是非曲直，你母亲可不是那么和善的人。”

    陆子池用很肯定的语气说道。

    “确定。”

    接着看了眼林晚，“我跟她聊过几次，她现在就是放不下面子，还没完全转过弯来，但绝对不会再做为难小晚的事。”

    苏晓脸上的表情还是带着几分不信。

    林晚开口道，“是真的晓晓，设计师的事就是潇潇和伯母主动提起来的，之前她们还去过我家找我，很和善，还说要帮我参考婚礼的事情，我也是因为这样才答应今天跟她们出去的。”

    听到林晚的话，苏晓只好作罢。

    不过还是忍不住叮嘱了一句。

    “如果她们又对你呼来喝去处处不满意，你可不要跟以前那样傻兮兮的光听着不反抗！一个婚礼怕啥，没有她们也还有我帮你，再说还有陆子池呢，他总不会让你委屈巴巴的连条像样的婚纱都穿不上吧，那你还跟他复什么婚！”

    苏晓说到最后，目光直直地落在陆子池身上，等着他表态。

    陆子池点头。

    “如果不顺利的话你就直接回家，不用顾及什么，一切有我。”

    听到他也站在林晚这边，苏晓才露出满意的神色。

    虽然知道陆子池求婚的时候，她真心地恭喜过林晚，但那是因为知道林晚心里有他。

    如果他敢对林晚不好，再像以前那样纵容家里人践踏林晚的尊严，那她也肯定会第一个劝林晚婚礼的事再多考虑考虑。

    吃完早饭，苏晓心满意足地去上班。

    临走前不忘“好心”提醒林晚。

    “休息好了再出门啊，看你样子怕会体力不支！”

    后半句她是贴在林晚耳边轻声说的，说完还笑眯眯地眨了几下眼。

    林晚羞红了脸，第一次在闺蜜面前有种恨不得找个地缝钻下去的感觉。

    陆子池没听见两个人说的什么，但看林晚的反应大概也猜得到。

    他又不像林晚那么鸵鸟心态，也不觉得两情相悦的两人上个床有什么见不得光的。

    所以不但没有不好意思，还接着苏晓的话题说道。

    “吃完要不要再去床上躺一会？我先不去公司，等会我叫你起来。”

    林晚欲哭无泪，只能承认自己刚才下楼时的欲盖弥彰一点作用都没有，这两人似乎都看出了她的不适。

    想到这，又忍不住瞪了罪魁祸首一眼。

    要不是他昨晚不知节制地缠着她，事情怎么会变成这样。

    陆子池很无辜。

    好多天没吃肉，肉太好吃多吃了几口也能怪他吗？

    最后林晚还是扛不住，回楼上又睡了一个小时才起来。

    这次身上的酸痛感总算好了一些，至少能用正常的姿势走路了。

    陆子池送她回陆家。

    车停在院子的时候已经比原本计划的时间晚了半小时。

    虽然陆子池再三保证他已经提前跟张兰和陆潇潇打过招呼会晚点到，林晚进门的时候还是有点忐忑。

    这份忐忑在看清楚客厅沙发上坐得有些不耐烦的张兰之后到达了顶点。

    她走上前诚恳地道了个歉。

    “伯母，潇潇，不好意思我来晚了。”

    说着小心翼翼看了眼张兰的脸色。

    那表情，生怕张兰又跟以前那样挑到个错处就张口骂她。

    没想到张兰抿着嘴盯了她半天，最后只说了一句。

    “以后跟人约好的时间别总临时反悔，别人也有事情要做，哪能一天天等你。”

    接着便从沙发上站起来，拎起搁在一旁的包，扭头叫陆潇潇。

    “走吧，一会都赶不上约好的时间点了！”

    张兰的动作一气呵成，跟在林晚身后进来的陆子池想替未婚妻解释两句。

    还没开口，她已经风风火火走出了客厅，路过陆子池的时候还瞪了他一眼。

    明显是连儿子都气上了。

    虽然张兰走的时候脸色不虞，但陆潇潇完全不怕，走上前轻轻挽住林晚的手臂。

    笑着解释道，“那个设计师还挺有名的，每天预约的人都很多，说是有预约也过时不候。现在时间不早了，咱们还是先过去看看吧！”

    接着凑到她耳边低声补充了两句。

    “我妈她就是害怕我们去晚了被取消预约，又不好意思直说自己很担心。”

    林晚原本也没放在心上。

    张兰现在对她的态度，对她来说已经是前所未有的和善，稍微抱怨两句她压根不介意，何况今天的确是她来迟了。

    她扭头想跟陆子池告别。

    没想到陆子池说，“走吧，我送你们过去。”

    陆潇潇显得比林晚激动，立马两眼放光回头看向她哥。

    “真的？”

    陆子池看了她一眼，“现在终于看到我了？”

    无论是张兰还是陆潇潇，从他进门到现在都没给他什么好脸色。

    陆潇潇扭头对他吐了吐舌头。

    “谁让你心里只有嫂子，把我和妈都抛之脑后的！”

    话是这么说，但那俏皮的语气不像生气，更像是在撒娇。

    陆子池还一反常态地接了句。

    “她都快嫁给我了，我心里当然要有她。”

    陆潇潇揶揄地看向林晚。

    林晚强装镇定，面色不变。

    才短短几天的时间，她发现自己越来越适应会说情话的陆子池了。

    每次听到他用低沉性感的嗓音说类似的话，都感觉浑身上下像泡在蜜罐里那么甜蜜。

    三人走出别墅。

    张兰正站在门口等她们。

    陆潇潇抢先对她说道。

    “妈，哥哥说他送我们过去！”

    张兰似乎已经猜到了，脸上的神色没有特别大的波动。

    只是语气不太高兴地问陆子池，“干嘛？怕我对她动什么手脚，打算班也不上了一直跟着我们？”

    陆子池语气淡然地回道。

    “不是。刚刚您不是担心会迟到吗？我直接送你们过去，从那边去公司也不远。”

    说着缓步走到自己那辆车旁，替张兰拉开了副驾驶的车门。

    张兰冷哼了一声，一边嘟囔着“家里又不是没有司机”，一边快步走了过去。

    陆潇潇则拉着林晚坐到了车后排。

