    “咔嚓，咔嚓！”

    随着陆天龙睁开眼睛，身体之中爆发处来的，那原本就残暴无比的能量陡然加强。

    直接朝着四面八方席卷出去。

    就听一阵阵石头开裂的声音响起，就在这山洞的地面上，坚硬的石头上，竟然出现道道裂纹。

    随后就像是蜘蛛网一样，朝着四面八方延伸出去，场面惊悚。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，拼尽全力，终于将那血腥之气微微压下，然后再次慢慢闭上了眼睛。

    时间依旧一分一秒的过去。

    转眼时间，三天时间很快就要过去。

    温天豪，圣狱，罗汉等所有战龙成员，在此刻全都聚集到了陆天龙所在山洞的门口。

    他们表情都有些小紧张，目不转睛看着山洞洞口方向。

    在这三天时间内，他们所有人都看到了之前那惊悚的场面。

    都看到幽灵一脉山壁上侵染的邪灵之力，不断的分离出来，然后冲向陆天龙所在的山峰。

    看着那邪灵之力深入到山体之中，然后消失不见。

    三天时间，连续不断的重复着，鬼知道究竟有多少邪灵之力进入陆天龙所在的山峰之中。

    反正众人现在能够清楚的感觉到，幽灵一脉发生了巨大的变化。

    在此之前，整个幽灵一脉之中，所有山壁几乎都是黑色的。

    黑到发亮的那一种，让人感觉无比的诡异。

    但是此时，经过这三天时间不断的有邪灵之力从山壁之中分离出来，这幽灵一脉发生了变化。

    山壁上的黑色，已经大大的减弱。

    甚至有些地方，都已经露出了山体原本的青色！

    “天呐，老大这三天时间，究竟吸收了多少的邪灵之力呀。”

    温天豪等人震惊之余又有些担心，面面相觑的开口讨论着。

    “是呀，简直匪夷所思，这场面我一辈子都不会忘记的。”

    “先别说那么多了，希望老大能够平安出关。”

    “我觉得老大应该快要出来了。”

    “你们看看，这从山壁之中分离出来的邪灵之力，正在逐渐的减弱。”

    “和最开始相比，已经微乎其微了。”

    有人指着旁边的山壁开口道。

    其他人点头，他们也都已经注意到了这件事。

    如果说之前幽灵一脉的山壁之中，分离出大量的邪灵之力，那么现在已经极其微弱。

    “咔嚓！”

    就在众人讨论的时候，一声一想突然传来。

    烛众人猛然回头，然后看到了让他们惊悚的画面。

    就在陆天龙所在的那山峰的山体上，突然裂开了一道手臂粗细的裂纹。

    随后，那裂纹猛然朝着四面八方延伸出去，用了不长时间，竟然就像是蜘蛛网一样，爬满了大半个山峰。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随着那裂纹的延伸，更加惊悚的场面出现。

    陆天龙所在的那个山峰，竟然开始剧烈的摇晃起来。

    山上传来一阵阵轰隆隆的声响，大块的山石滚落，朝着下面的温天豪等人砸了过来。

    “大家后退！”

    震惊之后，温天豪当机立断马上下达了命令。

    他带领身后的圣狱等人急速后退足足几十米，到了一个相对安全的地方。

    “轰！”

    就在众人刚刚后退完毕，一声惊天动地的声响，突然从那山峰之中传来。

    然后，就仿佛遭遇了强度极大的山体滑坡一般，那高松的山峰，竟然从山腰处直接拦腰而断！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就像是一座几十层的高楼瞬间倒塌那样，山石崩裂，尘土飞扬。

    整个幽灵一脉似乎都在颤抖！

    “老大！”

    温天豪等人先是被面前这场面惊呆，接着每个人脸上都露出无比担忧的神色。

    山塌了，但是陆天龙还在里面，他会不会有事！

    “吼！”

    就在战龙众人刚想朝着那山峰冲过去的时候，突然一声龙啸声起。

    众人猛然扭头，就见半空之中，一条巨大无比的黑龙虚影飞舞翻腾着，传来一阵阵恐怖的威压。

    接着，一道黑色身影倏然从灰尘之中一闪而过，朝着众人方向疾驰而来。

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人瞬间认出，这从坍塌的山峰之中窜出来的人影，正是陆天龙！

    “不要过去！”

    众人又想冲过去，后面却突然传来幽灵帝君的一声大喝。

    他毕竟年龄比温天豪等人要大的多，经历的事情也比众人多。

    更重要的是，他常年呆在这幽灵山脉之中，对于此时的情况更为了解。

    如果幽灵帝君推测的没错，陆天龙在这三天是贱内，必定吸收了大量的邪灵之力。

    这些邪灵之力在他的身体之中凝聚，等到最后达到临界点的时候，猛然爆发出来。

    所以才会形成面前山崩地裂的场面！

    “吼！”

    听到幽灵帝君的喊声，尽管温天豪等人还是有些担心，却全都听了他的话，停留在原地没有再上前。

    刚刚站稳，就听到面前再次传来一声怒吼。

    然后他们清晰看到了陆天龙的身影。

    他身体裸露在外的皮肤上，完全是漆黑一片。

    那双大眼睛之中，却像是被鲜血灌满一样，透着无比的猩红。

    他一声怒吼，盘旋在头顶的那黑色神龙虚影又是一声咆哮，然后以极快速度，横扫陆天龙身旁周围几十米的范围。

    不只是这黑色神龙虚影，随着一起旋转的，还有那漫天之中飞舞的邪灵之力！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    黑龙虚影飞舞，陆天龙周围几十米范围都受到波及。

    甚至连比人都要大的石头，都被直接卷入半空，在那疯狂邪灵之力的搅动下，直接四分五裂的炸开。

    “……”

    温天豪等惊悚的同时也在心中庆幸。

    幸好之前听了幽灵帝君的话，没有上前，否则的话，后果不堪设想。

    他们也必定像是这些被绞的粉碎的大石头一样，被陆天龙身体周围那狂暴的邪灵之力直接碾压到粉碎！

    陆天龙此时的能力，恐怖如斯！

    “所有人后退五十米！”

    看着陆天龙身体外狂暴的邪灵之力丝毫没有减弱的迹象，而陆天龙似乎也处在一种六亲不认的状态，温天豪略微思索之后马上下令。

    带领着身边的十几个兄弟，跟幽灵帝君一起，再次快速后退。

