    “嗷呜！！！

    现在，你们再也伤不到我。”

    蓝色大猫张嘴咆哮一声，随后不屑地望向众人。

    惊了，门师傅、旗木朔茂彻底惊了！

    为避免激怒二位由木人，使其情绪产生波动导致暴走，旗木朔茂之前在没有把握时，都尽量不对二位由木人下死手。

    毕竟人柱力暴走之后与尾兽几乎没有什么区别，难以对付。

    可谁能想到，二位由木人毛都没长齐、胸还没发育呢，就已经可以自主进入完全尾兽化状态。

    要不要这么离谱？

    “不要慌，尾兽的性格大都极为暴戾，那女孩年纪不大意志力肯定强不到哪里去，很难压制住尾兽。

    二尾大概率会暴走，云隐忍者和我们一样头痛！”

    见众人皆被突然出现的庞然大物吓到，一名头戴暗部面具的木叶忍者挺身而出，出言安抚众人。

    旗木朔茂微微颔首，不愧是我暗部的精英忍者，真是有见地。

    说话之人正是暗部上忍队长之一，琼月。另外一名暗部上忍的代号则是佐诗。

    此二人追随旗木朔茂已有多年，曾一起出生入死立下了赫赫战功，在暗部内名声也很响亮，并称暗部双玉琼月佐诗！

    “不过是没有智慧的野兽而已，部长你放心的去吧，且看我如何戏耍它。”

    暗部上忍琼月持剑而立，摆脱掉纠缠着自己的云隐上忍后，向着尾兽化的二位由木人冲去。

    卧草？

    这么勇敢的吗？

    一直在摸鱼，并且做好随时跑路准备的宇智波舞惊了，暗部的上忍，眼力与见识肯定是有的。

    明知对方可能是暴走尾兽，还放言能够戏耍它，这是怎样的自信。

    难道这又是一个类似于木叶龙神陈保军、万年下忍丸星古介、五感操纵鞍马八云，扫地僧式的动画原创角色？

    火影TV相比漫画，多了很多牛逼的原创角色。具现化为真实世界后，又比TV多了许多名声不显的扫地僧式高手，听起来还听合理的。

    宇智波舞心怀期待，摸鱼的同时也关注着上忍琼月。猛地看上去，这人确实很有高手的风采。

    上忍琼月手中的长剑刃长80厘米左右，并且是直的，看上去有些类似千手扉间的雷神之剑。

    只见其用出瞬身之术冲至二尾身前，将剑横着举起刺进二尾腿上，猛地一个加速划至二尾身后。

    又迅速转身反方向划至二尾身前，长剑拉出刀光斩伤二尾。

    “歘！歘！歘！（chua）”

    上忍琼月秀到飞起，像是DNF中剑魂的三段斩一样，高速移动之中就对二尾造成的伤害。

    “哇偶。”宇智波舞微微惊叹，这人有点东西的下，这手瞬身术与门师傅相比也不差多少了。

    “出现了，是琼月的得意剑术三段起手！”

    另外一名暗部上忍佐诗语气中带着喜悦，解说道：“琼月将部长视为偶像，苦练剑术多年，将瞬身术与剑术融为一体创出这一招。

    三段起手拥有无可比拟的速度，即便矫捷如二尾，也很难捕捉到高速移动中的琼月。

    接下来，只待时机合适，便能够给二尾致命一击。”

    致命一击？

    上忍解说之时，琼月又唰唰地斩出两刀，最终划至二尾身侧，单手快速结印，凝聚查克拉后张嘴喷出一团火球。

    火遁·豪火球之术！

    上忍就是上忍，查克拉量非宇智波舞能够比拟，喷出的火球直径竟超过了两米。

    灼热真红的火球散发着热浪，席卷地面之上的杂草向着大猫冲去。

    “凡死了！”

    完全尾兽化之后的二位由木人，被上忍琼月一阵刮痧刮得心烦意乱，歪头挥出一爪，猫猫玩线团般把豪火球拍散。

    宇智波舞：“……”

    上忍琼月：“……”

    你说你他妈总惦记你那破几把喷火干嘛？不知道二尾最擅长的就是火遁嘛？

    “嗷呜！”

    大猫二尾张开嘴巴咆哮一声，一团火焰自口中生成，并迅速膨胀为直径两米的大型火球。

    伴随着二尾的咆哮，火球以更快的速度向着琼月冲了过去，其速度之快另琼月这个上忍都猝不及防，被轰了个正着。

    火球击中琼月之后产生冲击波，诡异的是火焰却没有散开，仍旧在持续燃烧。

    上忍琼月在火焰中扭曲着身体痛苦哀嚎，几息之后便彻底扑街倒在地上。

    “琼月！”

    上忍佐诗见同伴身死，怒由心中起提刀杀向二尾，看其步伐，与方才琼月的三段起手颇有相似之处。

    “喵呜～”

    大概是被刚才琼月的刮痧刮烦了，尾兽化后的二位由木人这次没有放任上忍佐诗发挥。

    四肢踩在地上两条后腿猛地发力，身体弹射而出化作一道蓝色魅影杀至佐诗身前，两条前爪挥出疯狂挠佐诗的逼脸。

    “够了！”

    关键时刻，水门双手快速结印，用出风遁·大突破，从口中吐出一阵猛烈的飓风，将二尾吹飞数米，才将上忍佐诗救了下来。

    水门以瞬身术见长，不过毕竟是上忍，关键时刻还是能用出一手忍术的。

    佐诗上半身已经躯干爪痕遍布血肉模糊，强忍着疼痛撤出一段距离，已经几乎失去的战斗力。

    不得已，木叶中忍只能分出一名下忍保护佐诗。

    顷刻间，两名暗部上忍一死一重伤，琼月佐诗被二尾爆杀。不，不是二尾，而是完美的完全尾兽化后的二位由木人。

    完全尾兽化与尾兽暴乱没有区别，掌控身体的都是尾兽。

    完美人柱力，不说人柱力能够百分百掌控身体吧，至少也能和体内的尾兽商量着来，意识不会被尾兽压制。

    “这就是小瞧我二位由木人的代价，下一个，谁来送死？”

    蓝色大猫抬起高傲的猫猫头，眼神戏谑地打量着木叶众人。大猫是这样的，玩心比较重。

    还没真正离开的旗木朔茂怒牙紧咬，情况比想象中更加糟糕。

    已经完全尾兽化，却没有失去理智，并且还自称二位由木人，这是完美人柱力的特征。

    完美人柱力的战力要比单纯的暴走尾兽更加恐怖，因为有理智，懂得如何合理运用查克拉。

