    柳如烟白了他一眼，说道：“你可是帮了我们警方一个大忙，我感谢你不是应该的吗？难道我在你的心里就是那么没礼貌的一个人？”

    “再说了，那些绑匪绑架了我们江南市那么多的女子，若是我们没有及时找到她们，一旦这些绑匪找到了合适的买家，那么等到那些女子的就只有死路一条。”

    “所以像这些人这样的社会败类，他们甚至都该死，现在留他们一条性命已经算是便宜他们了，我觉得你做的非常的对，我又怎么会怪罪你。”

    叶冷峰点了点头，说道：“呵，这样还差不多，这样也不枉我帮了你们。”

    “看在你的态度比较好的份儿上，我再告诉你一件事情，那些绑匪已经全部在这里了，但是他们的头上还有一个老大，他们负责绑架的事宜，他们的老大就负责联系买家。”

    “但是，他们的老大现在正在外面谈买卖的事情，所以不在这里，我听见他打电话说，他们的老大明天就要回来，所以这件事情就交给你们了。这点小事，你应该能做吧？”

    说着，叶冷峰就一脸深意的看向了柳如烟。

    柳如烟瞪大了眼睛，不服气的说道：“喂，你这分明是看不起我！我岂会连一个人也抓不到？”

    “我告诉你，我柳如烟可是优秀警员，你给我等着，我一定要将人抓到你的面前给你看看！”

    叶冷峰看向了她，说道：“反正我已经将情报告诉了你，若是你这样都抓不到人的话，你这个警察也是白做了。”

    “你们的车呢？现将这些受害者带回去吧，顺便送她们去医院检查一下，我不确定那些绑匪有没有给她们的身体当中注射什么东西。”

    叶冷峰刚才撞见了那个绑匪想要给陈艺馨注射东西，他若是不出现的话，那些绑匪就已经将那种蓝色的液体注射到了陈艺馨的身体中。

    所以，他心里有些怀疑，这些女人被抓来的时候，都会被注射那些液体。

    只是不知道那些液体究竟是什么东西。

    柳如烟说道：“起初，我们在赶来的时候，还不知道你找到了那些绑匪藏人的地方，所以我们只开了两辆车来。”

    “但是刚才我已经联系了队里的人，让他们将车开来，他们现在正开着车在赶来的路上，应该很快就到了。”

    “等到车到了，我们就将那些受害者和绑匪带回去。”

    叶冷峰点了点头。

    这时，一个警员走到了那些绑匪的身边检查了一下那些绑匪的伤势。

    他这时才发现，那些绑匪并非只是骨折了，他们甚至还是粉碎性的骨折。

    只怕这些绑匪的伤这辈子也别想好起来了。

    而且，这样的伤会让那些绑匪痛不欲生，但是又不至于致命。

    那名警员不由看了叶冷峰一眼，这才是狠人啊。

    柳如烟看向了那些警员吩咐道：“反正现在车还没来，你们先将他们带到屋里去分开审问，一个细节也不能放过！必须知道他们除了一个负责谈合作的老大以外，还有没有其他的同伙！”

    “这件事情的影响不小，我们严肃的对待！我们绝对不会放过任何一个绑匪！”

    那些警员顿时点了点头，分别带起了一个绑匪进了屋子。

    那些绑匪知道自己已经落网了，而且还没有了逃跑的机会，心里或许也接受了这件事情。

    所以，那些警察在询问他们的时候，他们也没有了任何隐瞒，将他们所做的事情全部交代了出来。

    警察从那些绑匪的嘴里得知的消息都是一样的，所以他们也知道这些绑匪说的只怕是事实了。

    其中一个警察将事情全部汇报给了柳如烟。

    “柳队，这个团队一共有六个人，除去他们五个人，也只有一个负责谈买卖的人了。那个人也是他们这个团伙的老大，叫张军。他们五个人负责绑架那些比较合适的女子，然后进行看守。”

    “而张军就负责出去找人谈买卖，只要张军将买卖谈好了，他们就会将这些女子送去要做手术的医院。这些女子被他们绑回来之后，他们还会在这些女子的身上注射一种药剂来保护她们的器官。”

    “而那些女子被取了器官，对他们来说就没有了用处，到了那个时候等待这些女子的就只有一死。若是这些女子死在了手术台上也正好，若她们在取了器官之后还侥幸活了下来，他们为了不暴露自己的身份和行踪也会将她们给杀了。”

    “杀了这些女人之后，他们会将尸体给埋起来，上一次被我们发现的那一具尸体，我想应该也是被那些绑匪埋了起来，但是前几天下了一场大雨，大雨将那具尸体给冲了出来，所以才被市民给发现了，然后报了警。”

    柳如烟闻言，脸色一沉，咬牙切齿的说道：“这些丧尽天良的混蛋，他们就该死！我真想一枪毙了他们！那些可都是一条条鲜活的性命啊！他们怎么就下的去手！”

    这时，柳如烟看向了他，再次问道：

    “他们在这之前做了多少笔买卖？”

    警员回答道：“三笔，之前他们都是道上混的人，去年的时候，张军发现了一条买卖人体器官的渠道，而且张军发现这个非常的赚钱，所以便带着他们做起了这个买卖。”

    “起初的时候，他们也才刚做起这一行，胆子自然也没多大，他们选的人也是一些流浪的人，那些流浪的人失踪了，也没人会知道，所以我们警方并不知道这件事情。但是一个月之前，张军似乎搭上了一条线，他们可以提供给张军他们买方的资料，但是对方要抽取一定的介绍佣金。”

    “张军应下之后，便开始放手大干了，对方的要求都非常的高，对方要的都是健康的人的器官，而且年龄要在二十至二十五岁之间。若是绑架男人的话，他们并不好得手，容易暴露自己。所以张军便想出了绑架女子的办法。”

