    “盒子！”李长河咆哮着，身体还在半空中。

    看着那道先一步砸在地面的身影，感觉心脏仿佛停止了跳动。

    他明白发生了什么，自己...害死了何峰！

    “不！”发出绝望的嘶吼，身体跌落在地面。面具上的青色火焰炸开，将山文甲尽数覆盖。

    他要的真的很少，真的很少。就是心中那片小小的温柔，他只要他珍视的人活下来而已。

    就这么点小小的愿望！为什么连这都要夺走！

    说了要保护丫头，却害的她受到伤害。说了要保护盒子，盒子却为了救自己而死。

    “你看你保护了什么啊？”仿佛有声音在李长河耳边轻语着呢喃着：“这世界，什么都没有给你留下。”

    “既然世界不给你温柔，那你便不需要温柔。既然命运让我们如此绝望，那便让我们成为绝望的传递者！”那个声音高歌着，咏颂着。

    那李长河自己的声音：“让所有伤害你的，阻碍你的，使你绝望的人，为他们的所作所为付出代价！”

    “冷静...”云婷急的大喊，担心何峰是一点，李长河体内力量的狂涌也是一点。

    身为妖魔种共生体，她的力量都寄宿于李长河体内。此刻却感受到自己的力量被更强大的意念所压制。

    那是一股纯粹的杀意！直接剥夺了云婷对自己力量的掌控。

    “什么东...”云婷话音未落便被强行束缚。

    没人知道李长河【背包】内，太阳王的那半副青铜面具此刻正微微闪烁。身上的某种因果雾气冲天！王旗招展！

    要是他现在能够静下心来，看看自己的【玩家面板】可能会发现，自己由于【心灵寂灭】所看到的画面。

    【性格倾向】已经变为【混沌·恶】，此刻再次变动。

    这很不正常，【混沌·恶】之后...还会有什么？

    还是...人类吗？

    中年道士还在战场黑羊边上，原本准备加大束缚力度，彻底困住黑羊。而【日晕】出手的前一秒，中年道人脸色一变瞬间回头，手中出现一张道门符箓。

    何峰被撞飞的瞬间，符箓燃烧殆尽，中年道人则猛咳一声，口鼻渗血，身上传出骨骼断裂的声音。

    仿佛被攻击的是他一般。

    但他没有在意自己身上的伤势，而是看着李长河。

    “原来如此，兵武超凡吗？”

    他并不能看清超凡因果，但他能隐隐察觉到什么。青、黄两道雾气涌动，但被一道黑色雾气化作的人影一剑斩开。

    随后一道淡色的雾气撞开了黑色人影，蔓延李长河的全身。无数兵将齐聚！

    另一边，燕云边境外。唐莱带着苏糯在山林小路上穿梭着。即便离开燕云范围，他也得小心翼翼。有不少【玩家】都埋伏其中，打算袭击落单的散户或超凡者。

    现在的唐莱已经恢复原来的样貌，抱着苏糯在小路上穿梭着。

    手中拿着一把沾血的软剑，之前他就是用这把软剑刺瞎了所有敢于靠近自己的【玩家】。

    此刻却忽然停下脚步，他感受到一股吸引力。莫名的回头看向燕云方向。

    “难得了，居然有兵武超凡？”他呢喃着。

    另一边，降龙巴掌和麻婆豆腐、雨花飞溅三人正在死死的追着半空中的猎目。

    这时，降龙巴掌阴沉的脸色一动：“感觉到同类了。”

    “什么同类？”

    “兵武超凡！”降龙巴掌回应着，速度更快一筹：“都小心了。这可是杀出来的超凡。很危险，不排除是天衍会的布置！”

    “和你比如何？”

    “那自然是我更加强！”降龙巴掌淡语：“以队友死伤殆尽的代价，让我成为的兵武超凡，我怎么能弱？”

    “那还又什么好担心的。”麻婆豆腐回应：“LV10以上谁还没挂着个超凡？我还是圣光超凡呢，无非是一些【技能】上的变动。并没有让我感受到什么愉悦。”

    “不一样。”降龙巴掌轻声说：“这种感觉很可怕。仿佛有另一个自己在耳边诉说着一切的不公。逼迫你杀戮。不然，我也不会一直压着我的兵武超凡因果了。当时我杀了一个城的人...包裹敌人在内的...所有人！”

    所有人...包括俘虏...甚至...

    麻婆豆腐和雨花飞溅没有再说话。他们知道降龙巴掌成为队长前，在一次【剧情任务】中大肆杀戮，最后引来了更高层次超凡者的追杀。

    【长城】高等【玩家】出面才保下了他。

    原来，还有这种缘故。

    “赶紧吧，要是敌人还好说。要是友方...就有点麻烦了。”

    他们前方的半空中，唐吉坷德大笑说：“是唐莱那小子！我们天衍会这么多年只找到几个拥有兵武因果的种子。肯定是他！有他和你们【日晕玩家】在，我们能逃走！”

    猎目虽然感觉有些不安，但还是点头说：“很好！正好【将军山】也在那里，一起杀掉！”

    画面回到白洛河的视角，何峰被撞飞，李长河发出咆哮。都发生在这一秒的时间里。

    已经化作原型的小黑，尾巴一卷就抓住白洛河瞬间跳开。

    “小黑！”白洛河大喊。

    “别管李八了！他现在十分危险，直接去救何七！他还活着！”小黑低吼回应，随后对着白大大喊：“你们也散开点！别靠近他！”

    白先生停下脚步，他对于小黑的话不报任何怀疑。

    项五自然听之任之，何峰和李长河的关系他最清楚。现在何峰生死未知，李长河估计逮到谁杀谁。自己就不凑热闹了。

    王二更不用说，他在【影之国】剧情任务中见过兵武超凡，知道其中的危险。

    转身就冲向那个施展【心灵寂灭】的【日晕玩家】。身为李长河和何峰的数学老师，有必要给他们出口气。

    只见一道雷光闪过，蒸汽火车车头瞬间被打爆。化作了光点消散。

    “该死！只干掉一个，主要目标还是没死！”火车车头还有一节车厢，从中跳出几位【日晕玩家】

    “一样，他还是得死！我们有四人，先围攻他即可！其余人拦不住我们！”四位【玩家】瞬间扑向那道浑身着青色火焰的身影。

    而青铜面具发出的声音宛如青铜钟鸣。也犹如恶鬼哀嚎。

    回荡八方！

    “你们都得死！”

