    “果然，这副气急败坏的样子，和当初那些人没什么两样。”迹部眼中的白光一闪，身体迅速的脱离了网球的攻击。

    格鲁斯现在这样子的情况，直接勾起了他当初在英国网球俱乐部的记忆。

    表面上看起来绅士的英国人，心中却是带着傲慢与自大。

    明明没有王者德国队的实力，却有着世界第一等的毛病。

    随后，只听轰隆一声。

    正如迹部预料的那样。

    网球根本就没有在球场上落下，而是径直地砸落在了迹部后场的墙壁上。

    “出界，迹部景吾得分。”

    “Game，迹部景吾，1-0！”

    “交换场地。”

    裁判扫了一眼格鲁斯，随后宣判道。

    “如果就这点本事，你还是趁早败服在本大爷脚下吧。”

    场边交错的瞬间，迹部脸上带着一抹嘲讽的轻笑。

    对此。

    格鲁斯面色阴沉，倚仗着魁梧的身子俯视了一眼迹部，从鼻腔里面冷哼了一声。

    “如果激怒我是你的目的，那么恭喜你。”

    面对迹部接二连三的挑衅，格鲁斯确实怒了。

    作为十分传统的大英帝国子民，他骨子里本就看不起霓虹地区的网球运动。

    要知道，当初网球可是他们欧洲贵族在自家庭院里玩耍消遣的一种游戏。

    如此这般，两人心态各异的交换了半场。

    咚…咚…咚……

    网球像是一颗袖珍的弹球玩具，在格鲁斯那宽大的手掌与地面之间，不停来回跳动。

    不像威廉走的全面型的路子，他走的依旧是已经被探索的十分清晰的力量型道路。

    配合着他那有些魁梧的身体，整体看起来压迫感十足。

    目光冷冷的扫过迹部那严阵以待的姿势，格鲁斯心中不屑：“看好了，我来告诉你什么才是网球。”

    格鲁斯粗壮的手臂肌肉猛的一鼓，手中球拍被他带出了一道呼哧的劲风，狠狠的击打在了半空中的网球之上。

    吱吱吱！

    拍网都被拉伸到了极致，网球有些诡异的在球拍上停留了片刻。

    下一瞬。

    轰！

    一道气流的爆破声传遍球场，网球周身环绕着扭转的气旋，几乎在空气中摩擦出一抹赤红。

    “来了，当初就是这个发球。”

    场边，橘桔平的呼吸陡然一促。

    之前，就是这个叫做格鲁斯的留学生，用这招看起来十分平常的发球，击伤了狮子乐的两名选手。

    从而让狮子乐一向强势的双打组合，直接废掉了一场。

    现在，在单打上，对方又对冰帝的部长用出来了。

    “不要硬碰硬——！”

    视线集中在迹部身上，他的心中有些焦急的呐喊了一声。

    呼呼！

    面对来球。

    迹部轻吐两口浊气，原本就做好启动姿态的身体快速横跨两步，手中的球拍直接打横。

    就在网球轰隆落地之后，依旧带着相当的气势朝着底线飞来，迹部他出手了。

    唰啦一声！

    迹部手臂扎实的绷紧，挥舞着球拍从网球的的最下方用力切入。

    网球呲啦的在拍网滑过一小段距离后，他的手腕迅速一抖，手臂猛的向上提拉一抽。

    嘭！

    网球带着嗤嗤的下旋，直接高高的抛飞了回去。

    “呵呵，有点本事。”

    格鲁斯看到迹部没用上当，心中冷冷一笑。

    没有中场使用扣杀的准备，他的身体也只能朝着网球的方向移动而去。

    砰！

    砰！

    一时之间，两人在球场的后场和底线附近僵持了起来。

    ……

    “这……我还是第一次看到迹部打的这么保守。”向日岳人有些迟疑，轻轻喃道：“这样没问题吗？”

    “向日，这才是迹部最核心的打法，”上衫悠嘴角挂着一抹浅笑，眼神中没有丝毫的担忧，“或者说，你们平时太过于习惯他进攻性的打法了。”

    迹部从去年和上衫悠比过那一场开始，其实就已经在融合他自身所携带的两种打法。

    换作平时，因为纯靠眼力他就能轻松取胜，所以很少有人注意到迹部打持久战的能力。

    “这样吗。”向日岳人有些惊讶。

    一旁，忍足轻推了下眼镜，冷声说道：“我想，迹部应该是碰到了什么熟悉的情景，所以才会故意用这样的风格。”

    英格兰耐力流，忍足是十分清楚的，而对面那个金发碧眼的魁梧大汉，明显符合这些特征。

    看着迹部不断在球场的两个底角来回奔跑，上衫悠心思流转。

    这波啊，这波是杀人诛心！

    砰！

    ……

    砰！

    ……

    球场上的拉锯一直在继续。

    五分钟，十分钟……半小时……仅仅只是这一局，就打了半个小时之多。

    终于。

    砰！

    “Game，格鲁斯?亚历山大，1-1！”

    “呼呼……”

    大口的喘着粗气，格鲁斯轻轻拉扯了一下自己的衣襟，在霓虹这种天气下高强度奔跑，他也有些吃不消。

    不过……

    看着对面满头大汗的迹部，他的脸上却是露出了冰冷的笑容。

    “愚蠢的家伙！”

    他没想到对方会想用体力来拖垮他，虽然他最强的是力量，但是体力在他们英国，本身就是一个优势点。

    比赛继续。

    格鲁斯依旧是大开大合，每一击都蕴含着十足的力量。

    而迹部，似乎每一次都要用更多的精力使用技巧去化解这种力量。

    不知不觉，比分悄然的被格鲁斯拉开了。

    两小时后。

    “机会球！”

    看着对面因为体力消耗过度，而匆忙打出的不算太高的吊高球，格鲁斯心中一喜。

    “就让我彻底结束掉比赛吧！”

    唰啦一声。

    他的身体有些笨拙的向上跃起。

    看着已经进入他扣杀范围的网球，他的余光一扫对面那个已经摇摇欲坠的人影，眼底一寒。

    轰！

    爆炸的力道从半空中落下，网球宛若一颗炽热的大火球一般。

    “蛤…蛤…这下你该完蛋了吧！”

    脚步有些踉跄，格鲁斯这才发现自己的汗水已是洒满了一地。

    就在此时。

    呲啦！

    一道扭转的金光从迹部的半场冲天而起。

    “40-30！”

    “这是……”格鲁斯两眼瞪圆，一脸的不可置信，“怎么可能！”

    比起网球重重的砸落在他的后场，更让他难以接受的是，迹部半蹲着身体悄然站立，脸上的表情满是对他的讥讽。

    “这就是英国U14的水平吗，还真是有够让本大爷好笑的。”

    这句话，像一记重锤，狠狠的砸在了他的心中，他的脸色顿时一白。

    片刻。

    呼呼！

    格鲁斯两眼发红，鼻息变得无比粗重，他手中的球拍被他捏的喀吱作响，咬牙切齿道：“之前，你一直都在耍我？！”

    反应过来的格鲁斯，只感觉一阵无比耻辱的情绪涌上心头。

    原来，自己在对方眼力只是一个上跳下窜的小丑。关键是，自己竟然没有看破对方的表演，还真以为迹部是井底之蛙，搬起石头砸自己的脚。

    “呵呵。”迹部也不客气，直接用两根手指整理起球拍，一脸的傲意，“不错，本大爷就是在耍你，没想到你这等愚夫现在才反应过来。”

    “很好……很好……”

    已经被迹部激的说不出话来，格鲁斯浑身颤抖的走向自己的发球线。

    赌上的亚历山大家族的荣耀，他要彻底碾碎面前这个小子！

    唰！

    十分果决，格鲁斯直接将球展臂一抛。

    砰！

    恐怖的火光，几乎占满了整个球场。

    “小子，毁灭在天火之下吧。”

    带着一丝焦灼的气息，网球宛若燃烧起来的陨石，直接轰隆隆呼啸而来。

    “呵，破绽百出啊，冻结吧！”

    凛冽的话语在球场响起，一个由冰雪构成的国度，直接从迹部的身体向球场四周构筑而去。

    迹部王国！

    精神力和眼力的结合，几乎被迹部发挥到了极致。

    网球上面的火焰波动逐渐被迹部王国的冰雪淹没。

    没了精神力的加持，这就是一颗再普通不过，力量稍强的网球而已。

    “你的死角，已经逃不过我的这双眼睛！”

    冰冷的眸光穿破了整个球场，迹部直接洞悉了格鲁斯现在整个身体的状况。

    两个小时的鏖战，对方才是那个即将耗费完体力的猎物。

    迹部手臂轻抬。

    一柄浅紫色边框的球拍在半空中一划。

    带着一阵冰冷刺骨的寒风，网球扭转着，重重的在格鲁斯的脚边炸响。

    “身体……动不了了？！”

    好似浑身的关节都被冻结住，格鲁斯只能一动不动的僵立在原地。

    嘭咚！

    网球高高弹射而起，直接凶猛的砸在了他的侧脸。

    “game，迹部景吾，3-5！”

    “怎么会，怎么会……”

    感受着下颚传来的剧烈疼痛，以及口腔里面浓郁的血腥味，格鲁斯的大脑一片空白。

    然而，时间已经不等他再多想。

    很快。

    砰！

    扑通！

    身体上传来的疼痛感让他张大了嘴巴，痛苦的呼吸着。

    双腿和身体上传来的疲惫感，让他根本无法逃脱迹部王国的封锁。

    砰！

    “30-0！”

    砰！

    ……

    一球又一球。

    这十分解气的场景，看得场边的橘桔平热血沸腾。

    要是此时是他在球场上，他绝对会让下面那人体会到什么是恐惧和痛苦。

    与此同时。

    名古屋星德的阵营已经是噤若寒蝉，威廉一脸愤怒的看着球场上那道不断倒下去的人影，身上的寒气刺骨。

    目光死死的盯着正在球场上嚣张的迹部，他恨不得自己立马下场，去把对面狠狠撕碎。

    格鲁斯的失败，不管怎么说，都宣告了他们大嘤帝国这次计划的失败。

    可惜，他的愤怒不会传达到球场上，迹部势如破竹，一路将比分追赶了上来。

    砰！

    “Game，迹部景吾，6-5！”

    “交换场地！”

    浑身颤抖着走到一旁的教练席，格鲁斯整个人精神都有些恍惚了。

    都没敢和威廉进行眼神交流，他只想赶快结束这场耻辱而痛苦的比赛。

    砰！

    “0-15！”

    ……

    砰！

    “0-30！”

    ……

    “只剩最后一球了。”

    颤抖的拿着手中的网球，格鲁斯只感觉自己浑身都要散架了。

    咧开嘴，露出带血的牙齿，他的身体摇摇晃晃的想要发出这最后一球。

    然而——

    “裁判，这场比赛本大爷弃权了。”

    举起手，迹部一脸冷笑的看向了名古屋星德的阵营。

    “哗！？”

    就在迹部的话音落下，原本都准备欢呼的观众们全都呆在了原地。

    一阵剧烈的喧嚣声，从比赛场地的四周响起。

    ……

