    天魔迷音！

    躺在地上的孔君子目光一闪，绿遗珠动听撩人的语声里，竟然也暗含天魔迷音之术！

    只不过绿遗珠的天魔迷音更加出神入化，与她自己的音色融为一体，浑然天成，几乎不曾露出魔音的痕迹。也只有他这样的魂器，很难被

    音色所迷惑，才能依稀辨出其中的一点蛛丝马迹。

    绿遗珠的修为并不及边无涯，但天魔迷音的技巧尤胜一筹，才能屡次与对方的击掌声分庭抗礼。如果她的修为再上一层，天魔迷音必将臻至化境，到时候随便叹声气、说个字，都能引发诸多魔染妙相，勾动对手心魔，即便魂器也要头痛半天。

    不过由此可见，绿遗珠和边无涯暗中必有瓜葛，不然天魔门的绝学怎会被绿遗珠学了去？孔君子忍不住撇撇嘴，莫不是绿遗珠这小娘子骗了边无涯的功法，又把他始乱终弃吧？

    “轰！”周处率先回过神来，一拳扭转方向，猛然横扫边无涯耳鼓。这一记横扫千军，不过是简单粗暴的江湖把式，但周处施展起来豪气干云，波澜壮阔，竟呈现出千军万马奔腾之势。

    让边无涯尤为侧目的是，周处身处天魔混沌场的中心，承受了远超他人的压力，被几番耍弄，错觉频生之后，寻常修士早已精神崩溃。但周处的斗志不仅不曾低落，反而越挫越勇，拳法居然隐隐突破，生出了拳势！

    拳法、掌法、腿法或者刀招、剑招等等，其实都属于技巧的运用，原本算不上真正的大道。

    技巧的运用可以分为四个阶段：由气生劲，由劲生势，由势生意，由意生神。

    一旦到了由意生神的地步，俨然成了技进乎道，一招一式仿佛拥有了自己的生命和神智，好似天神降临，威力无穷，自然而然地成就炼虚合道之境。

    而周处的拳法在天魔混沌场的刺激下，由单纯的拳劲蜕变出了拳势，隐隐走上了技进乎道的路子。

    只是以技进道的路子太过玄乎，修炼全凭自悟，师长难以提点，更没什么秘籍可以参阅。不像传统的修为进阶，从炼精化气到炼虚合道，四大阶段清楚明了，各大宗门都有无数典籍详细阐述。

    “镇！”趁着边无涯的天魔迷音被压制，孔九言催动六艺法相，礼艺的大鼎法相轰然升空，罩向边无涯，与周处横扫千军的一拳恰好上下呼应。

    边无涯只觉得身躯骤然一沉，束手缚脚，紧接着上空光线一暗，大鼎徐徐降落下来，似要将自己镇压封锁。

    与此同时，王献鼻孔溢血，手里再次多出一柄翠绿油润的蕉叶扇，对准边无涯，颤颤巍巍地一扇，扇面上法度森严的四个字——“顾此失彼”释放出明灿灿的毫光。

    边无涯的心神忽地变得一片混乱，只觉得手忙脚乱，左支右绌，既要应付周处的拳脚、孔九言的礼鼎法相，又要与绿遗珠互拼天魔迷音，与谢玄争夺天魔混沌场……

    最要命的是，他预感到一丝若有若无的凶险，这是他苦修魔功二十年的精神感应。边无涯不由暗暗心惊，虽说周处、谢玄这些人尽是绝代英豪，天赋卓越，但修为和他相去甚远，怎会有杀死自己的可能？

    莫非，有人暗中扮猪吃老虎？

    一念及此，边无涯毫不迟疑，手足翩然起舞，姿势灵动曼妙，赫然是天魔门的天魔妙舞大法！

    也是他横扫大燕草原的根本大法。

    一个个边无涯的幻影从他身上飞跃而出：或是宽袍大袖，潇洒风流；或是披发赤足，英伟阳刚……各种舞姿无不妙相纷呈，摄人心魄，十指犹如鲜花绽放一般弹动不休，掐出五花八门的术诀。

    他们各自迎向周处、礼鼎、谢玄诸人，抵御对方的攻击。

    而边无涯的真身直掠而上，“轰”的一声撞破舱顶，冲出画舫。与此同时，一抹若有若无的剑影出现在边无涯先前立足之处，随即爆出一团炽亮耀眼的剑芒！

    双方仅仅相差了不足半息的时间。

    支狩真不由心头一沉，势在必得的一剑刺空，他随即长剑回旋，震出重重剑气，先牢牢护持自身，再从船顶破开的大洞处观望边无涯。

    自从支狩真习剑以来，尚是第一次对敌出剑落空。不愧是名震大燕的小魔师，居然提前感应到了自己的袭杀，先行一步避开。

    半空中，边无涯身躯一折，斜斜落向舱顶，心中生出一丝强烈的寒意。要不是他直觉惊人，果断施展天魔妙舞大法的杀手锏摆脱众人，破船而出，此刻多半已经中剑。

    他的目光穿过舱洞，望向执剑的支狩真。这就是博陵原氏新近崛起的少年剑修？只是好歹是名剑修，又是身份尊贵的小侯爷，怎地装晕偷袭，全然不顾脸面？

    不过此子的剑术太过厉害，性子又阴沉隐忍，再加上谢玄等人和绿遗珠，确实有了威胁自家性命的力量。边无涯长笑一声，全身气势逐寸收敛，徐徐说道：“遗珠妹子说笑了。哥哥只是心疼你太过操劳，所以越俎代庖，为你出手，考校一下在座贵宾，哪里说得上以强凌弱？何况如今留下的俱是大晋当世英杰，又有哪一个弱了？遗珠妹子，你还是早些出来献艺吧，免得大家误会，再生出什么事端。”

    直到此刻，船舱内与众人交战的边无涯幻影才如同水泡，逐一幻灭，唯有一具幻影轻灵一晃，由虚转实，赫然转变成边无涯的真身！

    而船舱顶上的真身化作幻影，无声破灭。

    这一手真、幻之间的转换巧妙自如，高深莫测，边无涯无疑是在暗示众人，以他这一手虚虚实实的天魔妙舞大法，足以立于不败之地。

    众人心里齐齐一凛，一时不知是战是和。

    寒光一闪，支狩真长剑回鞘，对边无涯拱手施礼道：“刚才我鲁莽出剑，只是为了阻止周处他们冒犯边兄，以免造成误会。边兄这次代替绿大家出手，也算是一段英雄救美，怜香惜玉的佳话了。”

    两人目光对视，拊掌而笑，心中不约而同地冒出一个念头：此人能屈能伸，心安理得说瞎话，定是个奸诈之徒！

