     

    对此苏浩只是淡然一笑，在他看来这并非是太过分的回应，只能说是意料之中。

    毕竟以如今天理集团的实力，他们怎么可能被长生医药收购？

    但还有另外一件事情可以确定，那就是长生医药凭借萧天留下的这些药方，未来必然可以凌驾在天理集团之上。

    这件事情没有任何回旋余地！

    因为这是师父萧天的遗愿，苏浩一定会把这件事情做成。

    如今只能说，千里之行始于足下，路要一步步走，首先就是要把审核这一关给过了。

    他并未跟吴巧兮多说什么，而是看向林商，道：“如今我们在医疗协会内审核评委中，一共占据多少席位？”

    林商内心渐渐振奋，听苏浩这语气，他明显开始认真了。

    “我们林氏这段时间，一共招揽了七个专家，包括王尚大师，剩下还有两人是处于暧昧阶段，看样子是想两边拿好处。”

    “但就算是最乐观的估计，也就只有 九名，一半人数？”

    “这就是最麻烦的地方，我们最多只能占据一半，可这无法保证我们可以通过审核，除非能再多一人！”

    林商不由叹息起来，这事确实非常麻烦，他已经愁了好几天了，也是实在没有办法了，所以才会过来找苏浩商量。

    而苏浩则是沉吟起来，“剩下那些评委，都是天理集团铁杆支持者？”

    “基本上可以这么说，他们都是因为各种各样的原因跟天理集团联系在一起，不可能背叛他们，毕竟这也涉及到他们的切身利益，比如林立良大师，他在天理集团担任顾问，自然是他们的人，还有吴并、陈意这些汉江名医，都跟天理集团有利益来往。”

    林商一番言谈，说清楚了当前形势的紧迫程度，很显然，如果天理集团不愿意放手的话，他们这边的新药很难过审。

    但他介绍的同时，苏浩突然打断，道：“你说那个叫做许长亨的中医大师，他有一孙子是靠天理集团独家药剂才能存活的？”

    “不错，听说是一种复杂的基因疾病，只有天理集团的药剂才能挽救，本来每年都要花上千万，但是许老跟天理集团合作后，这一切都是免费的，还有最顶级的设备帮忙，这位许长亨是我们最难攻克的目标。”

    林商直言此人最为麻烦，从来没有想过可以说服他转投长生医药，但苏浩却不这样认为。

    他淡淡说道：“或许我们可以从许长亨着手。”

    他们如今怎样可能占据九个席位，如果能加上一个许长亨，那么就必然可以通过审核了。

    这是最好的结果。

    距离投票开始，还有两天时间，他们只要两天时间内，解决许长亨就行。

    林商无法理解苏浩想法，他好奇道：“苏先生莫非有办法对付许长亨？”

    “很简单，帮他治好他孙子就行了。”

    “这恐怕不太可能吧？为了他孙子的怪病，许长亨甚至请过国外最顶级的医生，更不用说他本身就是一名中医大师，所有人都束手无策。”

    “试试又有何妨？”

    别的医生解决不了的病症，不代表他解决不掉，就算实在不行，那就另寻目标，只是花了点时间而已。

    大不了就让林氏砸钱，无论如何都要让这批新药得以上市！

    林商无奈，只好按照苏浩所言，多方打听之后，找到了许长亨的住所，并且今天就要上门！

    两天之后就是审核会议了，他们没有多少时间，必须在今天就把事情办妥了。

    很快，苏浩跟林商一起出门，留下吴巧兮跟皮相灵看门。

    花了点时间，两人赶到了许家附近，是位于市中心的一处小别墅，看起来不算低调，不过看得出来他们家经济条件并不差。

    林商率先过去按了门铃。

    “谁啊？有什么事？”

    “额……”林商回头看了眼，有些犹豫不决，见苏浩面色笃定，他只好咬牙说道：“我是长生医药总裁，有事情要找许老谈谈。”

    那边沉默了一会儿。

    别墅大厅内，一名中年人扭头，看了眼正在跟小朋友玩耍的许长亨，低声道：“爸，听说是长生医药的人来找你。”

    他也知道天理集团跟长生医药的那些事，毕竟他就是在天理集团内任职的，长生医药必然是为了两天后的审核会议来的。

    许长亨逗弄着病床上的小孩，看着他纯真无邪的目光，头也不抬道：“不见，让他们回去吧。”

    如果没有天理集团，那么小孙子许风就死定了。

    他是不可能脱离天理集团的，孙子的命比什么都重要！

    中年人点了点头，又拿起通话器，直接对门外两人说道：“不好意思，我父亲今天身体不舒服，他不见客。”

    门外的林商像是松了一口气一样，他并不觉得苏浩可以治好所有人都束手无策的许风，转身正准备劝说苏浩离开，但他却率先开口了。

    “我可以治好你孙子。”

    苏浩声音传过来，一清二楚，让许长亨手上动作停住，终于抬起了头，面色无比凝重，甚至还有淡淡的怒意。

    因为他听出来，说话的人十分年轻，但他却说能治好孙子。

    这岂不是胡言乱语？

    可苏浩确实也拿捏住了他软肋，孙子的病情就是他最在意的，就算只是一线希望，他也得死死抓住。

    苏浩那边趁热打铁，道：“我是萧天的徒弟，我想你应该也听过萧圣手的名号吧？”

    关键时刻把师父搬出来必然不错，萧天虽说低调，但行走一声生，医名在外，认识他的人并不少。

    许长亨瞳孔又是一震，他扭头对儿子许留意道：“让他们进来。”

    “是！”

    许留意感觉萧天这名号有些耳熟，但又想不起在什么地方听说过了，他并没有多想，放苏浩二人进入。

    其实心中也不抱多少希望，这么多年，慕名而来的人不少，但却没有一个医生能解决许风的病。

    或许这就是他们许家人的命！

    林商跟在苏浩后面，他脸上已经有冷汗浮现，略显紧张道：“我们真要替他孙子看病？且不说是否可以看好，就算是看好了，恐怕他也不一定会背叛天理集团吧？没有天理集团他孙子早就死了。”

    “终究还是要试试的。”

