    祭祖后，大家回到沈家祖宅共用晚饭。

    饭桌上的气氛有点怪，尽管众人都假装若无其事，说说笑笑，但感觉每个人都像是在演戏。

    演着全家人其乐融融的戏码。

    林小溪也是其中的扮演者，同时也是一个观众，默默地打量着在场的所有人。

    “小溪，你多吃点。”

    忽然一道沉稳清润的声音响起。

    林小溪偏头看见一位长相清隽稳重的儒雅男人。

    在来的路上，沈墨川已经向林小溪介绍过全家的情况。

    男人正是沈墨川的小舅，叫作容泽茗，今年四十二岁。

    若不是沈墨川告诉林小溪，容泽茗四十二岁，她绝对看不出来。

    容泽茗保养得很好，看上去最多三十五岁，并且他的气质出众，给人一种成功人士的淡然。

    林小溪礼貌地笑着回道：“谢谢小舅。”

    容泽茗和曦地笑着介绍道：“你尝一下这道佛跳墙，这是我们的厨师花了八个小时准备的。”

    她礼貌地低头尝了一小口，唇齿留香，确实是一道佳肴。

    “很美味。”

    “那你就多吃点，可别学现在的小姑娘喊着要减肥，明明人都瘦成麻杆了。”

    林小溪不由地笑起来，“哈哈~”

    她没想到这位看起来很正经，给人一种有种学究的男人，居然会说这种通俗的话。

    容泽茗满意地颔首：“日后，你要是遇到什么难事，可以来找我。”

    “好的。”

    林小溪终于在沈家遇着一个正常人，并且还是一个不讨厌她的人。

    旁边的沈夫人看不下去，加重语调强硬地说：“泽茗，你搭理这种人干嘛？”

    容泽茗友善地开解道：“姐，我觉得小溪这个姑娘挺好的，既然事情已经无法改变，那就去接受。”

    沈夫人气得放下筷子，不悦地说：“算了，我气都被你们气饱了，不吃了。”

    旋即，沈夫人匆匆起身离开。

    随后，沈墨天也起身去哄母亲大人。

    其他人也陆陆续续离开，饭桌上只剩下沈墨川和林韵儿，以及傅斯年，还有林佳人。

    林家人当然要趁着这个机会，继续打进沈家。

    她凑到林小溪的面前说道：“姐姐，你不要太放在心上，再怎么说，你现在都已经嫁入沈家，你就是沈家少奶奶。”

    林小溪敷衍地应了一声。

    林佳人自认为说中了林小溪的心思，又殷勤地说道：“要不你和墨川堂哥生一个孩子，最好是个儿子，那样你就能稳稳地站住，再也不怕沈夫人赶你走。”

    营销系狐疑地看向林佳人。

    这个女人说话是不带脑子吗？

    即使要说这些话，也不该是当着沈墨川，还有傅斯年的面吧！

    当然了，还有一个最重要的事。

    她和林佳人不算熟吧！

    傅斯年听不下去，厉声呵斥道：“林佳人不要再说了。”

    林佳人很委屈地嘟着嘴巴，低声抱怨道：“我这个也是帮堂嫂着想，自古以来婆媳关系是天底下最难相处的事。现在我姐也死了，你和墨川堂哥实在没有必要为了一个死人闹僵关系。

    你们再怎么说都是一家人。”

    傅斯年猛地拍着饭桌，发出砰的声响：“林佳人，你不说话，没人把你当哑巴？谁告诉你林黛儿死了？”

    林佳人瞬间红了眼眶，可怜兮兮地说：“我姐都失踪了两年，要是没死，她早就回来。为什么你就不肯承认事实......”

    “哼！”

    沈墨川冷哼出声，阴沉沉地睨林佳人暗嘲：“傅斯年，你就算是想要找代替品，也用不着找个如此不上档次的。”

    林佳人觉得有个无形的巴掌重重地甩在她的脸上。

    于是，她对林黛儿的怨恨愈发深了。

    这个女人明明都死了，还在祸害人间。

    人人都夸她林黛儿好。

    我呸！

    林佳人心里面不断地咒骂林黛儿，但在明面上还是伪装起来。

    同时，傅斯年也觉得丢人。

    他从座位起身，冷睨着林佳人下令都：“走吧！”

    林佳人瞬间止住泪花儿，屁颠屁颠地跟着傅斯年离开。

    其实她在心里面还是非常开心的，因为傅斯年带着她回了沈家，那就是认可了她的身份。

    那她很快就能嫁给傅斯年，成为沈家的另一位少奶奶。

    在来之前，林佳人已经打听清楚林小溪。

    林小溪只是教授的女儿，生活只能算是小康，而她林佳人再怎么说也是林氏的千金小姐。

    自从沈墨川接手管理林氏后，股市和资产可是蹭蹭地往上。

    她的身份自然也是水涨船高，真是庆幸林黛儿这个贱人死了。

    林佳人越想越生气，开始诅咒林黛儿。

    林黛儿应该早点死的，她就不会受那么多气。

    她的母亲就不会死了，算了，她不想要想起母亲，有着这样的母亲确实很丢人。

    林小溪看着傅斯年和林佳人逐渐远去的背影。

    她总算是明白傅斯年这种如云间皎月的男人怎么会和林佳人在一起了。

    原来林佳人是林黛儿的妹妹。

    不管林佳人有多讨厌，傅斯年都会看在林黛儿的面子上，照顾林佳人吧！

    如此看来，傅斯年真的是个痴情的男人，挺可怜的。

    “傻丫头，你的先生在身边，你定定地盯着别的男人真的合适吗？”

    耳畔传来沈墨川独有的冷冽声音，语调中带着几分醋意。

    林小溪回过头看向沈墨川，主动挽住他的胳膊问道：“你放心，在我的心目中你永远都是最帅的。”

    沈墨川抬手轻敲着林小溪的额头，很是感叹着说：“你啊，就是一个花痴。”

    “我要不是花痴，又怎么会一眼就看上你呢？”

    经过刚才的事，林小溪想要沈墨川的心情能好一点，他能开心一点。

    若是他能开心点，她是不介意多说一些讨他欢心的话。

    沈墨川那张冷峻的面孔，果然稍微平和一点：“日后要是见着更好看的呢？”

    “可他们不像你那样眼瞎啊？”

    “什么？你竟然说我眼瞎？”

    林小溪整个人都粘在沈墨川的身上，笑嘻嘻地说：“只要你眼瞎娶了我啊！”

    沈墨川确实是属于天上飞的人物，人人要仰望的类型。

    按理来说，她这种算是普通人家的女孩确实是配不上沈墨川的。

    沈墨川听明白后，伸手捏着林小溪的鼻尖：“你去哪里学会说这些哄人的话。”

    “你喜欢听吗？”

    “马屁精。”

    “嘻嘻，你要是喜欢，日后我多说给你听，现在我问你到底是喜不喜欢呢？”

    “嗯！”

    沈墨川颇为高冷地回道。

    可他那双漆黑如夜的眸子掠过一丝不易察觉的笑意。

    林小溪恰好捕抓到了。

    果不其然，她家的先生就是个十足的闷骚男，还装得一本正经。

    林小溪下巴搁在沈墨川宽厚的肩膀上问道：“沈先生，我好不容易来一趟沈家祖宅，你确定不向你的太太介绍一下吗？”

    沈墨川扭头深沉地看向林小溪：“你想知道什么？”

    林小溪伸手把玩着沈墨川衣服上的纽扣，百无聊赖地打了一个哈欠：“什么都行，只要与你有关。譬如看一下你小时候的照片？”

    “那我带你去看我的房间。”

    “好啊！”

    林小溪想要从沈墨川的身上爬起来。

    沈墨川却伸手搂住林小溪的纤细的腰肢，把她整个人腾空抱起来。

    这个举止实在是有些突然，林小溪都吓了一跳，慌忙地伸手搂住沈墨川的脖子。

    她羞恼地伸手去拍打沈墨川的肩膀骂道：“你都没有告诉我一声，刚才吓死我了。”

    沈墨川垂眸看着林小溪，随口回了一句：“你的胆子怎么变得那么小？以前的你胆子可肥了，拿命来......”

    他自知失言。

    林小溪尚未从惊吓中回过神，并没有听进沈墨川的话。

    沈墨川的房子位处于三楼，位处于北朝南的地方，阳光充沛。

    佣人们经常打扰的缘故，屋内干干净净。

    不过常年没人住，确实少了点人烟味。

    林小溪看见沈墨川的房间里的布置，还是很惊奇的。

    因为实在太简陋了。

    要是用简陋的词汇来形容似乎不太对，应该是说实在是太简洁了。

    只有一张床，床头柜，还有书桌，再也没有其他东西。

    林小溪惊奇地张大嘴巴，狐疑地问道：‘这个真的是你的房间？你确定不是带我走错房间了？’

    沈墨川修长的身子倚着门框，笔直直地站着：

    “因为太多的东西会转移注意力。当时我回到沈家已经十四岁，但我的知识水平只有小学六年级，所以我必须在这种空荡荡的房间集中所有的精力。”

    林小溪想一想觉得很对。

    她走到沉重的酸枝紫檀木轻轻地摩挲上面的纹理，

    好像能够从这些细枝末节的地方，想象到沈墨川的少年时光是多么苦涩乏味。

    “那你花了多久赶上的？”

    “三年，幸好沈家的遗传基因不错，我的脑袋瓜子还好用，并且我生活在国外，英语有先天优势。”

    沈墨川说得风轻云淡。

    不过林小溪敏锐地察觉到事情并没有那么轻松。

    她的心尖还是隐隐作痛，伸手抱住沈墨川心疼地说：“你失踪的六年一定吃了很多苦吧？”

    沈墨川对于林小溪突然来的安慰，很想发笑。

    最终他还是没有笑。

    其实在外面吃得苦，远远不如沈母当初决定让他去死更加难受。

    现在的人都说天底下没有父母是不爱孩子的。

    其实沈墨川觉得这句话说反了。

    那个孩子在一开始不依恋母亲，不深爱母亲呢？

    只是后来父母做过太多事，让孩子失望罢了。

    当初沈母因为他身体虚弱，选择冷落他，但他还能时不时见着母亲。

    尽管他会嫉妒母亲对沈墨天的偏爱，但偶尔母亲会给他打个电话，叮嘱他注意安全。

    可在母亲开口让他去死。

    最后那点对于母爱的渴望，算是彻底断了。

    沈墨川心静如水地说：“还好，最难熬的时候已经熬过去了，往后就不再那么痛苦。”

    林小溪踮起脚尖轻抚着沈墨川的额头，煞有其事地说：“要是我遇见当初的你，那该多好。”

    沈墨川身子微微往后仰去，一动不动地注视着林小溪别有深意地说：“要是你遇见过当时的我呢？”

    “是吗？我为什么没有任何的印象？”

    “我说的，你真的信？”

    “也说不定我们真的遇见过，但我应该认不出你，你也认不出我，嘻嘻。”

    “是啊！”

    沈墨川弯腰紧紧地抱住林小溪。

    一直以来，在他沈墨川的心底都有一个秘密。

    在他人生最失意的时候，真的遇到过一个像天使般的女孩。

    当时，他听从头头的安排，伸手去抢夺女孩脖子上戴着的羊脂白玉玉佩。

    女孩被他推到在地面，却第一个反应就是说：“你的头怎么流血了？你受伤了吗？”

    他确实是受伤了。

    那是头头用木棍砸的，只因他昨天偷的东西不够多，不能完成目标。

    女孩担忧地凝视着他，拿出手帕帮他包扎头。

    后怕是米白色的，上面绣着一朵美丽的红山茶，旁边还绣着三个字“林黛儿”。

    最终，他还是暗自偷走女孩的玉佩，以及书包的零用钱。

    这份愧疚感深深地缠绕住他，在无数次的深夜里，他都梦见女孩纯真又善良的眼睛。

    时隔多年，他再见着林黛儿，她成为杀死他弟弟的凶手。

    一个杀人犯！

    而他接受的家族使命就是彻底摧毁林黛儿！

    这是他要藏一辈子的秘密！

    沈墨川看着面前的林小溪。

    此时她的眼神很像那个单纯又善良的女孩，太过于纯净。

    纯净得他都不敢直视，那些愧疚感会像无数的藤蔓缠上他。

    缠得他都快要呼吸不过来。

    他由衷地对林小溪说：“对不起。”

    “什么？”

    林小溪不解地抬眸对上沈墨川的视线，满是狐疑：“你怎么突然间向我道歉？”

    沈墨川颇为凝沉地摇了摇头：“没什么。”

    他是为当年偷掉林黛儿的玉佩道歉，也是为蒙怨入狱，受惊折磨的林黛儿道歉。

    可他对上林小溪那双懵懂又无辜的眼神，心如刀割。

    她不记得他了，什么都不记得了。甚至恨都忘记恨。

    真的验证那句话，爱的反义不是恨，而是忘记。

