    血色狼烟形若虬龙舞动九天，高达一丈五的人族战体通体闪烁着不朽的光辉，隐约之间有着玄奥浮盈在体外，磅礴的气血沸腾而灼热，原本因无尽寒意而冻结的空气在这一刻开始流动起来。≧网

    “小子，这就是你依仗的实力吗，今日本座就给你破去，好让你知道这天外有天，人外有人的道理”

    铁莫眼中显出一抹诧异，人族战体这种肉身神通他自然知道，只不过没有想到会在这偏远，传承断绝之地见到，不过对于他来说也仅仅是诧异一些罢了。

    “寒冰掌！”

    沉喝一声，铁莫白色的战袍下露出一只晶莹如玉的手掌，刹那之间冰粉簌簌，漫天飞雪舞动，每一粒尘埃雪花，都冰寒彻骨透入骨髓，一道一丈长的晶莹掌印在凭空凝聚而出。

    地阶初级功法寒冰劲，乃是铁莫修行数十年的武道功法，早已经如火纯情青，大成之时一掌探出冰封万里大地，化为冰国，尽管其他没有修炼到极致状态，但是这一掌之下方圆数百丈顿时冰封，就连一些未来及躲开的古元部落族人，也被殃及池鱼化为冰人。

    半步重楼境的武者确实可怕，一出手就已经显出了惊天动地的威视，哪怕萧晨如今体内血气如海，粘稠如汞浆在体内流淌，依然让他的感到无穷无尽的寒意透入体内，欲要肆虐他的身躯。

    轰！

    刹那间，萧晨出手了，右手虚空一握，一杆青色的战枪虚空凝聚，足有数十丈长，整个右臂化为墨青色，浓郁的战气至体内滚滚而来，在战枪之上升起了青色的烈焰。

    先前吞下的丹丸，早已经如鲸鱼吞水一般被体内战气吞噬，化为滚滚血气，此刻萧晨的肉身比之当初不知坚固了多少倍，气血绵长不绝，磅礴的药力在体内肆虐，却始终难以出触动分毫。

    “寒冰掌，一掌封天下！”

    终于铁莫出了杀招，无数的天地元气被其勾动，再次涌入那晶莹的巨掌之中，原本一丈大小的巨掌瞬间变大成十丈大小，甚至手掌上的粗糙的纹路都清晰可见，寒白色的战气的涌动，所过之处真空都有冻结的迹象。

    感受对面的灼热的气息，滚滚热浪萦绕，他没有想到这青年竟然有如此的实力，眼中顿时寒光闪耀，如果是此前这铁莫只是心存杀意的话，那么此刻就是杀意盈胸，他要斩草除根以除后患。

    不是吗？这样一个天赋纵横的武者，如今就已经都与着比拟自己的气势，将来还了得，面对这样一个可能成长起来的强大的对手，如今已经结下了大仇，若是今日被其逃脱，就算是将其部族屠戮一空，又有何用，此刻他甚至有些庆幸，这萧晨竟然如白痴一般没有逃走。

    “去！”

    铁莫暴喝一声，半空之中，那巨大的晶莹剔透的巨掌，就朝着萧晨缓缓的落下，巨掌所过之处，空气被碾压，甚至因为被冻结而出现簌簌之声，生生的开辟出一道一丈宽的苍白痕迹，这是寒意散到极致，空气似乎有些承受不住，将要崩溃的迹象。

    “杀！”

    滚滚血气如岩浆，一步踏出，一丈高的青铜战体就已经跨越数十丈之地，手中战枪向着前方掷去，数十丈的战枪化为一道流星坠落天穹，迎向了那道晶莹的掌印。

    这是萧晨迄今为止最为巅峰的一枪！

    轰！

    烈焰焚苍穹，一枪惊天下，墨青色的战枪所过之处将空气灼烧成虚无，元寒白晶莹的巨掌猛烈的碰撞，刹那之间，一道惊天的巨响洞穿天地，随即一道骇人的气浪，宛若**********交融在一起，在半空之中扩散开来，所过之处，真空龟裂，足足方圆许里之地，蛛网般裂痕密布，

    下方部落青石房屋片片坍塌，青石化为尘埃，粉碎真空的力量实在是太过于恐怖，这样的力量，对于普通的族人来说，擦到就伤，碰到就会丧命，就连靠近都无法做到，一个个远离此地。

    不仅如此，部落数十丈高的石塔下部被庞大的冲击波洞穿，整个瘫倒下来，化为一片断壁残桓。

    嗡

    真空粉碎，天空之上出现了一道苍白的虚空，两股冷热极致的能量碰撞处，一道雪白的身影横飞而出，砰地一声撞击在城池之上，一片城墙直接坍塌。

    嘭！

    一丈高的战体落地，萧晨往后整整倒退五步，每一步都震得地面龟裂，原本部落青石铺就的地面被整个炸开，这一枪乃是他修行至今最为巅峰的一枪，面对半步重楼境武者的全力一击，被他接下来了！

    萧晨抬头，虽然面色有些苍白，但是双眸晶莹有神，散着厉芒，神色平静的，注视着远处同样被巨大的冲击波而震飞的战使铁莫。

    竟然真的接下来了！

    城墙处乱石炸响，一道白色身影腾空而起，嘴角有血迹一处，同样死死地盯住萧晨，内心却是如汪洋大海般奔腾震动不休，全盛状态之下的寒冰掌，居然就这样被这偏远之地的小族长接下了，那青年却丝毫无损，而他被震伤。

    原本以为一个无足轻重的小部族，就算是这萧晨实力强劲，直逼老一辈武者，那怕是一条初生的蛟龙他也可以轻易的镇压，没有想到却是一条已经成长起来的真龙，足以匹敌自己。

    战力竟然达到了如此竟然的地步，一击过后，他并没有拿下萧晨的把握，现在看来，那想要屠戮其族，抢夺的幼年天马依然成泡影，他不甘心，一个偏远小族竟然让他如此的折戟沉沙。

    此刻铁莫的心神早已经被愈浓郁的杀机代替，他拿不下萧晨，掠夺幼年天马已然成为了一句笑话，他不甘心！

    “小畜生没有想到你有如此实力，不过你不要得意，区区一个偏远蕞尔小族，竟然胆敢冒犯上邦宗主部落的天威，待本座回到铁蹄城，定会禀报族长大人，将你古元部落在万族碑的烙印磨灭，我要让你的部族彻底成为游荡大荒的孤魂野鬼，到时候这巨石谷地再无尔等立族之地，我要让尔等身死族灭。”

    ps求票票，求订阅(未完待续。)8

    
