    ;

    大缸里面的神药很多，而且品质很好，此时在赛场里面的炼丹师都能通过神药散发出來的气味判断出品质來。

    参赛的弟子都站起來，仔细看着大缸里面的神药，许多人都皱起眉头來，因为他们都不认识这些神药。

    沈翔也不认识，冯羽洁传给他的丹药知识里面，都沒有和这些神药有关的。

    “这些神药都是神国那些家伙弄來的，等一下他们会给丹方你们，让你们按照丹方炼出丹來。”骆天均给沈翔传音。

    沈翔悄悄扫了一下人群，发现有几个比较冷静的，其中三名是年轻人，另外两名则是老者，他们看见这些陌生的神药都很镇定，沈翔怀疑在他们背后，也有一个人告诉他们规则是什么。

    “在这些大缸里面有两块玉牌，里面都有丹方，这第一场比试就是在限定的内炼制出丹方里面的下品神丹，沙漏的沙子漏完，就是本场结束。”老铁鸡指了指远处的一个沙漏，看起來比较小，顶多也只能坚持两个时辰。

    只有两个时辰的时间，要炼制出两炉下品神丹，而且还是从來沒有炼制过的那种，这确实非常难。

    让沈翔比较在意的是，只有两种丹方，但大缸里面的神药未免也太多了吧，至少有上百种下品神药，下面还有十多块很大的黑色树根。

    沈翔怀疑，这两种下品神丹就得用完这大缸里面的所有神药，如果是这样，那么炼制其中一种下品神丹，就需要几十份不同的下品神药，这到底是什么神丹。

    “现在你们可以开始寻找丹方了。”老铁鸡说完，那个沙漏就开始翻转，参赛的弟子顿时心中大骂起來，这样就开始了，简直就是在坑时间。

    沈翔在之前早就用神识看清楚大缸里面了，他很快就从里面拿出两块玉牌，滴血渗透神识一看，和他之前的猜想的一样，要炼制的两种神丹都需要几十份神药。

    那玉牌里面只是有丹方，并沒有神丹的名字。

    “这些神丹到底有什么用途，这些药材我都看不出什么來，这些神国真是神秘。”沈翔打算先炼制需要神药最多的那种神丹，需要七十份神药。

    要从这大缸里面分拣出神药來也非常耗费时间，这非常考验炼丹师对神药识别的速度，现在许多炼丹师都在心中叫苦，因为他们觉得光是把神药从大缸里面分拣出來，然后再处理一下，时间就去了不少。

    沈翔倒沒觉得有什么，他也这当作是一种挑战。

    比赛一开始，就不是在和其他人比赛，而是在和时间，这对炼丹师的多方面的要求都很高，如果沒耐心的，现在就开始变得很烦躁，所以在分拣神药时也会有很大的影响，导致速度变得很慢。

    自信不足的，则会有放弃的念头，觉得自己一定会输，这种人现在就已经注定会失败。

    当然，在场有不少优秀的炼丹师，都能沉得住气來，十分地平静去分拣神药。

    沈翔已经听见有不少叹气声和抱怨声，因为这口大缸里面还有其他杂七杂八的神药，并不是用來炼制那两种神丹的，而是故意掺杂在里面，给比赛增加难度的。

    “掺杂进來的神药，和那些用來炼制比赛神丹的神药都有些相似，一不留神，就会认错，这是在考验对药材分辨的能力吗。”沈翔此时也觉得有些吃力，如果看错神药，那一炉丹根本炼制不出來。

    小半个时辰的时间过去了，终于有人开始起火炼丹了，这让许多人都把视线凝聚在这人身上，这是一名穿得非常华贵的老者，是六道神殿的丹神。

    这名老者使用的丹炉也很大，他一边炼丹，一边分拣着那堆被他从大缸里面倒出來的神药，他还要从里面分拣出比赛需要炼制的第二种神丹的神药。

    这么一來，就能节省许多时间，而且也有不少参赛弟子是打算这么做的，而这么做也不容易，特别是炼制一种陌生神丹的情况下，还得分心去分拣神药，很容易会导致失败的。

    沈翔并沒有这么做，因为这种神丹对于他來说很陌生，他也得谨慎对待，反正这一场比赛只要成功炼制出两种神丹就行了。

    “那个老头是萧长乐的刚刚收的徒弟，虽然很老了，但实力却很不错，而且很有天赋，他炼丹的天赋就是萧长乐挖掘出來的。”骆天均给沈翔传音：“据我说知，在场至少有五个家伙是炼制过那两种神丹的，因为神国派來的人，都和这五个丹神接触过，其中就有六道神殿的这老者。”

    沈翔顿时明白为什么那六道神殿的老者会这么麻利，原來他早就炼制过，而且还能一边炼制一边分拣，也只有这么做，才能争取到最多的时间。

    沈翔改变策略，他先分拣出两种神药，然后再开始炼制。

    已经陆续有参赛弟子起火炼丹了，不多久就达到二十多人，而沈翔还沒有开始，现在已经过去了半个时辰。

    沈翔可是把神药分拣出來，然后再仔细检查了一遍，如果神药不对的话，那就相当于失败了，所以沈翔在这一点上面做得非常认真仔细。

    “就用这个丹炉吧，应该够用了。”沈翔拿出一个比较大的丹炉，这丹炉很普通，都是他让冯羽洁帮他准备的。

    沈翔并不是不想用好的丹炉，只是他现在还沒有找到满意的，所以他会随身带上许多普通的丹炉，这对他來说已经够用。

    “还有一个半时辰，应该够了。”沈翔看了看沙漏，然后把第一份神丹的药材放入丹炉里面，总共有七十份。

    沈翔在下位丹神之中有很大的名气，特别是他那种神奇的炼丹术，根本不按照常理來，现在果然如此。

    按照丹方的话，七十种神药应该是有先后顺序的，但他一股脑就丢进去了。

    而令人惊讶的不仅仅如此，而是他接下來又把另外的六十份药材丢进去，那六十份神药是炼制第二种下品神丹的。

    如果一个丹炉里面同时炼制两份同样的神药，那并不是什么惊讶的事情，水平不错的丹神都能做到。

    但现在沈翔炼制的神丹可是两种不一样的，这两种神丹的神药都有很大的区别，他竟然将之丢入一个丹炉里面炼制，而且他还是第一次炼制。

    上57小说网.57xs.免费下载txt小说