    风元的造化神鼎和女娲娘娘的本命至宝乾坤鼎功能差不多，最主要的的功能便是“造化”“炼化”。

    只要有足够的功德，神鼎就能炼化一切。

    造化神鼎看起来有点类似炼妖壶，但本质上不同，这是配合娲皇真传的本命灵宝，是女娲娘娘的成道根基。

    而炼妖壶，虽然是一件顶尖的先天灵宝，作用范围却有些狭窄，最主要的能力，还是在克制妖族这一方面。

    所以，女娲炼石补天的时候，用的是本命宝物乾坤鼎，而不是炼妖壶……

    当风元所祭炼的造化神鼎开始发力后。

    被镇压的三大祖巫顿时有所察觉。

    他们赫然发现，一股强横无匹的炼化力量，正在朝着他们的身躯渗透，体内的血脉，被这股炼化力量不断的掠夺……

    “不好，这厮想要把我们炼化！”

    三大祖巫的面色狂变，其中帝江和烛九阴拼尽全力，疯狂的催动时空之力，想要把这股力量隔绝在外。

    但很可惜。

    他们先是中了斡旋造化大神通，然后被生死之力相互消磨，自身的力量和洪荒大道有着重重阻隔。

    他们的挣扎阻挡，没有任何作用。现在能做的只有凭着强横的肉身，不断的硬抗，等到其他祖巫发现不对，前来营救。

    在造化神鼎的炼化过程中。

    一丝丝细微至极的能量，开始从三大祖巫的肉身中逸散而出。

    在风元浑厚无匹的功德加持下，造化神鼎发挥出了不可思议的能力，以无以伦比的炼化之力，从三大祖巫的身体中，硬生生的炼化出最为精纯的盘古之血！

    刚开始。

    炼化出来的只是最为细微的能量，随着时间流逝，本来细微至极的能量开始汇聚，逐渐的融合成了一点点红色的血点！

    ……

    这一日。

    纵横荒野千万里的五行神山开始细微的颤动，大地发出无声的震荡。

    一尊身影端坐在五行神山的顶部，双目微闭，周身缠绕着有细微的淡红色力量，淡红色的力量仿佛蕴含着至尊至贵、高渺无上的气机。

    渐渐的。

    这淡红色的力量不断的被炼化，在炼化的过程中，细微的力量波动仿佛潮汐一样向外震荡。这就是五行神山和大地震荡的源头。

    在所有力量尽数炼化消失后，风元猛然睁开双目。

    两道电光顿时迸射而出，直接洞穿虚空。

    风元长身而起，周身骨骼咔嚓作响，轰隆！强横无匹，难以压制的气血宛如铺天盖地的火焰，直冲云霄。

    即便是笼罩五行神山的大阵也遮掩不住。

    能抵挡大罗金仙的大阵，就像是薄纸一样，被风元的气血一冲而破。

    风元伸出手掌，捏了捏拳头。

    “玄功八转，大罗巅峰！”

    “我现在的力量，叠加上之前就有的力量，已经达到了一种恐怖的程度！”

    风元感应自身。

    心中有种感觉，似乎只要自己随便轰出一拳，就能直接轰灭千万里的虚空、大地以及一切存在，直接破碎天地。和其他大罗金仙施展全力催动大神通术差不多。

    这不是虚幻的感觉，而是真真正正的力量！

    他的随手一击，不动用任何神通，只凭着肉身的力量，就堪比顶尖的大罗金仙。

    若是运转玄功，再施展降龙伏虎、移山填海这种神通术。

    实力必然能突破大罗极限。

    “……这样的实力，虽然达不到混元，但已经能和斩尸后的准圣相当，甚至能匹敌斩二尸的准圣！”

    风元暗中的推算。

    这只是他的预估，至于推算正不正确，那只能等洪荒世界出现斩尸的准圣后，再来详细的对比。

    这时候。

    铺天盖地直冲云霄的气血，惊动了附近亿万万里的所有生灵，这种煊赫无比的气机，让所有的生灵心中出现敬畏。

    那些妖族的强者、大妖，还有其他种族的高手，在感应到这种气息后，更是直接缩到洞府老巢之内，不敢冒头。

    他们能在弱肉强食的洪荒世界中生存到现在，依靠的就是灵敏的感应。

    在发现无法匹敌的大神通者，他们就直接老老实实的缩头，不敢有丝毫的不恭。

    风元看了脚下五行神山下的三大祖巫。

    三大祖巫萎靡不振，气息降低了不少。

    他们体内的盘古之血，被风元硬生生的炼化出一滴。自身的实力，凭空削弱了十分之一。

    也就是说。

    一个祖巫体内，也就十滴左右的盘古精血。

    失去一滴精血，三大祖巫未来的潜力上限，降低了不少。

    不过，过不了多少年就是巫妖大战。

    按照正常的时间线发展，三大祖巫会在大战中陨落，所谓的未来潜力，根本没用！

    “我也算是从他们身上得到不少好处……作为补偿，就给他们一个恢复实力的机会！”

    风元担心实力削弱后的三大祖巫，在未来的大战中掉链子。

    所以心念一转，开天九式中的前八式，以及剔除蕴含玄门仙道法门、缩水版的九转玄功……

    一门玄功，一门杀伐神通，分别烙印在五行神山内部。

    在后世的传说中，九转玄功据说是巫族传承功法，也有另一个说法，是三清圣人总结了盘古传承后所创出的功法。

    风元之前在参悟巫族肉身的时候，发现他们除了掌握相对应的大道神通外，没有练过九转玄功。

    根据现在的情况，后面的说法才是正确的。

    得到缩水版的九转玄功，配合祖巫肉身，以及开天前八式，十二祖巫的个人实力，能得到极大增强。不用担心被太一的混沌钟直接秒杀。有了催动都天大阵的时间。

    在留下玄功和神通后。

    风元招手收回造化神鼎，然后抬头看了远处的虚空一眼，然后身躯化成清风，借着自然大道的力量，直接挪移虚空，返回凤栖山。

    在风元消失后不久。

    九道身影急匆匆的破开虚空，来到五行神山前方……

    没有大阵的隔绝。

    其他九位祖巫很快就通过冥冥中的联系，感应到了帝江、烛九阴和祝融的所在。

    此时，距离当初被镇压，已经过去了整整五百年！

