    南王如同一滩肉泥般软倒在地上，脸庞扭曲变形，眼中满是怒火，怨毒的望着姜小凡等人。其体内神力在运转，浑身骨头嘎巴作响，在暗自修复重伤之躯。

    姜小凡眼看着对方的伤势在缓缓愈合，他直接一脚在踹了下去，如同一块巨石压在南王胸口：“别费劲了，早就对你说过，你这样只不过多受一些痛苦罢了。”

    “你！”

    南王咬牙切齿，瞳孔中快要喷出火来。

    他脸上满是羞愤。

    因为他清楚姜小凡话语中的意思，摆明了就是告诉他，你修复好了，最后还是要被我打断，又得再次承受一次断骨的痛苦，何必呢？

    这对一尊玄仙九重天的强者而已简直是一种极端的侮辱！

    姜小凡浑然不在意，以四十五度角俯视南王，漫不经心的道：“老东西，现在给你一个机会，说说这是一个什么样的所在，为什么神识神通都没有用。还有，我们要怎么才能离开这个鬼地方。”

    叶秋雨等人都望了过来。

    距离整片海域空间自毁已经只剩下四天的时间了，他们要在这四天里离开这里，达到神岛之中的那座传送阵。如今，知晓怎么离开这里的方法的人仅仅只有南王一个，她们自然很在意。

    南王脸色铁青，眼中满是怒火，狠狠的盯着姜小凡。但是纵然如此，他却也是一个明白人，知晓如果不开口，绝对会被杀：“本王可以告诉你们，不过也有一个条件，事后让本王离开！”

    堂堂玄仙九重天巅峰的存在，此刻说出这样的话明显带着示弱的态度，这让南王脸颊火辣辣的疼，那是因为自尊受到了严重羞辱和打击的结果。

    “说！”

    姜小凡面无表情。

    南王沉默片刻，最终还是咬牙道：“这里是陨神窟，身处在这个地方，就算是三清修士也无法使用神识和神通，和神力有关的术都施展不出来，只有体魄和速度不受影响……”

    姜小凡脚下用力，打断了他的话：“这些我们知道。”

    南王眼中怒光一闪，不过人在屋檐下不得不低头，他最终也只能忍了：“陨神窟据说是上古的一场神战遗留下来的遗迹，有着很多危险的邪灵，在神通神识无法使用的情况下，玄仙也很容易在这里丧命……”

    就南王所说，他们现在所处的只是外围而已，想要离开这里，必须要进入陨神窟深处。但是陨神窟深处不仅有非常可怕的邪灵，且空中还遍布着无数法则之力，那些法则力都是曾经的强者陨落后留下的东西，具有致命性的威胁，玄仙级别的强者靠近也是九死一生，很难在陨神窟里活下来。

    但是，想要离开陨神窟就必须要进入陨神窟深处，那个地方有一片空间较为脆弱，和外界的海水相连，只能从那里打开一条出路。可是先不说达到那个地方的难度令人难以接受，就算真的达到那个地方，在无法使用神通的情况下，体魄力必须要达到玄仙五重天的层次才有可能将其打碎，轰出一条空间通道。

    所以说，玄仙五重天坠入这里，绝对只有死路一条。

    陨神窟外围或许比深处安全了百倍千倍，但是不管是陨神窟外围还是陨神窟深处，它们都是隔绝了外界，天地灵气微弱的可怜，几乎可以忽略不计。如果长久的呆在这里，就算是玄仙最后也会因为没有灵气的供应而本源枯竭而死。

    所以，如果想要在活下去，只有进入陨神窟深处才有可能！

    “这简直就是一片绝地啊！”

    姜小凡和叶缘雪等人对视一眼，眼中皆闪过一抹惊色。

    “本就是绝地，而且是最为神秘的绝地，据传海神就是在这个地方修炼成道，拥有了意识后它离开了这里，不仅体魄变得强大，而且还在外界修出了神力和神通，它才是君临海域的唯一霸主。没有想到本王竟然落在了这个地方！”

    南王恶狠狠的盯着姜小凡，这一切可谓都是姜小凡的裂天杀阵造成的。

    如果不是裂天杀阵，那海神何至于被惊醒？

    姜小凡当然知道南王心中在想什么，嘲讽的扫了他一眼：“别用这种眼神看我，如果不是因为你们几个老东西居心不良，如今何至于此落到这个地方。”

    南王咬牙，尽管眼神恶劣，但是却不说话了。

    如今，姜小凡等人都意识到了这个地方的可怕，简单的说，他们想要离开这里就必须前往陨神窟最为危险的地方，陨神窟深处。在通往那个地方的路上，他们将会遭遇的危险有很多，基本上可以分为三点。

    第一，通往陨神窟深处的道路上有着众多邪灵，个个可怕，很多都是可以威胁到玄仙强者的存在。第二，那片空间残存着不少诡异的法则力，一旦触碰到，玄仙九重天修士都有陨落的风险。第三，也是最重要的一点，那个地方很有可能是海神盘踞着的所在，那才是真正致命的危机。

    “只有四天的时间了，四天……”

    姜小凡皱眉。

    四天的时间，他们要扫除通往陨神窟深处的所有阻碍，这简直太难了。

    在无法使用神识神通的情况下，先不说那些可怕的邪灵和残存在空间中的杀伐法则，单就海神那一关，他们能通过吗？那可是超出了玄仙的存在啊，而且本身就是从这个地方诞生，可以自由出入。

    别的三清强者在这个地方无法使用神识神通，但是那海神本就是在这个地方诞生，它在这里能够使用神识神通吗？如果可以，他们绝对很凄惨，而就算不能，他们的结局也同样不会好到哪里去，毕竟是三清存在啊！

    “好了，我已经把这个地方的一切都告诉你们了，放了我！”

    南王开口，盯着姜小凡。

    “哦……”

    姜小凡将腿缓缓抬起，从南王胸口移开。

    南王眼中闪过一抹戾色，狠狠的扫了几人一眼，就要挣扎站起来。

    然而就在下一刻，姜小凡抬起的右腿突然狠狠的踹了下去，当场将其胸骨全部震碎，让南王张口咳出一大口血来。

    “你想违背诺言，想杀我？我已经全部说了！”

    南王怒吼。

    他感觉到了姜小凡的杀机。

    “我有说过不杀你这样的话？好像没有吧？”

    姜小凡冷笑。

    开玩笑，放过他？

    一个想要杀他们，想要吞噬他们本源的敌人，在这种情况下，姜小凡会放过？就算他不为自己着想，那也得替身边的人考虑，这种威胁绝对不能留下。

    “你！”

    南王脸色铁青。

    思来想去，姜小凡的确没有说过不杀他这样的话。

    “杀人者，恒杀之，我以为这个道理你会懂的。”

    姜小凡摇头。

    他的右拳抬了起来，浑身力道全部集中在这一拳上，在南王惊恐和不甘的眼神，猛的一拳砸了下去。

    “噗！”

    南王的头颅炸开，血水混合着脑浆溅的满地都是。

    这个场面很有些恶心，看的三女脸色都微微有些苍白，直接将目光从地上的无头尸骸上移开。叶缘雪尤其夸张，扶着旁边的土壁就呕了起来。

    “你们怎么了？”

    姜小凡回头望着三人，奇怪的张了张嘴。

    冰心瞪了他一眼，不说话。

    “先离开这里再说。”

    叶秋雨道，看都不看地上一眼，拉着旁边的叶缘雪走向前方。

    冰心紧跟在身后。

    姜小凡：“……”

    南王虽然死去，但是他们也得到了如何在这片迷宫岔道中行走以及辨别方位的方法，不至于再如之前般迷路了。

    “先找到淫贼他们，然后朝深处进发。”

    姜小凡道。

    他们从南王那里知道了陨神窟深处该如何走，知道了如何离开这里，如今唯一的就是找到秦罗三人了。

    “走。”

    几人离开这里，开始朝着四周而去。

    本来叶秋雨是要四人分开去寻找，但是姜小凡坚决不会同意。

    若是在外面的世界，三女个个实力强大，是不折不扣的年轻至尊。但是在这个地方，在只能依靠体魄和速度的情况下，她们的战力甚至连秦罗都比不上。

    如果她们遇到那些诡异的邪灵，那就很危险了。

    姜小凡显然不会让几人这样做。

    “一起走。”

    四人一行，速度也不慢，依靠从南王那里得来的方法辨位寻路，开始四下寻找秦罗三人的踪迹。在这个过程中，几人先后遇到了不少诡异怪物的攻击，其中最强的竟然逼的姜小凡用出了全部的体魄力。

    六个时辰后，他们几乎将陨神窟外围寻了个遍，怪物倒是遇到不少，可是却并没有找到秦罗等人的踪迹，甚至连魔族小天王等人也都没有遇到。

    “不会都到深处去了吧？”

    姜小凡皱眉。

    “咚！”

    也就是这个时候，前方突然传来一道巨响。

    这之后，一道害怕和慌乱的声音传了过来。

    “是陵月！”

    四人眼前同时一亮。

    没有丝毫停留，姜小凡冲在最前方，瞬间朝着远方跨去。因为担心秦罗三人的安危，他们都将速度提升到了最巅峰，很快就发现了秦罗等人，三人竟然真的走出了陨神窟外围，已经出现在了深处边缘。

    “这……”

    看着前方的一幕，姜小凡四人同时倒吸了一口冷气。

    前方，密密麻麻一片全是各色各样的诡异怪物，将四面八方围了个水泄不通。其中，秦罗将陵霜姐妹挡在身后，正在艰难的抵挡着，身上已经是血迹斑斑，左胸甚至有一个不小的血洞。

    那是之前他为陵月挡下一只骨妖的攻击的结果，也正是因为如此，陵月才在那个时候惊叫了出来。

    “我#￥……小子你别只顾着惊讶，帮忙啊！”

    秦罗显然也发现了姜小凡，愤愤的叫道。