    一众野神见冥老不愿意再参与，在一阵低声议论之后，只有两人选择了不计较此事，剩下的人重新推举了领袖，决定和秦逸尘硬刚到底。

    不为别的，因为在他们看来，只要他们所有人联手，就算光主是宙斯看重的信仰势力，他们也能够随便对付。

    大家都是野神，就算厉害一点，也不至于能够将他们全歼。

    至于冥老，他是彻彻底底的死心了，就连失去的信徒都没有挽留的意思。

    一旦宙斯插手，他就没有任何的胜算，所以他坚定的选择了离开。

    而在宙斯圣殿当中，宙斯亲眼看着这些野神离开之后，当即叫来了自己手下，让他们修改自己当年定下的规矩。

    这有什么是比维护自己的护道人更重要的事？

    宙斯已经通过和“护道人”的两次接触，掌握了和护道人相处的秘密，那就是尽量修改和护道人可能出现矛盾的地方。

    而今，既然护道人可能和这些人出现矛盾，也就意味着他当年定下的规矩需要修改。

    宙斯在修改了规则之后，仔细沉思了一番。

    “这规矩定得不对，不准各个圣殿之间的信徒流动，也就意味着加入圣殿就是一锤子买卖，今后就算是看见了更好的圣殿，也碍于这些规矩无法加入。”

    “那些已经拥有信徒的圣殿，也就不会真的钻研信仰之力，只是抱着这些不能随便脱身的信徒等死而已。”

    “这不利于野神提升自己的实力，也不利于信徒们自主选择。”

    想明白了这一点，宙斯对修改规则的事可是一点不满都没有。

    毕竟，这些野神最终的归宿也是加入奥林匹斯，无论是哪个野神，最终也只能成为十二主神麾下的圣殿。

    也就是说，他们只是换了个方式被自己统治而已。

    这件事对宙斯来说没有任何的损失，他自然会全力推动。

    随着宙斯修改规则，一场不大不小的风波在奥林匹斯悄然酝酿。

    但宙斯现在显然还不知道，他这一个看起来简单的决定，会引起什么样的后果。

    ……帕克恩多再次来到星域之中，看着端坐在法阵前入定的秦逸尘，又看了一眼旁边的偷天圣手。

    “你就在这里吃吃喝喝？”

    帕克恩多对偷天圣手的举动很是不满。

    他可不喜欢那些没有作用的人，尤其是像偷天圣手这般，出身就不光彩，而且还不高，还如此偷懒的人，更是他厌弃的对象。

    偷天圣手只是瞥了一眼帕克恩多，摇了摇手中的酒壶。

    “说白了，能给光主搭把手的人，也就只有我一个，你要是能找来其他人，我也就不用顶着这偷天圣手的名号了。”

    “我这叫做养精蓄锐，现在着急干什么，等光主勘破了法阵的奥秘，在联手破解，大事可成。”

    偷天圣手一副神神叨叨的架势，完全没有把帕克恩多放在眼里。

    从这段时间的接触中，偷天圣手已经摸清了帕克恩多的习惯。

    知道眼前这法阵对帕克恩多来说有多重要。

    只要有解开法阵的本钱，随便怎么折腾都行。

    帕克恩多一声轻哼，没有继续和偷天圣手斗嘴，来到秦逸尘的身边站定。

    等了约莫一刻钟，秦逸尘空洞的双眼这才缓缓生出几分神采。

    “不行，还得再换个办法。”

    秦逸尘现在满脑子都是怎么将阴阳道球这等必杀技给弄出来。

    虽然有了全新的思路，也知道当初是哪两种力量碰撞衍生出的力量，但在秦逸尘数次尝试，想方设法还原的时候，也没有再现当时的力量。

    仿佛那只是昙花一现，现在错过了时间，就再也找不到了。

    这一番入定，秦逸尘已经进行了不下千次的尝试，也没有找到再现力量的办法。

    “这法阵的破解之法你有头绪了？”

    帕克恩多有些难以置信。

    因为秦逸尘的进度实在是太快了，就算是他，面对这样棘手的法阵，也是束手无策。

    一来是这法阵只要触碰到，就会被抽空一身信仰之力。

    想要破解只能靠肉眼观察。

    但这法阵已经遍布了整个星域，在里面的法阵是什么样，没人知道。

    破解最大的难题也在于此。

    帕克恩多苦思冥想许久，可谓是头都想大了，也是无计可施。

    这光主居然能够找到头绪，而且从他先前的话中来看，似乎已经有了好几次的尝试。

    帕克恩多在这一刻，已经确信秦逸尘就是他想要找的人。

    “你要是有什么需求，尽管提，我一定设法满足你。”

    帕克恩多见秦逸尘眉头紧锁，连忙说了这句话。

    秦逸尘抬头看向帕克恩多，皱在一起的眉头又缓缓松开。

    “进展有些缓慢，可能需要等上一段时间。”

    一听到秦逸尘有破解法阵的可能，帕克恩多心底终于释然了。

    这困扰他许久的法阵，终于有了破解的可能，那件法宝他也有得到的机会。

    心头怎能不激动。

    “那就麻烦光主了，我会尽量满足你的所有要求。”

    秦逸尘微微点头。

    “这对我来说也是个挑战，你放心好了，我会尽力破解。”

    嘴上随口敷衍着，秦逸尘又进入入定的状态。

    但他哪里是为了破解法阵，只是为阴阳道球操碎了心。

    想要破解阴阳道球的关键，还是在于两种力量微妙的比例，这需要漫长的尝试。

    至于法阵，那东西他早就有了破解之法，如果不是为了拖延时间，不和主神星域中的野神们发生冲突，当场就能破解。

    毕竟这个世界中对法阵的研究可谓是粗浅至极。

    这看起来精妙无比的法阵，在秦逸尘眼中，不过是插标卖首。

    而且还敢做出这么大的法阵，是怕别人看不见法阵的漏洞么，对眼前的法阵，秦逸尘就连吐槽都懒得吐槽了。

    压根儿就吐槽不完！随着秦逸尘重新入定，帕克恩多也算是长出了一口气。

    狠狠瞪了一旁的偷天圣手一眼。

    “要不是看在你帮我找来这等帮手的份上，我早就取了你小命，要是下次让我再看见你如此懈怠，我不介意给你留些教训。”

    偷天圣手满不在意的迎合了一句，继续他自己的吃喝拉撒。

    

