    “哪呢？”

    “这呢！”

    吕良指了指桌子上的竹简。

    香儿好奇的抓起竹简瞅了瞅，瞬间一头问号。

    “可这上面什么也没有啊？”

    “对啊，因为我还没来得及写呢。”

    香儿：“……”

    吕良：“⊙?⊙”

    香儿：“＞０＜”

    “少爷，你又欺负香儿，哇呜……”

    香儿瞬间眼泪哗哗。

    吕良黑着脸皮，赶紧劝慰起来。

    “香儿，少爷我跟你开玩笑呢，礼物我早就让二狗他们买好了，就在城里酒肆里放着呢。”

    “真的？”

    “当然是真的，少爷我什么时候骗过香儿啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “好了，好了，别哭了。”

    “这大过节的，别人还以为我欺负你了呢。”

    “哼，你就是欺负人家！”

    香儿瞬间止住哭声。

    “少爷，要不要我再做些糕点，您一并送去李家啊，对了，咱腌的咸菜也可好吃了，也给李家送两罐吧。”

    吕良：“……”

    “人家丞相府什么没见过，岂会稀罕咱们的咸菜。”

    “香儿，你放心吧，少爷我早就准备好了一切。”

    “你先出去，少爷我收拾一下哈！”

    “好趴，那少爷要快点哈。”

    “知道了，知道了！”

    吕良将香儿骗出了门，当即坐在书桌前抓起了毛笔。

    不错，他要写一本书送给李斯。

    关于这件礼物，吕良思索了很久。

    这礼物送贵了他不舍得，送的太便宜自己面子挂不住。

    更何况李斯身为大秦丞相，什么奇珍异宝没见过，哪有送书划算，所谓知识是无价的，送书既能彰显自己的逼格，更重要的是，一分钱都不用花。

    足足半个时辰，吕良才将这竹简写完。

    他当即揣好竹简，推开了屋门。

    院子之中，二狗众人早就早早起床，四处忙碌起来。

    有的扫地，有的洒水，有的抓着艾草四处乱熏，有的准备着祭祀用的酒菜。

    “少爷中元安康。”

    “嗯，中元安康。”

    吕良笑着点了点头，根本不知道自己究竟该干什么。

    毕竟对于古人过节的风俗，吕良基本一无所知。

    “少爷，你愣着干嘛呢？”

    看到吕良站在原地发呆，香儿将一只用艾草编成的扫把塞到他手里。

    “咦，这扫把不错嘛！”

    吕良笑着掂量了几下，然后将扫把递给了茵茵。

    茵茵：“？？？”

    吕良：“⊙?⊙”

    “有什么问题？”

    “问题大了去了。”

    茵茵翻了翻白眼：“汰，你个狗地主，平时欺负我也就罢了。”

    “这中元除秽，你竟然也让我去扫，你是不是脑子有病。”

    “茵茵姐，不好意思，是我的错，我忘了少爷脑子生过病，把以前的事给忘了。”

    香儿赶紧解释了一番。

    吕良这才明白，原来根据风俗，自己身为家主，在中元节要亲自用艾草扫把从房屋，院子，门口各自扫三下，寓意是将家中秽气瘴气清扫出去，名为除秽。

    “香儿，扫三下是吧！”

    “是的呢！”

    “那是横着扫三下，还是竖着扫三下呢？”

    “都行。”

    “那是真扫，还是做做样子呢？”

    “真扫。”

    “那是……”

    吕良刚要发问，香儿幽幽瞪他一眼。

    吕良脖子一缩。

    “咳咳，不问了，不问了。”

    他当即抓起扫把，哗哗哗扫了起来。

    一旁茵茵看的怪异至极。

    “呵，原来这狗地主脑子是真的有病啊。”

    除完秽气，便是祭祖仪式。

    祠堂之中，早已经准备好了六牲，酒菜。

    吕良手持三炷朝天香，大步走到祠堂中间。

    “中元佳节，不肖子孙吕良携吕家众人祭祀诸位先祖。”

    “吕良定牢记先祖教训，克己向上，光耀吕家门楣，早日为吕家开枝散叶……阿巴……阿巴……”

    “吾备有六牲，五谷，美玉，美酒，供先祖享用，望先祖庇佑我吕家平安吉祥，万事如意。”

    “拜！”

    英布沉吟一声。

    吕良众人纷纷叩首跪拜。

    “望先祖庇佑吕家。”

    “望先祖庇佑吕家。”

    “望先祖庇佑吕家。”

    “起！”

    吕良当即起身上香，旋即在后退到大厅中间，再次叩首三次。

    呼……

    一时间清风袭来。

    吹的香火旋转缭绕。

    吕良一脸怪异的看着眼前牌匾，尤其是代表自己爷爷那一根。

    上面只写着几个大字：先父吕公之位。

    这牌匾自然是自己老爹立的，正常来说，一般牌匾上都会留下先人的名号之类的，但自家先祖的牌匾就是这么与众不同，除了知道姓吕之外，一无所知。

    “总感觉我吕家似乎不太正常啊！”

    吕良摇摇头，将一只玉扳指放在再见老爹牌位后面。

    这玉扳指也是他从后院挖出来的大箱子里找到了，只不过这扳指残缺了一半，也不能戴。

    吕良寻思着这玩意儿应该是老爹的遗物，干脆还给老爹算了。

    “各位先人，你们可得保佑我今天相亲顺利啊！”

    “算了，还是别保佑了。”

    吕良笑着摇摇头。

    其实对于李家这桩婚事，吕良内心深处还是很纠结的。

    毕竟李斯未来的命运可是全家抄家，自己要是当了李斯的女婿，岂不是要跟着一起死。

    但这份婚姻毕竟是自己那便宜爹娘定下来的，吕良于情于理也要尊重二老的心愿。

    “罢了，随缘吧！”

    “毕竟，就算我愿意，人家丞相大人也不见得能看得上我这个乡下地主呢！”

    吕良笑了笑，当即上了马车。

    “出发！”

    “诺！”

    张二郎二狗几人当即齐齐上马。

    一行人浩浩荡荡朝着咸阳城而去。

    ……

    驾……驾……

    骊山之下，数匹烈马狂奔，荡起滚滚沙尘。

    衡楚目光环视，看着远处峰峦之上那金光闪闪的宫殿，不由得啧啧称赞。

    “这便是始皇帝行宫，真是恢宏霸气，奢华至极啊！”

    “呵呵，这算的了什么？”

    项梁摇摇头笑道：“据说始皇帝早已经召集天下能工巧匠，将整个骊山之下挖空，用水银和金山模拟整个大秦山河，更是建造了大量的地下宫殿，埋藏了无数金银珠宝，以图死后继续掌管天下，那地宫才叫真正的奢华呢。”

    “什么？水银做河，金银为山，嘶……不愧是千古一帝啊，那这骊山之下究竟埋了多少金银啊！”

    余英双眼放光。

    “呵呵，无论下面埋了多少金银，都不是我们能够窥觊的。”

    项梁面色郑重：“过了骊山就是咸阳的范围，咱们可得加倍小心了。”

    “哼，这始皇帝为了一己私欲劳民伤财，若有一日我项羽得势，定要一把火烧了这些宫殿。”

    项羽冷哼一声，跃马奔腾。

    “驾……驾……”

