    “我宇智波容不下贪生怕死之辈，如果谁畏惧蒙面侠和柱间，就趁早去找千手一族摇尾乞怜，或许柱间心慈手软会饶你们一命。”

    斑冰冷说道，这番话伤害不大，侮辱性却极强，刚才举起右手的长老自动对号入座，只感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌。

    因此直到会议解散，各位长老没再说过一句话，沉默着走出族长大楼。

    “大哥，连长老都变的贪生怕死，更别提下面的族人了，只一个蒙面侠就把我们家族的人心搞散。”泉奈气愤说，痛恨族人不够硬气。

    可以想象到，等长老们把此次会议的结果公布给族人，肯定会激起巨大反响，甚至真的会有族人当逃兵，去找千手一族投降。

    斑的反应倒是很冷静，面无表情说：“长老们之所以变的软弱，是因为他们不相信我能斩杀蒙面侠和柱间。”

    “等最终决战到来那天，他们自然就会幡然醒悟，为今日的表现后悔。”

    “大哥……你真的有把握同时对付蒙面侠和柱间么？”泉奈忽然询问。

    斑停顿片刻，点头：“当然有把握，他们二人不足为惧。”

    虽然斑只在昨天和柱间正面交了一次手，连柱间有没有全力以赴都不知道，但他就是有一股强烈的无敌信念，坚信自己能击败一切敌人。

    斑不知，他之所以如此自信，是受到体内的因陀罗查克拉影响，就好比原著里的二柱子，只开了一个普通的万花筒，就敢不知死活去挑战五影。

    他们两人同为因陀罗转世，同样的自信。

    泉奈见大哥信心十足，顿时松了口气，随即恨声道：“可惜每次到战场上扉间都会来纠缠我，使我脱不开身，否则我定能助大哥一臂之力！”

    “我不用你帮，你自己保护好自己就行。”斑提醒弟弟，“扉间号称五百年来开发忍术第一人，绝非等闲之辈，和他交手你一定要慎之又慎。”

    “放心吧大哥，我和扉间交手那么多次，总有一次会把他斩杀，就像你斩杀蒙面侠和柱间那样。”

    泉奈其实很不甘心，如果不是半年前他把咒杀瞳术用在蒙面侠身上，导致该瞳术至今还在冷却，扉间早在他手里死过多少回都不知道了。

    随后两兄弟又讨论了一会儿最终决战的事，泉奈出去对族人做相关安排。

    在他迈过门槛时，斑突然叫住他：

    “泉奈。”

    “……把多野前辈忘了吧。”

    泉奈摇摇头：“她和爹一样，我永远忘不掉。”

    斑微怔，再回过神时，泉奈已经走远了。

    “和爹一样么……”

    斑伸手触摸双眼。

    他只把宇智波多野当作昔日教导剑术的前辈看，并不像泉奈那样对她怀有炽烈情感，可能过个几年就会把她遗忘，但对于宇智波田岛，他永远不会忘。

    宇智波田岛做为父亲，不仅给了他生命，还给了他一双永恒万花筒。

    “爹，我一定会践行你的遗志，把千手一族覆灭。”

    “柱间，并非只有你可以建立村子，我一样可以，并且，我能做的比你更好。”

    即使到了今时今日，斑依旧有着和柱间相同的梦想，那便是终结战国乱世。

    只不过，他要缔造的盛世里，没有千手一族的一席之地。

    他与柱间，只能活下来一个。

    ……

    ……

    距离宇智波族地数十里外的山林中。

    周旋屹立在一颗足有八人环抱粗壮的大树顶部，左眼紧紧闭合，右眼蓝白交织，注视宇智波族地方向。

    如果是一般的白眼，瞳力绝对无法透视数十里距离，但如果是转轮眼的话，就能轻易做到了。

    值得一提的是，周旋曾在修炼八门遁甲期间掌握一门新技术唇语，因此无需借助风遁·顺风耳之术，只凭视觉，他也能完整得知宇智波此次长老会议的内容。

    “天晴了，雨停了，斑爷觉得他又行了。”

    周旋自言自语吐槽。

    斑的狂妄程度比二柱子有过之而无不及，明明一个柱间你都打不过，居然还想把我和柱间绑在一块打？

    你怎么敢的啊？？

    明明那么普通，却那么的自信。

    周旋差点没忍住，要过去再把斑吊打一顿了。

    想了想，他克制住自己，决定把这顿打留到终结之战。

    黑绝已经被封印，终结谷之战自然不会发生，周旋说的终结之战，是斑所认为的要和柱间分生死的终结之战。

    眼看木叶马上就要建立，周旋没必要横生枝节，他现在把斑揍一顿毫无意义。

    他要把斑留在木叶，为将来融合第二枚转轮眼做准备，此举既能让斑有个善终，又能满足他自己的私心，同时还为了柱间好，可谓一举三得。

    “原著里并没有对姐夫的死因做说明，但在我看来只有两个可能，一，姐夫因为亲手杀死斑，变的郁郁寡欢心志消沉，二，姐夫在和斑战斗中过度使用木遁，消耗大量生命力。”

    “无论哪种可能，我都不能再让姐夫和斑交手了。”

    周旋默默心道。

    他要改变柱间英年早逝的结局，这个决心甚至比利用斑融合出第二枚转轮眼更强烈，如果斑真的威胁到柱间的生命，周旋会毫不犹豫把他除掉。

    毕竟眼睛只是外物，亲人则是实实在在的亲人，他不可能坐视水户守活寡。

    “宇智波族人已经开始不信任斑了，对他产生抵触情绪，这点倒是和原著一样，没有变化。”

    周旋继续用转轮眼窥探宇智波族地，那些宇智波族人在得知斑要坚持和千手一族死战的消息后，都表现出剧烈反应，甚至有数十名宇智波族人聚集在一起，打算闯进族长大楼要求斑改变主意，却被泉奈斥退了，并把他们责罚一顿。

    “就看到这里吧。”

    周旋切断往右眼输送的查克拉，蓝白相间的转轮眼顿时分化成转生眼和轮回眼。

    经过多次练习，他已是能熟练掌握两枚眼睛融合或是分开，但还没达到随心所欲的程度，他也依然只能在转轮眼模式下坚持十分钟。

