    第2722章 苍冥界！

    楚风拔出拳头，在寒云山身上擦了擦，对着露出一抹嫣然笑颜的君玲珑道：“这垃圾害了你这么多年，刚才还要杀你灭口，现在凄惨死去，也算罪有应得。”

    “至于你的父母，你也不必太过担忧，退一万步讲，即便他们真有个三长两短，这高级位面如此之大，什么手段都是有可能……”

    楚风说这话的意思是，即便君玲珑的父母真被杀了，也不是一定没有办法，让他们复活过来。

    “嗯！”

    君玲珑螓首重重点了点头，轻轻抱了下楚风，道：“谢谢你。”

    “我们之间有啥好谢的。”

    楚风摇了摇头，道：“也许还有其他人想要对付你，你暂时还是呆在苍穹鼎中，我们现在就去那苍冥界。”

    “好！你也小心些。”

    待君玲珑进入苍穹鼎后，楚风分辨了下方向，向着远方飞去。

    行进不久，远空几道身影划过，均是散发着与君玲珑有些相近的气息，应该也是君族之人，气息较那驼羲还要强上不少，或许是接近了圣境的恐怖存在，这让得楚风暗暗心惊，这波人太强了！

    即使他与君玲珑对上，也未必能敌。

    那君族果然是个庞然大物！

    先前听寒云山说还有一波人马在找君玲珑，兴许就是这一批人了。

    楚风并不确定对方是敌是友，也就默默离去。

    五日后，楚风来到了苍冥界。

    “各位，到了。”

    楚风脸上带着几分风尘之色，对苍穹鼎中的众女道。

    “楚大哥，让我出去吧，我都快憋死了。”

    彤彤一小女孩呆不住，道。

    众女除却正自闭目修炼的君玲珑，都从苍穹鼎中出来了。

    楚风带着众女，朝着远方一座城池行去。

    “楚大哥，我们先去吃点东西吧。”彤彤摇了摇楚风的手，这五日楚风一直忙于赶路，她吃的都是味同嚼蜡般的干饼。

    楚风笑着点点头，道：“好，那我们就去大吃一顿。”

    众女欢呼，一群莺莺燕燕，犹如一道靓丽的风景线，一路上倒是吸引了不少的目光，有些艳羡，有些冷视。

    而沿途那些行人，令得楚风微微心惊，这苍冥界倒不愧是十界中排名第三的世界，像他这种神将境的，基本都是垫底的，神君境及神王境的，简直是多如狗，满地走。

    楚风再看一旁蹦蹦跳跳的众女，微微有些无奈的一笑，别招致麻烦才好。

    城门上方，书着葬天城三个大字。

    “葬天城。”

    楚风嘀咕了句，也没有多想，领着众女，进入城池。

    这葬天城颇为的巨大且繁华，单单街道便足有五十丈宽，车水马龙，游人如织，格外热闹。

    这其中很多都是年轻的修炼者，不断朝着葬天城进入而来，有种趋之若鹜之感。

    一行人进入一座三层酒楼，第一层已是爆满了。

    “一个神将境的弱鸡，也敢这么嚣张。”

    有名红袍大汉不爽地嘀咕了句，众女除却彤彤，个个美貌，身材又好，可谓燕瘦环肥，楚风简直艳福齐天，想不引来嫉妒都困难。

    “果然。”

    楚风暗语一声，却是没有理会，他初来乍到，又人生地不熟，自是得低调一些。

    “哼！怎么说话的呢，楚大哥虽然修为只有神将境……”

    彤彤看有人小觑楚风，顿时就不爽了，大眼睛一瞪，想要理论。

    楚风连一拉她，轻声道：“彤彤，算了。”

    “可……”彤彤还要再说，被楚风拉着直接上了二楼，来到一间包厢中，叫来了小二。

    楚风让众女随便点，他则向苍穹鼎中的君玲珑传音，询问她想吃些什么。

    “我不吃，你们吃吧。”

    君玲珑努力修炼着，闻言仍闭着眼眸，道。

    “不行，你必须吃点，这些饭菜都是神食，对你的修为也有点助益。”楚风道，他不想对方一直担忧着父母，而如果心情不好那就美美吃上一顿吧。

    君玲珑听到对修为有益，这才螓首轻点，说了几道菜肴。

    楚风都与她点了，又多要了几道类似的，待店小二全部送上来，他打赏了对方五块神石，道：“店小二，你可知道君族距离这葬天城多远啊？”

    店小二笑容满面，道：“公子，你是别的世界来的吧，这葬天城就是君族治下的一座城池，君族就在这葬天城西边百里外的葬天山脉中。”

    楚风一喜，又疑惑道：

    “为何叫做葬天山脉？”

    “传闻万年前那里曾有一尊实力通天的大圣境强者坐化，因此得名。”

    大圣境！

    楚风心头一凛，先前被他与君玲珑杀死的寒族两人是古神境强者，而古神境之后便是圣者一境了。

    圣者一境是道分水岭，巨大得如同天堑般的分水岭。

    因为修为一旦达到圣境，便会诞生圣力。

    圣力，与先前的力量截然不同，强大霸道无比，轻易消融神元。

    圣境之下的修行者在圣者面前，完全就是蝼蚁般的渺小存在，举手投足，便可抹杀，轻松不过。

    圣者，半圣，大圣，圣王，圣皇，这是圣境五大境界！

    而强大的圣者，在大圣境界面前又是蝼蚁了。

    圣境五大境界，一境隔着一道鸿沟，其间的差距几乎不亚于圣境以下的修行者比于圣者。

    如今的楚风与君玲珑对上圣者都够呛，甚至可能不堪一击，遑论是大圣了。

    当然，楚风坚信，迟早有一天，他们会登临大圣一境，也会将之完全地超越！

    “对了，我刚才看到很多年轻武者来到这葬天城，是有什么特殊事情么？”

    楚风神情一动，笑道。

    “君族一年一度的弟子选拔赛明日就要开始了，君族是我们苍冥界最强大的势力，所以参赛者自然是极多，只是每次能够通过考核的，十个中能有一个就不错的了。”

    看来，君族的选拔极为的严苛啊！

    “现在我对于君族的情况不明，而君族作为一尊庞然大物，其中多半有圣境强者，若然直接带玲珑进入君族，搞不好就被那贱女人算计了，所以我倒是可以先通过那个考核，以之为跳板，进入君族，探明情况，再作打算。”

    打发走店小二，又将菜肴送入苍穹鼎后，楚风待得君玲珑吃完后，与她说了计划。

    “这样稳妥一些，我同意你的计划。”

    君玲珑沉吟了下，道。

    “我们也同意。”

    众女听了，也赞成。

    楚风一笑，道：“那就这样定下来了。”

    话音刚落，一道霸道的声音传了进来。

    “你们这些家伙，既然已经吃完了，立即给老子滚出去！”

    (本章完)

