    

    “咦，那边的金光咋回事？”

    “难道是剑宫里面，有人修成金光剑道了吗？”

    “金光剑道有什么好学的，还不如老夫自创的蛤蟆三剑。”

    “左一剑，右一剑，大家都犯贱。”

    剑宫大殿，林岳拎着酒壶，醉意迷蒙的哈哈大笑。

    作为浩然剑宫大长老，同时还是代理宫主，他每日就是醉生梦死，除了喝酒还是喝酒。

    “金光异象！”

    “有人闯过天云塔第七层！”

    “难道是方琼？”

    一个童颜鹤发的黑衣老者，傲立在山巅，眺望着天云塔的方向，喃喃自语道。

    “琼儿那丫头。”

    “闯到第六层都非常勉强。”

    “怎么可能闯过第七层？”

    “不是她，还能有谁呢？”

    另外一边，一个正在研究下棋的中年书生，望着刺破天边的金光，陷入了沉思。

    ……

    有人闯过天云塔七层，形成的金光异象，在浩然剑宫引发惊人的动静。

    但是，这远远还没有结束。

    两个小时后！

    整座天云塔剧烈颤抖轰鸣，塔内不管是第几层的弟子，都是从修炼当中被惊醒，一缕缕道则之力，从塔身墙壁蔓延而出，汇聚成无尽的大道之力。

    大道之力呼啸，宛若狂风骤雨般激烈，绽放出一朵朵金莲，密密麻麻铺天盖地，充斥塔内和塔外！

    “虚空生金莲！”

    “这是天云塔最为顶尖的异象，如果我记得不错的话，师傅当年说过，这是唯有仙人闯过第八层幻境，才能诱发的征兆！”

    “难道是……”

    第三层，王雨和其他人一样，从修炼当中惊醒，小脸上露出震撼无比的表情。

    整个天云塔内的弟子们，几乎都是乱做了一团。

    金莲布满虚空，散发的大道气息，让浩然剑宫无数仙人心生感应。

    咻，咻……

    一道又一道强横的人影，自浩然剑宫各地冲霄而起，以最快的速度，赶到了天云塔外。

    “邓长老！”

    “这究竟是怎么回事？”

    足足十几位浩然剑宫的长老，全部冲到了这里，看向那名镇守天云塔的青袍长老。

    “第八层！”

    “大道金莲。”

    “有人闯过了天云塔第八层。”

    邓元满脸亢奋，望着天云塔第八层，双眼中满是异彩。

    他平日间性子沉稳，而且境界修为极强，可是此刻，却有些失态，因为几乎亲眼目睹了奇迹！

    时隔数万年之后，浩然剑宫又有弟子闯过了天云塔第八层，引发大道金莲异象。

    这般宏大的异象，比起刚才的金光还要惊人数倍，让整个浩然剑宫都为之动荡。

    “究竟是何人？”

    “第七层也就罢了。”

    “居然还闯过第八层，就算是方琼都不可能做到。”

    “快去查，今天进入天云塔的弟子名单。”

    有长老激动地呆不住，命人去查相关的名单，如果没有意外的话，他们浩然剑宫要出惊人妖孽了！

    要知道，浩然剑宫自从当初衰退之后，最近数万年以来，都无人闯过第八层引发大道金莲异象，可是在今天，却再次发生了。

    无论如何，他们都要用最快速度找到那人，集剑宫之力去培养！

    “大道金莲！”

    “这究竟是怎么回事？”

    剑宫大殿，原本醉意熏熏的林岳，在留意到大道金莲之后，也是瞬间清醒了过来。

    “不可能。”

    “浩然剑宫数万年内，都从未有人闯过天云塔第八层，究竟会是谁呢？”

    “难道是某位仙君或者仙王子嗣偷偷闯入塔内？”

    林岳有些坐不住了。

    不仅仅是他，原本傲立山巅的黑衣老者以及下棋的中年书生，也是在同一时间，露出震惊无比的表情。

    一个个仙人，上至剑宫高层，下至剑宫弟子，几乎都在第一时间赶到天云塔外。

    外面轩然大波，而天云塔第九层，却安静到没有丝毫的声音。

    “这里就是天云塔第九层。”

    “似乎有点棘手。”

    赵凡来到第九层，发现这里的幻境之力，比起第八层强出数倍不止。

    虽然还没有受到幻境影响，可是那股无形的压迫感，让他感到强烈的窒息。

    轰！

    察觉到赵凡这个闯入者，幻境之力如浪潮般打来。

    瞬间，赵凡就陷入到可怕的幻境当中。

    这次的幻境与众不同，赵凡的面前，傲立着一尊仙光逼人的伟岸身影，举手投足间散发出来的气息，让他有种灵魂发颤的感觉。

    和这尊身影比起来，赵凡就像是渺小到微不足道的蝼蚁。

    “擅闯天云塔第九层，罪该万死。”

    这个伟岸的绝世仙人，冷漠的呵斥。

    随着话音刚落，他对着赵凡探出了大手。

    看似没有丝毫波动，可是大手却遮天蔽日，所过之处，就连巨大的星辰都被碾成齑粉，摧枯拉朽声势非常骇人。

    “一切皆为虚妄。”

    赵凡深吸一口气，剑光照耀天地，如同星河匹炼，朝着大手强势劈去。

    砰！

    但就在下一秒，他引以为傲的一剑，却在大手之下崩溃而开，连抵挡片刻都无法做到。

    大手摧枯拉朽，掌中蕴含日月星辰，带着无尽之力镇压而下。

    这一刻，赵凡感受到了真实的死亡感。

    若是被大手拍中，或许真的会死！

    “杀！”

    赵凡可不会坐以待毙，毫不迟疑施展浩然真经，足以剥开天地的浩然剑气横扫。

    浩然真经似乎对这些幻境，有着特殊的破除作用，随着浩然剑气暴涨，看似坚不可摧的大手出现了肉眼可见的裂痕。

    赵凡爆射而出，如同金翅大鹏般强势霸道，剑气化为飞羽，朝着前面密密麻麻打出。

    每一击，都足以击溃同境陆地仙人。

    轰！

    大手应声破碎，那尊伟岸的身影也旋即消失。

    但这远远还没有结束，一个又一个更强的幻境，又重新笼罩赵凡。

    赵凡在幻境里面厮杀，就如同在真实的场地与人搏杀，身体表面出现了一道道血痕，受到不轻的伤势。

    好在浩然真经似乎对天云塔幻境有着独特的克制，即便幻境无穷无尽，但他还是靠着强大的实力逐一打破。

    一个，两个，三个……

    轰隆！

    就在最后一个幻境破碎的同时，整个天云塔再次剧颤，无穷无尽般的仙气，在一股大力的牵引之下，朝着赵凡呼啸而来。

    嗡，嗡……

    这一刻，赵凡气势暴涨，每一寸肌体都在晶莹发光。

    他之前刚刚突破到陆地仙人后期，可是在第九层海量仙气浇筑之下，再次打破原有的境界，直接提升到陆地仙人圆满境界。

    而且，在无数幻境厮杀，让赵凡潜力极尽升华，所以根本不存在根基不稳的现象。

    赵凡乌发飞扬，再次打破记录，闯过了第九层幻境的影响，突破为陆地仙人圆满境界。

    在赵凡突破同时，天云塔剧烈颤抖摇晃，一道道法则从塔身冲霄而起，原本密密麻麻的大道金莲变化，最终形成更加浩大的星河之景。

    远远望去，整个浩然剑宫的苍穹之上，浮现了一条壮观的星河。

    而在星河深处，倒映着赵凡修长的身影，落在浩然剑宫无数人的视线中。

    “大道星河！”

    “这是闯过天云塔第九层引发的最强异象！”

    “快看，星河当中烙印了那人的影像。”

    ……

    剑宫长老和弟子们都是沸腾不已！

    天云塔九层，就算是浩然剑宫当年最为辉煌璀璨的时候，都没有几人可以达成过。

    “传闻闯过九层天云塔，起码有着仙王之姿。”

    “难道沉寂了数万年，我浩然剑宫终于要诞生仙王巨头了吗？”

    “无论如何，我浩然剑宫都要将这人好生培养，他是有潜力成为仙王的存在！”

    有须发洁白的长老喃喃开头，将赵凡的身影深深记在脑海里。

    “这是……”

    “赵凡！”

    “果然，果然啊！不愧是祖师预言之人，才刚刚加入剑宫不久，就缔造了传奇！”

    “天不亡我浩然剑宫！”

    看到大道星河烙印的人影，剑宫大殿里面的林岳，再也无法保持克制，朝着天云塔掠去。

    同时，另外一边的黑衣老者和中年书生，也是第一时间冲向天云塔。

    这一刻，天云塔成为浩然剑宫的焦点。

