    被他突然的靠近，夏汐梓不由的吞了一口口水，心紧张的‘呯呯’直跳，伸手想推开他。

    可是，墨凛得不到答案，绝对不会放开她。

    “我们这样，怎么说话。”

    墨凛又靠近几分，只差那几点毫米就碰到她的嘴唇，能清晰的闻到彼此身上的香味。

    这暧昧的气息，使夏汐梓的脸红了起来。

    心‘呯呯’的快要跳出来。

    “告诉我，还想不想住校了。”

    听到他充满危险的话，夏汐梓很想有骨气的回一句，“想。”但看到他眼中的神色，只要自己一开口说‘想’，他立刻就会在这里把自己给办了。

    “不住了。”

    墨凛低头咬住了她的唇，直到尝到腥味才松开她。

    “下次再说搬走，看我怎么罚你！”

    夏汐梓捂着红肿的嘴巴，气愤的看着回到灶台前炒菜的男人。

    气的牙痒痒。

    吃过饭，夏汐梓直接跑回房间，准备明天报名的资料。

    半个小时后，墨凛敲门进来。

    “收拾东西，搬家。”

    正坐在电脑前的夏汐梓愣了一下，抬头看着他，“搬什么家？”

    为了不给她找借口搬走，墨凛直接让人去把那边的房间打扫干净，连夜搬过去。

    “你不是嫌这里离学校太远，那边的房子卫生已经搞好，直接搬过去就行。”

    闻言，夏汐梓傻眼了，“不用这么快的！”

    她只是不想跟他住在一块，住哪都一样。

    墨凛眯着眼看着她，“刚刚谁叫着要搬家，怎么，现在又不想搬了。”

    充满危险的看着她，“还是说，你想避着我？”

    想起在厨房的事，夏汐梓赶紧站了起来，“走吧！”

    收拾好衣服东西，两人连夜搬家。

    夏汐梓心情可谓是五味杂陈，完全跟不上墨凛的套路。

    这一次，两人住的是高层，正好四个房间，两人各住一间，剩余两间当做他们的工作室。

    “我的东西。”

    墨凛拍了拍她的头，“明天我会让人送过来，早点休息。”

    夏汐梓挥去他的手，不爽的看着他，“以后能不能别碰我的头，发型一乱，跟个傻子一样！”朝他翻了一个白眼，转身回房休息。

    墨凛看着自己的手，失笑了一声，去了她的隔壁房间。

    次日。

    墨凛原本打算送她去报名，被夏汐梓直接拒绝。

    就他这长相，他这身份，去了也只会给她招惹麻烦，还不如她自己去。

    更何况，大学期间，她不想引人注意。

    “行，晚上带你去外面吃饭。”见她坚决拒绝，墨凛没有坚持。

    只要他不去给自己招惹麻烦，其它事，夏汐梓都会同意。

    “行，那我走了。”拿着报名资料去了医科大学报名处。

    每年报考医科大学的人只有三四百人，不是没人报考，而是报考条件非常苛刻，不光你的成绩好，还得有这方面的天赋。

    夏汐梓来的早，但还是要排队。

    看着长长的队伍，大概需要个把小时才能排到她。

    九月天，早上的太阳还是很毒辣，不一会，夏汐梓就晒了一身汗出来。

    后面的人，有的开始抱怨起来。

    “怎么这么慢啊！晒死了。”

    “早知道晚点来了，热死了！”

    “好渴，谁有水喝。”

    “青兰，听说钟教授不收学员了，你要不要换个教授。”

    “我也听说了，好像是钟老带完手上的学生就会退休，今年起，不再收学生。好遗憾，我姑姑还想让我去钟老班上学习呢！”

    人群中，一名长相较好的女子，正含笑道：“今年钟老不收学生，我也没办法。”

    女子身后的人道：“好可惜啊！青兰你的天赋那么好，要是跟在钟老身边学习，多好。”

    木青兰脸上没有任何遗憾，她也没想到，钟老不再收学生。

    她的父母、哥哥都是钟老的学生。

    父母也想让她跟在钟老身边学习，凭她的天赋，只要有良师教导，往上考是绝对没有问题。

    “老师都有各自的长处，就看你能不能学会。”

    夏汐梓听到木青兰这话，不由的多看了她两眼。

    能有这么好的悟性，只要自己不作，以后的路应该很好走。

    钟老。

    会不会是她认识的那位老者。

    不一会，夏汐梓笑了笑。

    很快，到了她，把资料交给工作人员，很快办理好入学手续。

    领取宿舍房间号、报到证、院系和学号。

    夏汐梓报的是中医。前世，她是中西双修。

    这一次，她不想把自己搞的那么累，读大学，也只是走个流程。

    这时，一名男子朝夏汐梓走了过来。

    “你是夏汐梓吧？”

    看着站在面前的男子，夏汐梓点了点头，“是，有什么事吗？”

    男子扬着笑，伸手自我介绍道：“你好，我叫扬子，是你的学长，钟教授让我带你去宿舍办理入住，然后再带你去见他。”

    夏汐梓微微皱眉，“钟教授？”

    扬子点头，“是的，以后你是钟教授的学生。”

    这句话，正好被木青兰一行人听到。

    几人脸色变了变，走到扬子面前，试探道：“这位学长，我想问一下，钟老今年不是不收学生了，为什么她……”看着夏汐梓，意思很明显。

    扬子抓了抓头，他也不知道教授怎么想的，叫他过来接人，他就来了。

    “我也不是很清楚，要不，你们去问问。”

    说完，打算带夏汐梓离开。

    结果，再次被人缠上，“学长，我们也想跟在钟老身边学习，你看能不能帮我们引荐一下。”

    然后把身后的木青兰露出来，“这位是木君昊的妹妹，青兰的父母和哥哥都是钟老的学生，她的哥哥木君昊你应该认识，他是去年毕业生。”

    扬子当然认识木君昊，他成绩虽然不是很好，但也很出众。

    “你是君昊学长的妹妹啊！之前听他提起过。”

    木青兰含羞的笑了一下，“哥哥一定说了我不少坏话。”

    扬子红着脸赶紧摆手，“没有没有，君昊学长在我们面前一直夸你。”

    木青兰身边的女孩看了夏汐梓一眼，对扬子道：“学长，我们也想成为钟老的学生，你看能不能带我们过去？”

    扬子有些为难，“教授不收学生。”

    “那她为什么能成为钟老的学生？”女子尖锐的询问，不由的让夏汐梓挑眉。

    夏汐梓也想知道，钟老为什么收自己。

