    

    泽井总监又看向了参会的柏村博士，他说道：“柏村博士，你对那个陨石带来的时间机器研究到底怎么样了？”

    柏村博士说道：“那个时间机器里的人工智能本身拥有极高的设计，跟地球上现在人类掌握的人工智能设计体系的完全不一样。逆向破解几乎难以办到。根据语言翻译机结合人工智能口型勉强又能够多知道一些信息。不过目前也是得到了很零散的信息。人工智能说只有什么东西变成光才能够让巨人复苏。当然巨人已经是复苏了，也就是那个迪迦奥特曼。具体是什么东西变成了光才使得迪迦奥特曼复苏，这恐怕会是个很难破解的谜团。反正我和科学部门的其他科学家们会继续努力对时间机器进行更深层次的研究的。”

    泽井总监对柏村博士说道：“好的，这样子都交给你了，柏村博士。”

    泽井总监又谈论了一些其他的重要问题，他最后说道：“好了，各位。这次会议暂时结束。不过江崎博士，你先等一下我跟你再聊些事情。”

    其他人相继是离开了作战司令室。

    只剩下泽井总监和宇宙开发局的江崎博士。

    泽井总监对宇宙开发局的江崎博士说道：“江崎博士，关于宇宙开发局的木星3号宇宙飞船的发射准备进行的怎么样了？”

    江崎博士说道：“木星3号宇宙飞船现在机载的电子设备正在进行测试，并且准备输入宇宙航行所需要的数据。动力装置经过重新检测达到了100%的标准。最快两个星期，最迟一个月便是可以正式前往木星进行科学探索。”

    泽井总监点头，赞赏的说道：“这样子真的很好。TPC引领人类探索外太空将迈出新的步伐。我们现在已经是有了地球轨道上的三角洲宇宙站，还有月球的卡罗基地。木星作为太阳系体积最大的行星，对其进行探索将会是一项伟大的科学工程。能够有今天这样子的速度，多亏了江崎博士你还有宇宙开发局其他成员的努力。”

    江崎博士面对泽井总监的表扬，谦虚的说道：“木星3号计划能够有今天这项进度，全都是大家共同努力的结果。除了宇宙开发局所有成员的努力外，还有TPC各部门的协助，泽井总监的重视也起了很大帮助。我将会和另外两名宇宙开发局的年轻成员一起驾驶木星3号前往木星进行这场史无前例的科学探索。”

    泽井总监鼓励的说道：“好，人类的希望都压在你们肩上了。”

    木星3号，在宇宙开发局内部有另外一个绰号：吉普他3号。

    这艘宇宙飞船是TPC专门为了探索木星制造的，本身配备了先进的太空空间探测设备和大功率推进引擎。

    TPC要引领人类迈向新的未知领域。而宇宙开发局自然是在太空探索上面不断地努力。

    宇宙开发局曾经发射过两艘小型的远程无人宇宙飞船木星1号和木星2号，但是都失去了联系。

    这次防护和综合性能远超之前的木星3号大型载人宇宙飞船将会前往木星那里进行探测。

    宇宙开发局的江崎博士和两外两名年轻成员将会身先士卒，揭开人类探索木星的序幕。

    ...........

    基里艾洛德人与迪迦和美尔巴城区里大战的事情过去了两天之后，在东京城区的一家咖啡馆里面。

    城茂和玲子一起在这里讨论事情。

    一名服务生端过来一个盘子，将两杯咖啡放了下来礼貌的说道：“这是两位的咖啡，请慢用。”

    “谢谢。”

    “多谢。”

    城茂和玲子拿起来咖啡相继喝起来。

    玲子喝了几口后说道：“这种冰镇咖啡喝起来还很不错吗。”

    城茂说道：“你要是喜欢的话，咱们天天来这里。”

    玲子摇摇头说道：“算了吧，现在可不是享乐的时候。毕竟来到这东京可是为了能够拍摄更多跟基里艾洛德人相关的照片啊，能够弄到更多有用的信息自然是更好。”

    城茂看向咖啡馆窗外的街道上，他说道：“基里艾洛德人，真的是很强大。不过迪迦奥特曼和美尔巴也是站在人类这边的。”

    玲子看向城茂说道：“那个基里艾洛德人真的很厉害。光是那片交战区域的狼藉就是够吓人的。对了，等下咱们就去交战现场那里多拍摄一些照片吧。”

    城茂说道：“好的。”

    随后大口将杯子里的冰镇咖啡灌入喉咙里。

    两个人一起喝完咖啡离开了这里，一起前往之前基里艾洛德人和迪迦还有美尔巴交战的现场进行拍照。

    下了公交车后，来到了狼藉一片的交战区域。

    城茂和玲子走进了看向这里。

    只见交战后的现场到处都是瓦砾，一座座大楼变成了碎块。

    有的大楼是被巨大的力量击碎，有的大楼是被基里艾洛德人的火焰攻击摧毁。

    被火焰攻击摧毁的大楼瓦砾还带有很多焦黑色。

    现场区域的很多街道被摧毁掉。

    看到这片交战区域后的场景，玲子也是感叹的说道：“真的是太恐怖了，简直像是发生了一场超级地震一样。”

    城茂看向狼藉的现场，这里到处都是瓦砾和砂石。

    当时的战斗打得这里可以说是天翻地覆。

    虽然当地自己变身为美尔巴也参加了战斗，可是当时那种视觉之下，人类的楼房和街道等建筑都是如同大号玩具一样。

    再加上当时是在夜晚，看上去效果不那么夸张。

    可是现在以人类形态大小来观察这片狼藉的战场，真的是十分壮观。

    除了城茂和玲子之外，还有很多其他的记者和市民们也是来到这里进行拍摄和观察。

    毕竟那场战斗引发了极大的轰动，世界范围内的媒体都是被轰动。驻扎在东京的各大媒体的记者纷纷前来调查现场。

    还有大量的市民也前来这里观察。

    毕竟那一夜的战斗并非所有的东京市民都是亲眼目睹。

    与此同时，战斗现场的挖掘还继续进行。东京市地方政府调集了大量的救援队前来挖掘。

    TPC也派遣了救灾部门的一些人员进行帮助。        

