    他的话出口，瞬间，陆夫人的眼中，就闪过了一丝受伤的情绪。

    “什么叫做我在闹？”

    “璃儿是你的亲妹妹啊！”

    “她在外面受了那么多的委屈，现在回来家中，我连让她有一点自己的补偿都不可以了吗？”

    “你扪心自问，陆清颜在我们家里，享受了多少，璃儿又享受了多少？”

    “她凭什么不能够拥有自己的股份？”

    陆夫人的反应激烈。

    其他的事情，她都可以不和自己的儿子争执，但是唯有这件事情不行，姜璃没有自己的股份，在陆家之中，始终被人嘲笑。

    别人会怎么说她？

    一个真凤凰，还没有一个假凤凰受宠？

    她没有陆家的股份，不就代表着，陆家根本就没有把她给当成一家人吗？

    而且退一万步说，陆夫人也想要为姜璃争得属于她的权利。

    有了这一部分股份后，哪怕姜璃在陆家中，再不受陆丰和他的两个儿子待见，也能够有一席之地。

    但是这会是怎么回事？

    她刚刚提出这么一个要求，自己的儿子，就坚决的反对。

    他真的把那个小浪蹄子给当成了自己的亲妹妹。

    而自己的亲妹妹姜璃却被他给放弃了吗？

    这怎么可以！

    陆夫人的心中激动。

    陆明衍以后是要继承陆氏集团的人，如果他不承认姜璃存在，那就代表姜璃以后在陆家，一点存在价值都没有！

    这怎么可以？

    她的璃儿，在外面受了多大的委屈啊！

    这会回来，竟然一家的人，除了自己这个妈妈，其他的人，都不待见她？！

    陆夫人这会也和自己的儿子杠上了。

    她冷声道：“如果你们不把自己手上的那5%的股份给她。”

    “我就把我手上的那5%给她！不仅这样，以后，我还会把龙家在你们陆家中的投资，全部都给撤掉！”

    陆夫人的面色强硬。

    而陆明衍等人，都没有想到，陆夫人的态度，会这么的激烈。

    那5%的股份他们不在乎，反正对方不给姜璃，也不会到他们的手中。

    但是龙家的投资……这事就有点棘手了。

    而且，龙家在帝都中的势力，也是他们在帝都中扩张的关键。

    陆明衍这么想着，顿时眼底就现出了一丝的阴郁之色，看向姜璃的目光中，也透出了一股狠辣和杀气。

    对方的出现，真的是一个麻烦！

    什么妹妹？

    半点助力都给不上，还要给他拖后腿。

    现在还闹得家宅不宁的。

    而在他的心中这么想着之时，另一边的陆清颜，一脸怯生生的道：“大哥，就把我的股份让给姜璃姐姐吧。”

    “毕竟，她才是陆家真正的大小姐。”

    陆清颜这个“让”字，用得非常的好，一来表明，那股份是她不要，送给姜璃的。

    二来，也是为了能够激起陆明衍心中的戾气。

    对方是最不能够容忍别人威胁他的。

    在这陆家之中，就连陆丰，都要好好的和他说话。

    凡事都要和他商量。

    如今被陆夫人这么威胁，他能够就此作罢才怪！

    所以，陆清颜是故意这么说话的。

