
　　林绝首先炼制的是两扇大门，这是他准备替现有的大门。

　　外表看起来平平无奇，内部隐藏着近千枚钢针。

　　如果有人攻击大门，会触动傀儡的御敌机制，将千枚钢针一股脑儿全部射出去。

　　当然，这些钢针的威力都不大，胜在猝不及防。

　　将大门换上后，林绝开始炼制围墙。

　　按照他的预期，一圈围墙可以在三四个呼吸之内，射出近万根钢针，里面还夹杂着三百多根的箭豪猪的毫毛。

　　等他将围墙全部替换了一个遍，也是十天之后的事情了。

　　修为也在几乎不间断的制傀下，开始急速提升。

　　“剩下的材料只能炼制一头暴雨梨花猪，之后便又要想办法去弄材料了。”

　　数天后，第一头暴雨梨花猪被他炼制了出来。

　　“修为+500！”

　　一股灵力从丹田中涌出，林绝身躯一震，修为直接提升至引气境四层。

　　喜悦刚用上心头，脑海中突兀出现了一行血色倒计时，将他的好心情全部浇灭。

　　999：348：8：15；（大概就成，别计较是不是精准到分）

　　晃了晃头，将脑海中的学着数字抹去，从上站起身。

　　伸手一抓，一只巴掌大小的箭豪猪漂浮在掌心。

　　将箭豪猪置于地上，快速变大，最后变得和小猪仔一般大。

　　这就是偷工减料的后遗症，好在威力并没有减弱多少。

　　从储物袋中取出仅有的两枚下品灵石之一，将其作为这具傀儡的驱动核心。

　　值得一提的是，大门和外墙都是一次性的。

　　而这只箭豪猪傀儡可以自由行动，自己将用掉的箭羽捡回来，重新装回去。

　　让箭豪猪在院子里放哨，林绝开始冥思苦想，要去哪里弄材料。

　　就在这时，院外，响起女子的交谈声。

　　很快，大门外就响起了敲门声。

　　“绝儿，为师来看你了，还给你带来了个大美女。”

　　林绝笑着走了过去，大声回应：“师傅也太客气了，来就来，怎么还给徒儿带礼物。不过，徒儿这里倒是真缺个端茶倒水、铺被暖床的可人儿……”

　　将大门打开，映入眼帘的是两位绝色美女。

　　一个自然是改头换面的靳倩虞，另一个有些眼熟，似曾相识。

　　这人的气度虽差了自己很多，却也不凡，一看便知来头不小。

　　“师傅，这位是？”

　　“好徒儿，为师来介绍一下，这位是来自内门的赵倩雅，你唤一声师叔便可。”靳倩虞上前一步，一把抓住林绝的手臂，将他拉到近前，小声介绍起来。

　　赵倩雅见状，眉头微蹙，清冷的声音传出，“唤我师姐便可。”

　　“是，见过赵师姐。”林绝也不客气。

　　赵倩雅的眉头这才稍稍舒展。

　　“师傅，您今日来此，所谓何事？是匹诺鼠出故障了？”林绝小声问道。

　　“说什么呢，不是！”靳倩虞拧了一把林绝，拉着赵倩雅就往院子中走去。

　　一边走一边继续说道：“为师这次接到一个外出的任务，会离开宗门几年。虽然你没什么需要帮忙的，不过还是过来和你说一声。”

　　“对了，你师兄会和我一起出去。”

　　“你赵师姐今日过来看我，被我一起拉过来了，你可别有什么心思。”

　　林绝松了一口气，他都差点发动全部傀儡了，只要不是过来办他的，一切好说。

　　靳倩虞拉着赵倩雅在院中的椅子上坐下。

　　“一直没能过来，你这院子似是有些变化。”

　　“可能是错觉。”林绝在开门的时候，就让暴雨梨花猪进到房间里去了。

　　靳倩虞也没在这个事情上深究，“这次出门的时间会很长，为师特地给你带了三瓶引灵丹，记得一定要吃哦。”

　　“还有一瓶化灵丹，搭配着吃，效果更佳。”

　　说着，将四瓶丹药放在了身前的石桌上。

　　林绝一听到“引灵丹”三个字就会头皮发麻。

　　妖女还是那个妖女，一点都没变。

　　“多谢师傅！”林绝伸手在石桌上拂过，将四瓶丹药收入储物袋，而后看向赵倩雅。

　　后者被他盯得有些发毛，“林师弟，你看我作甚？”

　　“师弟只是觉得师姐这身法袍很好看，应该是一件不错的法宝，还有头顶的发簪，宝光四溢。真是羡慕师姐，不愧是内门弟子。”

　　“你想说什么？”赵倩雅好看的眉头，又皱了起来。

　　“没有，就是单纯的羡慕师姐，没有让师姐割爱的意思。”林绝不好意思的挠头。

　　“对了师姐，你们筑基期的大高手，是不是有很多用不到的材料？”

　　“是有一些。”赵倩雅点了点头，这句话她明白了是什么意思。

　　“真好，不像我，都很难弄到，唉！”林绝说完，还不忘一声长叹。

　　很可惜，他拐弯抹角的一番话，并没有起到作用。

　　赵倩雅哦了一声，就不再多言。

　　靳倩虞在一旁干看着，只觉得心中好笑。

　　“这小子还蛮可爱的，就这样死了怪可惜的。”

　　“只是……算了，一切就看他的造化吧。”

　　想到这，她抬手一抓，地面上顿时出现了一堆低级材料，都很普通。

　　“这些材料够你使用一段时间了，近期没什么事情不要下山。”

　　林绝的脸上立刻堆满了笑容，“是，多谢师傅。”

　　赵倩雅这才明白林绝的意思，伸手一挥，一大片材料被她丢在地上。然后冷着一张脸，站起身，走了。

　　“可恶的小子，几年不见，气质越发出众，别再让我见到你。”

　　靳倩虞深深的看了林绝一眼，也起身追了出去。

　　等两人走后，林绝脸上的表情瞬间收敛。

　　“有古怪！”

　　先不说赵倩雅，单单是靳倩虞今天的表现，就有些反常。

　　林绝从储物袋取出十多只钻地鼠，全部丢了出去。

　　“去，探查一下周围的情况，遇到修士躲远点，别被抓到。”

　　十多只钻地鼠傀儡，钻入地底，消失无踪。

　　“得再炼制几头完美品质的暴雨梨花猪。”

　　将地上的材料一一清点后，便统统收起。

　　赵倩雅倒是大方，比靳倩虞两次给的加起来还要多一倍有余。

　　足够他再炼制六头暴雨梨花猪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第9章 心中不安，多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 