    太史慈赤裸着身体悬浮在半空中，华佗与张仲景一左一右，分别运功治疗。在太史慈健硕的身躯上，密密麻麻扎着上百支银针，华张两人手中散发出如星辰一般的银光，银光顺着银针慢慢向内部渗透。

    随着时间的流逝，太史慈情况稍微有些好转，身上的蔓延至脸颊的魔纹有了些许收敛的姿态。

    大概半刻钟后，华佗与张仲景同时起身，两人同手一挥袖袍，太史慈身上密密麻麻的银针瞬间消失不见。

    “二位神医，子义情况如何？”

    商戢见状，立即忍不住上前询问道。

    华佗皱起了眉毛，脸色不是很好看的说道：“情况有些复杂，容老朽满满向镇北公解释。”

    商戢连忙请华佗两人在旁边的座椅上坐下，华佗叹息一声，缓缓开口道：“太史将军情况很复杂，他之所以昏迷不醒，并不全是因为中了诅咒。

    那诅咒虽然厉害，但老朽与仲景合力，解之不难。但现在问题是关键是，此时太史将军体内有两股截然不同的力量互相冲突，其中一股是诅咒力量，另一种则是魔纹力量。

    而目前两股力量相遇，发生了不可知的变异，相互之前纠缠在一起，难以区分开来。想要清除诅咒，魔纹也必将收到牵连，而魔纹却恰恰是太史将军体内的一部分，没了魔纹，太史将军必然实力大降，甚至还可能出现某些不可知的风险。”

    商戢一直在认真听华佗讲解，听到华佗提起魔纹，商戢又忍不住瞅了太史慈一眼。

    魔纹乃是太史慈的重要战斗手段，这点商戢早就知道了。魔化状态下的太史慈战斗力暴涨，乃是他最大的杀手锏。不过多年来太史慈使出魔化状态的次数寥寥无几，商戢影响最深刻的一次乃是当初围剿朝鲜国区守护神恒雄，也正是当初的一战，让太史慈与黄忠、赵云、典韦等人并列平州六龙之列。

    最后忍不住出声道：“难道就没有其它办法了吗？”

    张仲景接过话道：“还以一种办法，那就是反其道而行。此时太史将军体内的两股力量有融合的趋势，我们可以利用这点，人为加快他们的融合速度，将诅咒的力量融入魔纹当中，或者说协助魔纹吞噬诅咒。

    不过这样做同样风险不小，对于这诅咒的特性我们并不清楚，很难说融合之后会不会有什么弊端。另外融合的过程非常凶险，一个不慎就有性命之忧。”

    “至于究竟采取何种治疗方式，还需主公亲自定夺！”

    到最后，张仲景又将这个棘手的问题丢给了商戢。

    商戢一下子也拿不定成绩，两种治疗方案都可能造成未知后果，而前一种安全性更高，但却会永久性损伤实力，后一种风险更大，但一旦成功收益也更高，如何选择着实让商戢为难。

    现在商戢非常希望太史慈能清醒过来，听取他自己的意见。可惜此时就算华佗与张仲景在世，也没有能力在不加重太史慈病情的情况下令其暂时苏醒。

    不过，这件事情没让商戢纠结多久，真正能为太史慈作出决定的人来了！

    获悉太史慈重伤消息之后，太史慈的妻子，彭忒西勒亚火速从平壤赶赴前线，同行的还有柳氏、皓月、甄宓、王异、黄舞蝶等凤舞军团高级将领。

    简单的向彭忒西勒亚介绍了一下情况之后，令商戢有些惊奇的是，彭忒西勒亚不愧是做过亚马逊战士之王的女人，性格极其坚毅，甚至比商戢还要果断，仅仅犹豫了十多秒，就选择第二种治疗方案。

    “彭忒西勒亚，你不再考虑考虑？这套方案比第一种风险更高。”

    犹豫了一下，商戢最终还是开口劝说道。

    “不用了，我了解他，这也必将是子义自己的选择。”

    彭忒西勒亚坚定了点了点头，没有过多的废话。

    既然如此，商戢也不好再强求，当即对华佗与张仲景二人示意，让他们准备以第二套诊治方案治疗。

    “等一下！”

    突然，一直沉默以对的皓月忽然开口：“华神医，你们是想强行将诅咒与魔纹相融合？”

    “确切的说是崔动魔纹吞噬诅咒，毕竟魔纹才是子义本身的力量，就算是融合也必须以魔纹为主！”

    “两种不同的力量强行融合本就危险万分，尤其是作为魔纹主人的子义将军还处于昏迷不醒，两位神医恐怕难以完美超控魔纹吧？”

    华佗两人对视一眼，然后道：“夫人慧眼，这也正是第二套方案最难的部分，以我和仲景的能力，并没有绝对的把握融合两股力量。”

    皓月点了点头，然后屈指一弹，一滴晶莹剔透的紫色液体凭空出现，缓缓悬浮在华佗与张仲景面前：“它应该能助二位神医一臂之力，还请两位神医务必拯救子义将军！”

    “嗯？这是……”

    感受到紫色液体中的奇特力量，华佗与张仲景顿时一惊，齐齐上前一步，小心翼翼的观察着这滴还没豌豆大的液体。

    “闻所未闻，实在是闻所未闻！有了此物，救治成功率至少也在七成以上！夫人，这究竟是何物？”

    华佗研究了一下，然后满脸的兴奋，迫不及待的转身问道。

    皓月摇了摇头，低声道：“救人要紧。”

    “对对对，救人要紧，救人要紧！

    紧接着，华佗一脸喜色的对商戢道：“启禀主公，我们现在需要做些准备工作，半个时辰后开始治疗。”

    “嗯，你们去吧，有什么需要对虎臣说！”

    说完，商戢又看了一眼还悬浮在空中的那滴紫色液体。

    华佗不知道那是什么，但商戢清楚。曾经他见过这东西，当初王舒转职为修罗战神时，这种紫红色液体就是关键物品之一。

    商戢上前一步，扶住皓月，在其耳边低声问道：“没事吧？”

    皓月摇了摇头，有些虚弱的低声道：“伤了些元气，修养些时日就好了，无甚大碍。”

    “今后千万别这么冒险，没有为夫的允许不可以再这么做，知道了吗？”

    “嗯，妾身知道了。”

    皓月垂首，柔柔的说道。

