    “哥哥，他们在说什么呀？我怎么听不见？”小丫头慧英红脑瓜紧贴在苏幼薇的门上，使劲儿竖起耳朵。

    哥哥慧天赐也把耳朵贴着房门，“你小声点，我都听不到他们说什么了！”

    臭鱼明偷摸从屋子里出来，一眼就看见女儿和儿子正在听墙角，当即怒了，一把拉开慧英红和慧天赐，小声教导道：“你们怎么可以这样呢？偷听人讲话是很不道德的！学校老师没教过你们吗，做人要坦荡荡！”

    “对不起，老爸！我们错了！”两个小家伙低头道歉。

    “知道错了还不赶快睡觉！”

    “好的，老爸！”两个小家伙赶忙开溜。

    “哎，这两个小家伙呀，真是缺教育。”臭鱼明摇摇头，叹口气，然后看看四周没人，忙把耳朵也贴到门上：“他们在做咩呢？”

    还没等臭鱼明听到点什么，就听嘎吱一声，房门打开，苏幼薇送石志坚出来。

    臭鱼明还保持着侧身贴门，竖起耳朵偷听姿势，抬头看见石志坚，一脸的尴尬：“我正准备去撒尿！咳咳，不小心走错地方，对不起啊！”慌忙逃跑。

    “明哥他怎么了？”苏幼薇一脸狐疑。

    石志坚摇摇头：“没什么，好奇害死猫！”

    “呃，猫儿为什么会死？”

    ……

    小丫头慧英红和哥哥慧天赐准备洗了小脚丫上床睡觉。

    “哥哥，我今晚能不能和你睡呀？”慧英红小脚在水盆里扑腾着。

    “为什么？”

    “昨晚我在阿爸阿妈的床上睡着，他们一个被窝，我一个被窝。睡到半夜的时候，我就听见阿妈在说‘要死了’‘要死了’！”

    “啊，出了什么事情？阿妈生病了吗？”

    慧英红点点头，“好像是生病了，又好像是阿爸打了阿妈。”

    “阿爸打阿妈？”慧天赐瞪大眼。

    “是啊，阿妈一个劲儿地对阿爸说，你弄死我吧，我不活了！”

    慧天赐忙用手捂住妹妹的嘴巴，四下瞅了瞅，说道：“这话你可不要乱说！”

    “为什么？”

    “因为……等你大了就知咯！”

    慧英红歪着小脑瓜，不明所以：“为什么大人打架就可以，小孩子打架就要挨骂？”

    她想不通。

    ……

    嘉禾首部大戏《神话》上映前两天倒计时。

    与此同时。

    石志坚设计的神话地产，以及神话地产推出的“流星花园”豪宅计划已经引爆了整个香江。

    “神话地产吗，现在边个没听过？好犀利的！”

    “是啊，神话地产要推出大楼盘流星花园，那可是豪宅中的豪宅，穷人住不起的啦！”

    “听说那个石志坚要在一个月筹集五千万开发这个楼盘----他真以为自己是上帝，是GOD？！”

    “很快就要见分晓了，他们的电影就要上映，到时候票房一爆，百万轻松到手！”

    “吹水啦！票房过百万？上一部是《独臂刀》，你以为《神话》也可以？”

    ……

    石志坚乘坐宾利来到柴湾《明报》工业集团。

    从车上下来，石志坚就看见一群人正围堵在《明报》公司门口，看穿戴分明都是一些学生仔。

    那些学生正在墙壁上用红漆写大字报：“扑街《明报》！强烈要求继续签约古龙！”

    “抵制《明报》从我做起！”

    石志坚不由一愣，让陈辉敏把车停好，自己走过去问那些学生：“你们不怕被抓吗？搞这些做咩呀？”

    那些学生仔见石志坚提着公文包，穿着打扮斯斯文文，就说：“我们要抵制《明报》！”紧接着就说出了原因。

    大脑袋古龙和《明报》合作《楚留香》大获成功之后，就顺势又签订了《无情剑客多情剑》，从刊载楚留香，变成刊载小李飞刀。

    现在金镛退隐江湖，整个武侠世界也就只有古龙能扛起盟主大旗，他的小说一经刊载就火爆异常。

    随之，宝岛那边的真善美出版社就朝古龙抛出橄榄枝，直接开出100万台币要买断他的作品。

    古龙还惦记着和《明报》的交情，就主动和《明报》谈判，要求稍微加点稿费，这样他也好拒绝宝岛那边的真善美。

    可是金镛大佬是什么人？向来在稿费面前宁折不弯，锱铢必较！

    所以谈判破裂，古龙性格本就江湖习气很重，你不仁我不义，你讲义气，我就更敬重你三分，你要是不讲义气，那么爹妈来了都不好使，于是就直接断更小李飞刀，连夜搭乘飞机飞回宝岛。

    金镛没想到事情会闹这么大，他本来是想要先凉一凉古龙，然后再和他砍价的，没想到直接把人给逼飞了。

    现在这些疯狂书迷每天都围在《明报》外面写大字报，要求《明报》把古龙召回来，继续连载小说。

    了解到情况之后，石志坚心中立马有了计较，笑着对那些学生仔说道：“好好上学先！别整这些没用的！”

    说完就提这公文包径直走进大厦。

    后面那些学生仔不爽了，“你是谁呀？管的够宽！”

    “是呀！你有什么资格管我们？”

    “咳咳，他好像是那个石志坚。”忽然一个学生说道。

    “呃？石志坚？”

    “神话地产？流星花园？F4？”

    那些学生仔傻了眼，直直盯着石志坚背影----

    那个胆敢把自己称为“神”的男人？！

    偶像啊！

    ……

    石志坚对《明报》轻车熟路，说起来神话和《明报》还是战略伙伴关系，一直以来《明报》也很照顾神话，遇到坏事儿从没落井下石，反倒很多时候会帮神话加油助威。

    比如说这次神话地产成立，还有流星花园项目启动，《明报》都对此作了大篇幅的报道。

    而这次石志坚过来就是要商量在《明报》上刊登电影海报。

    金镛的秘书认识石志坚，稍微通报就邀请石志坚进去。

    石志坚进入金镛办公室，只见金镛正在和《明报》二当家沈宝新谈论着什么，见石志坚进来，就指了指沙发，先请他坐下稍等。

    石志坚放下公文包，见茶几上有烟缸就拉过来，取了水杯朝里面倒点水，然后摸出一支香烟自顾抽起来。

    突然！

    金镛和二当家沈宝新竟然争吵了起来。

