    金浩然心中一喜忙又问：

    “不是说天阳集团已经把工程款按期拨付给承包商吗？为什么工资没及时发放到工人手里呢？”

    刺青男：“你问我我问谁去？”

    金浩然：“是不是你们老板把工程款给挪用了？抑或是你们老板压根就不想付给工人工资把工程款给独吞了？”

    刺青男：“这问题你得问我们老板，这不，他来了！”

    说完这句话，刺青男恭恭敬敬冲金浩然身后方向喊了声：

    “虎哥！”

    金浩然忙转身，看见一个身穿花衬衫的中年男子正嘴里叼着一根香烟走过来，瞄了他一眼问刺青男：

    “又抓到一个记者？”

    刺青男回：“他说自己是天阳公司工作人员，不承认自己是记者。不过刚才问的问题我看是记者。”

    虎哥上下打量一圈金浩然，对手下人下令：“老规矩，不说实话的记者把他吊起来倒挂在树上熬到他说实话为止。”

    说完，有人已经打开工地大门，虎哥带着一帮人走进去。

    金浩然正发愣的公分，已经被刺青男和另一个年轻人上前架住胳膊双脚被迫离地也被拖进了大门里。

    “你们想干什么？”

    “放开我！”

    “你们这是限制公民人身自由！是犯法！”

    “赶快放开我！”

    “再不放开我可要报警啦！”

    八成是金浩然喊出最后一句“要报警”吸引了那位虎哥的注意，他回头看了金浩然一眼，眼神里闪过一丝歹毒。

    只一眼，吓的金浩然浑身直打哆嗦。

    现在，他终于如愿以偿进入了洪山项目工地现场。

    看着眼前亮如白昼的偌大工地，再看看周围一群凶神恶煞的混混，金浩然心里已然开始后悔。

    妈呀！

    早知道不来了！

    这也太吓人了！

    “那个虎哥！你赶紧让手下人放了我，我不是记者，我叫金浩然，我是经济发展园区新来的纪律书记，真的！”

    刚一进入工地大门，金浩然就怂了。

    他一看这工地原本就地理位置极其偏僻，再加上工地周围全部被围挡的严严实实，大门一关这帮人把自己活埋了都没人知道啊。

    虽说金浩然心里清楚这帮人未必敢弄出人命来，但是大半夜被一大帮混混围在中间的滋味实在令人恐惧。

    “虎哥你放我回去吧！”

    “我叫金浩然，是经济发展园区新来的纪律书记。”

    “我真不是记者！”

    “你赶紧放我走吧。”

    冯二虎闻言再次仔细打量被手下人紧紧抓住的男人，此人个子不高，身穿一套休闲西服，从穿衣打扮上看的确有点像官员。

    “你说你叫什么名字？”冯二虎问。

    “我叫金浩然。”

    “你刚才说你是园区新来的纪律书记？”

    “是是是！不信你打电话一问就知道了，我没撒谎，我真不是记者，我真是园区新来的纪律书记。”

    金浩然的话让冯二虎皱起了眉头，他扭头问一旁的手下，“咱们园区什么时候新来的一位纪律书记？”

    手下人摇头：“没听说。”

    “不知道！”

    冯二虎又问另一名手下，“你听说咱们园区新来纪律书记的消息吗？”

    手下人又摇头：“没听说。”

    冯二虎接连问了两名手下都听到了否定的答案，转脸看向金浩然的表情逐渐冰冷下来。

    他走到金浩然面前，伸出一只手挑起他的下巴逼着他两眼看向自己，问：“你到底是哪家媒体的记者？叫什么名字？”

    金浩然喊冤：“我真不是记者，我真的…..”

    话没说完被冯二虎猛的一拳击中腹部顿觉五脏六腑全都痛的拧在一处，忍不住大喊一声，“啊——”

    冯二虎两眼闪烁寒光盯着他：

    “说！你到底叫什么名字？哪家媒体的记者？”

    金浩然疼的龇牙咧齿，却还得撑着回答：“我真不是记者，我真是园区新来的纪律书记，我叫…..”

    名字还没说出口，冯二虎又是一记勾拳重重打在他下颌上，顿时打的他满嘴流血差点哭爹喊娘。

    “说不说实话？”冯二虎喝问。

    “我…..我说的…..就是实话。”

    金浩然模糊声音。

    冯二虎闻言冷笑，“照这么说你真是经济发展园区新来的纪律书记？”

    金浩然以为他终于信了自己连忙点头，冯二虎却靠近他满脸狰狞说了一句，“你要是纪律书记老子就是你亲爹！”

    金浩然慌了！

    这家伙明摆着不相信他的身份，这可怎么办？自己今晚不会在这鬼地方被冯二虎的人活活打死吧？

    金浩然满眼绝望环顾四周。

    洪山工地处于城郊，这地方大白天都少有人来更别说现在是深更半夜，就算自己喊破喉咙叫“救命”估计也没人听见。

    这真是叫天天不应叫地地不灵！

    这下金浩然是真的怕了。

    他恨不得跪下来求冯二虎放自己一马，以后再遇到类似洪山工地的事他金浩然保证绕道走绝不会再打什么“暗访”的主意了。

    可惜，世上没有后悔药！

    冯二虎压根没给金浩然再说话的机会，让人找了块破布把他嘴巴堵起来，又让人把他身体吊在树上挂在那干熬着。

    就这么吊在那熬到天亮，看他说不说实话？

    可怜的金浩然！

    一心想要在经济发展园区下属面前树立刚正不阿雷厉风行领导形象的他，就这样被冯二虎让人吊在树上随风摇摆了大半夜。

    等到他身体落地的那一刻，头一次感受到黄土地的亲切和美好，躺在地上的滋味实在是太舒服了！

    冯二虎一帮人显然早就习惯用这种手段对付找上门的记者，把金浩然放下来后立刻扯掉他嘴里的破布还给了他一杯水。

    依旧是冯二虎亲自问话，“你到底叫什么名字？是哪家媒体的记者？说了实话就把你放了。”

    金浩然没工夫搭理他，被吊在树上挂了大半夜，他此刻手脚全都不像是自己的，捧着水杯喝茶都觉的万分艰难。

    但是身体强烈的缺水反应让他对手中这杯水充满了无限的渴望，冯二虎说话的时候他正两只手不停颤抖着把水往嘴里送。

    幸好冯二虎不着急，一大圈人静静看着金浩然喝完一杯水，又听到他用略显嘶哑的嗓音说：

    “我叫金浩然，是园区新来的纪律书记，你们要是不信可以现在打电话给园区一把手书记图轰然。”

