    第230章 承认亲事，蔑视佛门

    陆小凤的坚持是对的，至少五小出关以后，他们的表现，让所有人都眼前一亮，本来就喜欢她们的人，因为五小懂得了感恩、礼法和尊卑以后，就更加的喜欢他们了。

    也直到那时，很多人才渐渐明白了额陆小凤的苦心。

    现在的五小，已经代替哪吒，成为了镇抚司五太子。

    在镇抚司的地位，算得上是二人之下，万人之上。

    而让陆小凤欣慰的是，五小的地位虽然高，却从不仗势欺人，也从不越权干政，只做好自己分内的事，平时的表现，就算是再苛刻的人对五小都挑不出毛病。

    刷刷刷，人影闪烁。

    十几人转瞬间便来到了凉亭。

    “见过大爷，二爷！”

    “见过大爷，主人！”

    “见过爹爹，舅舅！”

    “嗯？”

    五小的称呼，瞬间让梅山兄弟和哮天犬呆愣在了当场。

    “哎？小少爷们，为什么称呼二爷为舅舅？”梅山老大好奇问道。

    “嘻嘻，大伯，您的消息太落后啦！”陆锦对梅山老大微微拱手见礼后，才接着道：“我娘已经给我们传音，我爹爹已经和杨二娘在一起来，都已经像奶奶提亲啦！”

    “嘶？”

    梅山兄弟、哮天犬，甚至连二郎神都一脸错愕的看向陆小凤。

    陆小凤耸了耸肩，摇头笑了笑，对众人道：“行了，先别傻站着了，都落座吧，有什么话，边吃边说！”

    “得嘞！”

    众人一听，丝毫不推脱。实际上，他们早就已经咽口水了。

    众人不是第一次吃饭了，彼此都熟悉了，各自都有各自的作为。

    陆小凤和杨戬坐在了正北主位上，陆小凤右手边依次坐着五小，杨戬左手边依次坐着梅山兄弟。哮天犬坐在梅山兄弟和五小之间，正好围成了一圈。

    彼此落座后，众人便欢快的吃起了火锅，一个个忙的不亦乐乎，对刚才的八卦早就忘在了脑后。

    直到半个时辰后，众人足足吃了上百斤的肉，这才算是稍稍停下。

    主要是五小，别看他们年纪小，可是个个都是大胃王，每人每顿饭都能轻松吃下百斤肉，一般人家是真的养不起。

    就因为此，众人吃饭用的火锅其实都算是法宝，表面上火锅和普通铜炉火锅差不多，但实际上，火锅内部含有空间法则，所以一个小小的火锅，实际上能同时涮数十斤肉都不显得拥挤。

    也正因为此，众人吃饭才不会显得拥挤。

    吃罢过后，所有人都瘫在椅子上。

    吃饱喝足后能够自在的放挺，真的是人生一件幸事。

    好一会，众人从享受中回过神来，这才想起了刚才的八卦，纷纷发问。

    陆小凤知道躲不过，也没想躲，便照实解释之后，最后道：“二哥，我知道我有些贪心了，但咱们这么多年相处，我是什么人您也清楚，我可以跟你保证，绝对不会让婵儿受到任何委屈，相信我！”

    杨戬盯着陆小凤看了好半晌，然后叹了口气道：“小凤，你也知道，自从爹娘和大哥去世以后，三妹就是我唯一的亲人，一直以来，我对她比对我自己的姓名还要看重。

    甚至就算后来娘亲复活了，我依旧将三妹看做是我最重要的亲人。

    所以作为她的二哥，她选的夫婿，必须要过我这关。

    而我对她的夫婿要求其实很高，其中最重要的就是要感情真诚，始终如一。

    所以如果换个人，敢让三妹做平妻。我杨戬就算拼着三妹恨我一辈子，我都要将其斩杀了，而且是挫骨扬灰那种。

    但偏偏那人是你，也只有你，能让我怨不起来，也恨不起来。

    当然，这和你对我们家的恩情没有丝毫的关系，我还是那句话，如果换个人，就算那人对我家有天大的恩情，那我杨戬也会背着忘恩负义的罪名将那人杀了，最起码也要让他永远消失在我三妹面前！

    可唯独你不一样，五百年，快六百年了，这么长时间的相处，足以让我看清楚一个人。

    所以我知道，你陆小凤不是喜新厌旧的负心人，你也确实值得三妹托付终身。

    多的就不说了，你叫我一声二哥，这个称呼，我认了，这杯酒，我喝了！”

    说完，杨戬将杯中酒一饮而尽。

    “好！”

    “太好啦！”

    梅山兄弟、哮天犬和五小纷纷鼓掌庆贺，全都面露喜色。

    实际上，在他们心中，也只有陆小凤才能配得上杨婵，所以对这门亲事，没有任何人反对，纷纷送上祝福。

    “哈哈哈，这些好了，如此一来，咱们可就是真正的一家人了！”哮天犬开心的笑道。

    众人闻言，全都眼前一听，都听出了哮天犬话中的深意，纷纷大喜。

    陆小凤微微一笑。

    “你们啊，就是对我没信心，我一早就说过，我们是一家人，难道你们一直都以为我是随口说的？”

    众人闻言，各自讪笑一声，不过心里还是嫉妒开心的。

    坐在这里的人，都对镇抚司有着至死不渝的感情，都希望镇抚司越来越好。

    所以现在看到镇抚司内部的关系更加的融洽，每个人心里都美滋滋的。

    人生最美好的事情，无外乎就是父母健康，家庭和谐，事业稳定且顺心。

    而此刻，在座之人，这三样，全都是最好的状态，怎么可能不开心？

    开心了就要喝酒。

    陆小凤也高兴，一甩手，足足拿出上百坛好酒，梅山兄弟等人见此，直接就兴奋了。

    不过他们兴奋，杨戬心里还装着事，趁着陆小凤还没醉，杨戬急忙开口问出了刚才被打断的问题。

    “小凤，你刚才如此怒骂观音，真的没问题吗？”

    “呵呵呵，二哥，你放心吧，现在对佛门而言，没有什么是比西天取经更重要的事了。

    别说我只是骂了观音，就算我直接将观音囚禁起来，那只要我能放了孙悟空等人，如来都会捏着鼻子认下此事。

    当然，更重要的是，咱们镇抚司已经不是从前了。

    从前的镇抚司或许底蕴薄，根基浅，但现在，别说仅仅是佛门，就算是佛门和天庭一起联手，咱们都不怕。

    别忘了，镇抚司可不是孤军奋战，仙院和龙族，可都是咱们最有力的后援啊！”

    (本章完)

