    杨春燕心有怨气，忍不住就朝她爹龇了龇牙：“要是让我娘知道你在看哪儿，不光会骂的更凶,而且·······你这腿也别想好了！”

    杨里长听得这话，顿时板了一张老脸：“这是你跟你爹说话该有的态度吗？我就该快点把你嫁出去！”

    他不提嫁人还好，一提起嫁人的事儿，杨春燕一张脸，就黑成了锅底灰。

    快步往屋里走后，肩膀还特意撞了杨里长一下，杨里长本就没站稳，险些被他这亲闺女撞歪在地上。

    偏偏，这大过节的，他还不敢嚷嚷，就怕这事儿传出去后，惹人笑话！

    和杨家的鸡飞狗跳比起来，赵家一屋子的人则温馨的多。

    罗婉儿将下午抓来的小龙虾全部打整了出来，做了个番茄味的小龙虾，又烧了个笋干烧肉。

    眼看着粗瓷碗中全是肉食，罗婉儿又洗了锅，准备弄个素菜。

    赵怀安两兄弟回来时，她还在灶上煮南瓜汤。

    安静破旧的小院中，充斥着扑鼻的肉香味儿。

    赵暮忍不住闭眼吸了吸鼻子，他常年在军营中，倒是许久没有闻到过这么香的饭菜味了。

    睁了眼，他本想问问他娘做了什么吃食，就看清了灶间忙活的人是罗婉儿！

    赵暮错愕不已。

    他下意识的扭头，朝自家大哥看去，却见自家大哥面无异色，径直扛着柴，就朝灶间走去。

    “不是，大哥！”不是说那毒妇好吃懒做吗？

    赵暮想问问到底什么情况，就被幼弟和幼妹堵了去路。

    “二哥，你还猎了头狼回来？”青姐儿惊呼声响起，芸娘和罗婉儿才看到赵二郎背上，果然扛着一只灰狼。

    青姐儿用手戳了戳，见那灰狼一动不动的，这才回头跟业哥儿道：“死了。”

    业哥儿一脸无语的看着妹妹，要真活着，二哥还能就这么扛回来？

    不过，看着二哥这健壮的身躯、矫捷的身手，他还真有些羡慕。

    若他也有这样的好身手，那就可以天天上山猎东西吃了。

    “二郎，可有伤着？”屋檐下的芸娘怔怔回神。

    她被吓的不轻，忽就想起了二郎往日进山打猎的场景，虽每次都能安生回来，可受伤都是常有的事儿。

    “娘，你可别小看我。”赵暮得意的扬了扬下巴，“往日，我和千户可是在山中斗过群狼的，这区区一只狼而已，我还没放在眼里。”

    芸娘瞪了他一眼，就要骂人，赵暮干干一笑，忙卖乖道：“娘，明儿个我把狼拿去卖了，这皮就留给您做护膝，免得您冬日里受寒。”

    芸娘张了张嘴，眼看着他扛着灰狼还要往自己跟前凑，这才无奈道：“行了，赶紧把狼放下，去拿碗吃饭，你大嫂都忙了一整日了。”

    赵暮愣了愣，扭头朝灶间忙活着的人影看了去。

    许是饿了的缘故，这一凑近，鼻息间的饭菜香便勾的人有些心慌。

    眼看着大哥已经放下柴禾，去灶上帮忙端菜了，他忍不住嘀咕道：“我怎么没听柔姐儿说过，她还有这等子本事？”

    “你说什么？”他声音低，芸娘听得稀里糊涂。

    可瞧着他不善的目光正停留在新媳妇身上，她心中又是一紧：“你可给我听清了，不准再说你大嫂的不是。”

    赵暮皱眉，朝他娘看去：“月牙儿的事儿，我都听柔姐儿说过了。”

    他这突如其来的话题，激的芸娘变了脸色。

    “二郎！你回来，就是为了气娘的不成？”

    芸娘怕他再像晌午那般针对人，更怕他拿月牙儿来罗婉儿，语气中也不免带了颤音。

    赵暮嘴唇一翕一合，半晌，终是默不吭声的扛着灰狼往屋檐下走。

    等他收拾好后，堂屋中已经点上了油灯，桌上摆着一份酱花生，一份烧鹅肉，一份笋子烧肉，一份南瓜汤，两盘月饼，还有一份······他叫不出名儿。

    “二郎，快些过来。”芸娘朝他招了招手。

    赵暮抬眸，默默地将桌上众人打量了一圈。

    他大哥和业哥儿的中间，还空着一个位置，该是专程留给他的，他大跨步而去，却不免讶异，那女人怎么没和他大哥坐在一起？

    狐疑的往赵怀安和罗婉儿身上扫了扫，赵暮心下有了猜测，就见罗婉儿起身，从灶间抱了一坛子酒过来。

    “今日过节，小二叔和怀安都吃点吧？”

    少女脆生生的声音传来，赵暮惊讶的目光，不免停滞在那张姣好的小脸上。

    他不想，她竟这般细心？

    不过，他家穷苦，年年中秋都从未像今年这般备过酒，更别说做这么大一桌子的菜了。

    他心知这样的转变，就是因为那女人的缘故，心下就生了一股子说不清道不明的感觉。

    罗婉儿站在一旁等赵怀安的反应，眼看着赵怀安没有推迟，她正要起身抱酒壶，就见赵怀安起了身：“我来。”

    “是啊，让怀安自己倒，婉儿，你快些坐着吃饭，都辛苦那么久了。”

    说着，芸娘就朝青姐儿和业哥儿使了个眼色，两个小家伙忙将罗婉儿拉坐在条凳上。

    在芸娘的催促下，大伙儿开始动筷。

    罗婉儿夹了一块小龙虾吃，一左一右就同时伸了两双筷子过来，一人给她夹了一块肉，一人给她夹了一块月饼。

    “大嫂嫂，你多吃些。”青姐儿低声一笑。

    罗婉儿朝两个小家伙眨了眨眼，就连着剥了两个小龙虾给他们。

    “快些吃，冷了就不好吃了。”

    轻声催促完，青姐儿和业哥儿连连点头。

    芸娘将他们的小动作看在眼里，她忍不住去想，若是年年中秋都能这样，若是柔姐儿也能在，那就真的圆满了。

    “对了，也不知道是哪个蠢东西，居然在鬼葬山里设了猎套，还用绳子设的，倒是可笑，还真以为那玩意儿能抓东西？”

    冷不丁的，赵暮的声音传来。

    青姐儿和业哥儿同时朝罗婉儿看了去，怎么都觉着他们二哥说的是大嫂嫂。

    罗婉儿也有种被冒犯的感觉！

    下意识的，她抬眸，黑着脸就朝赵暮看了去。

