    看了一眼女鬼消失的方向，九叔开口道，没有帮封罗镇众人的心思，九叔虽然心善，但其实心底也有一杆称，并不是那种一味的圣母心，对什么人都会发善心，像这种完全就是封罗镇的人自己作孽，害人全家性命在先，现在人家变成厉鬼来复仇，这种事情，九叔是断然不会出手的。

    听到自己师傅这样说，林天齐自然就更加不会反驳，以他的性格，要不是考虑顾忌自己师傅，他早上就直接走人了，要是封罗镇的人敢拦着，他就敢用铁腕让那些人知道什么叫做畏惧，只不过是因为考虑自己师傅的感受，所以他才选择在这里多留一晚罢了，现在走，自然不会有异。

    相比起九叔，林天齐的心性可要冷的多，而且也更做的出来，当然，林天齐也不反对心善，只不过他心中的善有着自己标准，在林天齐看来，人可以为善，但是这个善也必须要看对象，并不是世界上所有人所有事都是值得用善心去对待，人需要以善待善，但是绝不能轻易以善待恶。

    就像一个十恶不赦故意杀人的杀人犯，你用善心去对他，去宽恕他，那万一他秉性不改，放出来岂不是会害更多的人，而且，再一个，你以善心去宽恕犯罪者，那有用什么心态去面对受害者，又可曾考虑过受害者的感受，林天齐一直觉得，对犯罪者的宽恕就是对受害者的再次伤害。

    听到自己九叔的话，林天齐心头也是微微有些松了一口，幸好自己师傅虽然心善，但是也不是那种彻头彻尾的圣母心，心中没有帮封罗镇的这些人的打算，否则以自己的性格林天齐真担心有朝一日师徒两人会翻脸，如果九叔真的是那种圣母心性格，以林天齐的性格完全有可能翻脸。

    而看到九叔和林天齐两人都统一了意见，许父、许母、许洁和许东升四人自然就更不会有过多意见，当即，六人原路返回向旅店方向走去。

    与此同时，另一边，黄有德带着一众封罗镇的人匆匆赶到河神庙：“河婆，河婆，出事了，河婆....”还没到门口，一众人就远远的喊道。

    当一众人走到神庙门口，正见河婆恭敬的跪在庙中鬼面河神像前叩首磕头，众人见此当即也是声音一静，没有再多言，静静的看着河婆叩首磕完头然后向众人转过来。

    “河婆。”看到河婆磕完头起身向身后看来，黄有德立马又再次开口道，准备说话，不过才刚刚开口叫了一声还没说完就被河婆摆手打断。

    “镇里之事，我已知晓，此事，我已尽知。”河婆神色肃穆，淡淡道。

    “河婆你都知道了。”众人闻言包括黄有德在内解释神色一震，然后又赶紧道：“那河婆你快想想办法啊？”

    河婆闻言却是没有第一时间开口说出解决办法，而是抬头看向众人道。

    “你们可知，今晚我封罗镇为何会遭此劫难？先前那对夫妇已经被我符咒镇压，断然不可能在出来为祸，为何，今晚还会有次一劫？”

    众人闻言也皆是神色一震，纷纷看着河婆：“还请河婆明示？”

    “一切的缘由灾难，皆在那六个外乡人身上，刚刚我已经请示河神，才知那六个外乡人在昨天到来过黄河时触怒了河神，河神得知那六个外乡人在我们镇子里，我们接纳了他们，大为震怒，是故派遣手下鬼将出来，今晚若是不能平息河神怒火，我们整个封罗镇都将万劫不复。”

    河婆淡淡道，神色肃穆，枯瘦的像是老树皮一样的脸上看不出丝毫喜怒情绪，而一众封罗镇的人闻言则是一个个脸色大变。

    “什么，是他们？”

    “是那六个外乡人！”

    “可恶，难怪那对中年夫妇已经被河婆的符咒镇压今晚还会出事，原来都是那六个外乡人害的。”

    “我早就说过，这六个外乡人不是好东西，早就应该抓起来，看吧，现在果然出事了。”

    “这几个害人精，居然敢触怒河神，还害得我们跟着倒霉。

    “................”

    当即，人群中就有人愤怒起来，黄有德也是神色剧烈的变幻起来，变换了一下，然后有看着河婆道。

    “那河婆，现在可怎么办呢，你一定要想想办法啊？怎样才能平息河神大人的怒火。”

    “此事我刚刚已经请示过河神大人，要想平息河神大人的怒火也简单，河神大人刚刚已经与我说了，只要将那六个人中那个年轻漂亮的女人抓住献祭给他，此事河神大人就可以不予追究，并且愿意放过那六人中的其他五人。”

    另一边，旅店中，林天齐一行人还不知道河神庙中的情况，正在收拾东西装马车，准备离开封罗镇。

    等到一行人刚刚好差不多将行礼装上马车准备离开时，就看见封罗镇的一行人打着火把远远向这边赶过来。

    “你们站住！”

    远远看到林天齐一行人装车准备离开的样子，当即为首一个年轻汉子就大声喊道，立马带着十几个汉子跑上来一下子将一行人围住，后面的黄有德等众人也是快步赶上来。

    “东升，照顾好小洁和岳父岳母。”

    看到这一幕，林天齐直接目光一凝，对身后的许东升道。

    “放心吧师兄，交给我。”

    许东升当即道，看着情况不对，直接从马车中操出一根手臂粗许的木棒拿在手中。

    “黄镇长，你们这是什么意思。”

    感觉到这些人明显神色不善，九叔脸色也有些冷了下来，看向走上来的黄有德道。

    黄有德没有说话，其身边一个汉子就冷哼道。

    “哼，什么意思，你们自己难道不清楚，你们触怒河神，连累我们镇子，居然还问我们为什么？”

    这汉子话落下，直接冷哼一声，其他封罗镇的众人也皆是神色冰冷的看着一行六人。

    “河神。”

    九叔闻言则是目光直接一凝。

    “触怒河神，谁说的。”

    林天齐从自己师傅身边站出来，看着那开口的人冷声道。

    “我说的。”

    一道苍老沙哑的声音从黄有德身后的人群中响起，身材佝偻的河婆从人群中走出来。

    术士！

    看到河婆的瞬间，林天齐和九叔师徒两人则是目光微凝，感应到河婆身上的灵魂气息。

    河婆则是目光也第一时间看向林天齐和九叔，不过却是并没有看穿两人的底细，因为无论是九叔还是林天齐都已经踏足蜕凡，收敛气息的情况下，根本就不是蜕凡之下的人能看出来，不过河婆也知道林天齐一行人实力非凡，所以心中也不敢轻视，不过嘴上却是不动声色，开口道。

    “你们触怒河神，现在河神降下怒火，害得我封罗镇也跟着遭劫，你们现在还想一走了之吗？”

    河婆开口道，语气平静，却带着一种质问之色，而听着河婆的话，周围一众封罗镇的人看向林天齐等人的目光也是越发不善起来，有些人更是已经沐浴喷火，那样子看着他们就像是看生死仇人一样。

    “那你们想怎样？”九叔道。

    河婆闻言没有马上说话，不过目光却是看向了许母身边的许洁，眼中闪过一丝惊艳之色，看到许洁的样子，她心中突然有些明白为什么河神一定要这个女人了，许洁无论是脸蛋还是身材，都几乎是她平身仅见，就是以她的目光都止不住生出一种惊艳羡慕之色，这般世间少有的美人，也难怪连河神都动心。

    感受到河婆看过来的目光，许洁也是脸色微变，心中生出一种不好的预感，林天齐则是目光一凝，眼底寒光一闪。

    “将她留下，你们五个可以离开。”

    最终，河婆淡淡道。

    “你们触怒河神，已是死罪，不过河神大人大人有大量，只要你们将这个女人留下献祭给河神大人，此事就可平息。”

    此话一落，九叔、徐珏、许父、许母、许东升五人都是脸色一变。

    “放你娘的狗屁，去他妈的河神，敢动我妹妹，老子第一个弄死它。”

    许东升直接开口骂道，气的目欲喷火。

    “那我们若是不交人呢？”

    林天齐直接冷声道。

    “不交。”

    河婆神色一闪，却是不再看林天齐一行人，直接转头对身后的一种镇民道。

    “这些人触怒河神，若是不能平息河神大人怒火，今晚，我们整个封罗镇都将万劫不复。”

    轰！

    此话一落，就像是火星掉进滚烫的油锅，一瞬间，群情激愤。

    “抓住他们！”

    “将他们抓起来。”

    “是他们触怒河神大人，害得我们遭劫，绝不能放过他们。”

    “抓起来，将那女的献祭给河神大人。”

    “狐狸精，这个女人一看就不是好东西，抓起来。”

    “..........”

    瞬间，场面失控。

