    另一边，当嘲风说出自己的身份后，三界内的大佬都看了过来，然后就头疼了。

    第八难从天而降孔宣蛋，第九难蹦出个祖龙第三子嘲风。

    玄奘，你要不要这么彪悍？

    你在这么搞下去，别说灵山，三界都得被你搞崩溃。

    而且，三界已经接近崩溃了。

    所有的龙族后裔在感受到嘲风的龙威后，纷纷朝鹰愁涧汇集而来。

    四海龙王激动万分地化作人形，跪在地上痛哭流涕。

    “先祖在上，我等后辈叩见先祖！”

    “先祖，您不知道，这些年我们龙族过的是什么日子，惨无人道啊！”

    “自从您随着远古天庭一起消失后，我们过得那叫一个惨！”

    “我们堂堂龙族，竟然只能生活在海底，给三界充当水产养殖部门。”

    “好不容易搜集点家当，妖族来了抢，仙族来了也抢，佛门来了连人都要抢，呜呜呜，我们龙族没落了啊，还请先祖为我等作主！”

    这些话，听得三界各方大佬冷汗直流。

    当年东皇太一带着天庭旧部消失，祖龙和九子一同消失在三界，从此龙族没落。

    三界强者见龙族无主之后，便强行瓜分宝物，更是将龙族领域划分在九幽海底。

    说好听点是四海龙王，说难听点，其实就是镇压在四大海域。

    可谁能想得到，今时今日，竟突然蹦出来个祖龙第三子嘲风。

    这要是让人家知道自己的后代过着囚笼般的日子，那还不得闹翻天？

    别说出手，就那龙威，他们都扛不住！

    东海龙王哽咽地指着悟空：“先祖，就是这只猴子，五百年前在我龙宫强抢定海神针，您定要为我讨回公道，扬我龙族之威啊！”

    嘲风慌得一批。

    讨回公道，扬我龙族之威？

    你东西被抢关我毛事。

    你看不出我是个从未修炼过的废柴吗，我就是个弱鸡，我连筑基期都打不死……

    不行，这种事必须得拒绝，否则自己恐怕会被这猴子打得连渣都不剩。

    可是话到嘴边，词就变了。

    只听见他声音冰寒，充满了无尽威严。

    “犯我龙族者，虽远必诛！”

    此话一出，瞬间激起千层浪。

    龙族群情激奋，振臂高呼。

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    可嘲风懵了，我说什么了，为什么我就管不住自己这张嘴。

    完了完了，这下肯定会被打死。

    然而另一边，悟空却是如临大敌，实在是嘲风释放出来的威压太过恐怖了，连他都觉得心惊胆颤。

    “师父，要不……要不咱们逃吧……再不逃，我怕真会上西天！”

    “悟空莫慌，为师发现了一点不对劲的地方。”

    唐三此刻从震惊中回过神来，而且发现了一点端倪。

    他惊讶地发现，眼前这条龙，竟然只有凡境修为，而且是最低级的炼气期！

    这就很离谱，你个炼气期的废柴也敢装如此大逼，真不知道死字是怎么写的么。

    不过嘲风的肉身非常强大，已经是准圣一层的实力。

    可这也不够看啊，这点实力，要是观音来了一只手都能虐他。

    说白了，这条龙除了威压恐怖一点，在三界那些强者面前就是个菜鸡。

    可这种菜鸡，为何还觉得自己很强大，他哪来的自信，就不怕被打死吗？

    就在此时，系统的声音在脑海响起。

    “叮！发布任务，保住嘲风幼崽小命，若任务失败，将剥夺宿主一切能力。”

    “注，奖励将会在任务完成后给予公布。”

    唐三一愣，幼崽？

    我丢！

    这下唐三彻底明白为什么嘲风的修为那么弱，肉身却如此强悍。

    敢情这只是一只还没有开始修炼的龙崽子。

    可系统你是要玩死我吗，要我去保护这只不知天高地厚的幼崽，你确定我不会跟着被打死吗。

    毕竟这货一出来就喊尔等蝼蚁还不下跪这种虎狼之词，在他面前装个逼他也就忍了，你要是在如来他们面前这样装逼，小命还不分分钟交代？

    这一下，他终于明白了为什么一个废柴也能配得上末日模式。

    废柴不可怕，可怕的是这个废柴没有自知之明，还要拉着他一起作死！

    这种自带群体嘲讽的徒弟，谁特么扛得住？

    而且自己还不能弃之不管，一旦让那些大佬发现这是个外强中干的货，绝对是扒皮抽经的下场，那个时候他可就真的惨了。

    到时候空间培育系统，盘古炼体神通，八百作文拳，摧城技能，盘古一指，都将失去。

    那他唐三在西游路上，就真的小命不保！

    “咳咳，我说小嘲风啊，我觉得这事还得从长计议……”

    “玄奘你放肆！”

    “你竟然敢直呼先祖名讳，玄奘，你未免太不把我龙族先祖放在眼里了！”

    唐三话还没说完，东海龙王已经跳脚大骂。

    其余的龙族纷纷怒喝：“玄奘，你知不知道我等先祖乃是祖龙子嗣，就连你顶头上司如来都不是他的对手，你敢对先祖大呼小叫？”

    “念你年幼无知，快给先祖跪下磕头，然后给我龙族为奴万年，方可饶你不死！”

    唐三听得直翻白眼，嘲风装逼也就算了，毕竟人家天生拥有强大的龙威。

    可你们跟着瞎起哄什么，而且这些台词都哪里学来的，是不是不说这些，都不好意思说自己是反派？

    唐三没有理会这些，朝嘲讽神念传音。

    “我说小嘲讽，你不会认真的吧，就你这炼气期的废柴，如来分分钟可以捏死你。”

    嘲风一愣，这个和尚竟然能看出自己的修为？

    不过这些都不重要了。

    重要的是这个和尚知道自己是个废柴！

    太好了！苍天有眼，我嘲风终于有救了！

    “呜呼，大师！救命~！！！”

    “我刚才想求饶来着，可话到嘴边就变了味，这都是老|毛病了，可这真不是我的锅，我的嘴根本不受我的支配！”

    “怎么办，我会不会被打死，大师，你可一定要救救我啊！”

    唐三听得一愣一愣的，管不住自己的嘴……龙族还有这种作死的天赋技能？

    就在他思索之际，一道祥云疾驰而来。

    只见白云之上，站着一名身穿道袍，背负仙剑的中年男人。

    男人出场的瞬间，就有一种锋利无比的气势四散而出。

    东海龙王瞳孔一缩：“吕洞宾！他什么时候晋升准圣的！”

    “哈哈哈！一身转战三万里，一剑破去百万师！”

    吕洞宾手捋胡须，与嘲风遥遥而立，眼中尽是火热的战意。

    “我吕洞宾一生好剑如命，听闻嘲风前辈自称龙庭剑仙，特来领教前辈剑法！”

    唐三瞪大了眼睛，不可置信的看着吕洞宾，竟然是准圣二层巅峰的强者！

    吕洞宾大袖一挥：“前辈，拔剑！”

    嘲风怕得要死，急忙给唐三传音：“大师，师父，佛陀！救命，你可一定要救我！”

    “莫慌莫慌，嘲风，从现在开始你什么话都不要说，切记，一个字都不要说！”

    嘲风心道好主意。

    他这次打定主意，就算把牙齿打碎，把舌头咬掉，吞炭把喉咙烧成渣，都决计不说一个字。

    虽然很想说话，有种不说话胸口就堵得慌，就想撞墙而死的冲动。

    可他还是忍住了！

    他朝唐三投去感激的眼神，然后，淡然地伸出龙爪，朝吕洞宾竖了个中指……?

