    殷夏捉了一百多个小分身，像关猪崽一样关在菜笼子里，当着马天华的面，一个个扒皮抽骨，现场学习了一百多道菜的做法，即便马天华闭上眼睛，殷夏也会用柔和的嗓音细细为他讲解，做菜的细节和味道。

    马天华被逼着吃了一顿，用自己肉做的断头饭后，最终由白黎出手送他上路。

    龙族倒是想亲手解决了这个羞辱过他们的仇人，被殷夏拒绝了。

    没办法，修炼到这般境地的邪修，难免会有一些奇奇怪怪的，保命之法，可不能出了岔子。

    龙族虽然有些遗憾，但殷夏救了他们，制服马天化的也是她，他们没有什么发言的余地。

    郁子平和翟奇水解决了窦斯后也来会合，到了此时，三个合体期大能只剩下最后一个。

    霍奇水拿出通讯器，熟练的在上面敲了几下。

    一阵红光闪烁，他抬头对在场的修士们说，“对方暂时没有发现异常，可以进入下一环节。”

    齐蕊是一名女玩家，她的能力是虚削弱存在感，没有什么攻击性，但却非常适合监视敌人。

    最后一个合体期大能的动向一直是她在盯梢。

    三个合体期的邪修中，马天华自大，窦斯急功近利，这个三连反而是最难搞的一个。

    殷夏也不急着处理他，若把这些邪修全部打死了，想要离开秘境也会变得十分艰难。

    早在第一次遇见邪修时，就已经有人发现自己与外界失去了联系，想必外面也出现了什么变故。

    来时的路注定是出不去了，还得想办法开辟一条新的通道。

    三连是三个合体期大能中能力最强，却也是最谨慎的一个。

    用对待马天华和的窦斯方法是没有办法引他上钩的。

    殷夏想了想，干脆暂且按耐下搞事情的欲望，紧随其后等待时机。

    相较其他宗门队伍经历的各种磨难，御虚宗运气颇好，行进的路上连一个无妄教的教徒都没有遇到。

    穆子真带着宗门弟子走了一路，除了发现自己实力被压制，以及空气中充斥着邪力这一点，暂时还没有遇见其他的东西。

    南门肃总是会在休息的时间，有事没事撩拨一下穆子真。

    穆子真这人脾气也大，很容易就火气上涌。

    这不，这群人再一次因为掌门的三个徒弟闹别扭，而被带到了一处气候炎热的沙漠地带，并且已经在里面困了足足一个时辰，却连方向都找不到。

    穆子真自尊心强，做了错事根本不敢去看弟子们看他的眼神。

    而南门肃的脸色也好不到哪去。

    毕竟他撩拨穆子真的目的只是想让他犯错，在弟子心中留下不好的坏印象，而不是将自己的小命也搭上。

    他们这一群人如今最高的实力不过是元婴，稍微遇上点什么强劲的敌人，就会全军覆没。

    此时首要的任务已经不是探索秘境而是安全的离开。

    “大家再坚持一下，说不定前方就是出口了。”

    “师兄这话可是认真的？师弟们早就已经疲惫不堪，可莫要再折腾我们了，若是不能保证前进的方向是正确的，还不如就地休整。”

    即便到了此时，南门肃依然不忘挑拨穆子真和弟子的关系。

    这话的意思岂不是在责怪他带队无能？会落入这般境地，难道是他的错吗？

    穆子真眉宇间再一次染上怒意，“你说的倒是轻巧，如今你我的实力也不过只在元婴，如何能够保证不出差错？这里可不是御虚宗的后山！”

    南门肃还想再说，辛儒这时站了起来，“二位师兄不必再争了，都知道你们是为了大家好，但这次带队的人本就是大师兄，我们原本就该听他的。”

    “不过二师兄说的也对，大师兄有时确实过于急躁了，可能是受天气影响，还是坐下来歇一歇吧。”

    辛儒这一番话，不仅没让两人偃旗息鼓，反而更加挑起了双方的怒火。

    穆子真觉得南门肃一直在搬弄是非，南门肃却觉得穆子真没能力没担当，还非要占着领队的位置指手画脚。

    穆子真皮笑肉不笑，“二师弟若是觉得自己有本事，大可顶替我这个领队的位置，带领大家离开这片荒漠，何必总是用言语相逼。”

    南门肃也是个阴损的，自然不会中穆子真这么简单的语言陷阱，眼下的情况这么糟糕，谁能保证安然无恙的走出去？

    “师兄若是觉得自己能力不足，师弟们自然会自己想办法，说起来师兄脾气暴躁，确实不适合领导众人。”

    穆子真眼神染火，“师弟这般自信，难道是因为不久前领悟了师父传你的霜月剑法？那便让我来讨教一二。”

    南门肃抽出腰间的白玉长箫，挡住了穆子真飞过来的金色刀刃。

    “作为掌门大师兄这般暴躁可怎么行？做师弟的可要好好说教说教，不能看着你走上歪路。”

    两人一言不合直接开打，他们实力虽然被压缩至元婴，但二人本身的境界在那，同样的招式也比普通的元婴更加强劲。

    沙地里扬起漫天黄沙，御虚宗的弟子皆要用衣袖掩面才能勉强看清前面二人。

    辛儒悠悠叹的口气，看似在劝架，实则火上浇油，“两位师兄快别打了，领队是谁不都一样吗？你们两个都是师父的爱徒，谁受伤师父都会心痛的。”

    穆子真一直觉得司空元勋很多时候都是偏心南门肃的，听见这话只觉得刺耳，下手更加不留情面。

    南门肃觉得让穆子真这种冲动的蠢货一直作为大师兄压在头上，实在是惹人厌烦，不如趁此机会将他解决在这个秘境中。

    回头到师父那里报一场意外便是。

    两人打的难解难分，一招比一招更狠，招招攻向对方命脉，没有一点留情。

    一个弟子隐约察觉到不对劲。

    两人斗法引起的气流似乎导致了沙地下陷。

    定睛一看，确定二人脚下的沙子在飞速流动，立刻给其他人提醒，“大家小心，是流沙！”

    流沙可不是闹着玩的，即便在修真界，若是被卷入流沙，能活下来的也是少之甚少。

