    见状，徐思雅俏脸露出一丝尴尬之色，似是意识到自己说的太过了，有点小人得志的感觉，让师姐和黎大哥很是难堪。

    她不由吐了吐香舌，然后伸出玉手，便想从贾小凤那里拿回百毒果。

    但这时，啪的一声，贾小凤拍开了徐思雅的手，护住了百毒果。

    “师姐，你这是？”徐思雅黛眉微蹙，俏脸露出一丝不解之色。

    贾小凤脸上的难堪之色稍稍缓和，然后，她看向徐思雅，心中暗笑，自家这个师妹，还真是傻的有些可爱，这百毒果既然到了他们的手里，难道还想再拿回去不成？

    “师妹，你现在才人仙境界，当务之急是提高修为境界，而不是服用什么百毒果。”

    “我觉得这一瓶丹药，比这一颗百毒果，更加适合你，你说是吧，师妹？”

    贾小凤笑呵呵道，扔给了徐思雅一瓶丹药。

    徐思雅打开一看，发现里面都是一些普通的修炼丹药，这些丹药用在修行上面，嗯，大概只相当于五块仙晶。

    就算她再怎么单纯，也知道只用五块仙晶就想换取一颗特殊仙果，这和抢劫没有什么两样。

    “师姐，这瓶丹药你拿着吧，我还是更加想要百毒果。”

    徐思雅歉意道，一只手递出丹瓶，另一只手则伸向百毒果，但是，啪的一声，她的手再次被贾小凤拍开了。

    贾小凤一脸淡然笑容，苦口婆心道：“师妹，你可要知道，匹夫无罪，怀璧其罪，你自身实力微弱，拿着这颗百毒果，肯定会引起其他强者的觊觎，是绝对无法保住百毒果的，更是可能有性命之忧。”

    “所以，还是交给我们吧，黎大哥乃是天仙修为，保住这颗百毒果，还是可以的。”

    “师姐这也是为了你好，同门一场，我可不想看着你因为百毒果，惨死在其他人之手！”

    黎铁奇也是笑着开口了，看着徐思雅道：“没错，还是交给我来保管吧，毕竟，炼化百毒果，起码要一个月时间，你肯定无法在仙果岛上炼化，只能带出去，而只要带出去，你可就危险了。”

    “外界群狼环伺，一颗特殊仙果的诱惑，还是十分强的。”黎铁奇舔了舔嘴唇，眼中闪烁着贪婪之芒。

    虽然他们被莫川打脸了，面子上有些难堪，但是转念一想，他们因此收获了一颗特殊仙果，这反而是他们赚了啊！

    “师姐，你们……”徐思雅连连退后了几步，俏脸惨白，看着贾小凤和黎铁奇，有些难以置信，同时，又有些悲哀。

    自家的师姐，这是准备彻底撕破脸皮，摆明了要抢她的百毒果吗？所谓的同门情谊，都是假的吗？

    贾小凤无视了徐思雅，而是带着百毒果，走到了黎铁奇的身边。

    “黎哥，我们的运气还算不错，还没有进入核心区域，就已经收获了一颗特殊仙果呢。”贾小凤笑了笑道，虽然声音不大，但足以让不远处的徐思雅听到，这让徐思雅俏脸更加惨白。

    “运气确实不错。”黎铁奇直勾勾地看着眼前的百毒果，神情无比贪婪，都快看呆了。

    贾小凤立即会意，一手拿着百毒果，便要送到黎铁奇的手上。

    但就在这时，一道淡漠的声音，突兀响起。

    “百毒果是很珍贵，徐丫头确实无力守护，但这……不是还有我在她身边吗？有我在此，便无人能抢走百毒果！”

    “所以，我劝你，最好还是把百毒果乖乖退回去！否则，后果自负，不要后悔……”

    不远处，莫川看了过来，淡淡地盯着贾小凤，语气中充满了警告。

    贾小凤冷笑一声，继续递出百毒果，就当没有听见莫川的警告似的。

    开玩笑，一个小小的人仙蝼蚁，也敢威胁她？自家的男人，可是天仙修士，还用得着怕你莫川？！

    贾小凤一边把百毒果递向了黎铁奇，一边看向莫川，嚣张一笑道：“老娘倒是很想看看，你要如何来一个后果自负……”

    话还没有说完，一道凌厉剑气，瞬间飞至，斩掉了贾小凤伸出的那一只手，鲜血四溅！

    咚！

    断手与百毒果一同掉在地上，发出沉闷的响声。

    贾小凤一时间呆滞住了，看着自己血淋淋的断手，嘴唇发抖，有些不敢相信。

    黎铁奇也是瞳孔一缩，显然也是没有预料到这一幕。

    徐思雅同样捂着小嘴，被这一幕吓到了。

    四周，陷入到了一种诡异的寂静之中。

    “给脸不要脸！”沉寂被打破，莫川冷冷地看着贾小凤，他并指如剑，刚才那一道剑气，正是从其指尖射出。

