    小桃子衣服都没有穿好，赵香兰的说法就是又大了一岁，需要自己穿衣服了，结果天天睡衣到处跑。

    大黑摇着尾巴自房间里跟了出来，大脑袋蹭了蹭李哲，刚刚跑走的小桃子立刻跑了回来，抱着大黑的大脑袋就朝着下面拉，显然是要带大黑去玩。

    大黑看了一眼李哲，摇着尾巴跟着小桃子下去了。

    “小哲，大黄干嘛的，之前天天抓野味，这些天都见不到了，这几天要多弄点菜，到时候亲戚朋友来的可不少！”

    赵香兰大清早的就在哪里忙活着做年货，要过年了，以前过年很简单的，但是现在不一样了，毕竟有条件了，要弄的充足一些，毕竟小桃子强烈要求的。

    “大黄被我带山里看药材去了，过几天就来了。”

    李哲随口应付，大黄狗突破到现在都没有动静，他考虑要不要去看看，这货其他的小家伙都低级妖兽，它开始晋级高级了，实在是变态！

    “大黑，跟小桃子去抓几个野味来！”

    找不到大黄，大黑还在这里啊，喜欢指使人的李哲毫不客气的派大黑去干活了，大黑是最听话了，让干嘛就干嘛，绝对不会反抗的。

    小桃子自然乐意，立刻趴在大黑的身上坐在上面，被大黑背着朝着后山冲去。

    吃了早餐，小桃子已经抓来了一只山羊一个猪獾，都被大黑咬断了脖子，李卫国直接去杀羊了，毕竟家里也需要的。

    “小哲，去喂喂你刚刚养的那些竹鼠，那边有准备好的食物，你去直接倒进去就行了！”

    竹鼠喂的太简单了，不同于以前，赵香兰就没有见过这么好喂的鼠，而且一个个吃东西不多，却十分听话，长的速度也快，而且还知道给锄草，有时候走路都跟着你。

    来到后山，竹鼠大冬天的也不畏惧寒冷，毕竟这里寒冷对于它们来说没有什么威胁，连一群鸭子们都毫不畏惧的朝着湖里跳，湖里连冰冻都没有，大地脉术下根本就不可能结冰的。

    小花猪的妈妈哼哼的走了过来，绕过大黑，跟在李哲身后要吃的。

    至于小花猪不知道去哪里祸害了。

    来到竹鼠哪里，果然有一些食物，里面的小竹鼠都十分活跃，时不时的还有竹鼠出来瞪大眼睛看着他。

    “又多了一批小家伙啊！”

    李哲无奈，这里有很多准备好的灵泉侵泡的食物。

    小布雨术淅淅沥沥的挥洒起来，竹鼠的食物很多，小布雨术一施展，原本对于这个不感兴趣的野猪立刻伸出大脑袋要去吃，被李哲连忙推开，这些够你吃的么？

    野猪王哼哼一下，不敢放肆了，只能大脑袋朝着小灵雨术的范围伸伸，显然是想沾点灵雨。

    小灰鼠感觉到了这里灵气的变化，自里面爬了出来，看到李哲以后，立刻兴奋的吱吱叫了一声，一跃跃了下来。

    “不错啊，又小小的突破了一下？”李哲看到小灰鼠身上的气息明显强了一些，而且皮毛银色发亮，看起来漂亮多了，蹲下来点了点小灰鼠的脑袋。

    小灰鼠立刻兴奋的转了两个圈圈，显然对于李哲来看它十分的高兴。

    李哲在小灰鼠的催促下，把这些竹鼠的食物扔了进去。

    竹鼠的食物引发一群竹鼠的疯狂抢夺，一个个吃不完兜着的走，带着这些食物朝着洞里跑，显然打算慢慢的吃，在这里吃就是傻子，这些竹鼠已经都变得聪明了许多。

    小灰鼠也咬着一块竹笋，小嘴巴咔嚓咔嚓的吞吃着，抱着竹笋，眼睛还盯着李哲，李哲走几步，它就跟在后面跟几步。

    李哲看着它的样子忍不住想笑，又蹲下来，一伸手，手里多出了一块药膏。

    正在快速咀嚼竹笋，小眼睛直勾勾盯着李哲的小灰鼠顿时愣住了，手里的竹笋直接扔在了地上，然后小爪子一伸，一副乞讨的样子，看的李哲差点笑出声。

    “给你吃，你回去好好修炼。”

    这是一小块苓凰膏，对于小灰鼠帮助很大的，它聪明的很立刻感觉到其中的好处，嘴巴不断张合，仿佛在吞口水一样。

    闻言立刻点点小脑袋，然后朝着前面走了两步，继续乞讨一样。

    野猪连忙伸过大脑袋，被李哲一巴掌拍开，这个家伙就知道吃，也知道这是好东西，吃过纤柚果的野猪对于这个也是极为敏感的。

    递给小灰鼠，小灰鼠抱着以后立刻露出人性化的眉开眼笑，对着李哲吱吱叫了两声，快速的跑回去了。

    “哼哼！”野猪连忙大脑袋朝着李哲顶过来，显然也想吃。

    李哲给了它一块洗髓膏的药膏以后，这家伙才老老实实的吃下去转悠了，五雷宫的人不走，它也不好回去，搞得它整体在这里混吃的。

    李哲感觉再这样下去这头猪还不回自己的野猪林了。

    “小桃子，我们去接你师傅！”

    谭武他们要来了，李哲自然也要去迎接一下的，不然这些人找来也是麻烦。

    大年三十了，整个李家集挂满了大红灯笼与彩旗，热闹非凡。

    村里时不时还能够听到熊孩子的鞭炮声，对于鞭炮小桃子很感兴趣，拿着鞭炮炸野猪，被赵香兰好一顿教育才老实一点，不过很快目标就换成了竹鼠，搞得很多竹鼠都不敢蹲在李哲家墙上了。

    小海东青对此很气愤，看鞭炮扔来，直接一翅膀扇回来，然后啾啾啾的找李哲告状。

    李家集充满了鞭炮的气息，过年的味道比以前浓郁多了。

    小桃子很快又找到了新的事情，给大黑它们穿衣服，没错，穿衣服！按照赵香兰的话，天寒地冻的，别冻着它们。

    李哲不知道该说什么了，不说它们修炼怎么样了，就是它们是妖兽的这个事实，根本就不用担心这个吧？这又不是宠物犬。

    大黑身上都被穿上了一套大红色的衣服，小桃子更加搞笑的是给大黑脖子上挂了一朵大红花，大黑出奇的是没有反抗，而且还有点喜欢的感觉。

    这货是不是母的？搞得李哲多次去看大黑的小鸟。

    小灰鼠站在李哲的肩膀上，吱吱吱的不断咕哝着什么，小家伙修炼一段时间，看起来又有了一些进步，开心的一塌糊涂。

    大海东青，小海东青的翅膀上也被绑了一个红布条，按照赵香兰所说，过年了，就要喜庆一点。

    新年来临了，李哲这两天的心情也很不错，整天拜年，发红包，有钱任性。

    “这给野猪洗澡么？”

    谭武是一个修炼狂人，晚上一般都是修炼状态，白天的时候难得有一些时间走动。

    要不是小桃子这两天缠着他，估计还会一直修炼，被小桃子拿鞭炮给炸的没有心情修炼了，才出来转一转。

    谭武也没办法，因为小桃子身后的妖兽团阵容太强大，他打不过！

    这样在李哲看来没有什么意思了，玩玩多好？

    李哲正在给野猪刷猪毛，小桃子这两天一直靠近，赵香兰说不干净，于是李哲干脆直接刷的野猪怀疑人生。

    小海东青兴高采烈的在它身上跳来跳去，就喜欢看这种受虐场景。

    闻言，李哲回头看向谭武，一身简洁的道袍仍然显得干净利索，笑着道：“它身上太脏了，小桃子整天和它玩！”

    “那为什么要在脖子上挂红布？”谭武看着野猪脖子上挂着红布，还有大红花，忍不住好笑。

    “不挂小玉不高兴啊！”

    小海东青就是一个例子，翅膀上被系了一个红色的小布条让它很不舒服，不过撕掉两次都被赵香兰给系了回去，为此也只能找李哲求助了，李哲也没有办法，这个小家伙就开始打起了其他小家伙的注意。

    同样是伙伴，其他没挂的身上不挂一些，它可不高兴。

    谭武奇怪的看了看小海东青道：“小玉不愿意啊？为什么不愿意？”

    谭武想不明白。

    小海东青飞了下来，李哲把它抱在怀里，小家伙体型不小，被抱住以后，很不情愿的挣扎几下。

    挣扎不出来，只能对着李哲的下巴啄了啄，歪着脑袋看向谭武。

    李哲摸了摸它的脑袋，笑着道：“别小看这头猪，这头猪用不了几天也会成为妖兽了，这一次被五雷宫虚境气息惊到才跑回来的，不然不住在这里的。”

    要不是五雷宫的高手，野猪真的不会来这里。

    谭武吃惊的看了着野猪，这才发现野猪居然也快成妖兽了。

    成为妖兽，就表示……他打不过！

    “它有这么厉害么？”谭武对于这里的种种都有种想要问问的念头，特别是那头喜欢乱跑的黑狗，明明就是一条狗，但是却也是妖兽。

    真的是连狗都不如，他和岳山水被打击的不行了。

    “差不多吧！”李哲摸了摸小海东青，小家伙剧烈的挣扎着，李哲笑着道：“野猪的实力现在差不多和一般初入先天的差不多了，不过攻击手段欠缺了一些。”

    野猪虽然没有突破，但是实力并不弱，很多适合可以说堪比初入先天的高手了，不过要真的和先天修士比起来，就差了一点，但是实力绝对不弱。

