    “轰！”

    霍宴的话像是一道惊雷，兜头劈下，把路乔劈成了一捧黑灰。

    不是没经历过绝望，但是，在霍宴转身的那一刹那，路乔万念俱灰。

    好像整个世界都停了电，彻底堕入黑暗，又像是坠落深渊，下边全是碎石，她撞的粉身碎骨，鲜血淋漓。

    霍宴见死不救，这是她的报应，亦或者是惩罚？

    身体热得仿佛要融化，心却冰的血液都冻结。

    路乔第一次，知道什么叫做，生不如死。

    最后一丝清醒的意识随着电梯门关上彻底消失，路乔眼里映着的灯光支离破碎，再无光彩。

    就这样了，就这样吧，反正当初是她自作孽，现在当然不可活。

    不知道电梯到了几层，不知道将会面对怎样的事情，路乔想着些有的没的。

    难过跟绝望到了极点，整个人是空的，再没什么情绪起伏，就只是觉得，挺对不起七年前那个天真赤诚的爱着一个人的小女孩。

    那个小女孩，真的是一心一意爱着霍宴的，那个时候那个小女孩，感情太干净，是用了余生要跟霍宴在一起的想法谈恋爱的。

    她的爱，那么纯粹，现在，被她污染的那么恶心。

    真的，挺对不起的。

    辜负的不仅是霍宴，也是当初那个小女孩。

    如果她没有妥协，如果她再咬牙坚持坚持，那个小女孩的爱情或许就会有完美结局。

    可惜，她最后毁掉了那个结局，还把那个人给弄丢了。

    真的，挺对不起她的。

    清晨，阳光灿烂，郊区一栋欧式别墅的客房，大床上有人正在沉睡。

    是个容颜姣好的女孩子，海藻般的长发在雪白的被单上散着，身形纤瘦，裸露在被褥外的肌肤光洁白皙，美的像副画。

    可是，美人在睡梦中，眉头却是紧锁着的，似乎是做了什么不好的梦，小手紧抓着床单，眼角不时沁出晶莹的泪珠，可怜的模样惹人怜惜……

    路乔又梦到了过去的事情，霍母用猩红手指夹着的那张支票，霍宴决然转身的背影，还有手术台上白得晃眼的灯……

    “啊！”

    噩梦的片段太多，路乔承受不住，惊叫一声，猛地醒过来。

    诈尸一样坐起来，额头上都是冷汗。

    路乔捂着还在隐隐作痛的心口，急促地呼吸，好一会儿才缓过来，抬头，忽然一愣，注意到房间里熟悉的装修。

    她怎么到这来了？

    昨晚的记忆像是喝多断片了，路乔只记得她被贺启重新拉进会所包厢之前的事情，之后到底发生了什么，她却是怎么也想不起来了。

    揉着太阳穴，路乔下床，轻车熟路的走到客房的浴室里洗了个澡，才拉开门出去。

    先扫了眼书房，房门紧闭着，不确定有没有人在。

    她沉吟片刻，下楼朝去客厅。

    客厅倒是有人，一个男人坐在沙发上，修长的手指捻着报纸在翻动。

    身边站了一个管家打扮的人，很恭敬的样子。

    路乔站在原地没动，一直等到男人将报纸看完收起来，才走过去，低声喊人，“祁先生。”

