    初见时，她是端庄温婉的。

    实则她也是这样的人，他还记得她穿着旗袍出现在竹苑那天，她坐在这张沙发上不小心睡着都坐得很端正。

    她这样的人在男女之事上，应该也更偏向中规中矩，却愿意陪着他胡闹。

    “为什么突然这么说？”

    不等他回答，她就反应过来，带着点笑意说：“是觉得我这是在就着你？”

    “难道不是吗？”

    “不是，我也喜欢的。”

    “姜澈，和你在一起，怎么样我都是喜欢的，不存在我就着你与否，左右这里只有你我又没有旁人，怎么样都可以。”

    姜澈轻轻摩挲着她的脸颊，低笑说：“施小姐，你这种时候说这种话，容易彻夜不能眠。”

    施烟微微别过脸不看他。

    姜澈也没有再说话，片刻后，施烟突然想起什么，又望向他：“姜澈，你刚刚没有……会不会……”

    即便她没有把话完整地说完，姜澈也能领会她的意思。

    “施小姐别担心，我还想过几年二人世界，不会有问题。我医术不错，配点不伤身的药难不倒我，我今晚想好好和施小姐在一起，不想掺杂其他东西。”

    “真不会伤身？”

    “长期肯定不行，偶尔一两次没关系。”

    ……

    又约莫两个小时，姜澈抱着施烟上楼回了房间。

    直接进浴室。

    将热水放到浴缸的间隙，姜澈拿出卸妆棉细心帮好似已经睡着由他托抱着的施烟卸妆。

    施烟的东西都让小赵收拾过来了，加上姜澈让人置办的，竹苑并不缺施烟用的东西。

    “施小姐，先别睡，我给你洗洗脸。”

    “我还想洗澡。”施烟迷迷糊糊应。

    “我知道，你刚才在楼下说过，在放水，等等会儿，先洗脸。”

    施烟眼睛闭着，却乖觉搂着他的脖子稍稍离他远些给他空间帮她洗脸。

    洗好脸，浴缸的水也放好了。

    姜澈直接抱着人走进去。

    施烟懒得动，全程任由他伺候。

    等从浴室出来，又是差不多两个小时后。

    此时已经临近凌晨三点。

    姜澈没有再闹她，躺在床上将她搂进怀里，沉沉睡去。

    *

    翌日。

    施烟醒来，身边已经没有人。

    窗帘关着，房间很暗，她有点分不清时间。

    躺在床上缓了几分钟，打开被子下床。

    全身酸软，不过比之前在她住的院子那晚要好，没有其他不适。

    她拿着叠放在床头的浴袍穿上。

    应该是姜澈放在这里的，以免她醒来不着一物去拉开窗帘。

    拉开窗帘，瞬间有亮光照进来。

    施烟不适地眯了眯眼，缓了一会儿才慢慢适应。

    天已大亮，有阳光，但现在是几点施烟一时不太能分辨。

    正要转身去洗漱，就被人从身后抱住。

    下巴搁在她肩头，嗓音清冽中透着低哑：“醒了？”

    施烟垂眸看到他修长的双手，看到他左手拇指上的玉扳指以及他半挽的衬衫袖子。

    可见是穿戴整齐了。

    手覆在他手上：“嗯，几点了？”

    她才发现自己的声音有点哑。

    “快十一点了，见你睡得熟就没叫醒你，饿吗？”

    施烟才发现肚子有点饿。

    “有点。”

    “我已经让人送吃的在楼下厨房温着，我先下去端出来，你洗漱好换了衣服就下来。”

    “好。”

    施烟应声，却半晌不见他松开她。

    侧头看着他浅笑问：“怎么了？”

    “再抱会儿。”

    施烟失笑。

    好似经过昨晚，他变得有些黏人了。

    “你让人准备的礼服送来了，不知道你事前有准备，我提前给你备了一套，都放在衣帽间里，你想穿哪套自己挑。”

    施烟很是无奈，转身双手环着他的腰微仰着头看他：“姜先生，你故意提出来，不就是在暗示我要穿你准备的吗？”

    姜澈低头在她唇上啄了一下：“施小姐，还是你懂我。”

    “姜蕊打了你两次电话，第一次没接到，第二次我接了，大概半个小时前打来的。得知你和我在一起，就先去了玉家。”

    “今天是她和玉家的认亲宴，你大抵是想陪着她的。不过不急，先下楼吃东西，吃完再换上礼服，我们一起去玉家。”

    “宴会是下午五点，你也要这会儿过去？”

    施烟原定的打算是她和姜蕊先过去，姜澈几点过去随他，没想到睡到了现在。

    姜澈清隽温润的面容上，桃花眸中隐着笑：“施小姐，作为男朋友，独自让女朋友去参加宴会这种事我可做不出来。别说我不忙，就算忙，我也是要空出时间来陪你的。”

    “好吧。”施烟笑着抱了抱他。

    等施烟洗漱好换了套衣服下楼，姜澈已经把饭菜从厨房端出来。

    施烟随意扫一眼收拾得齐整与平日里没什么两样的客厅，不自觉回想起昨晚客厅里的凌乱，想到姜澈说要好好和她在一起，不惜提前喝下配好的药做好准备等她回来。

    耳根微烫。

    “施小姐。”

    循声看过去，餐厅外，样貌出类拔萃的男人双手插兜背靠着墙站着，双眸含笑看她，笑得有几分意味深长。

    问她：“想什么呢？”

    施烟耳根更烫了。

    面上却不显，浅笑说：“没想什么。”

    淡定举步下楼。

    走到他面前，他直接牵着她走进餐厅，帮她拉开椅子。

    施烟坐下，他就着拉开椅子的动作倾身靠在她耳边：“施小姐不必回味，若是喜欢，我们下次再继续。”

    施烟：“……”

    姜澈说完低笑一声，走到她对面坐下。

    脸上还挂着笑。

    施烟瞪他一眼，却见他也拿起筷子，不由问：“你到现在都没吃东西？”

    将筷子递给她，姜澈温雅笑说：“施小姐，我只比你早起一个小时而已，不需要吃早餐。既是饭菜送来了，自然要等你一起。”

    “那如果我一直不醒呢？”

    “我刚刚不是上楼准备去叫醒你了么。”

    “好吧。”施烟也不纠结了。

    等吃完饭，施烟需要上楼收拾。

    姜澈也上楼，不过他准备得比较快，施烟在梳妆台前化妆的时候，他就准备好先下楼了。

    梳妆台是姜澈让人专程为施烟添置的。

    是施烟让他先下楼，不然两人待在房间里，保不准又得耽搁很久才能出门。

    让姜澈下楼等的时候施烟都没敢回头看他。

    也不知是不信他的自制力还是不信她自己的自制力。

    半个小时后，施烟化好妆换好礼服从楼上下来。

    坐在沙发上看报纸等她的姜澈看到她，放下了手里的报纸起身朝她走去。

    眸光倒是不热切，深邃中透着他一贯的温润，只是走过来的过程中，他视线一直停留在她身上未挪半分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新下午6点。

    晚点见。

