    对于菲利普在废土中发现的那座天文台，高文是非常重视的。

    尽管在不明真相的人眼里，那座天文台或许只是一座有点特殊的古代设施罢了——它古老，神秘，或许还蕴藏着一些知识和古董价值，但在整片刚铎废土上，这样的古老设施也不会有太突出的价值，顶多就是保存完好一点罢了，但高文不这么看，他对这座“维普兰顿天文台”知根知底。

    三千年前，阿莫恩撞击苍穹，其中一部分碎片在太空中经历了漫长的环绕和缓慢降轨之后坠入大地，一部分碎片落在古刚铎的维普兰顿地区，史称“维普兰顿陨石雨”，之后刚铎人修筑了那座天文台，并修建了大量配套的、用于研究天降之物的研究设施，只可惜受限于技术水平，当年的人类研究了那么久，也没搞明白起航者遗产是个什么东西，直到刚铎帝国崩溃，当年的高文·塞西尔与查理率领的北方开拓军路过维普兰顿，其中一块碎片才被从地下室里挖掘出来，并如同一条隐秘的线，将大地上的开拓英雄和太空中的卫星精联系在了一起。

    对高文而言，那座天文台是和自己关系匪浅的东西，他甚至觉得这算是某种缘分——而这种缘分又朝着另一个方向延伸，与提丰帝国联系在一起。

    奥古斯都家族的那位祖传女仆长，黑发的戴安娜女士，其真实身份是刚铎年代的一位“铁人士兵”，她在七百年前魔潮爆发之前曾是维普兰顿天文台的守卫之一，而当灾难爆发之后，她遵照天文台台长的命令解除职务向北逃往，并最终倒在了黑暗山脉东部，被当时的提丰皇室“捡”了回去。

    如今那位戴安娜女士的记忆模块似乎有些问题，她已经记不得当时维普兰顿天文台到底发生了什么，也记不得自己曾经的主人到底都交待了自己什么任务，她唯一记得的，就是自己在满目疮痍的大地上不断逃亡，不断流浪……如果她能回到维普兰顿天文台，是否可以回忆起什么？

    高文也不确定这点，但他觉得有必要将维普兰顿天文台的事情告知提丰那边——他需要那位失忆的铁人士兵去试着打开天文台上层的那扇门。

    反正目前整个维普兰顿地区都处于塞西尔军团控制之下，菲利普派过去的探索人员更是已经把天文台能够进入的几个区域里里外外都探查了许多遍，感觉上有价值的东西都已经打包运回基地，运不走的也留下了影像资料和拓本，在确保主导权的前提下，高文并不怎么在意提丰人会在这件事中“分享走”太多的东西。

    在稍微准备了一下之后，高文接通了和奥尔德南的直连通讯，魔法信号在跨越两国的一连串枢纽塔和转发站之间瞬息跳跃，曾经需要信使花上一整个月才能抵达的距离如今眨眼便可联络，魔网终端微微震动了片刻，信号便被接通了，罗塞塔·奥古斯都的半身像浮现在书桌一侧的全息投影中，在这位提丰君王开口之前，高文便开门见山地说道：“我们发现了维普兰顿天文台的遗址，有兴趣么？”

    ……

    来自塞西尔的魔法传讯并没有持续很长时间，简短的通讯交流中，罗塞塔·奥古斯都便知晓了事情的经过，而更详细的资料要等到双方敲定了探索方案之后才会传输过来，随着魔法投影在空气中渐渐消散，罗塞塔挥了挥手，将桌子上的通讯装置彻底关闭，这才抬头看向房间中的某个角落：“你都听到了吧。”

    角落中原本空无一物的地方浮动起了一层不正常的光影，曲光力场随即解除，黑发高挑的皇家女仆长从她平常侍立的地方走了出来，这位已经为奥古斯都家族服务了数个世纪的“铁人士兵”来到罗塞塔面前，微微弯腰：“是的，我都听到了。”

    “你怎么看这件事？”罗塞塔注视着戴安娜那双人造的、拥有完美形态的眼睛，“在废土那样的环境下，七百年竟然保持着主体完整，而且内部还有什么东西维持着运转，怎么听怎么惊人。”

    “我已经不记得自己离开天文台时的情况，也不知道那之后那里都发生了什么，我只模模糊糊记得斯科特台长和阿尔方斯学者命令我撤离的时候所有的监控仪器都在呼啸，有一个惊人的能量脉冲正沿着直达帝都的魔能管线迅速涌来——理论上讲，这个能量脉冲将导致天文台能量核心的湮灭，如其他所有位于废土中的刚铎城市一样，湮灭的能量核心将熔毁管网覆盖之处的一切，将整个设施熔融成一团残骸……我的逻辑单元告诉我，天文台的主体是不可能在那之后保存下来的。”

    “但它确实是保存下来了，看样子在你当年离开之后，那座设施并没有被失控的深蓝魔力摧毁，那里发生了你不知道的变故，”罗塞塔沉声说道，“塞西尔那边肯定没有把全部的情况告诉我们，但现有的情报肯定是可信的，那座天文台的上层……被古老的门禁系统封锁着，你或许能够打开它。”

    “我不确定，我不记得，但现在看来，我身上可能携带的权限是让提丰有机会参与这次调查行动的唯一理由，我们没有理由拒绝这件事，陛下。”

    戴安娜面无表情地说着，精致的容貌中带着一种非人的平静感，不过罗塞塔·奥古斯都看对方这副扑克脸从小看到大，如今早已习惯，他只是笑了一下：“你自己呢？对于自己消失的记忆和曾经工作生活过的地方，你自己就没有好奇心么？”

    “有一定兴趣，”戴安娜很认真地回答道，“不过我的好奇心设定在不可与当前主工作目标冲突的模式，且在非必要的情况下不会主动表露出来，因此您会觉得我过于平静。不过我的当前主工作目标是确保奥古斯都家族的利益，此次探索行动与这个目标并不冲突，所以我很乐意前往——这是满足好奇心的好机会。”

    “……好吧，至少比起我祖父记忆中冷硬死板的模样，你现在已经灵活多了，”奥古斯都无奈地摇了摇头，“那你就准备一下吧，尽快出发前往北线控制区，游荡者部队的事务暂时交由哈迪伦处理——另外，尽量带好消息回来。”

    “是，陛下。”戴安娜微微鞠躬，嗓音清冷地说道，随后轻轻向后退了半步，身影在空气中渐渐隐去。

    与塞西尔方面的进一步联络、商榷很快完成，准备工作也没用去多少时间，短短三天后，一支小规模的精锐队伍便从安德莎·温德尔所负责的冬狼军团前线基地出发，沿着联盟推进部队在废土中构筑出来的“安全走廊”一路向西北移动，并很快抵达了菲利普所负责的第一军团前线基地——戴安娜正是这支队伍的领队。

    随着战局推进，联盟各线部队在废土中渐成合围之势，各个战线的前线基地之间距离越来越近，如今从废土中的“安全走廊”直接穿越已经成了一条“近路”。

    郁郁葱葱的繁茂森林边缘，塞西尔人构筑起来的大型基地在阳光中傲然挺立，几辆悬挂着提丰帝国徽记的魔导车从正门驶入了这座前线壁垒，在最前方的魔导车中，戴安娜的目光透过车窗看向车外，与提丰前线基地截然不同的风景映入她的光学传感器——高耸的树木、覆盖大地的灌木和花丛、围墙之上的重型炮台、在基地附近低空巡逻的龙骑兵飞行器，这些看起来风格差距巨大的东西竟就这样融合到了一起，看上去分外诡异。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信这是在刚铎废土的深处，饶是以铁人那有些僵硬死板的心智，戴安娜女士此刻也大受震撼。

    而紧接着，她又看到了更让自己大受震撼的场景——她看到一根巨大的、在普通人看来可以用狰狞恐怖来形容的触须突然从一座营房旁边冒了出来，并朝着一群休息中的士兵飞快扑去，然而那群士兵非但没有惊慌，反而一个个高兴地哈哈大笑，愉快地与触须打着招呼，随后他们不知道从哪拖出来了大块大块的、带着不详色泽的、怎么看都不是正常肉食的烤肉，就像喂食一样送给那可怕的触须，触须则看起来很高兴，它在空气中翻转了一下，末端变魔术般露出了许多色泽鲜红的小果子，被士兵们争相摘取……

    最后有一名士兵甚至还和那触须击了个掌，随后双方才友好道别……

    驾驶魔导车的提丰士兵显然也被这诡异的场景吓了一跳，车子明显地颠簸了一下才恢复稳定，显然，哪怕已经并肩作战这么长时间，提丰士兵们也没想到自己的邻居在私下里竟然是这个画风的——塞西尔大兵在作战间隙的闲暇生活都这么惊悚刺激的么？

    负责接应的人员出现了，魔导车在营地中心停了下来，戴安娜感觉自己的心智核心有点过载，但还是保持着冷漠的面容从车里钻了出来，她看到一位年轻的金发指挥官面带微笑地向自己走来，她的记忆库中保存着这位指挥官的资料，于是她也迎上前去：“您好，菲利普将军，遵照罗塞塔·奥古斯都陛下的命令以及我们双方的友好约定，我前来执行探索维普兰顿天文台的任务。”

    “感谢您的到来，戴安娜女士，”菲利普向对方伸出手，他的态度很尊敬，因为他知道眼前这位黑发女士可不仅仅是提丰皇室的“女仆长”那么简单，她同时也是提丰一支特殊部队的最高指挥官以及罗塞塔·奥古斯都最信任的内廷女官，在身份上与自己这个帝国将军是对等的，“没想到你们这么快就到了，我们还以为……戴安娜女士，您没事吧？您的体温好像有点……”

    在两人握手之际，菲利普感受到了对方手掌间不寻常的热量，尽管他不知道一个“健康”的铁人体温是多少，但这种温度明显不对劲，于是忍不住惊讶地问了一句。

    戴安娜扭头看了一眼刚才那触须钻出来的地方，直到此刻才注意到那里的地面上留有一个很规则的圆洞，看上去仿佛是专门为了方便触须出入而留出来的，圆洞旁边还竖着个牌子，上面写着一行大字：喂食可以，不要拍打，一经发现，禁闭三天。

    戴安娜收回视线，背后的散热栅格冒出一股热气：“有点过载，冷却一下就好。”

    菲利普：“……真的没事？”

    “我冷却好了，”戴安娜面无表情地说道，随后仿佛是为了让话题快点回到正轨，紧接着立刻开口，“我们什么时候前往天文台遗址？”

    “现场已经准备就绪，不过……您不需要休息一下？”菲利普看着眼前这位背后仍然在冒着热气的女士，“您一路车马劳顿……”

    “我的体质特殊，原地静止对我而言并无意义，”戴安娜摇了摇头，“如果你们不介意，我可以立即开始执行任务。”

    菲利普没有说话，反而是一个沉稳有力的声音突然从旁边响了起来：“这样也好，我也希望能尽快揭开维普兰顿天文台的秘密。”

    菲利普立刻转身向着声音传来的方向行了一礼，戴安娜则循声望去，总是很少有表情变化的面孔上也忍不住浮现出了一丝讶异：“高文陛下？您怎么……”

    出声说话的人正是高文，他不知何时已经来到附近，此刻正站在那里脸上露出微微的笑容，琥珀则在他身旁站着，用有些不经意的视线扫过戴安娜和她带来的那些提丰人。

    “陛下很重视我们在维普兰顿天文台的发现，”菲利普这时候才开口说道，“他在昨天就已经抵达了这里，并将亲自前去探索那座设施。这是一次秘密出行，并未在民间或联盟内部公开。”

    戴安娜眨了眨眼，她对高文·塞西尔竟然亲自出现在此仍然有些惊讶，但她知道这件事不该过多过问，所以很快便面无表情地点了点头：“我明白了。高文陛下学识渊博，而且本身还是刚铎人，他亲自参与这次行动确实会发挥巨大的作用。请放心，行动中我也将尽全力确保高文陛下的安全。”

    “这就不用了，我还不需要你保护，”高文很随意地摆了摆手，“你保护好自己就行——你那零件不好配。”

    戴安娜眼角似乎微微抖了一下，而她带来的那些普通士兵则有点茫然——他们并不知道“刚铎铁人”的事情。

    不过这都是小问题，高文并没有继续说下去，而是转头看向在旁边待命的菲利普：“给我们准备交通工具，现在就出发前往维普兰顿天文台。”

    “是，陛下！”

