    “那这个就是天使了吧，诶？好像没有什么效果啊？”刘隐影拿过张七零手中的徽章感受道。

    “是吗？给我看看。”火形接过徽章，握在手心里细细感应。

    良久，火形睁开眼睛，摇摇头，说道：“我也没有感应到。”随后顺手递给身旁的汉宏。

    汉宏扰扰头说道：“是没有效果，这个不会是骗人的吧。”

    “不会吧？”水琴接过徽章，说道。

    传了一轮，柳如意将徽章递给连明，连明也很好奇是不是真的没有效果，武魂殿还不至于落魄成这样吧。

    连明将徽章捏在手心，开始修炼起来。

    不一会，连明的眉头皱了起来，“不应该啊，难道这还真是假的？”

    连明没有感受到百分之二十的增速，连明将徽章还回张七零手中。

    在没有徽章的情况下冥想起来，然后发现有它没他都一样。

    看来这徽章确实是个样子货。

    “那这个徽章……”张七零摊开手，将他伸到众人面前。

    “这个我不要，你们爱谁拿谁拿。”连明嫌弃的摆手拒绝道。

    这个是武魂殿上一任教皇的东西，要是有什么定位功能啥的，然后千道流和千仞雪轻轻松松就能知道自己的位置怎么办。

    “这个是我们皇斗战队赢得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的标志，你是队长，就由你来帮我们保管好了。”水琴说道。

    刘隐影说道：“我没意见。”

    “我觉得这个是属于我们皇斗战队的荣耀，所以还是留在学院比较好。”王智易说道。

    “我们都同意了。”

    张七零将徽章收回魂导器中，说道：“好吧，那就由我来保管好了。”

    “走，我们去吃午饭，我请客！”张七零带着队友向餐厅走去，豪气的挥手道。

    刘隐影溜到张七零身旁说道：“老大，我们的食宿消费都是武魂殿报销的。”

    “额……”

    “不用叫上翠花老师吗？”连明问道。

    “对哦，这算是庆功宴吧！我要吃大餐！”火形挥手道。

    刘如意说道：“我去叫老师。”

    柳如意转身跑回去叫翠花老师了。

    “那我们先去点菜吧。”张七零说道。

    餐厅内，连明等人已经入座，菜也上齐了，翠花老师和柳如意却迟迟未来。

    水琴站起来，说道：“我去看一下什么情况。”

    “我们来了。”水琴刚站起来，柳如意他们就从门口进来了。

    “我动作慢了，不好意思。”柳如意道歉道。

    “没事～不打紧。”水琴上前搂住她说道。

    “嗯。”

    张七零和连明等人看这柳如意带来的三个人，内心大喊糟糕。

    这三人分别是翠花老师和另外被他们忘记了的六十八级治愈系魂师的老师和六十六级强攻系战魂师的老师。

    他们两个都工作，主要是为比赛时受伤的学员治疗和在武魂城内保护学员的安全。

    而那些随行的皇家骑士和魂师是不允许进入武魂城内的。

    糟糕的是，他们庆功宴竟然把他们两位老师忘了！

    “咳咳，老师你们来了，快入坐！”连明等人起身拉着老师们入座。

    刘隐影溜到柳如意旁边，竖起一根大拇指说道：“漂亮！还是你比较心细。”

    刘隐影跑回来向大家敬酒道：“来来来！我敬你们！干杯！嗯？明哥，你这么不喝呀？”

    刘隐影发现连明没有举杯。

    连明说道：“未成年不能饮酒，服务员！来瓶饮料！”

    刘隐影歪头，疑惑的说道：“未成年不能喝酒吗？咦！等等……明哥你未成年吗？”

    连明接过服务员拿来的饮料，撇了他一眼，说道：“怎么？不行吗！”

    刘隐影急忙举手摇头解释道：“没有没有没有！”

    “不过……话说明哥你好像都没有说过你自己的年龄诶，我们都不知道你几岁了。”刘隐影凑上来说道。

    “我知道。”坐在水琴旁边的柳如意插话道。

    “你知道？！”刘隐影扭头疑惑的看向她。

    柳如意见大家也看向自己，脸不知道怎么红了起来，抱紧水琴的手臂，将连埋在他的肩膀上。

    水琴轻轻搂抱过柳如意，瞪了刘隐影一眼。

    刘隐影手摸后脑勺尴尬的笑了起来：“啊哈哈哈～”

    “那个……明哥，你真的未成年吗？那你还……”刘隐影隐晦的瞟向坐在连明身旁的莫邪。

    连明咬牙切齿模样看向他，说道：“你最近皮痒痒了是吧？”

    “咳咳～没有没有没有。”

    “既然如此，那我就先来个自我介绍吧！”

    “本人刘隐影，武魂，金钱豹，四十三级敏攻系战魂宗，年龄，还有两个月就要二十四岁了，目前单身，有意者可直接联系我。”

    刘隐影现在心态飘了，不过连明并不会责怪他，因为今天他们赢的了冠军，天斗有史以来的第一次。

    而且现在是庆功宴，在这样的欢喜的气氛下，连明会更加的包容，也理解他的心态。

    连明轻笑，回道：“连明，武魂，干将莫邪，四十三级强攻系器魂宗，年龄，十三岁。”

    “哈？！”

    刘隐影脸上露出夸张的表情，拍拍头说道：“难道这酒有问题，我才喝了一杯就醉了吗？”

    晃晃头，问道：“你刚刚说你多少岁？”

    “刘隐影，别去缠连明同学了，连明同学就是十三岁。”翠花老师阻拦道。

    刘隐影半信半疑，低头看向连明请求确认道：“真的？”

    连明点了点头。

    “噢～阿西吧！这不可能！”刘隐影双手抱头跪下，仰天嚎叫。

    随后发现没有人理他，便停止了耍宝，跑到火形他们那边大声的嘀咕了起来。

    “喂！火形火形，你听到了吗？明哥才十三岁啊！”

    “老大老大！你听到了吗？十三岁四十三级啊，老大你十三岁的时候多少级了？”

    “汉宏汉宏……”

    “水……”

    “走开！”水琴一脚踹开靠上来的刘隐影。

    刘隐影委屈的看着还在搂着柳如意的水琴，嘀咕道：“天天粘在一起，不知道还以为是连体婴儿呢。”

    水琴气道：“影啊！你飘了。”

    刘隐影一个立正，说道：“水琴姐好，打扰你们了，再见！”

    刘隐影溜到翠花老师旁边，叹息道：“还是这里安全。”

