    第260章 260.进入艾萨拉境内   

    又过了十天左右。

    

    轩辕小队一行人飞到了一处山脉上。

    

    带头的罗晋提前在空中打了个手势，后方的几支轩辕小队见状赶紧降落，隐蔽。

    

    进入山脉丛林之中后，罗晋压低声音说道：   

    “前面有一小队上层精灵部队正在巡视，这意味着咱们已经进入到敌后战区了。

    

    从今天开始，所有人不得大声喧哗，不得生明火！”

    

    为了尽量的隐藏他们这支队伍的行踪，罗晋定下了这些规矩。

    

    轩辕小队的人们也知道罗晋定下这些规矩的目的，所以也没有人说什么。

    

    好在前些天的时候，罗晋就已经让他们储备些熏肉干粮之类的，现在倒也不至于会饿着肚子。

    

    此刻，轩辕小队共一百零六人，全部静悄悄的趴在一个树林之中。

    

    身上还用树叶、藤蔓之类的东西做了伪装。

    

    加上已经入夜，借着夜色，完全看不出来这一小片的地方里，正隐藏着一支上百人的小队。

    

    很快，那支上层精灵的巡逻部队就从他们的附近不远处经过。

    

    轩辕小队的队员们甚至能听见那支部队的脚步声，还有盔甲甲叶碰撞的叮当声。

    

    隐藏在树林里的轩辕小队们纷纷屏住了呼吸，生怕被那支小队发现。

    

    那支部队粗略看上去，也就五百人左右的样子。

    

    而且实力也就青铜级的样子。

    

    轩辕小队倒也不是怕了他们，如果要出手的话，轩辕小队甚至能在两分钟内解决战斗，而且保证这支部队没有一个人能活着跑出去。

    

    不过一旦现在就解决掉这支小队，那上层精灵部队很可能就会反应过来已经有部队潜入他们的敌后战场了，到时候他们这支小队的处境就会很危险。

    

    所以罗晋并不打算对这支部队出手，因为他不想这么快暴露这支小队的存在。

    

    起码也要等他找到值得他暴露小队存在的目标才会出手。

    

    很快，那支部队便巡视完了附近，从这片地区消失，估计是返回他们的营地去了。

    

    自从战争开始之后，上层精灵部队分散出了许多的兵力，布防在边境线上，就是为了防止有其它部队潜入艾萨拉王城区域内，大肆破坏。

    

    只要有大规模的军队进入边境，这些负责巡守的部队绝对能够发现。

    

    然而他们没想到的是，侵入他们境内的部队竟然只有区区一百人。

    

    一百人的人数，在这种到处是原始树林的地方，想要隐藏起来实在是太过简单。

    

    而且估计就算他们知道了有支一百人的小队潜入了王城，他们也不会太过重视。

    

    毕竟，区区一百人的队伍，能对艾萨拉王城造成多大的破坏呢。

    

    就算全都是黄金级高阶的人，在艾萨拉王城也不可能翻得起多大的风浪。

    

    可惜他们不知道的是，这支队伍是罗晋亲自调教出来的，除了黄金级高阶，接近白金级的实力外，这支部队还有一个秘密底牌，是连作为小队队长的娜迦国轮回小队成员都不知道的。

    

    甚至就连轩辕小队的队员们，对于这个底牌都还不是很清楚。

    

    因为罗晋只是将这个底牌教给了他们，却没有告诉过他们这个底牌的正确用法。

    

    穿过了上层精灵军队的防守线之后，轩辕小队就算是正式进入到了艾萨拉王城的外围区域。

    

    虽然距离真正的艾萨拉王城的城池还有大约三百公里的距离，但这个距离对于他们这支小队来说，已经是非常的近了。

    

    罗晋并没有着急带领小队进入艾萨拉王城之中。

    

    虽然现在战争已经开始，大部分的军队都被调到了前线当中，但是王城之中还是有不少的守卫力量。

    

    仅仅凭他们这一百人的队伍，想要强行闯入王城之中简直可以说是痴心妄想，和送死无异。

    

    不过罗晋早在出发之前就想好，他之所以这么直接的带着队伍来到艾萨拉王城附近，是因为他听人说艾萨拉王城附近有一座活火山，就在艾萨拉王城西边两百公里的地方。

    

    没错！   

    他给轩辕小队的底牌就是焚诀！   

    早在轩辕小队的队员们刚刚被选拔到轩辕营的时候，他就将焚诀教给了他们。

    

    不过在没有火焰的帮助下，焚诀仅仅是一门普通的功法。

    

    他们之前一直用焚诀来吸引真气入体，在没有吸收到火焰之时，焚诀就是个普通的功法。

    

    但是一旦让他们吸收到强大的火焰，这个功法就会产生质的蜕变！   

    可惜罗晋他们的异火总量太少，也就勉强够他们自己用而已。

    

    要不然如果能将异火分给轩辕小队的这些人的话，帮助他们突破黄金级，成为白金级强者简直在轻松不过，而且日后他们还有机会能往更高的层次继续突破。

    

    不过如果能吸收到艾萨拉王城境内的那座火山的火焰之力的话，虽然火焰的质量比不上异火，但胜在量多，差不多也能让这一百人突破到白金级。

    

    到时候再配合上罗晋传授给他们的天火三玄变这些武技，就算是面对燃烧军团的顶尖部队，也不是没有一战之力了。

    

    轩辕小队这支暗夜精灵小队，马上就要在罗晋的手下变成了一支武师小队。

    

    如果敌人还将他们当成是魔法师的话，还想着近身攻击他们的话，到时候一定会大吃一惊。

    

    在原地休整了一番，轩辕小队的队员们各自补充一番能量和体力之后，罗晋才又带着队伍朝着那座活火山的方向摸去。

    

    沿途上，倒是没有再碰到过艾萨拉王城的部队。

    

    看来，艾萨拉王城的上层精灵部队们果然大部分都被调到了正面战场上，这艾萨拉附近的防守并不算多么严密。

    

    不过罗晋知道，在王城之中，绝对有他们的顶尖部队镇守。

    

    毕竟艾萨拉王城是他们真正的大本营，而且燃烧军团的传送门也在王城之中，他们不可能不在王城内留下防守力量。

    

    不然一旦传送门被毁坏，燃烧军团就没有后续的有生力量了。

    

    到时候艾泽拉斯大陆就将正式的发起反攻了。

    

    而罗晋他们的最终目标，就是要想办法摧毁掉王城内的传送门。

    

    

    

