 杨天听到这话，反而笑了，道：“决斗？

我没听错吧？”

“怎么了？

你怕了？

为了楚依依，连决斗都不敢？”

董明浩咄咄逼人道。

“倒不是怕了……我想知道，你拿什么来跟我决斗呢？”

杨天笑吟吟道。

“我……”董明浩僵了一下，道，“附近新开了一家空手道道馆，你如果是个男人，就跟我一起去那个道馆，来一场男人间的较量！谁赢了，谁才有资格和楚依依在一起！”

杨天听到这话，倒是不生气，只觉得很好玩。

本来他还以为这董明浩是个花言巧语、想骗自己家小护士的花花公子呢。

可没想到，这家伙提出的“决斗”，竟是这么幼稚可爱。

看来这小老弟也就是个迷上了楚依依的单纯少年啊。

这倒是不会引起他的什么恶意。

“这家伙原来在学校里是空手道社的社长，”一旁的楚依依这时小声提醒道，“所以他一直对自己的身手很有自信。”

“原来如此，”杨天微笑着点了点头，“那倒是简单了。”

“什么简单了？

你……同意了？”

董明浩微微一喜。

他其实心里也知道，自己作为一个单纯的追求者，要和杨天这个“既得利益者”决斗，本来就是很强词夺理的事情。

如果杨天坚决不接茬，他也会很尴尬。

可现在，杨天这态度，让他看到了一决雌雄、绝境逢生的机会。

他自然很是欣喜。

“要我同意，不是没可能。

这样吧……五分钟内，你去楼下的花坛里搬一块比你拳头大的时候，到这里来。

如果你做到了，我或许可以考虑考虑。”

杨天淡然笑道。

“呃？

五分钟？

搬块石头？”

董明浩愣了一下。

而后，忽然冷笑起来，傲然说道，“这算是对我的考验么？

哼，五分钟是有些短，但，如果只是冲下去搬块石头，又有何难？

你们等着，我保证五分钟内搬上来！”

说完，他就转身出门，狂奔而去，冲下楼搬石头去了。

楚依依见状，也是一阵苦笑，看向杨天，道：“你让他搬石头干嘛？”

杨天耸了耸肩，无奈道：“我身为一院之长，总不能真得跟他决斗吧。

所以，只能想想办法，让他知难而退呗？”

“可……这种搬石头的考验，能让谁知难而退啊？”

楚依依不解。

“不不不，你搞错了，搬石头并不是考验，只是让他去弄个道具而已，”杨天笑道。

然后他扫了一眼办公室里那些桌子、椅子、柜子、装饰品，道，“不然，弄坏这些好端端的东西，多浪费啊。”

“呃？”

楚依依一时茫然，没明白杨天什么意思。

……董明浩的动作还真蛮快的。

大概四分钟吧，他便搬着一块比他脑袋还大一些的石头，气喘吁吁地冲回了这个办公室。

“嘭！——”他把石头放在了地上。

直起身子，喘了几口气，然后又强行装作一副风轻云淡的样子，看向杨天，道：“我应该没有超时吧？”

杨天微笑着道：“嗯，你没超时。

不过，何必搬这么大一块呢？

累着了吧？”

“不累，有什么好累的？”

董明浩傲然说道，“我可是体魄健壮的新时代好青年，不像某些人被酒色掏空了身体。

搬这么一块石头跑跑楼梯什么的，对于我来说根本不算什么事！”

杨天笑了笑，道：“先把额头上的汗擦擦再说吧。”

董明浩微微一僵，抬起头将额头上冒出的大片浊汗擦了擦，顿时有点尴尬，面子上有点挂不住了，咬牙道：“少转移话题！你不是说我搬块石头上来你就答应和我决斗吗？

现在咱们可以走了吧？”

“不不不，我可没这么说过，”杨天摇了摇头，道，“我说的是，如果你照做了，我会考虑，但我没说一定会同意。”

“什么？

你……你这是在耍我？”

董明浩有些恼火。

“也不算。

这样吧……接下来你看着这块石头，我来给你变个魔术，”杨天微笑道，“如果一分钟后，你还想跟我决斗，那我就答应你。”

“嗯？”

董明浩有些懵，“变……魔术？

这石头又不是道具，你能拿他变什么魔术？”

“那你就看仔细了哦，”杨天笑道。

他走到这块石头前边。

缓缓俯下身，抬起一根手指，在石头上方轻轻地敲了一下。

“咚——”一声难以言喻的脆响。

石头仿佛并没有什么变化。

杨天缓缓直起身，微笑道：“好了，我变完了。”

董明浩的脑袋上飘起了三道黑线，“你……你特么这是在逗我玩么？

这算什么魔术啊？

敲一下石头、发出一点声音就算魔术？

你这魔术也太廉价了吧！”

“别急，别抬头看我。

你就看着石头，”杨天不急不缓说道。

“呃？”

董明浩都不明白杨天到底是什么意思。

但他还是再次看向了那块石头。

石头似乎没什么异样，还是和之前一样啊。

然而……下一秒！石头忽然微微一颤。

而后……“哗啦啦……”整块石头直接崩碎开来，化为了细密的颗粒，落成了一滩细碎粉末。

“什么？”

董明浩直接看傻了，僵在了原地。

愣了好几秒，他才回过神来，甚至有些怀疑自己是不是眼睛花了。

于是他抬起手用力地揉了揉眼睛，再看向那块石头原本在的位置……可石头还是已经不见了。

留下的只有一地的细碎粉末。

那些粉末就像海边的沙子一样细腻。

“这……这怎么可能？”

董明浩傻眼了，完全无法理解这到底是怎么回事。

“哇……好神奇啊，石头直接被……敲碎成粉末了？”

站在一旁看戏的楚依依，此刻也是惊讶不已，对着杨天好奇地问道。

“是啊，这石头也不是特别硬，想敲碎也没那么难。

如果换成金刚石的话，是会费劲一点点的，”杨天轻描淡写地说道。

“？”

董明浩的脑袋里一下子充满了问号。

用一根手指能把石头敲碎也就算了，还是碎成这种齑粉……这特么是人干的事？

而且，还说这并不是特别难？

这是人说的话？

 