
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头看去，他没有看到那道虚影的真面目。

    那道虚影又道：“恕我直言，天命她们几个呢，行事虽然霸道无比，而且很多时候很残忍，但是，对于这个三维宇宙，她们还是有很大功劳的。”

    横万古笑道：“阁下不简单，许多事情都知道。”

    虚影摇头，“横万古，当年你也是一代天骄，被天命镇压，毁了数次肉身，想要复仇，也可理解。只是，你应该很清楚她们几个的实力。别说你，整个末法之地加起来，都不够那屠看的。不是吗？”

    横万古抬头看了一眼茫茫虚空，“我的确不是她们的对手，但是，有人是。”

    杨叶身旁，那虚影沉默了片刻，然后道：“原来还有后招，难怪。”

    横万古笑道：“阁下在他身边待了许久了。”

    那虚影道：“受人所托，照顾一二！”

    横万古点了点头，“可以到此为止了吗？”

    虚影道：“怕是需要你露一点底牌才行。”

    横万古微微点头，“好！”

    声音落下，他右手握着折扇轻轻拍了拍掌心。

    随着两道轻微的敲击声响起，一名中年男子出现在了杨叶面前不远处。

    第一神！

    来人竟然是那第一神！

    第一神第一目光便是落在了杨叶身上，杀意十足。

    杨叶可把他害的不浅，当初如果他慢一点，怕是要直接交待在那里。

    屠！

    天诛剑的主人！

    他又遇到了！

    那一次，他是真正的心神惧颤，骇到了极点！

    这时，那横万古突然道：“可以吗？”

    杨叶身旁，那虚影摇头，“区区一个第一神，怕是不够！”

    横万古身旁，那第一神冷笑，“装什么大尾巴狼？够不够，打打不就知道了？”

    声音落下，横万古直接一拳轰出。

    这一拳轰出，一个巨大的黑色漩涡直接覆盖住了杨叶与那虚影。

    杨叶脸色微变，就要出剑，而这时，他听到了一道撕裂声。

    嗤！

    那道巨大黑色漩涡直接消失不见了。

    而那第一神已经退到了百丈之外！

    在其胸口，有着一道非常明显的拳印。

    杨叶双眼微眯，他看了一眼那虚影，这家伙很厉害啊！

    远处，那第一神眼中也是有了凝重之色，“你是何人！”

    其实，在他眼中，除了天命还有祈比天以及厉帝之外，这天地间没有几个人值得他看重的了。而现在，眼前这人明显不是那祈比天与厉帝。

    末法之地有许多强者的行踪！

    杨叶身旁，那道虚影淡声道：“还有底牌吗？”

    横万古笑道：“阁下为何非要庇护此人？”

    那虚影沉默了许久，然后道：“这样如何，一个月，一月内我离去，不再掺和此事。”

    横万古沉默。

    那虚影道：“我在他身旁，只是因为一个承诺，一月后，我会离开，那时，你们的事情你们自己处理，我不在插手。”

    横万古思量许久，最后他微微点头，“好。”

    说完，其与佐幕等人转身离去。

    不过，那第一神在离去时冷冷看了一眼杨叶，嘴角带着莫名的笑意。

    横万古等人离开之后，杨叶转头看了一眼那虚影，“多谢！”

    虚影淡声道：“不必，我是看在某人的面子上才来插手这事。”

    “谁？”杨叶问。

    “天女！”虚影道。

    杨叶沉默。

    虚影沉声道：“小子，我不管你是不是天选之人，也不管你与末法之地之间的那些破事。我想拜托你一件事，能不能别把你大姐她还要幽冥殿那些女子卷进来了？”

    杨叶看了一眼那虚影，没有说话。

    那虚影摇头，“你大姐体质特殊，而且她有些事情你也不需要知道。说真的，她们不能参合你的事情，你有天命罩着，你可以肆无忌惮，但是，她们没有。横万古他敢图谋天命，他的底牌绝对不是你所看到的这样，你若让她们卷入进来，她们十死无生的。”

    杨叶沉默了片刻，然后点头，“我不会在让她们卷进来了！”

    其实，就算这虚影不说，他也不会在把天女等女卷进来了。

    那虚影点了点头，“并非我要插手你与天女她们之间的事情，而是你现在玩的游戏，她们真的不能卷进来跟你一起玩，就算是我”

    说到这，其没有说下去了。

    杨叶沉声道：“前辈是何人？”

    虚影摇头，“你也不用担心她们，我对她与她的那些姐妹没有恶意，是我这个当长辈的欠她的，如今只是想做点什么而已。”

    杨叶点头，他选择相信这人。

    这种强者，一般是不屑玩这些什么阴谋诡计的。

    虚影又道：“小子，从刚才的情况来看，他们已经快有大动作了。我给你一个建议，现在，去找祈比天还有那阿秀，亦或者让你身后的那天命出来罩你，不然，你体内的那善灵以及恶灵之祖，你绝对保不住她们。你只有一个人，而他们，是一群人。还有，你身后还有一位天武族的人，我已经让他暂时退下了，如果你没有完全的把握之前，最好不要让他卷进来，曾经的天武族或许还能让末法之地忌惮一二，现在的他们”

    杨叶沉默，他现在的处境有点糟糕！

    这时，那虚影微微摇头，“去找祈比天她还要那叫天秀的女子，如果可以，最好是跟在她们或者天命的身边，不然，你会被他们这群老怪物玩死的！”

    说完，其就要转身离去。

    这时，杨叶突然道：“前辈稍等！”

    虚影停了下来。

    杨叶沉声道：“刚才前辈说他们要对付天命？”

    虚影点头。

    杨叶沉声道：“我觉得有点不对劲，他们应该知道天命的恐怖才是。”

    虚影道：“这才是最致命的，他们都不蠢，既然敢图谋天命，那他们的底牌肯定强大的让你无法想象。不过，你也不用太担心，那四个家伙的实力，一个比一个恐怖，你担心她们还不如多担心担心自己。末法之地或许对付不了天命，但是，他们一定能对付得了你！”

    杨叶：“”

    虚影轻声道：“去找几个帮手吧，这年头，单打独斗已经过时了。”

    说完，其直接消失在了场中。

    原地，杨叶苦笑。

    单打独斗！

    他现在确实只有一个人，虽然别人都说什么他身后有人，但是，那几个天命靠谱吗？那几个对他完全是放养的状态啊！

    特别是黑妹，还要他去杀末法之地的人！

    杨叶苦笑不已。

    这几个靠山，其实都是虚的。

    杨叶想了许久，最终，他还是决定去找祈比天与阿秀。

    末法之地找人要搞天命，但是，在搞天命之前，肯定会先搞他，而他现在，已经有了一些人脉与资源，完全也可以召集帮手。

    找帮手！

    杨叶身形一颤，消失在了原地。

    一处山巅之上，杨叶来到了一座草屋千。

    草屋千的炉子依旧在。

    杨叶站在门外，他看了一眼那草屋，“师祖，有没有兴趣搞点大事？”

    “搞个鬼！”

    屋内传来了一声怒喝，“赶紧给我滚，你这惹祸的主，你比他还能惹祸。”

    杨叶：“”

    杨叶自然没有滚，他脸皮厚的很，他走到了草屋门前，又道：“师祖，你是不知道啊，末法之地那群家伙太欺负人了，他们叫了很多曾经的强者出来欺负我，比如那个什么第一神，那个是仓刀客，还有那横万古，还有那佐幕，还有很多很多老不死的，他们都要搞我。我打不过啊！”

    “我就打的过？”

    这时草屋门突然打了开来，剑无敌出现在了杨叶的面前，剑无敌冷冷看着杨叶，“你觉得我能打几个？”

    杨叶伸出了一只手，“至少五个！”

    剑无敌眼角微跳，“你怎么不说我能团灭他们？”

    杨叶讪笑了笑，没有说话。

    剑无敌看着杨叶许久，然后摇头，“你不该跟天命搞在一起，你跟她们搞在一起，就是在与天下修炼者为敌！如果不是因为玄安，我都想去找你。”

    杨叶苦笑，“师祖，你也看到了，就算我不跟天命搞在一起，他们也不会放过我的，他们要灵祖，要二丫，我没有选择。”

    剑无敌欲言又止。

    杨叶笑道：“师祖是想让我放弃她们吗？我知道师祖是好意，但是，有些东西，即使是死，也不能放弃，不是吗？”

    剑无敌微微摇头，“小子，你可有想过，他们既然敢图谋天命，肯定是有着大底牌的，你哎！”

    杨叶摊了摊手，“说实话，我打不过他们，完全打不过，但是，现在打不过我也要打，因为就算是我不打，人家也会打。如果可以逃，我肯定先溜啊，问题是，我逃到哪他们都会找到我，不是吗？”

    剑无敌死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶被他看的有些不自然。

    过了许久，小子，“她们选你，是想让你掌管这天地间，对吗？”

    杨叶摇头，“不算是。不过，也有这个意思。”

    剑无敌沉默了许久，“如果有一天你真的掌管了这天地宇宙，不要学她们的做法，给这世间的修炼者留两条路吧。玄安虽然不是她们所杀，但是，却是死在她们留的那规则之下”

    杨叶沉默。

    剑无敌走到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，然后点了点头，“去吧！”

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    杨叶走后，剑无敌双眼缓缓闭了起来，“也不知道你们这些老不死还剩几个”

    说完，其直接消失在了原地。           
            