    并且还无情的嘲笑了顾容情，因为他的手伤，不能吃太辛辣的东西，也不吃上火的食物。

    所以大家面前摆着的是火锅的拌料，还有很多青菜，牛肉，猪肉，羊肉，鸡肉。

    顾容情的面前是一碗白色的鸡肉粥，上面撒着一点火腿和青翠的葱花，这就是沈青青给他做的爱妻饭，虽然也很赏心悦目，但从顾容情的眼神可以看出，郁闷的要死。

    徐则修难得看到顾容情吃鳖，一个人缩着脖子嘿嘿的乐个不停。

    沈青青却有些吃的心不在焉。

    脑子里总是忍不住想起白天刘南溪的那些话，他说顾容情提到，以后再也不会像那样爱一个人，再也不会为一个女人做疯狂的事情。

    虽然知道这没有错，不能怪过去。

    可只要是女人心里都会有些疙瘩吧，顾容情现在也是这么想吗？

    沈青青在心里默念了几句：我不吃醋，开始埋头猛吃，恨不得将这些不好的念头，当成面前的涮羊肉通通吃掉。

    顾容情其实余光看到了她的变化，眸子微微黯了下，深邃的眼底带了淡淡的无奈，其实他可以安慰她的，可在真正确定自己的想法前，他不想给了希望再让她失望。

    虽然心里会有个念头说，这个丫头不过要一句安慰，或许，过几年，她自己先抛弃他而去了，早不在意这话的真实性。

    但他的性格却不允许这样的不严谨和不负责任。

    只是，她的表情实在仿佛镌刻进他心里，难以忽视。

    刚听见时候的震惊，之后的假装不在意，到现在的神思恍惚，刚似乎被辣到了，白皙得像玉瓷般的皮肤上泛起淡淡的粉色，她的皮肤细嫩极了，稍微触碰一下就会留下印子，她不知道自己这样子多招人，总有男人，想要在她的身上留下自己的印记。

    “别总吃肉，也吃点蔬菜，不然消化不好。”

    他语重心长，给她夹了些蔬菜，却被抱怨坏心眼，自己吃不到火锅就来祸害她。

    他也不生气，那拿手帕替她擦嘴，温柔地道：“怎么吃得到处都是，像个孩子。”

    顾容情这温柔的样子，让沈青青心脏狂跳，飞快看了他一眼，埋头吃得越发起劲，她怕不用吃的塞住嘴，她就会嘴贱地问出不好的话来，其实人呢，难得糊涂，什么都要搞清楚的话，会很累的。

    还有一个词——叫做自取其辱。

    明明都清楚，但自己碰到的是，总是忽然糊涂。

    “顾容情，我这个人很自私的，如果你不能对我百分之百好，我可能也会这样。”终于成功将自己吃撑，沈青青抱着肚子，吸了吸鼻子，笑着对顾容情说道。

    “……”顾容情忽然心情很不好，他抿了抿唇，“好。”

    他竟然没有拒绝。

    沈青青扬起眉：“然而不让你跟别的女人说话，依然有效。”

    “好。”

    “但是我会跟别男人说话，因为你谈过恋爱，我却没谈过，这不公平，万一我的真命天子是别人呢？我不跟他说话，或许就错过了。你曾经有过，我没有，这是不是不公平。”她气鼓鼓加上理直气壮。

