    “他妈的这对狗男女！老子祝你们不孕不育，儿孙满堂！！”

    夜幕下的小巷中，陈元咬牙切齿的骂道。

    此时的他遍体鳞伤，每走一步，他都感觉双腿钻心一般的疼痛。

    但就算伤的这么重，一想起自己下午的遭遇，陈元依旧恨得咬牙切齿。

    今天下午，他在县城采购药物，碰巧现自己的结婚对象卢晓媛和一个男人搂搂抱抱的去宾馆开房！

    陈元勃然大怒，当场抓奸，结果被对方打得浑身是伤。

    此刻，他意识昏沉，双腿犹如灌了铅般沉重，他竭力的想要保持清醒，然而却噗通一声栽倒在地，昏迷了过去。

    “听好了！我就算是便宜路边的野狗，也绝对不会便宜你！”

    夜幕下，少女身穿一身白色短裙，身材凹凸有致，武馆精致娇艳，清纯又不失娇媚。

    不过，此时那张俏脸却是因为愤怒而变得苍白。

    心中的气愤，使得少女并没有发现前面倒在地上的陈元，差点被他一跤绊倒。

    “要死啊！”

    少女跌跌撞撞的站定身体，下意识的高声叫骂，随后回头才发现自己脚下竟然躺了个人。

    死人？！

    少女先是紧张的后退了半步，等发现陈元还有呼吸之后，才狐疑的蹲下去，用路旁的一根树枝戳了戳陈元的脸。

    当她用树枝撩开陈元的头发后，心里却微微有些惊讶。

    纵使眼睛都肿了一块，但陈元的颜值依旧在线，俊朗帅气。

    如果放在平时，少女最多是多看两眼而已，但今天，不知道为什么，一股难言的冲动蓦然在她心中升腾了起来。

    尤其是想起了刚刚那通电话，少女更是咬紧牙关，美眸中闪烁，随即做出了决定！

    片刻后，少女直接叫了辆出租车，将她和晕过去的陈元一起送到了最近的一家酒店里。

    当酒店房间锁好门，窗帘紧闭时，暧昧的紫灯也随之打开。

    此时躺在床上的陈元满身血痂灰尘，模糊昏沉中竭力睁开了眼睛，看见的却是令他自己都难以置信的一幕。

    一个仿佛仙子一般的女孩，正披散长发，慢慢褪去了身上的白裙轻纱，紫光将她的轮廓晕染的更加神秘。

    他想动，但是却发现自己控制不了身体，甚至连大脑都不再属于自己一样。

    陈元的视线内只剩下一片暧昧的光泽，让他整个人都在快乐中升华。

    这一夜他辗转反侧，温柔的怀抱始终包裹着他，让陈元暂时忘却了所有的苦痛以及烦恼。

    但是美好的梦总有终结的时候，当清晨的阳光照到陈元脸上，他下意识的睁开眼睛时。

    入目处，凌乱的床褥，还又一丝不挂的自己。

    昨天晚上发生的事情莫非是真的？

    陈元撑着额头，努力回忆这他仅有的印象，在梦中与自己交缠的那个仿佛仙子般的少女，那张明艳的脸庞，陈元确信自己不会忘记。

    但现在，那个少女却已经不见了踪影，只剩下留在床头的一张纸条。

    陈元轻轻拆开，上面用清秀的字体书写着简短的几行字：

    你我终究不是一个世界的人。

    就当做是一场梦吧，醒来之后，继续你自己的生活。

    更不要试图找我。

    落款：林倩儿。

    陈元吞咽着口水，不知为何，这张纸条不仅没能阻止陈元的想法，反而让他更加坚定了决心。

    不管这个林倩儿究竟是谁，她昨天晚上救了自己，并且还和自己发生了关系，陈元心中立誓，一定要找到这个少女，对她负责！

    不过现在的当务之急还是先回一趟家里，毕竟出了这么大的事，陈元肯定家人都在担心自己。

    然而当陈元刚刚穿好衣服下床时，却惊讶的发现，自己昨天受的伤竟然全都好了！

    “这，这是怎么回事？”

    陈元怔在原地，眼中充满了茫然。

    可紧接着，他忽然感觉大脑一同，他的脑海里竟然缓缓浮现出一本光芒闪烁的书籍。

    “这是什么？”

    陈元愣愣的想着。

    而就在这时候，那书籍似乎有了感应般，光芒散去，化作了四个大字。

    药王传承！

