
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　“婆婆、古师傅，我来了！”

　　一踏进院子，萧烨阳就对着屋里的古坚和古婆婆大声招呼，等看到颜老太太走出屋时，立马又道：“老太太，您也在？”

　　颜老太太笑着点了点头：“阳小子，你怎么来了？”

　　萧烨阳有些心虚，没敢和颜老太太对视，讪笑着指着得福背上背着的琉璃说道：“我是来给婆婆和古师傅安装琉璃窗和琉璃瓦的。”

　　闻言，颜老太太面露欣慰：“好孩子，难为你想着你古婆婆和古师傅了。”

　　古坚哼了一声，转过头没说话。

　　这小子醉翁之意不在酒咧！

　　稻花没来的时候，也没见这家伙过来呀。

　　古婆婆倒是满脸笑容：“快进屋喝杯茶，瞧你这热得满头大汗的。”

　　萧烨阳直接用衣袖擦了擦汗水，笑道：“婆婆，我不热，那......那我现在就把琉璃瓦和琉璃窗给你们装上。”

　　说完，就招呼着得福动了起来。

　　等到稻花收拾好出来的时候，萧烨阳已经上房顶了。

　　“萧烨阳，你还知道给我师父他们装琉璃瓦和琉璃窗，算你有心了。”

　　稻花站在院子里，笑着看向屋顶上的萧烨阳。

　　萧烨阳俯瞰着稻花，看着她仰着脑袋粲然烂漫的笑靥，目光就有些移不开：“古师傅也教导过我武艺，也算是我师父了，这不是应该的嘛。”

　　稻花：“那你可得好好装。”

　　萧烨阳：“这是当然了。”

　　稻花看了一会儿，就对着屋里的三位老人说道：“祖母、师父、婆婆，我下去看佃户们收稻子了啊！”

　　颜老太太的声音立马传了出来：“把帷帽戴上，别晒黑了。”

　　稻花：“知道了。”

　　等王满儿将帷帽拿来，稻花就对着萧烨阳说了一声：“你好好装，我先下山了。”说完，就带着王满儿离开了。

　　房顶上，萧烨阳见稻花出了桃花庵，心也跟着走了，一个不留神，差点从房顶上摔下来。

　　屋里的古婆婆听到动静，立马问道：“阳小子，怎么了？”

　　萧烨阳：“没事没事，刚刚脚有些打滑。”

　　古坚听了，面露不耐的摇了摇头：“做事切记三心二意，你来是安装琉璃瓦的，别最后把我房顶给我拆了。”

　　这下，萧烨阳不敢分心了，只能催促得福加快速度。

　　......

　　种植水稻的田地挨着沙河，稻花和王满儿走了一刻钟的功夫，才到达目的地。

　　“姑娘，今年又是丰收的一年。”

　　看着沉甸甸的稻穗，王满儿满脸的欢喜。

　　稻花笑吟吟的点了点头：“希望年年都风调雨顺的。”

　　这时，路上出现了一群人，为首的正是桃花村村长。

　　“姑娘，你快看！”

　　稻花转头看了看，见村长带着几个四五十岁的老人正朝她们走来，其他人都站着远处没动。

　　“村长，有事吗？”

　　等村长走进，稻花主动出声询问。

　　村长有些拘谨：“颜姑娘，不好意思啊，我们冒昧叨扰了。”

　　稻花笑道：“没关系，你有什么事尽管说，我能帮的一定帮。”

　　村长后头的几人见稻花说话轻声细语的，都纷纷松了一口气。

　　“颜姑娘，是这样的，你买的田地我之前瞧过，和我们的也差不了多少，可是，长出来的稻子却比我们的多多了，虽然还没收割，可我看得出来，产量绝对不低，所以，我们想......想......”

　　王满儿见村长半天说不到重点，直接帮他说了：“你们想买种子是不是？”

　　村长连忙点了点头。

　　王满儿无语：“直接说目的不就得了，扯那么大一通无关紧要的做什么。”

　　“满儿，不得无礼！”

　　稻花呵斥了一句：“丫头无礼，村长和各位不要介意。”

　　村长等人连连罢手：“姑娘严重了，我们不介意，是我们没把话说好，耽搁姑娘的时间了。”

　　稻花：“我没什么要紧事，不存在耽搁，种子我可以卖给你们，不过，你们得做个登记，我好知道需要多少种子。”

　　村长没想到稻花如此好说话，和其他人都是一脸喜色：“好的，好的，我们马上就去做登记。”

　　萧烨阳带着得福过来时候，就看到一大群人围着稻花，以为出了什么事，飞快的跑了过来，一把将站在稻花面前的年轻小伙子给拽开了。

　　年轻小伙子虽常年做农活，有把子力气，可这在练武的萧烨阳面前就不够看了，直接被拽倒在地。

　　“你干什么呀？快住手！”

　　稻花一惊，连忙拉住萧烨阳，并叫住还要过去打人的得福。

　　萧烨阳脸色沉着，环看了一圈周围的人，见他们退开了，这才看向稻花：“你没事吧？”

　　稻花无奈：“我能有什么事？”

　　萧烨阳指了指村长等人：“那他们围着你做什么？”

　　稻花解释道：“他们看我地里的庄稼长得好，想要买种子，我说要先做登记，刚刚他们正在问我如何登记呢。”

　　萧烨阳得知自己误会了，示意得福将人拉起来，不过还是对着稻花说道：“日后你出门的时候，还是多带点人在身边吧，像刚刚那样被一群人围着，你也不怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花：“庄子就在旁边了，用得着吗？”见萧烨阳沉了脸，连忙道，“好好好，我一定多带人，行了吧。”

　　萧烨阳这才不多说。

　　不过，他一来，倒是将村长等人吓了个够呛，此刻，都站在一旁不敢出声。

　　稻花无奈，笑着对众人说道：“就按我刚刚说的那样登记，对了，像我庄子上种的西瓜、花生这些，你们要是想种，也可以购买种子的啊。”

　　村长顿时激动了，忍着对萧烨阳的畏惧，颤声道：“真的吗？”

　　颜大姑娘庄子上种的西瓜有多喜人，他可是看得真真的，之前他还打听了，拿出去卖，价格都很高呢。

　　听说兴州那边好多人家都因为种西瓜赚了不少银子，如今是又盖房子又置地的。

　　稻花点了点头：“真的，还有山药，不过山药要在等一两个月才能收，到时候你们要是觉得收成还不错，也可以跟着一起种。”

　　村长等人连忙道谢：“多谢姑娘，多些姑娘。”

　　等人走了，萧烨阳才拉着稻花看了看，确认她真的没事，才放下心。

　　稻花有些无语：“村长他们都知道我是知府的女儿，怎么敢对我无礼？”

　　萧烨阳：“不怕万一就怕一万，你日后出门还是小心一点。”

　　稻花不想再纠结这事，将帷帽上的纱巾掀至两侧，张开手臂，沿着田埂向前走着，任由金色的稻浪划过指尖。

　　萧烨阳见了，笑了笑，默默跟在她身后。

　　王满儿想跟上去，不过被得福给拦住了。

　　王满儿有些无语的看着得福：“得福公公，你这次又要找我询问什么事呀？”

　　得福讪讪一笑：“那个......那个......今年的收成真好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第368章，今年的收成真好免费阅读。https://xs.23sk.com 