    “什么事？”目暮警官疑惑道。

    “是这样的，明天预定要在波土先生演唱会伴奏的乐队，其中一位成员就在刚刚已经遭到缉毒小组逮捕了。”高木警官低声道。

    “什么？”目暮警官一惊。

    “对，是携带毒品的现行犯。”高木警官补充道。

    “嗯……”目暮警官皱了皱眉，随后摇摇头：“我知道了，这件事应该和案子没什么关系。”

    高木警官表示明白。

    “鉴识叔叔！”柯南忽然叫住了鉴识人员。

    “怎么了小弟弟？”鉴识人员蹲下来问道，他对柯南也不陌生，知道他经常会问一些看似没头没脑，却对案件起着关键作用的问题。

    柯南凑近鉴识人员的耳朵，低声道：“请问舞台上有没有落下一边美瞳？”

    鉴识人员愣了愣，随后回到：“不，没有这种东西。”

    柯南暗自点头，继续问道：“那工具箱里有没有少什么东西，比如手套和铁丝之类的？”

    “有！”鉴识人员这回给出了肯定的答复：“工作人员说工具箱里就是少了这两样东西。”

    “那舞台旁边的折叠椅一开始就放在那里的吗？”柯南问道。

    鉴识人员摇头：“不是，似乎之前被放在更里面。”

    羽宫明全程听到了二人的对话，渐渐露出若有所思之色。

    这时，他耳边传来另一道声音。

    “诶！这些器材要全部搬走！演唱会都已经取消了！”

    “真是的！好不容易才解开，又要绑回去了！”

    这是两名正在收拾器材的工作人员。

    羽宫明盯着正在忙着捆绑器材的工作人员，心中一动。

    “请问，那把折叠椅已经检查过了吗？”冲矢昴来到鉴识人员身边问道。

    “额……还没有采集指纹，我们准备带回去调查，还有那个鉴识人员拿着的麦克风架子。”他指了指另一个拿着椅子和麦克风的鉴识人员。

    “可以让我看看折叠椅的垫子下面吗？”冲矢昴走了过去，请求道。

    鉴识人员下意识地看向目暮警官，看到他点头后，才将椅子递给冲矢昴：“喏！给你。”

    “非常感谢！”冲矢昴借来手套，将椅子放了下来，看向椅子的背面。

    柯南、羽宫明、安室透的目光也注视了过来。、

    只见椅子的垫子上，赫然粘附着一片美瞳！

    三人一看到这片美瞳，脸上都不禁浮现一丝笑容。

    “果然！”柯南眼中精芒一闪！

    “原来如此……”冲矢昴心中喃喃。

    “是这么回事啊！”安室透也豁然开朗。

    “警官！”羽宫明则直接走上前，笑道：“我们已经知道凶手是谁，以及TA是如何把波土先生吊起来的了！”

    目暮警官立刻转头，一脸希冀地看着羽宫明：“羽宫老弟已经知道了？”

    “对，不过要还原这个手法，还需要做一些准备。”羽宫明笑道。

    …………

    会场舞台。

    高木警官按照要求坐在了椅子上，两边腋下还套上了绳圈。

    “也就是说，像这样将绳子穿过聚光灯的铁条，一头勒着被害人脖子，一头绑在观众席上，这样凭借一人之力真的能把人吊起来吗？”

    “可以的。”羽宫明拿着绳子另一头，开始示范，嘴里解说道：“首先，把我抓着的这边绳子绕成一个圈拿在手上。”

    “然后，将下面的这圈从自己这一侧绕过上面的这圈，一共绕两次，然后扭紧下面的绳圈。同时将剩余的绳子穿过下方绳圈到一半的地方。”

    此时羽宫明手里的一段绳子已经变成了一个大绳圈，大绳圈上还有一个小绳圈。。

    羽宫明拿着那个大绳圈开始向观众席移动，嘴里道：“之后，把这个做好的大绳圈拉到大约两米左右的观众席钩好。”

    羽宫明将绳圈挂在了观众席的扶手上。

    “之后，将没有圈的绳索穿过扶手内侧卡好，然后再做出像刚才那样的绳圈，拉到四米左右的观众席钩好。”

    “之后第三次做绳圈并将大绳圈拉到八米之外的观众席钩住，最后，来到第三次做好的小绳这里，拉动多余的绳子就可以了。”

    羽宫明左右看了看：“园子！这里应该你力气最小，你过来拉一下绳子吧！”

    “诶？我吗？”园子指了指自己。

    “对！你来拉绳子吧。”羽宫明肯定道。

    “可以是可以，反正我也拉不动。”园子嘟囔着走了过来。

    羽宫明微微退后，朝绳子示意了一下：“来，开始吧。”

    “哦！”园子答应一声，双手抓住了那段多余的绳子，然后用力一拉。

    整条绳子开始绷紧，下一刻……

    “哇！”

    高木警官惊呼一声，整个身体直接被绳子提了起来，双脚也悬在了空中。

    园子震惊地瞪大眼睛：“怎……怎么回事？”

    她都还没有用全力啊！

    “是滑轮的原理。”安室透笑着解释道。

    “滑轮？”目暮警官有些懵逼。

    “没错！”冲矢昴点点头：“在绳索中段做出的小绳圈，可以充当滑轮的作用，因此每增加一个滑轮，就可以用两倍、四倍、八倍的力量来拉动绳索。”

    “当然，因为绳索的摩擦力，实际的力量肯定达不到八倍，但绳索本身也还算光滑，也不重，即使是园子小姐也可以轻易拉动绳索把人吊起来。”

    “也就是说，凶手只需要一个人，就可以把波土先生吊起来了。”羽宫明最后总结。

    冲矢昴微微颔首：“顺带一提，这种绳结叫做土人结，是货运业者在搬运货物时会使用的一种绑法。”

    “货运业者？”目暮警官一怔，随后似乎想到了什么，视线不觉开始在众人间移动，最后目光定格在了某人身上。

    “没错！”冲矢昴也朝着那人看了过来：“作为将波土先生杀害的凶手，最值得怀疑的，就是声称年轻时在货运公司工作过的……圆城佳苗小姐！”

    所有人的目光都集中到了那位经纪人小姐身上。

    只不过，不知道为什么，圆城佳苗的表情却有些微妙，似乎不是被怀疑该有的反应。

    目暮警官则注意到了一个问题：“可是，即使把人吊起来，又该怎么把绳索绑在观众席上？我们来的时候可没有看到这么长的绳索。”

