    等王小蒙进了房间后，小蒙娘小声对王老七说道。

    “她爹呀，你对大清和小蒙这两孩子的事怎么看？”

    王老七考虑了一下，才对小蒙娘说道。

    “我是同意这两孩子在一起的，大清这孩子我看不错，不但人品好，而且很有本事，把小蒙交给他我也放心。”

    小蒙娘听了王老七的话后，点了点头，不过她随后又担心的说道。

    “我也觉得大清这孩子不错，不过你说大清这孩子这么有本事，要是别的姑娘也看上他了怎么办？要不你改天去找大脚说说，让她给大清传个话，咱们尽早把两孩子的婚事定下来，你说怎么样？”

    王老七听了小蒙娘的话后，连连点头说道。

    “对对对，你说有道理，我过两天就去给大脚把这事说说。”

    ……。

    何大清从王小蒙家回来后，就进了小世界，他见何天和何琴两人把小世界的事搭理的井井有条，也就没有多说什么。

    接下来的几天，何大清每天都去王老七家找王小蒙，两人之间的感情也越来越好。

    王小蒙也正式开始和何大清交往了，两人在村里每天手牵着手，成双入对的。

    因为何大清家里只有他一个人，再加上他和王小蒙马上就要订婚了，所以王老七就让何大清在他家吃饭，何大清也没有拒绝。

    王老七找的施工队，已经进场，开始建设王小蒙豆制品厂了。

    刘能也帮何大清找到了足够泥瓦匠，养殖场也已经开始施工了。

    刘能这人还不错，因为何大清给他开了高工资，因此他是非常认真负责，每天最早到工地，晚上下班后，又是最后一个离开，工地的事务也管理的非常好。

    何大清对工地的事，基本上都不用操什么心，只需要出钱就可以了。

    何大清从小世界调出来的那二十个小工，表现的也不错，每天都跟着那些师傅认真地学习。

    何大清还专门让刘能给那些泥瓦匠说，让他们教教这些从小世界出来的人，因此何大清还专门给这些人涨了五块钱的工钱。

    这泥瓦匠的手艺又不是什么独门手艺，再加上又有钱拿，因此他们也都没有藏私，都很认真地教这些从小世界出来的人。

    这些人就每天白天跟着师傅学，晚上回到小世界后，也在小世界练习，因此学得很快，现在已经可以砌砖了，当然了，只是初步学会，肯定不如那些师傅弄得好。

    不过他们现在虽然建不了高楼大厦，但是建个猪圈还是没问题的。

    于是何大清就让何天买了一些建筑材料，收进了小世界，让他们在里面建设养殖场。

    当然了，因为手艺的问题，小世界的养殖场不如外界的养殖场建的好，但是对于养猪来说还是没问题的，最起码可以暂时用个几年。

    等以后这些人的手艺提高了，在另外建一些养殖场就可以了。

    ……。

    时间过得很快，转眼间半个月就过去了。

    这期间王老七找了谢大脚，把何大清和王小蒙的婚事给敲定了下来，他们准备在三天后就举行订婚仪式，巧合的是谢永强和香秀也是在同一天订婚。

    谢永强听说王小蒙要和何大清订婚的事后，还找过王小蒙几次，可是现在王小蒙已经对谢永强死心了，根本就没有理会谢永强。

    谢永强因为这事，在家里和谢广坤大吵了一架，可是他终究还是胳膊拧不过大腿，再加上王小蒙也要订婚了，因此他在谢广坤劝说下，同意了马上就和香秀举行订婚。

    本来前面的时候，谢永强在谢广坤的威胁下，同意了和香秀订婚，但是谢永强心里是不同意的，他只是想利用一下香秀，因此他虽然嘴上答应了谢广坤，可是并没有确定订婚的日期。

    直到现在，谢永强和香秀的婚事才算是真正的定下来了。

    不过谢永强虽然同意了和香秀订婚，可是他的心里只有王小蒙，因此他平时对香秀也是不怎么搭理。

    香秀知道自己要和谢永强订婚后，心里非常高兴，觉得自己以后和谢永强结婚后，就可以搬到县城里生活了，那她就是个城里人了。

    香秀她最大的愿望，就是能离开农村，到城里去生活。

    虽然这几天永强对她没有好脸色，可是因为自己马上就要到城里去了，心里很高兴，也就没有生永强的气，再加上她还以为谢永强是因为工作的事情生气，才会不搭理她的。

    毕竟距上次谢广坤从齐三泰那里回来已经十多天了，这齐三泰那里还是没有传来永强工作的消息，香秀她觉得，这永强不高兴也是正常的，等过几天有消息了，永强就会对她好的。

    今天，是王小蒙豆制品厂和何大清的养殖场、屠宰场正式完工的日子，小世界里面的养殖场建设也早就完工了，现在就等着何大清购买猪崽子呢。

    何大清来到王老七家，对他说道。

    “七叔，现在豆制品厂、养殖场和屠宰场已经完工了，你说我们要不要庆祝一下，办一个开业庆典呢？”

    王老七听了何大清的话，高兴的说道，

    “肯定需要啊，这可是大喜事，怎么能不庆祝呢。”

    “刚好你和小蒙不是马上要订婚了，要不我们就合在一起办的了，正好是双喜临门，你觉得怎么样？”

    何大清听了王老七的话后，说道。

    “那行，就听七叔的。”

    不过因为何大清也没有办过庆典，不知道如何操办，所以他准备让王老七来帮忙筹备，于是他就从身上掏出两万块钱，递给了王老七说道。

    “七叔，那就由你来筹备庆典吧，这些钱你拿着，筹备庆典使用，要是不够了，你再问我要。”

    王老七也没有拒绝何大清的钱，他接过钱后，对何大清说道。

    “两万块钱绝对够了，你放心，七叔绝对给你把庆典办的风风光光的。”

    何大清听了，笑着对王老七说道。

    “那就多谢七叔了。”

    “我还有点事，就先去找小蒙了。”

    何大清说完后，就进了王小蒙的房间。

