    当众人的目光被吸引到门口的时候。

    一道靓丽的身影缓缓走了进来。

    她一米七左右的身高，身材高挑，金黄色的头发，精致的五官，湛蓝色的眼睛，给人一种深邃无比的感觉。

    她脚步轻柔，但却沉稳，嘴角挂着笑容，给人一种平淡温和的亲切感。

    仿佛童话里走出来的公主，没有丝毫的杂质，精美无比。

    当看到她的脸的时候，所有人都瞪大了双眼，这种级别的美女，整个北大，估计除了叶安然之外，就没有几个了吧。

    而且，还是个外国人，异域风情，更加激起了一些男生的激动之情。

    然而，当秦越缓缓抬起头的时候，忽然愣住了。

    因为这张脸，他太熟悉了！！

    当初在米国参加网络安全竞赛的时候，最后一场和秦越对决的就是眼前的这个女生——斯万卡！！

    当初，秦越虽然说欢迎她来华夏玩一玩，但是，那也只是客套一下。

    华夏人，就是爱客套。

    平时会说一些，比如：有空来家里玩啊，下次我请你吃饭，下次一定……

    这类的，都是客套语气。

    当初，秦越也就是这么客套客套。

    鬼知道她真的会来！

    来就算了，还他么成了留学生，跟自己一个班？

    这也太震惊了。

    没错，就是震惊，这事，打死秦越他都想不到。

    斯万卡慢慢的走到讲台，站在爱丽丝旁边，两个异域风情的美女一左一右，不禁让人叹服。

    这两个女生，一个高贵动人，一个成熟诱惑，哪个都是北大校花级别的存在。

    但是，现如今，一个是他们的辅导员，另一个则是他们班的留学生。

    一些男生早就激动的难以言表。

    可想而知，今天之后，人工智能在北大要火起来了。

    很快就会人尽皆知！

    爱丽丝微微一笑，微不可查的后撤了一步，站在斯万卡后面半个身子。

    她笑着介绍道：

    “接下来，让我们这位新同学来做个自我介绍吧，大家掌声欢迎！”

    顿时！

    整个人工智能无论是男生还是女生，一个个鼓起了掌，尤其是男生们，几乎都快要把手掌拍烂了。

    响亮的掌声快速的传出了整个班，周围的几个班上课的学生听了吓了一跳，不知道发生什么事了。

    斯万卡微微一笑，台下的掌声也停了，她顿了顿，用熟练的华夏语说道：

    “各位同学们大家好，我叫斯万卡，来自欧洲，希望能和大家做好朋友！”

    说完，她微微鞠了一躬。

    顿时，台下的掌声更加的热烈了起来，一个个激动无比。

    虽然他们都是北大的学子，天之骄子级别的存在，但也都是青春期正常的男女生。

    面对美的事物，总是会心怀激动和羡慕。

    斯万卡的长相征服了他们。

    爱丽丝笑了笑道：

    “好了，斯万卡同学先去找地方坐吧，咱们继续开个班会。”

    “好的！”

    斯万卡轻笑一声，然后轻轻的走下了台，众人的目光全都汇聚在斯万卡的身上，不知道她要坐哪里。

    一些男生甚至开始幻想斯万卡坐在自己身边，然后发生一段有趣的异国恋。

    “我靠……老秦，她…她过来了，该不会想做我边上吧，你可得给人家让位啊。”

    秦越：“…………”

    听到莫铁的话，秦越嘴角一阵抽搐，有些无语。

    大哥，你这么自恋你女朋友知道吗？

    秦越一脸无语，他还没说话，一旁李鸣就接过话茬笑嘻嘻的道：

    “越哥，你听到了吧，老莫心里想出轨，晚上咱可得跟汪俞说说，这家伙可坏的很！”

    这回可轮到莫铁懵逼了。

    他刚刚只是开个玩笑，刷刷嘴炮，他对自己的颜值还是有点逼数的，怎么可能会吸引到斯万卡这种级别的女生。

    秦越还差不多！

    他连忙笑呵呵的求饶道：

    “别别别，我…我刚刚开玩笑的，跟小俞说那就不合适了。”

    秦越和李鸣相视一眼，嘴角微微一笑。

    这家伙！

    几人打趣一翻，斯万卡也慢慢走近了，然后停在秦越的边上。

    因为秦越坐在靠近过道的位置，左边又是莫铁，所以，周围没有位置。

    然而，斯万卡这时悄然开口道：

    “好久不见了，秦越同学，能往左一点吗？”

    斯万卡的声音传来，顿时，班里人炸开了锅。

    “我…我靠，怎么回事，斯万卡认识越哥！？”

    “天呐，不能吧，她怎么会知道老秦，而且看着跟老秦还这么熟悉的样子。”

    “就是啊，我的天，难不成越哥已经火到了国外吗，这么强？”

    “乖乖，都好久不见了，我震惊了！”

    “天啊，那安然女神怎么办，她跟越哥可是郎才女貌啊，这不会是来了个对手吧？”

    “……………”

    “………”

    当班里的同学们还在惊叹和疑惑为什么秦越和斯万卡认识的时候，莫铁他们三个就很有默契的往左移了一个。

    这时，秦越也有些不好意思了，总不能拒绝人家吧？

    毕竟是第一天来他们班的留学生，拒绝人家，会给所有人都留下不怎么好的印象。

    再说了，他那几个室友都这么默契的挪走了，他要是不让，那太不合适了。

    所以，短暂的思考之后，秦越往左坐了一个位置，笑着道：

    “请坐！”

    “谢谢！”

    斯万卡微微一笑，道了声些，然后优雅的坐了下来。

    她的动作很轻柔，就像是一个贵公主一样，言谈举止之间，充满了平静和优雅。

    斯万卡坐下之后，也没有说话，更没有看秦越，而是把目光聚集在讲台上，看起来就像是一个认真听课的好学生。

    只不过，坐在她身旁的秦越却是有些疑惑。

    不知道斯万卡来这里到底是为什么。

    不远千里，从米国到华夏，而且还是来这里留学，按理来说，完全没必要啊。

    清北在华夏虽然是顶尖的两所大学之一，但是在国际上，还是差了不少。

    对比一些米国的大学，都相差的很远。

    所以，很多清北的学生才会想要出国留学，见见世面，学习一些更先进的东西。

