    云霓看着突然出现的陆骁尘,吓了一跳：“骁尘哥哥，你怎么在这……”

    她刚才背单词太过专注，走下来的时候都没注意到一楼楼梯口还站着人。

    “刚好到至诚楼办点事。”

    男生语调慵懒。

    “好巧,我刚刚面试结束呢。”

    “面试怎么样？”

    云霓双手合十,眉眼弯如月牙：“感觉许愿成功了，我应该可以过的！”

    陆骁尘看着她笑起来的模样,压下唇角，没说什么，转身往外走。

    云霓看到他手上还拿着她的单词书，“诶……”

    她愣得赶紧跟了上去。

    两人跨下一段大台阶,走出至诚楼，恰好陆骁尘几个同班的男生从操场那边走过来，看到俩人惊讶了下，和他们打招呼。

    “对了尘哥,你怎么还在这啊？你刚刚不是和贾飞跑完步说要去吃饭吗？”

    云霓疑惑。

    他刚刚不是来这里办事吗？

    陆骁尘瞥开和云霓惘然眼神对视的目光,默了几秒，随口道：“他有事一个人先走了。”

    “这样啊,我们都以为你们走了呢……”

    几个男生和云霓不太熟，和陆骁尘说了几句话后就先走了。

    只剩下了云霓和陆骁尘留在原地,男生把手中的单词书还给她，双手插兜，嗓音懒懒的：“走吧。”

    “嗯……”

    云霓刚刚疑惑的问题很快就被抛在了脑后。

    云霓也要离开学校,便跟着他往校门口走去,她突然想起什么，立刻抬头去看他的伤口：“骁尘哥哥，你烧退了吗？伤口的炎症消下去了吗？”

    “没，今晚测了下体温,还有三十八度多。”

    陆骁尘一本正经地胡说八道。

    云霓看他一脸认真的表情不像是开玩笑，怔然地拧起眉：“你还在发烧？！那你怎么还在学校，你应该要早点回去休息啊……”

    看着她担忧的模样，陆骁尘眼底晕开笑意，“这你也信啊？我要真烧得这么严重还能站在你面前么？”

    云霓松了口气，可小脸皱巴得更严重了，“这种话不能拿来开玩笑的。”

    陆骁尘知道女孩介意这点，笑意敛了几分，抬手去摸她的脑袋，低声哄她：“以后我不逗你了，别不开心了，嗯？”

    云霓轻叹了口气，倒也没有不开心：“那你没事了吗？”

    “烧今早就退了。”

    “那你别忘记了这周五要拆线。”

    “嗯。”

    走到校门口，云霓感觉到肚子咕噜噜叫得厉害，便对他道：“骁尘哥哥，你先回家吧，我要去买点吃的，我今晚没吃晚饭。”

    “一起吧，我也没吃。”

    倒不是骗人，他是真的没吃晚饭。

    于是两人走去了马路对面，这边一排过去都是餐馆，可供选择的种类很多。

    云霓为了庆祝今晚面试表现很好，去了自己平时最喜欢但价格稍有些贵的烤鸭面店。

    走进店里，她点了份烤鸭细粉，而后先去位子上坐下。

    这家店是先吃后付钱，谁知她刚放下书包，就听到背后的收银台传出声音：

    【微信支付收款到账54元。】

    她转头就看到陆骁尘把手机揣进兜里，而后从冰柜里拿了两瓶冰镇的碳酸饮料走过来，云霓诧异：“你怎么帮我把钱付了……”

    陆骁尘在她对面坐下，把雪碧递到她面前，懒懒靠在椅背上，含笑看向她：

    “做人要讲究知恩图报，你昨天去看我，今天还不让我感谢你一下？”

    “我只是举手之劳呀。”

    “我请你吃个晚饭也不算什么。”

    云霓动了动唇，找不到推辞的理由，想着下次再请回来，便欣然接受了。

    她开心地打开了饮料，咕嘟嘟喝了几口，舒服得透心凉。

    过了会儿，两份粉端上来，云霓给粉里加了点辣椒油和酸菜，饿到光顾着埋头吸粉。

    陆骁尘看着她，发觉小姑娘似乎特别喜欢吃烤鸭，上次带她去吃饭，她喜欢的也是北京烤鸭。

    他突然很想更多地去了解她。

    想知道她喜欢吃什么，做什么，他能做什么会让她更开心。

    云霓吸着粉，抬头就对上他的目光，见他没怎么吃，疑惑：“你觉得不好吃吗？”

    “还行。”陆骁尘扯起嘴角，“但看你吃得那么香，我觉得我可以重新定义一下这碗粉的口味。”

    “……”

    呜呜呜那是因为她太饿了。

    云霓羞窘垂头，控制了下自己的进食速度。

    吃完面后，两人走出店里，陆骁尘今天没有开摩托车，云霓便和他一起往地铁站走去。

    天空漆黑无边，无星无月，曼曼微风从耳畔拂过，夜色格外温柔。

    云霓走着，注意到男生时不时落在她身上的目光，半晌忍不住了，懵懵然问：“骁尘哥哥，你怎么一直看我……”

    男生微微偏开目光，随意问：“吃饱了吗？要不要再去买点甜品。”

    “不用啦，我特别饱了，本来七点过后就不能吃太多东西的，不然会变胖的。”

    陆骁尘笑，“怎么，你还需要控制体重？”

    云霓揉了揉自己的脸，郁闷地咕哝：“我哥昨天还说一段时间没见过，感觉我脸都胖了呢……”

    这不是这段时间她喝了一些补品鸡汤之类的吗，饮食好些后她自然就重了一丢丢，不过看过去并不明显。

    陆骁尘轻笑了声：“你听你哥扯淡，他自己集训回来重了几斤还好意思说别人？”

    云霓忽而心情好了起来，“所以你觉得我没变胖吗？”

    陆骁尘勾起唇角，“你这不叫胖。”

    他补充完了下半句：“只能叫做脸圆。”

    “……？”

    这人也太过分了！

    陆骁尘见她郁闷地耷拉下脑袋的样子，笑意更深，末了哄她：“逗你的。”

    他到真没有觉得她脸胖，女孩皮肤白若凝脂，有点婴儿肥显得稚气满满，让人很想捏，一双水葡萄似的杏眸望向他时，总让人心底柔软塌陷。

    两人走进地铁站，进地铁后，云霓手握着扶手，陆骁尘倚在一旁，微垂下眼看向不说话的她，懒散勾唇：“还不开心啊，真当真了？”

    云霓抿了抿唇，小声嗫嚅：

    “没关系，我会控制食量的。”

    陆骁尘被小姑娘自己安慰自己的模样给逗得笑出了声，云霓见此，脸色红了几分，以为他是在笑话她，更不好意思说话了。

    她垂着头，谁知几秒后头顶就落下男生悠然的声音：

    “不需要刻意去改变，现在这样就很漂亮了。”

    云霓倏地一愣，反应过来他在夸她好看后，不敢抬头看他了，耳根染上了霞色。

    从小到大夸她漂亮的人其实不少，但是不知道为什么从陆骁尘口里说出，给人一种很微妙的感觉……

    到站后，两人下车，云霓还要坐一段公交，就在地铁口和男生道别：“骁尘哥哥我先走啦，拜拜。”

    男生目光落在她脸上，而后挑起眉梢：

    “嗯，晚安。”

    云霓微微一愣，旋即弯起亮如星辰的眼眸：“晚安。”

    陆骁尘目送她走到公交站上了车，而后拿出手机给云枫发去信息：【今晚离开学校的时候刚好遇到你妹了，她现在刚上公交车，十五分钟后应该会到家。】

    时间有点晚了，他担心她路上安全，本来想送她回家，但找不到合适的理由，又怕小姑娘多想，所以只能送到这里，给云枫发条信息。

    那头云枫很快会意，给他回复来信息，两人简单聊了几句，最后陆骁尘也回到了山海御安城。

    走到家门口，他刚解锁开门，隔壁的门也开了。

    樊倪走了出来，看到他，微微诧异了下，旋即笑：“你才回来啊——”

    他看了她一眼，淡淡应了声，樊倪穿着件牛油果绿的宽松卫衣，晃着袖子走到他面前，“我还刚好想找你借个东西，没想到你正好回来。”

    “要借什么？”

    “你家有破壁机吗，我想榨点果汁喝，我爸妈都出差了，家里就我一人，无聊得很。”

    陆骁尘想起上次给潘学过生日的时候，他让厨师添置了一些厨房用具，当中好像就有破壁机。

    他让她在门口等等，樊倪却说：“没事，我跟你进去拿就行。”

    陆骁尘没说什么，转身往公寓里走，樊倪打量着他的家，打趣：“你家比我家还要大啊，你这房子应该是御安城面积最大的一个了，还是比不过你有钱啊。”

    陆骁尘没接话，放下书包往厨房走去，樊倪注意到他眉骨的伤，问起原因，最后又想起前两天看到他淋雨回来的事：“你受伤了又淋雨，应该发炎了吧？我昨天下午去学校的时候刚好看到有个男生提着带药去你家。”

    这个男生指的是云枫，陆骁尘扯了下唇角，“你还观察得挺细致。”

    “那你没事吧？伤口发炎每天都要涂药的，你今天涂了吗？”

    陆骁尘把破壁机拿给她，随口道：“等会儿去弄。”

    樊倪抬头看向他，“那……需要我帮忙吗？我刚好没什么事。”

    陆骁尘直径走去客厅，声色淡淡：“不用了。”

    “嗯，”樊倪垂了垂眼，“那破壁机我等会儿用完就还给你。”

    樊倪走后，陆骁尘去洗了个澡。

    从浴室出来，门铃声刚好响起，他从衣柜里拿出件白色短袖套上，边往楼下走去。

    打开门，樊倪把破壁机拿给他，说了谢谢。

    临走时，她提到一事：“我报名了我们学校的跆拳道社啦，这周五晚上社里有课，你有空要不要来看看？瞿教练好像还挺盼着你有空来玩玩。”

    最近教练在教基础课，陆骁尘过去也没什么意思，他刚要说不去，突然想到周五晚上，云霓应该会在社里上课。

    话到了嘴边，他临时改口：

    “看情况吧，有时间会过去。”

    樊倪笑意浅浅，“好，那晚安啦。”

    陆骁尘关上门，把破壁机放回厨房，而后走去卧室换药。

    拆开纱布，他脑中再度浮现小姑娘的模样。

    这两天，他变得越来越经常想到她。

    当确定自己喜欢上云霓之后，他昨晚一个晚上没睡，今早起来第一个念头，是很想见到她。

    包括今晚的至诚楼“偶遇”，都是他的有意为之。

    或者说，一切都不受理性控制。

    只是小姑娘才高一，他们之间还受很多东西牵绊，他现在不能大张旗鼓地表明自己的心意，只能先选择隐忍而克制，不想她得知后而选择逃离。

    昨晚，许多顾虑缠绕心头，他有那么一瞬间想过放弃，担忧他们之间合不合适。

    但不管他心里有多乱，在今晚见到她的那一刻，一切犹豫都化为乌有。

    从一开始就注定的不是么？

    他始终还是抗拒不了，对她的喜欢。

    转眼间，时间到了周五。

    傍晚下课，云霓和江玥、卞曼蔓三人约着一起去食堂吃了个饭。

    快七点时，三人去往跆拳道社。

    跆拳道群里通知今晚有课，希望社员尽可能都来，上周五云霓去面试，另外两人去看篮球赛，她们仨今晚就一定要进去补落下的课程了。

    到了社里，三人走去更衣室，一进门却看到一个女生侧对着她们站着，穿着一身白色道服，正在系着黑色腰带。

    定睛一看女生，江玥瞠目结舌：

    “……樊倪？！”

    樊倪闻声转眸，就看到门口走进来的三个女生，反应过来后，朝她们淡淡颔首。

    江玥走上前，一脸好奇：“樊倪，你也是来参加跆拳道社的啊？”

    “嗯。”

    樊倪关上衣柜的门，转头看了云霓一眼，“你们也玩跆拳道？”

    卞曼蔓和江玥没好意思说来这里看帅哥的初衷，摇摇头，只笑笑：“我们什么都不会，就是一个爱好而已，来锻炼锻炼身体嘛。”

    樊倪不咸不淡应了声，“那我先进去了。”

    “好咧……”

    待樊倪走出更衣室后，江玥激动地拉住云霓和卞曼蔓的手，“你们看到了樊倪的腰带颜色吗！是黑色啊，她是黑带，和陆学长一样的！”

    云霓点点头，刚刚也被惊到了。

    “没看出来啊，樊倪竟然这么厉害。”卞曼蔓道。

    “你没看樊倪平时冷冷酷酷的吗，打起跆拳道肯定很帅，”江玥笑嘻嘻，“等会儿我们出去和马绍元说，让他看看这个比他段位还高的大佬。”

    “那完了，等会儿马绍元又要请求出战，又被打个鼻青脸肿怎么办哈哈哈哈……”

    三人说笑着换好道服后，去到练功厅。

    江玥拉着两人去踢沙包，三人正玩着，门口突然走进来了两人，云霓视线随意瞥过去，忽而愣住——

    是教练瞿茂实和陆骁尘。

    陆骁尘不知为何今晚也来到这里，他走在教练旁边，比教练高了半个头，一如既往一身黑色道服，肩宽腰窄，鼻梁高挺，剑眉星目。

    两人走了进来，立即引起练功厅里不大不小的轰动。

    在前面正热身的樊倪看到两人，眼底微亮，立刻第一个走上前，朝瞿茂实颔首：“教练好。”

    瞿茂实并不是从小教樊倪跆拳道的教练，但是瞿茂实和她的教练是同一个道馆的师兄弟，瞿茂实很早就知道樊倪，两人关系也很好。

    瞿茂实笑笑：“今儿来到跆拳道社，你是打算跟着一群新人再回顾一下基础知识是吧？”

    樊倪笑：“基础是最重要的，我妈现在不让我周末一直去道馆，只能借着周五晚上来这里练一练了，解解馋。”

    瞿茂实拍拍她的肩膀，“今天估计要请你和骁尘一起当个助教，带一带这帮孩子。”

    “没问题。”

    有其他人过来找瞿茂实，他离开后，樊倪走到陆骁尘身旁，抬头看他，笑意妍妍：

    “你今晚还是决定来了啊？”

    所以是因为她说了，他就来了吗？

    陆骁尘闻言，目光下意识在厅内转了一圈，最后落在远处乌发红唇的小姑娘身上——

    云霓和两个女生站在沙包前，似乎在比赛，轮番抬腿去踢沙包。

    女孩皮肤白得像是透明似的，眸子中漾着浅浅水光，踢腿的动作格外憨。

    陆骁尘压下唇角勾起的弧度，回过神，神色变回了清淡无波，淡声回樊倪的话：“今晚没什么事。”

    樊倪注意到他刚才游神的目光，疑惑：“你看什么呢？”

    陆骁尘收回视线，“没什么。”

    七点，教练喊了集合，练功厅里的同学陆陆续续赶来场地中心，江玥注意到和陆骁尘说话的樊倪，惊讶：“樊倪和陆学长认识吗？他们俩怎么在说话？”

    卞曼蔓也稀奇，“一个高一，一个高三，樊倪还是新转来的，怎么会认识啊？”

    云霓看着樊倪和陆骁尘对话时脸上熟稔的神情，以及带着的浅浅笑意，心底有些讶异。

    因为樊倪对待其他人例如她们时，都是清清冷冷的。

    全体社员集合后，瞿茂实让樊倪出列，先给大家介绍了她。

    云霓等人这才知道她真的很厉害——樊倪和陆骁尘是同一个教练手下出来的，她拿了很多全国性的跆拳道奖项，获得的荣誉比马绍元还要多，是今天唯二两个黑带之一。

    大家看到跆拳道界的大佬，还是个女生，纷纷激动鼓掌。

    樊倪却很谦逊：“我来这里就是希望和大家友好切磋，互相学习，如果大家在学习跆拳道上需要我的帮助，我很愿意帮忙。”

    掌声再一次响起，大家都露出喜欢和仰慕的神情。

    瞿茂实：“今天我们要继续学习基础腿法，有个你们都期待的好消息，今天陆学长有空，我就请了他一起过来看看，也算是助教吧。”

    好多女生闻言激动坏了。

    难得陆骁尘来社里，还会教他们，简直太幸福了！

    集合完毕后，大家开始跑圈热身。

    半个小时的热身结束，教练开始今天的课程：“前段时间我们学习了跆拳道里最基本的前踢，今天要学习的是横踢。横踢简单概括，主要分为三步——提膝、转胯、踢收落地……”

    教练展示完动作后，带着大家进行分解练习。

    最后他提到，今天课程结束后会进行一次小考核，每个人都要找他展示一下前踢和横踢的动作，看看大家这段时间学习的情况。

    讲解完动作，大家分散开去各自练习。

    云霓三人走到墙边，因为稳定性不好，横踢时需要扶着墙来练习。

    三人瞎琢磨瞎练着，也不知道自己做的动作对不对。

    踢了一会儿，卞曼蔓就累得坐在软垫上，气喘吁吁，叫苦不迭：“我突然后悔来跆拳道社了，看帅哥的代价也太大了……”

    “关键是我们踢得怎么感觉和别人不一样啊，我动作好奇怪，要不我们找人过来教教我们吧？”江玥晃了晃云霓的胳膊，“同桌，你要不叫一下陆学长？”

    云霓想叫来着，可是转眼看去陆骁尘身旁站着许多人，都想要请教他，哪能轮得到她们。

    云霓坐在地上，手掌托着白皙的脸颊，轻喘着气，末了道：“算了，我们要不问问其他人？”

    “诶，要不然我们问樊倪吧，她刚好走过来了！”

    樊倪路过她们旁边时，江玥叫住了她，找她请教，樊倪先看着三人踢了一遍，皱起眉头评价：“你们背部、腿部的肌肉力量都不够，胯的伸展不行，所以横踢的时候会耸肩和撅屁股。”

    樊倪一个个单独指正过去，最后轮到云霓的时候，她叹了声气，摇摇头调侃道：“你身子骨软趴趴的，跳舞还差不多，打跆拳道都没力道。”

    “……”

    云霓羞窘地红了脸。

    樊倪简单教了她们后就离开了，云霓想到等会儿的考核，又想着樊倪对她的评价，不敢再松懈，认真开始练了起来。

    就连江玥和卞曼蔓都累得不行要休息，她却还在坚持着。

    只是腿法这种基本功最需要慢慢打磨，像云霓这样毫无基本功的，又是手无缚鸡之力的女生，就显得格外困难。

    那头，陆骁尘指导了几个男生踢完后，终于得空休息，走去一旁。

    他拿起矿泉水喝了几口，目光就落在正在练习的云霓身上。

    他想起之前调侃她的话，眼底不禁染上笑意。

    怎么还是这么笨乎乎的？

    陆骁尘刚要走过去，就听到瞿茂实叫他：“骁尘，你过来帮忙考核一下，我这边有点事需要去处理。”

    陆骁尘又看了眼云霓，只好接过了教练手中的活。

    而后有许多人过来找陆骁尘考核，他也没再有时间去找云霓。

    这一边，云霓练了许久，临近下课只有五分钟时，大部分人都考核结束了，云霓感觉自己踢得还不够好，但也必须要去考核了。

    三人本想去找教练，这才发现考官不是教练，而是换成了陆骁尘。

    三人紧张地走去找陆骁尘，待上一个人踢完，陆骁尘说完问题，抬眼就看到了走到面前的云霓，微微一愣。

    “陆学长，我们来考核了……”

    云霓攥了攥手心，温吞开口，在外人面前换了个称谓。

    陆骁尘看着她紧张的小表情，嘴角隐隐噙了抹笑，悠然开口：“踢吧。”

    江玥和卞曼蔓先来，两人都踢完后，陆骁尘说没什么问题，给了合格。

    最后只剩下了云霓，俩人给她鼓励：“霓霓你可以的！”

    她也希望她能行呜呜呜……

    云霓站在陆骁尘面前两米，看到他眼底若有若无的笑意，手心冒出汗来。

    不知为何，在他面前她变得更加紧张了……

    她想起他很久之前调侃她没力气，不想在他面前丢脸，想着好好表现一次，证明给他看。

    待她做完动作，她垂着脑袋，紧张地走到陆骁尘面前。

    男生倚在练功厅的圆柱边，垂眼看着她，笑了笑，开口：“你怎么跟个机器人一样啊，踢得那么僵硬？”

    “……”是她太紧张了qwq.

    “前踢没什么大问题，但是横踢的时候脚的幅度和动作都不够规范，力度不够，这个动作不合格。”

    云霓被他毫不留情地指出毛病，脸色烫了起来，埋着头不敢看他。

    下一刻，她就听到陆骁尘落在头顶，吊儿郎当的声音：

    “等会儿留下来加练——”

    “我教你。”

