    竟然是他？！！

    云染像被人施了法术，定定地看着那身穿紫色蟒袍的男子走过来。

    只见那人身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼，光射寒星，两弯眉，浑如刷漆，行走间宛若龙行，竟透着一股万夫难敌之威风。

    围观众人见状，一个比一个激动，连忙俯身跪了下去。

    “四爪金莽，没错了，是康王？”

    “啊，康王出现了。”

    “自从七年前康王重伤隐退后，我再没见过四爪金莽了。没想到，康王隐退了那么久，终于出现了，我还能再见到四爪金蟒，呜呜……”

    “是啊，想必康王的伤已无大碍，这对浮云国来说，真是天大的好事啊！”

    “太好了！”

    “……”

    水宽见围观众人反应激烈，忍不住拿手肘撞了一下步月的胳膊，问道：“康王是谁？”

    步月眼中有泪，嘴唇微动，也跟随众人一起，跪了下去。

    她道：“康王是浮云国的守护神，擎天之柱。”

    “守护神？”水宽挠了挠头。

    康王很出名吗？

    水家的消息也不闭塞啊，为何此前，他从未听人说起过此人。

    步月瞧出他心中疑惑，道：“四大灵修家族在浮云国地位虽高，却不关心国事。他们整日跟其余几个家族斗来斗去，他们在乎的，无非是自己的家族地位，哪里会在意与家族无关的人。”

    她的身躯跪得笔直，仰望着康王，眼中尽是敬仰之情。

    “康王十四岁从军，十六岁便被封王，此后一直驻守在浮云国边境，守护浮云国的疆域。”

    “他与我父王是旧友，多年来，他们固守各自的疆域，见不到面，却一直有书信往来。”

    “他们赤胆忠心，一心卫国。正是有他们存在，黑水、天兆、神梁有所忌惮，才不敢来犯。浮云国固若金汤，这才有了盛世太平日子。”

    “只是后来，我父王离世了，没过几年，康王也重伤隐退。其余三国又开始蠢蠢欲动，皇室无人可用，这才大开宫门，广纳贤才。皇室为的，就是要从千千万万人中，培养出能守卫浮云国之人。”

    “康王回来，对浮云国来说，是幸事。”

    “原来是这样。”水宽也跪了下去。

    他低低地叹息了一声，道：“哪有什么岁月静好，不过是有人在为我们负重前行罢了。”

    这么一看，皇室想收拢四大灵修家族，也是出于这一层考量。

    四大灵修家族，底蕴深厚，族内人才众多，若是都有卫国之心，何惧别国来犯啊！

    康王？

    打从云染第一眼见到他时，便知他身份不一般。

    只是不知，他具体是何身份。

    云染没想到，一直在御膳堂免费窗口打饭的僵尸男，竟然是浮云国的一个王。

    呵，皇家的人，还真有意思。

    文银，好好的皇子不做，要去做闲云拍卖会的鉴宝师。

    眼前的康王，放着荣华富贵的日子不过，竟去做御膳堂的杂役。

    这脑回路，没个十年脑血栓都做不出来。

    不过，康王一来，云染的心也落定了。

    韩成见了来人，心中一惊，连忙收了势，“噗通”一声跪了下去。

    “康……康王，您怎么来了？”韩成抱拳，声线颤动。

    此时的他，畏首畏尾，早了没之前惩罚云染等人的威势。

    “韩成，你炸毁理政殿，示意破坏理事处，罪无可恕，我等奉命前来拿你，跟我们走吧！”康王身旁的玄衣男子道。

    韩成闻言，他望向发出声响的方向，眨了眨眼睛。

    而后，又抬头望着康王的下颌，罕见地露出了几许懵逼的神色。

    他，何时炸过理政殿？

    忽然，他想到了什么，扭头看向云染。却见云染正对着他勾唇，那双清澈的瞳眸中是掩饰不住的笑意。

    韩成心中咯噔一下，不可置信地盯着云染。

    他上当了！

