    第334章才艺

    “谢谢二姐，我知道了。”苏浅若感激的看着苏卿云，朝她重重的点头。

    而苏倩眼神闪躲的走回长条桌案旁，见苏如月的目光朝她看过来，忍不住张了张嘴，小声的问道。

    “三姐，你觉不觉得苏卿云好像有点邪门啊？她今天出门的时候，刚说了三姐你穿粉色衣服不详，然后咱们两个就过敏了，实在是太古怪了。”

    苏如月方才正聚精会神的画着那幅牡丹图，没有留意苏倩和苏卿云那边的对话，此时闻言立刻朝她瞪了一眼。

    “有什么古怪的，只是普通的过敏而已，而且现在不是已经好了吗？你别听苏卿云的吓唬，小心中了她的圈套。”

    苏如月收回画笔，看着苏倩这副畏畏缩缩的模样，心里涌起几分莫名的烦躁，连带着眼前的牡丹图都变得不顺眼起来。

    “是吗？苏卿云真的是在吓唬咱们？”苏倩不知道为什么，总觉得心中有种不安的感觉。

    她见苏如月似乎不太高兴的模样，连忙闭上嘴巴不敢再提这件事，两人正说话间，就听安世子妃起身站在前方，笑着朝下面的贵女们开口。

    “今日赏花宴，有幸请到各位娇客赴宴，实在是难得。按照历年来赏花宴上的习惯，各位若有什么才艺想要展示，尽可以上前来表演。另外，方才大家所做的诗画也会有专人抄录下来，供京城中的文人墨客欣赏。”

    安世子妃的这番话说完，竹林中立刻热闹了起来，不少刚才作了诗的贵女，眼神都亮了亮，显然自己的诗被抄录下来流传出去，是极长脸面的事情。

    苏倩和苏如月闻言，脸上也露出兴奋的表情，显然她们期待的重头戏终于来了。

    苏倩朝苏卿云和苏浅若两人身上看了一眼，一想到这两人不可能拿出才艺，方才那点顾虑一扫而光，重新变得嚣张起来。

    安世子妃说完话，就悠闲地坐在一旁，不再出言。她身边的婢女笑着看向大家：“请问，哪位贵女愿意第一个展示才艺？”

    竹林中的贵女们闻言，互相犹豫的看了看，虽然心中都迫不及待的想展示自己，但是有安世子妃在场，谁都不敢第一个站出来，生怕表演的不好，会给安世子妃留下坏印象。

    “我先来。”

    苏倩下巴高高的扬起，提高了音量说道。话落之后，她挑衅的看了苏卿云一眼，然后就飞快的站出来，朝那名婢女走去。

    苏倩今天在宴会上打算抚琴，她在软垫上席地坐好，立刻有婢女抬上来早就准备好的古琴。

    苏倩双手按上琴弦，长呼了一口气，当她按动琴弦，熟悉的旋律飘散出来之后，苏倩脸上立刻露出一个得意的笑容，故意挑衅的朝苏浅若看过去。

    耳边的琴声流畅，旋律充斥在竹林当中，十分清晰的传入在场每一个人耳中，不过也仅仅是流畅而已。

    在听过四妹的琴声之后，苏卿云觉得苏倩的琴声相比之下，实在是没有任何出众的地方，无声从嘴角翘起一抹冷笑。

    ?  ?苏卿云：就这？(笑容轻蔑)

    ?  

    ????  

    (本章完)

