一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第860章训斥馨儿！

    馨儿打斗属实有些心软，当听到少爷的话语时不再退让。

    直接进入高强度的战斗，不再手下留情。

    “阿琪，你也是！本少不清楚你在干什么，命你们五十招之内杀掉对手，不然家法斥候。”东方白一一指点。

    至于所谓的家法是什么……不得而知！

    东方白如此做法乃为正确，所说万年不变的事实，十分有理。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！这一点谁也不可否认，也无法辩解。

    若因为一时心软，敌人有了可趁之机，到时候死的便是自己。

    后悔也没用，为时已晚！

    “是！”阿琪应了一声，开始全力以赴。

    星辰小队的战斗已经结束了，仅剩的一百多名黑衣人怎能抵挡得住五百人的围杀？

    死了！全部死了！无一活口！

    按理说，黑衣人此次出动的人手，足够应对东方白等人。仅仅巅峰之境就有十位，加上六执事和字心，一共十二位巅峰高手，武力很是强悍。

    四百黑衣人对付星辰小队，也应该不相上下。

    即便此次不能斩杀白大少，也理应占据上风才对。

    人算不如天算，没碰到对手就损失了一多半，这他么的有点悲催了。

    在气势上，心理上，已然弱势了许多。

    一个基地，经过一场大战，几乎全毁了。

    ……

    “砰！”许晴一招打中对方胸膛，将其击落。

    东方白满意点点头，等人下来之时，随之帝宵脱手而出，一剑将之斩杀。

    随着许晴的胜利，继而连三又掉下来三个。

    目前只剩下馨儿一人还在打斗，或者说性格柔和，也或者说战斗经验不够，馨儿未能达成五十招内的命令。

    “晴儿，去帮帮她吧。”东方白发话道。

    “好！”许晴点点头，轻身一跃，美妙身姿化作一道残影而去。

    有许晴的帮忙，仅剩下的一位黑衣人不到十招便被杀了。

    不说轻松，也不算多费事。

    “馨儿，你可能会被家法斥候了哦？”清灵站在一旁嬉笑道。

    “少爷，我……”

    “成事不足败事有余！”东方白严厉道：“之前明明有两次机会可以击杀对手，就算杀不了，也能给对方造成重伤。”

    “有时候本少不知道你脑袋里想什么？这么长时间还不清楚天域的生存法则？”

    “如果不明白，就给我滚回正阳大陆！”

    谁也没想到东方白会如此生气，也从未见过他发脾气，尤其对着自己的女人。

    所有人不再嬉笑，整个情报基地鸦雀无声。

    “你真是太令我失望了。”东方白背过身去，气的不知说什么好了。

    “少爷，我……对不起。”馨儿眼眶红润，低下小脑袋。

    “不用说对不起，是你自己不争气，你让我说什么好？又该怎么说？”

    “我……”

    众女无一人求情，也不敢！

    她们知道少爷这么说全是为了馨儿好，万一因为心慈手软，而出点意外，谁也担当不起责任。

    馨儿在东方白的心中的地位，无可替代，也是陪在他身边最久之人。

    东方白对馨儿的感情或许最深，犯了如此致命的错误，骂的就越厉害。

    爱之深责之切，正是这个道理。

    该生气骂她一顿么？

    该！大该特该！

    每一人出事，都是白大少所不愿见到的，哪怕星辰小队死了一个，也会心痛不已，更何况是馨儿。

    这种应敌态度，今日不狠狠的说教一番，早早晚晚会出大事。

    现在骂一顿，比以后后悔要强的多。

    “下不为例，再有下次你就不要待在天域了，本少直接送你回元帅王府，或者住在五岛上。”

    “知道了，少爷。”馨儿楚楚可怜道，泪水滴滴答答掉落，我见犹怜。

    “不许哭！”东方白再次呵斥。

    馨儿吓了一跳，急忙擦擦眼角的泪水。

    “少爷别生气了，馨儿……”依依有些看不下去，开口想要劝解。

    “别替她说话，本少说话，妇道人家尽量闭嘴，这一点难道不清楚？”

    看来白大少爷真的生气喽，决定要让所有人记住今天的事情。

    第一次对着众女发火，真真切切是头一遭啊。口气如此严重，应该会让众女一辈子也忘不了。

    依依退后两步，没有说话。

    敢对万红衣大呼小叫，白大少威风十足。换做其他人敢这么吼她，必定大打出手。

    即便风外楼也不例外！

    万红衣的凶名是白交的？是别人无缘无故喊出来的？不！乃她本身性格和强横的武力打出来的！

    “我再说最后一遍，以后不管是谁，对敌人优柔寡断，统统给我回正阳大陆，省得搭上一条性命。“东方白冷冷道。

    “知道了夫君！”

    “是，少爷……”

    “唉！你们……”东方白呼出一口气，看着几女摇了摇头，“现在基地被发现了，也被破坏的差不多，此地不宜久留，咱们还是撤离为好。”

    “少爷，情报基地被发现也没什么，情报组织已经遍布天域，无论走到哪里，所有想知道的情报素素也可以第一时间知情，咱们并不怕。”琴素素自信满满。

    “不错，做的很好。”

    “不仅如此，我还准备了一个备用基地，现在应该差不多了，咱们去撤离那里吧。”

    琴素素足智多谋，为一切准备了后路，打算详细。

    东方白将情报交给她处理，算是找对人了。

    “备用基地，距离此地远不远？”

    “不算远，应该天亮就会到。”琴素素说道。

    “好，咱们现在就出发。”

    “嗯！”

    “走！”

    一众人简单收拾了一下，把必备的东西拿着，其余一把火统统烧光。

    既然不用了，留着也没什么用了。

    在众人撤离之后，趴下地上的一个人，手指动了动，随之无精打采的睁开眼皮。

    看他那大光头就可知是谁！

    智心居然没死，被一剑穿透心脏竟然没死！好他么神奇！

    难道七巧玲珑心这般强悍么？可以不死？心脏被帝宵神器穿透，并吸食，既然还活着。

    玲珑心真的强大到了如此程度么？

    不然！因为智心的心脏与众不同，他在心脏在右边。

    所以逃过了一死！