    “唐洛，根据我们掌握的证据来看，昨晚那些人，都是死在你的手上。”

    右边警察看着唐洛，冷声说道。

    “你，承认么？”

    “啥玩意儿？死在我手上？警察同志，你是在跟我开玩笑么？我平时连只鸡都不敢杀，怎么可能敢杀人，而且还是十几个人……再退一步说，就算我敢杀人，他们十几个人呢，我又怎么可能是他们的对手。”

    唐洛一惊一乍地说道。

    听到唐洛的话，右边警察张张嘴，想反驳，却发现……这话好像没毛病，他无从反驳啊！

    一个人，怎么可能杀十几个人！

    不过既然能被国字脸派进来，自然也清楚这到底是怎么回事儿。

    “唐洛，你是不打算承认了么？”

    右边警察没接唐洛的话茬，沉着脸问道。

    “承认什么？杀人？杀人是不可能的，这辈子都不可能。”

    唐洛摇摇头。

    “我只是目击了一场凶杀案，不过……”

    唐洛说到这，神色迟疑一下，没有继续说下去。

    “不过什么？”

    右边警察见唐洛如此，忙问道。

    “不过，我知道一点点凶杀案的内幕，但我不敢说。”

    唐洛认真道。

    “内幕？什么内幕，把你知道的，都交代出来！”

    左边警察拍了拍桌子，说道。

    “行，我相信警察同志会为我保守秘密，其中一方的人，是方家大少方启明的人，而另一方的人，好像是环日集团副总裁川口三雄安排的！”

    唐洛说到这，挑了挑眉头。

    “也不知道这两位什么仇什么怨，竟然搞出了大火拼，死了十几个人，太狠了。”

    听到唐洛的话，两个警察脸色一变，怎么还牵扯到别人了？

    隔壁房间里的国字脸，也皱起眉头：“别让他继续说下去，总之就一句话，让他承认昨晚的人，都是死在他的手上！”

    右边警察听到国字脸的吩咐，不动声色地看了眼摄像头，对左边警察使了个眼色。

    左边警察明白点头，露出狰狞笑意，终于可以用点别的手段了么？

    唐洛把他们的表现，都看在眼里，心里冷笑，说出‘方启明’的名字，就迫不及待了？

    “唐洛，你别扯别人，我最后再问你一句，你承不承认昨晚你杀人了。”

    右边警察看着唐洛，缓声道。

    “我没杀人，怎么承认？”

    唐洛反问。

    砰。

    左边警察拍案而起：“别跟他啰嗦了，我看他是不见棺材不掉泪……小子，你马上就会承认的。”

    “怎么，还打算屈打成招啊？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “屈打成招？不不，怎么会呢？我只是想跟你换种方式，好好聊聊。”

    左边警察说着，打开抽屉，从里面取出一根电棍。

    啪啦啪啦！

    随着开关打开，电棍顶端闪烁出电光，看起来有些恐怖。

    “知道这玩意儿打在你身上，你会是什么反应么？”

    左边警察拿着电棍，来到唐洛面前，狰狞笑道。

    “不知道，你知道么？”

    唐洛摇摇头，问道。

    “我当然知道，用不了几秒钟，你就会全身抽搐，然后口吐白沫……甚至尿失禁！”

    左边警察狞笑着，又按动开关，发出‘啪啦啪啦’的声音。

    “哦，听起来挺恐怖的，那你感受过么？”

    唐洛点点头，再问道。

    “当然没有，一直都是我电别人。”

    左边警察说完，把电棍杵向唐洛。

    “是么？那你今天可以亲自试试什么感觉了。”

    唐洛笑笑，右手闪电般探出，扣住了警察拿着电棍的手腕。

    “松手！”

    “啊！”

    警察痛叫一声，不由得松开了电棍。

    啪啦啪啦！

    电棍落在唐洛手里后，直接杵在了警察的胳膊上。

    “啊！”

    警察身子一颤，发出更凄厉的惨叫。

    紧接着，他抽搐得更加厉害，眼睛也不断上翻，摔倒在了地上。

    另一个警察见同伴倒在地上，不由得一惊，大步冲了过来。

    “你也想试试？那就一起试试吧。”

    唐洛说着，把电棍怼了上去。

    这警察身形一晃，躲开的同时，施展了擒拿术，想要学着唐洛刚才的样子，夺下电棍。

    可下一秒，他就身子一颤，感觉一股强电流涌入后，一阵麻木感传出，扑通，一头栽倒在地上。

    “感觉怎么样？爽么？”

    唐洛看着两人，笑眯眯地问道。

    “是不是比你们电别人的时候爽？爽的话，就多来两下。”

    啪啦啪啦！

    电棍又按在了两人的身上，电得两人不断抽搐。

    隔壁房间里的国字脸，看着审讯室里的画面，脸色也猛地大变，大步冲出房间。

    “他敢袭警！”

    几个前去抓唐洛的警察，也瞪大眼睛，一脸震惊之色。

    很快他们反应过来，快步跟上。

    “爽么？呵呵，爽就叫啊，你们不叫，我怎么爽？”

    唐洛一脸玩味儿，他们平日里肯定没少这么折磨别人，所以他下手也不留情。

    而且这玩意儿，死不了人，但痛苦却非常大，折腾起人来，很厉害。

    “唐洛，你敢袭警……啊……”

    其中一个警察，抽搐着叫道。

    “吆，还能喊出来啊？那给你再来一下。”

    唐洛说完，又怼了上去。

    “啊……啊……”

    砰！

    审讯室的门被推开，国字脸从外面冲了进来。

    “唐洛，你做什么？把电棍放下！”

    “呵，你也想试试？”

    唐洛转头，看着国字脸，笑了笑。

    “你胆子太大了，竟然敢袭警！”

    国字脸拔出配枪，对准唐洛。

    “举起手来！”

    “既然你们非说我杀人……行啊，你说我连十几个人都敢杀，袭警算什么？别说袭警了，就算把他们杀了，也不可能再死第二次，反而多了两个垫背的。”

    唐洛冷笑道。

    听着唐洛的话，两个快晕过去的警察，一下子吓醒了。

    “唐洛，你举起手来，要不然，我就开枪了！”

    国字脸盯着唐洛，眼中闪过寒芒。

    他在想，要不要借机会击毙唐洛。

    反正方大少的目的，也是弄死唐洛。

    眼下，就是个绝佳的机会。

    可想到唐洛可能有什么未知的背景，他又禁不住迟疑起来。

    万一唐洛真有大背景，那他也就完犊子了！

    ——

    第三章~能多更新，就尽可能多更新，之前也有断更的时候，算是补了。

