    

    第四百一十七章血战不退，死伤严重

    炎炎夏日，炙热高温，整个边塞似乎都要被烤化了一般。

    界碑关攻防战第五天，愤怒之下的左车轮亲自督战！

    原本他以为自己三天就能拿下的界碑关，但此刻却已经过去了五天，甚至他还损失了一万兵马！

    心中愤怒不已的左车轮，为了尽快结束战斗，不惜自己亲自带着一队兵马督战。

    看着远处依旧坚挺的界碑关，左车轮冷哼一声，高举手中弯刀怒吼道：

    “诸位将士，此关已经挡住了我军许多时日，本帅决定不再等待，必须尽快将之拿下！”

    “今日，本帅亲自在此指挥和督战，若是有胆敢不上前攻城者，杀无赦！”

    “现在，攻城！”

    一声令下，数不清的北国士兵，扛着盾牌，云梯冲了过去。

    这次他们不用再推着攻城车了，因为城门已经被他们撞开，罗通等人用石头将城门给堵住了。

    他们想要进城，只能是通过云梯杀上去，或者是清理掉城门口的巨石。

    此刻清理巨石是不可能的，他们只能是杀上城墙，在拿下城墙之后再打通城门口。

    北国士兵此刻已经被激发了心中的斗志，他们这么多人都没有拿下这座界碑关，这让他们感到颜面无存。

    而且他们也知道城内的唐军应该剩下不了多少，想着自己只要一鼓作气就能将此关拿下！

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    和前几日一样，双方一开战便进入了白热化的阶段。

    但这次，城墙上射下来的利箭，以及滚石巨木都少了很多，还不及之前的十分之一。

    这，让北国兵马的损失大幅度减少，同时也让他们更容易冲到城墙上。

    远处督战的左车轮看到这一幕，不禁哈哈大笑：“罗通啊罗通，本帅就知道你的守城器材不足了！”

    虽然之前裴行俭确实准备了许多守城器材，但这几天北国兵马不间断连续进攻，消耗了城内许多守城器材，不然北国兵马的损失也不会那么大。

    但这些器材都是消耗品，丢下去就不可能再回收回来使用。

    一直消耗又得不到补充的结果，当然是会导致城内的守城器材不够。

    而周围的北国将领看到这一幕，也是满脸笑意：“看来今日，便是我军攻下界碑关之时啊！”

    “哈哈哈哈，今日界碑关不定被破，本将要亲自取下罗通的首级！”

    “罗通，等着吧，本将的大斧已经饥渴难耐了！”

    可是，就在左车轮和一众北国将领大笑之际，城墙上的罗通却冷笑一声：“放箭！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    早就准备好的弓箭手，顿时箭如雨下，射在了冲到城墙下的北国士兵身上。

    “啊～”

    “呃～”

    顿时，现场惨叫连连，成排成排的北国士兵纷纷倒下。

    “贼子！”

    左车轮见状不禁大怒：“他竟调集了最后的所有利箭，集中在一起给了我们一次巨大的伤亡！”

    左车轮不是傻子，他发现这一波集中的利箭之后，城墙上就再也没有利箭射下来了。

    由此他推断罗通刚才是故意放他麾下士兵靠近，再集合最后的利箭，尽可能的多射杀一些他麾下的士兵。

    而他麾下士兵和他的想法一样，认为城内守军守城器材不足，放松了警惕，这一波利箭下去，让他们前排同伴全部倒下。

    这么近的距离放箭，加上他们人数重大，就算不瞄准都能射中！

    当然，罗通这种行为也彻底得罪了他们！

    “他们没箭了，冲上去，杀了他们！”

    愤怒的北国士兵，宛如疯魔了一般，疯狂冲向城墙。

    现在守军没有了守城器材，也只能想办法将云梯推下去，无法使用其他攻击手段。

    可是，北国兵马实在是太多了，源源不断的云梯不断被架起来，使得唐军应接不暇。

    很快就有北国兵马冲到了城墙上，和唐军展开肉搏战。

    虽然很快就会被击杀，但随着北国士兵越来越多冲上来，情况也岌岌可危。

    而罗通，此刻则是手持长枪，一边杀敌，一边指挥：“尽快将云梯推下去，不要给他们上来的机会！”

    话毕，罗通听到身后传来破空声，转身一枪扫去，将两名冲上来想要偷袭他的北国士兵杀死。

    随后，他眼神一冷，单脚一踏城墙地面，拔空而起，凌空一脚将一个云梯踢倒下去。

    “你们杀敌，本公去推倒云梯！”

    云梯有许多北国士兵在城墙下扶着，唐军想要推下去不容易。

    但他罗通不一样，他力气大，一脚就能踢飞一架云梯，由他扶着踢云梯最合适不过！

    只见罗通宛如救世主一般，每次凌空跃起便能踢飞一两架云梯。

    下面扶着云梯的北国士兵虽然也一直扶着，可他们的力气哪里有罗通大，瞬间就被踢飞出去。

    唐军看到这一幕，顿时士气大盛。

    “国公大人威武！”

    “国公大人武艺天下第一！”

    “杀啊，能和国公大人并肩作战，是我等的荣幸！”

    这一刻，就算唐军知道自己即将守不住，但看到堂堂的国公大人都在此拼杀，他们还有什么理由不拼命？

    伴随着众人的口号声响起，许多唐军身怀必死之心，和冲上来的北国士兵激战在一起。

    顿时，双方以城墙为界限，不断厮杀！

    尸体，不断倒下！

    鲜血，顺着尸体间的缝隙流淌，似乎在为这一场惊天大战而哭泣。

    源源不断的北国兵马疯狂杀入城中，他们想要一鼓作气拿下界碑关，斩杀带给他们耻辱的罗通！

    但，罗通在此刻表现出了自己异常勇猛的一面。

    他似乎是不知疲倦，一边杀敌，一边将云梯不断踢下去。

    从早上到中午，罗通都记不清自己杀了多少人，也不知道自己踢下去多少云梯。

    他只知道自己的战袍已经变成了红色，手中的银枪也成为了一杆红色长枪。

    殷红的鲜血，顺着他的长枪不断滴下！

    敌人的鲜血，染红了他的双眼，整个人宛如从血水中捞出来的一般，看起来十分骇人！

    但，北国兵马并未放弃进攻，反而加大了力度！

