
孙氏率先替女儿抱不平：“大小姐，千错万错都是我的错，你何苦为难芷儿呢，她对你是真心的呀。”

纪清芷干脆连眼泪都掉下来了，哭得梨花带雨，楚楚可怜。

宇文桁紧锁眉头，觉得纪轻羽有点咄咄逼人了。

“纪大小姐，你这样说话，不觉得太过分了吗？”

因为纪清芷之前的贤名，再加上此时她这般伤心模样，导致宇文桁保护欲强盛。

“太子殿下，爹娘之前那样对大姐，我在旁劝也没用，大姐是该恼火我的……”纪清芷继续抹着泪珠。

“行吧。”纪轻羽忽然开口，语气软了下来，“想必我的好妹妹是劝服了你爹娘，给我送账本和地契来了。”

纪清芷还是保持着委屈的模样：“大姐，爹娘管家里的账目多年，他们熟手，不如还是让他们管着吧？”

“哦？说到底，你们是不愿意交出来了？”纪轻羽冷笑了一声。

纪清芷说道：“不是不愿意，大姐要照顾两个孩子，又要重新修炼，我是怕大姐腾不开手。”

说得情真意切，似乎一切都是为了纪轻羽好。

孙氏忙的点点头：“是呀，大小姐，我先给你打理着账目，等你空闲下来了，我再慢慢把一切交给你。”

只要再拖一点时间，他们就能做假账，把钱财都转移出去。

到时候剩下的空壳子，纪轻羽拿了，还要补上亏空呢。

纪轻羽瞥了宇文桁一眼：“太子殿下，我是等能，但皇上不能等吧？”

纪轻羽和孙氏不大明白这话的意思，想着这是他们的家事，宇文桁还能硬插手不成？

纪清芷心里存疑，道：“大姐，你这是什么意思？”

张公公没根，倒是个明白人。

他嗓子尖细，慢声说道：“那是林药师留给纪大小姐的财产，纪大小姐知道皇宫塌了一半，就上了折子，要给国库捐献一百万金币。这要是拖下去，那宫里毁坏的殿宇还修不修了？”

这话一出，纪振雄就变了脸色：“什么？！捐一百万金币？！”

纪轻羽这个败家女，一百万啊，他肉都疼了！

孙氏又气又急：“大小姐，你这是干什么！”

就连纪清芷，也是有些恼怒：“大姐，你可知一百万金币有多少？家里的钱财不多，你不能这样挥霍吧？”

她此次回来，还打算从家里取个五十万金币回去。

圣都遍地都是有钱人家，花钱如流水。

纪轻羽眼角带着笑意：“我是替皇上分忧，你却说挥霍？”

君凌陌不在这里，她就知道纪振雄夫妇会反悔。

她宁舍了一点钱财，也不愿意让他们继续拿捏着母亲的财产。

所以，她就上了折子，给北渝皇帝一点好处，让他来帮忙解决此事。

宇文桁这会儿算是清醒了，有点看清了纪清芷的真面目。

刚才还姐妹情深，一说还钱就反目成仇。

他回到位置上坐着，跟纪清芷说话也疏离了几分。

“二小姐，你大姐这是大义之举，你何以这样说话？”宇文桁端起茶盅，抿了一口清茶，“你还是赶紧劝你爹娘把账本和产业地契交出来吧，本宫和张公公还要回宫复命。”

张公公皮笑肉不笑，接口说：“相爷，你还是赶紧的吧，你也知道国库银钱不多，皇上正为重修宫殿之事苦恼得很呢。要是杂家办不好此事，怕是连大总管的位置都保不住了。”

纪振雄一噎。

这是在敲打他，如果不如实交出林月瑶的东西，他的官位就会不保。

他还是爱好面子的，就说：“是，我立即就去办。”

纪清芷没想到纪轻羽来了这么一招，心里恨得咬牙切齿。

她是知道纪振雄和孙氏有什么本事的，这么多年，他们是靠着林月瑶的财物才能过得如鱼得水，现在全交出去，日后就要吃西北风了。

也怪纪振雄他们不懂未雨绸缪，想着纪轻羽变傻了，就没有转移钱财！

纪振雄叫上了孙氏，回去拿上账本和产业地契。

纪清芷思来想去，还是没有半点办法。

差不多过了大半个时辰，纪振雄才命人把账本和地契抬了过来。

宇文桁是彻底震惊了，光是地契，就有两大箱子。

光是租金，每个月就有二十万金币进账了，更别说生意赚的钱。

只是纪轻羽翻了翻账本，目光清冷的盯着纪振雄。

“你们变卖的产业，得给我补上钱。”纪轻羽说道。

纪振雄气得胸口胀痛，怒道：“逆女！家里吃住难道不用花钱吗？你可知道为父这些年为了这个家，花了多少心血？你和两个孩子在府上住着，也花费了不少钱财，你还要我补上钱？”

那些钱财都挥霍完了，哪里还能补得上。

“先前我和孩子吃的馊饭剩菜，穿的是粗衣麻布，能花多少钱？”纪轻羽冷冷说道，“但凡你当初对我们母子好一点，我今日也不会追着你补钱。”

纪振雄默了，无言以对。

他知道孙氏对纪轻羽母子很差，他没管过，还恨不得要多加羞辱。

如今……

他后悔了。

要是他当日稍微尽一点父亲的责任，他大概不会是这样的下场？

“大姐，家里那么多人，自然是费钱，你是爹的女儿啊，你为何那么计较呢？”纪清芷说道。

纪轻羽啧啧一笑：“我就是计较，这是我娘留给我的，我娘是我娘，而不是你们的娘，我为什么要分给你们用？你缺钱花，就找你娘要啊，为什么要像乞丐小偷一样，才盯着我的钱？”

一席话下来，让纪清芷白了脸色。

这不仅是在说孙氏的无能，更是在说她就是个名不正言不顺的嫡女。

她又掩面哭了起来，“大姐，就算我们不同个母亲所生，但我们也是同个父亲啊，你这些话，实在是太伤人了。”

纪轻羽翻了个白眼，道：“你替你爹还钱，我们就还是好姐妹，怎样？”

“啊？”

纪清芷这就装不下去，愣在原地，连哭也忘了。

几百万的亏空，她哪能还得上！

后来还是张公公说道：“这事好说，就从相爷的俸禄里扣就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554046"  chaptername="第57章，名不正言不顺的嫡女">加入书签</a>
</div>
