    湖心岛遗迹深处。

    黑色长袍白须白发的摩雪国主正随意坐在一处被厚厚冰层覆盖的宫殿前。

    借助因果感应，他能够感应到在虚无中有着一条条因果线连接着不同的方向，其中有一条较为粗的因果线正延伸向远处十亿里之外的一处区域。

    只是那一处区域一片混沌，无法再仔细感应。

    摩雪国主很清楚，之所以那里无法探查，是因为那片区域被隔绝一切规则探查。他如今所在的位置同样如此。

    “哼，想追我？”摩雪国主面上带着不屑，“我修行多年，也是精通因果之法，湖心岛内又布局玄妙，四处还有战儡守护，慢慢追吧。”

    湖心岛直径上万亿里，面积更是广袤无比，里面错综复杂的洞窟通道以及旋涡空间通道，即使相隔直线距离十亿里，想要过来却是不知要绕多少路才能到达此处了。

    看了看四周，空荡荡的山腹内是一片宫殿，山腹山壁上有着十二条寒冰洞穴通往不同方向。

    摩雪国主很小心，他随时感应着来追击自己的对手位置，纵使对方那边也只是一片混沌，目的就是为了避免被形成包围，被逼向死路。

    “我还从来没如此深入过湖心岛。”摩雪国主仔细地探查这片区域，在他的情报讯息中都没有任何记载，因为太深入了，早已不是普通大能者会进入的地方。

    也就是他为了逃命，不管不顾，哪里危险钻哪里，好运之下才来到这里。

    “父亲。”余靖秋的传讯让他面上露出喜色。

    “怎么了，乖女儿？”即使两具身体都在被众位大能者围堵追杀，摩雪国主仍然心情轻松的很，这也让对面的余靖秋面上缓和不少，至少父亲还有心情闲聊不是。

    “雪鹰被神帝陛下收为亲传弟子了。”余靖秋说道。

    “好，太好了。”摩雪国主哈哈笑道，“能被陛下收为亲传，雪鹰未来绝对能超越父亲，超脱成为大能者。女儿，你丈夫这么厉害，这下我是真的放心了。”

    “父亲，雪鹰会帮忙保下摩雪国和几个妹妹，但是你……”余靖秋有些说不下去了。

    “能保住你几个妹妹就不错了，摩雪国留不留的也无所谓。”摩雪国主笑道，“只要能将这件真神器给你们留下，给你们增加几分超脱的希望，我就算是死了也无憾了。”

    “父亲，雪鹰让你尽量拖延，他就快跨入三重天界神了，神帝陛下也答应了授予绝学。”余靖秋道，“父亲，你多坚持，雪鹰实力再强些，我们也许就有办法了。”

    “你们不用担心我。”摩雪国主道，“我藏真神器的位置已经告诉你了，等你们有实力来取就好了。我就陪他们好好玩玩，生命最后关头，还能和九阳宫主他们斗上一斗，就是死了也痛快。”

    他摩雪国主活的太久太久了，生生死死早就将一切看开，既然没有后顾之忧，那就开心痛快就好了。

    “想要让我轻易受死，也没那么容易。”摩雪国主面上露出一丝笑容。

    ……

    血刃神庭，殷石别院内。

    知道自己妻子的身份和摩雪国主的事后，东伯雪鹰虽然心底充满对实力的渴望，可他也深知着急无用，只会惑乱自己心境。

    在静室中闭关，将刚突破的世界神心融合如进自己‘毁灭’枪法的绝招中，东伯雪鹰深知，师尊布置的绝学考验必定不是那么简单，想要击杀那个囚犯，自己实力越强把握才越大。

    一连闭关半个月，洞府中百倍时间加速下，用了近四年多，终于将自己现阶段的枪法威力提升到极限，东伯雪鹰才从静室出来。

    为他炼制的血炼神兵已经被血刃神帝派人送来，东伯雪鹰拿到那杆赤红色长枪心中更是有底。

    当天，他就独自出了殷石别院，来到后方的连绵群山中。

    手中抓着符牌，东伯雪鹰催发后轻易就感应到一处被法阵重重笼罩的囚困之地，谨慎之下，他先化出一世界分身进入其中，见到了自己要击杀的目标——一位深渊恶魔一族的大魔神。

    ……片刻后。

    “太恐怖了，仅仅一声叱喝就将我的世界分身震碎，绝对是三重天界神，甚至在三重天界神中也不一般。”东伯雪鹰真身站在一处山巅，感应到自己的世界分身刚进入就被灭杀，顿时有些惊愕。

    就算明知道考验不简单，可也没想到会让刚刚跨入二重天界神的他去杀个三重天界神级的大魔神。

    即使对方被封禁了本尊神心，无法调用任何一丝界神力，可就是单靠神体的强悍，自己如今都无法给对手造成伤害。

    “我还得再提升攻击的威力，还有神体也要提升，不然连与他对战的资格都没有。”东伯雪鹰再看了眼前的法阵涟漪一眼，随即转头离去。

    这一修炼，就是足足三千年，当然三千年是指时间加速百倍，外界正常时间才三十年。

    再次出关后，东伯雪鹰重新来到大魔王囚犯那里去对战，尝试击杀对手。

    失败就再次回到洞府闭关磨砺秘法，达到自己当下极限后再去找大魔王战斗，每次都倾尽全力，让东伯雪鹰进步飞快。

    ……

    “到了。”一袭黑袍的东伯雪鹰穿过法阵涟漪，再次进入囚禁之地。

    周围是一片幽暗，那位大魔神依旧盘膝坐在中央。

    他有八条手臂，其中两条被锁链扣着，同时封禁镇压着他的本尊神心和界神力。

    “你又来了？”大魔神抬起头来，一双尖角下，猩红地眸子盯着东伯雪鹰，嘴角带着不屑，

    “这六百年你来了不下十次，我说过，你二重天界神的实力，就算我本尊神心被封禁，我的‘血海魔身’也不是你能攻破的。”

    “你很快就不会这么想了。”东伯雪鹰冷冷地道。

    “血海魔身，身如血海，就算现在不能吸收外界力量，自身的浩瀚生机也不是你能给我耗尽的。

    若不是我被囚禁，早就一巴掌拍死你了小子。”大魔神嗤笑道，“你现在杀不了我，还是滚远点少来烦我。等你实力跨入三重天界神后再来吧。”

    他大魔神丝毫不在乎死亡，当初自己偷偷进入神界，在一些偏远星域大肆屠戮生命，吞噬无数血肉魂魄来修炼自己的血海魔身，在被神界大能者抓住后，本尊更是被杀，只留下自己这一具分身被镇压囚禁，那时他就已经明白自己必死无疑。

    可纵使死亡，他也接受不了自己死在一个二重天界神蝼蚁手上。

    哗哗哗~~~

    无数黑色锁链从东伯雪鹰身体周围出现，迅速蔓延向四面八方，遍布整个幽暗区域。

    东伯雪鹰冷冷地看着面前这深渊恶魔，眸中不带一丝感情，“这次就结束吧。”

    “破！”大魔神全身力量爆发，气息暴涨，单靠肉身力量就将周围缠绕的锁链挣脱搅碎。

    东伯雪鹰无动于衷，在他周围开始出现一尊尊穿着星蓝衣袍的世界化身。

    足足九个化身加上他的本尊，十人分散在不同方向，个个手持一杆长枪攻了过来。

    “没用的。”大魔神冷笑一声，目光只盯着黑色衣袍的东伯雪鹰本尊，“除了你本尊靠那柄血炼长枪还能给我带来些伤害，其余的分身还有何用？”

    东伯雪鹰没理会大魔神的挑衅，对将死之人没什么好说的。

    只见黑衣东伯雪鹰，九名星蓝衣袍东伯雪鹰，他们的长枪划过长空，刺向大魔神时，陡然一变，每柄长枪撕裂摧毁着前方的一切虚空，显现出一切都在破灭的场景，仿佛代表了毁灭。

    “必须挡住。”大魔神心底狂跳，甚至分出四条手臂主动迎上东伯雪鹰的赤云枪。

    两人数次对战，那赤云枪是界神阶上品，又是血炼神兵，威势明显要比世界分身手中的长枪强上数分。

    四条手臂或挡或拍，挥舞时都产生了时空幻影，让东伯雪鹰本尊的赤云枪硬是没能刺中大魔神。

    可其他九个世界分身的攻势就没有那么简单好防了。

    在大魔神剩余四条手臂拼命阻挡下，还剩三柄长枪，狠狠刺中了大魔神的身体。

    噗噗噗……

    中枪的位置身体瞬间粉碎，三个血窟窿出现，让大魔神身上满是鲜血，生机损耗一部分。

    “世界分身也能伤我？”大魔神眼中露出惊恐之色，他知道自己这次完了。

    “要不是我被封禁，无法吸收能量恢复，就算你再强十倍，也不是我对手。”大魔神在东伯雪鹰本尊和九个世界分身的围攻下，身上不断爆裂粉碎，血液洒满长空。

    “从你敢来神界肆意屠戮生命，就注定你死定了。”东伯雪鹰怒喝道，“受死吧。”

    轰轰轰……

    大魔神鳞甲粉碎，肌肉撕裂，骨头断裂，一次次重伤下生机力量损耗越来越多，每一处伤势恢复都要损耗生命力，东伯雪鹰无法做到一击击杀，只能这样不断逼他消耗，最终耗死。

    “我这招枪法，若是能将‘混洞’神心悟出，融合进去，应该才算有些框架吧。”东伯雪鹰从大魔神头颅上拔出赤云枪，在对方满是不甘和怒意的眼神中，收起长枪，周围的世界分身消散，世界锁链也尽皆隐去。

    身体已是破烂不堪的大魔神倒在地上，气息开始暗淡消散。

    “卡卡卡~~~”

    就在大魔神死去，他的尸体旁边地面开始凸起，一座上尖下宽，犹如塔形的建筑从地面渐渐凸出显现。

    那塔形建筑一直升到十余米高度才停下，面向东伯雪鹰这个方向有着层层阶梯，通向最顶端的平台。

    一亮白色球体凭空出现，漂浮在最上方的平台上，迸发出无比耀眼的白光。

    东伯雪鹰看着缓缓漂浮旋转的白色球体，无形锋芒环绕在它周围，让他见了有着本能的压迫和恐惧。

    他甚至感觉，白色球体身周的无形锋芒，随便一缕都能轻易将方才的大魔神切成粉碎。

    “雪鹰，走上去，伸手将那白球握住。”一道冷漠声音响起。

    “师尊？”东伯雪鹰立刻听出是血刃神帝的声音。

    既然师尊吩咐，定然不会害自己，东伯雪鹰当即一步步沿着台阶走了上去，伸手一抓，握住了那颗白色球体。

    “轰隆隆~~~”

    一股无比锋锐恐怖的能量从白色球体中汹涌传递而来，顺着东伯雪鹰的手冲入体内。

    一层白色流光出现在他身体体表，无形的锋芒逸散，周围的虚空都被肆意切割，这是足以让人心惊的恐怖能量。

    “《太皓》，至阳至刚，无坚不摧，无物不破……”一道雄浑声音在东伯雪鹰脑海中回荡，大量玄妙讯息不断涌入，让他瞬间懵住，意识完全被无尽讯息淹没。

    就在那塔形平台上，东伯雪鹰本能地盘腿坐下，按照脑海中的绝学讯息，开始修炼这门刚得到的绝学。

    这里有着重重法阵笼罩，除了血刃神帝和自己有符牌能进入，其他人都进不了，安全的很，东伯雪鹰全身心投入到修炼中。

    “这么迫不及待？”神廷地下殿厅中，血刃神帝嘴角露出一丝笑容，“六百年完成考验，不错。创造的枪法虽然稚嫩，在二重天界神已是难得了。”

    “血刃，这东伯小子悟性也很高啊。”肩膀上的黑鸟叫道，“假以时日，又是一个好帮手。”

    “现在说这个还早。”血刃神帝夸赞了一句后，重新耷拉下眼皮，淡然道，“还得再磨练下。等他将《太皓》入门，也该出师去独当一面了。”

    “也不知道夏小子怎么样了。”黑鸟沉默一会，突然说道，“他那分身在洞府中加速修行，已经一千六百年了，百倍加速下都过去十六万年了。夏小子从出生到现在才多少时间，这都远远超过他之前整个修行时间了。”

    “才十六万年而已。”血刃神帝不以为意，“夏至的心性还得逼一逼，磨一磨。他本就天赋极高，内心充满傲气，正好借血火之门内的考验压一压性子。这次就算失败也没什么，失败的经历有时候也未必就是坏事。”

    虽然自己另一位亲传弟子夏至的心性已是极好，可血刃神帝很清楚，夏至不断打破人们对修行速度认知，更是在三重天界神就开辟自身之道，内心不可能没有傲气。

    修行路上怎么可能一直都是顺风顺水。

    像神帝自身，如今想要踏出最后一步，掌握更高层次的力量，观摩宇宙铜炉一次次失败，无数次失败都是常事。

    血刃神帝甚至已经做好千亿年万亿年一直失败的准备。

    纵使万亿年失败都不骄不躁，这得有何等心性才能做到？

    这也是血刃神帝能从一普通天赋的天才，最终成为这一宇宙纪元最强者的根本原因。

    ……

    湖心岛内，血火之门中的神秘空间。

    夏至正埋头苦思。

    《心剑》的前两层，在心力入门后，夏至一气呵成，就是第三层‘归真’，随着他掌握完整天地规则，踏入真神境后，对他来说也没有什么困难。

    在雷霆岛的分身，这一千六百年都在镇雷塔内，借助百倍时间加速下琢磨参悟，整整十六万年的修炼参悟，让他心态都有些不平静了。

    境界再高，他也只不过才修行数千年，加上吞噬世界的本尊也未曾到万年，这一次静心参悟十六万年，让夏至内心都生出几分沧桑之感。

    尤其是夏至将《心剑》第三层悟透后，卡在第四层‘心界’之前，迟迟没有寸进，这种感觉实在太过糟糕。

    修行有时就仿佛玩游戏般，看到通过自己的努力，不断有着些许细微进步犹如在升级，那样才会更有动力。

    否则，总是困在瓶颈，没有寸进，持续上百万年，千万年，亿万年……也难怪那些神级、界神会最终无法保持凝聚本尊神心，发疯而死了。

    唰！

    夏至眸中似有刀光闪过，将心中腾起的些许浮躁斩去。

    从传法殿内起身，他走出来到血石广场。

    广场内四下空旷，没有任何人影存在，那位墨祖和血甲战士戚雅也不知是离开了，还是不愿现身。

    夏至径直走到广场边缘的悬崖边，俯瞰下方。

    脚下就是被血雾笼罩的血石台阶，自己从山下走上来的求道路。

    “求道艰辛，一旦焦躁，内心不定，更是无法参悟。”夏至俯瞰下方，想起之前一路走过所承受的痛苦，内心渐渐平静。

    “换换头脑，也当是放松下。”夏至抛开《心剑》绝学，转而去研究他修炼的《沙界》，掌握完整的天地规则，跨入真神，足可推演参悟至第五篇，要是修炼到四转圆满境界，就可再开辟一条新的道。

    他山之石，可以攻玉。换种方式修炼，也许就有触动能够带来突破契机。

    夏至放下对《心剑》的执念，将其只看作是一门普通的绝学。

    至于湖心岛主人的入室弟子，还有其他可能得到的好处……

    得之我幸，失之我命，一切全力以赴就好。

    在夏至不远处，那面相古朴的中年男子‘墨祖’负手而立，无形的屏障阻挡，夏至对这边丝毫未有察觉。

    看着平和从容的白袍青年，他暗自点头，“就看这份心性，未来成就必然不低。”

    实力是一切根本，心性却能决定未来实力高低。

    也正是因此，血火之门内才会设置求道路考验，非心性极高之人无法通过。

    “就看这小家伙能不能在万年内练成了。”中年男子看向夏至的目光有些期盼。

    “湖心岛，自从老三离开，已经很久很久没有主人了……”

    PS:晚上下班还有一章。尽量晚上12点前发。感谢各位老铁们支持了。

