    说完，连忙亲自去给陈焲解绑。

    而连波，得知原来是赵川认错人了，但心里不光没有放松，反而愈发恐惧！

    听赵川话里的意思，这支军队原来是陈焲通知青龙派来的，这还让他怎么演得下去，难道今天真得折在这里。

    至于这会已经被战士放了的白雪，则是惊疑不定的看着陈焲。

    她觉得陈焲真有可能就是青龙，因为刚才听赵川的口气，不像是认错人，但她不知道陈焲为什么要隐藏身份，这让她想待会私下里找陈焲亲自确认一下。

    赵川亲自给陈焲解绑后，也跟陈焲说了一下连波刚才冒充警局卧底的事，这让陈焲对连波这败类的杀机更盛，还是第一次见到这般不要脸之人！

    今天这支军队要不是他叫来的，赵川也知道自己的身份，非得被连波给忽悠瘸呢！

    “这家伙是警局的叛徒，跟猛虎帮还有雄狮帮的人狼狈为奸，白雪警官还有小郑都是因为他而暴露，甚至已经有一位名叫小周的警员，因为他们这种叛徒的泄密而死！”

    “今晚的这次行动，算不上完美，因为刚才猛虎帮还有雄狮帮的几个犯罪头目都坐直升机逃走了！”

    “现在你赶紧叫人将这个连波看守好，绝对不能让他给逃呢！”

    陈焲简单的向赵川说了一下先前的事，知道自己被骗无疑的赵川，气的当场拔出了配枪！

    “狗东西，我赵川生平最恨的就是叛徒，你竟然还敢忽悠到我头上，我毙了你！”

    见赵川举枪要毙了他，连波吓的当场尿了，裤裆一片潮湿，跪在地上哭爹喊娘的求饶！

    “慢着，现在还不能杀他，先留着他，警局还有一些叛徒需要他去指证！”

    “而且，就这样让他死了，未免太便宜他呢！我要用他的人头，去警员小周的坟前祭奠！”

    陈焲拦住赵川，这才让赵川罢休。

    “陈先生，您怎么受伤了，这是枪伤，不要紧吧！”

    “医务兵快来，这里有伤员需要医治！”

    这时，赵川在短暂的激动过后，也终于发现陈焲受了枪伤，连忙扯着嗓子大喊医务兵。

    “用不着！我自己就是医生，这点小伤不碍事！”

    “白雪，你先带着医务兵去查看一下小郑的伤势吧！尽快进行医治，稳住伤情，顺便打个电话通知警局来收场！”

    见医务兵很快就赶来了，陈焲对白雪说道。

    他脱掉了上衣，露出了精壮的上半身，一条青龙的虚影在他的胸膛上浮现，又很快隐没，极具视觉上的冲击力！

    此时两枚子弹还分别卡在他的小腹还有右臂处，猩红的鲜血还顺着伤口流出来。

    他直接用手拔出了两枚子弹，按压了伤口附近的几处穴位后，止住了鲜血，顺便从医务兵那里借来了两条绷带，缠绕在伤口上。

    这一幕，看的在场之人都下意识咽了一口口水。

    赵川眼中的敬畏更深一层，果然不愧是青龙，常人中了两枪，可能现在已经在地上躺着了，可青龙就像个没事人一样。

    随后，白雪带着医务兵去医治小郑的伤势，顺便从战士那里借来了手机，打给了云天市警局局长雷泽，叫对方带警员来张师山收场！

    而陈焲则是带着赵川，将俘虏进行分类！

    连波，贾虎，朱力强，杜中义都被他单独叫人看守，这四人的罪行，仅次于逃跑的章枭等人，他不会轻易放过！

