    第420章 埋人   

    “梅花，你去看看杜涛。”

    我径直往曲朝露的房间去。

    

    我一打开门，就看见两道人影从窗户跳了出去，屋里，曲朝露已经不见了踪影。

    

    我心里咯噔一下，追到窗户前，刚才跳出去的人已经不见了。

    

    曲朝露不见了？

    

    我转身就往外跑，但是我住的楼层太高，等我跑到楼下，已经晚了。

    

    “怎么了？”

    杜涛和梅花也跟了出来。

    

    我叹气说：“曲朝露被人抓走了。”

    

    杜涛忙着问：“是单家的人？”

    

    “我没有看见抓走她的人，但是在这节骨眼上能来找我们麻烦的，十有八九是单家。”

    我说着，拿出手机，给庄广打电话。

    

    电话通了，但是好半天没人接，我又给吴峥打电话，他倒是很快接了电话。

    

    “今晚来抓走曲朝露的，是不是单家的人？”

    我问。

    

    过了会，吴峥才叹了口气，说：“是，刚才我们还在跟单家谈判，单雪和沈佳康的婚礼势在必行，但是沈佳康死活不同意，单家那边动了怒，暗中派人去抓了曲朝露。”

    

    我皱紧眉头，“单家是什么来历？”

    

    “单家当初不过是普通的富商罢了，只是这些年单家暗中招兵买马，集结了不少人马，一时间渡生也奈何不了他们。”

    吴峥解释说。

    

    我嗤笑一声，“渡生中不是有不少人是跟着青莲真人去过黄泉的，好歹也是生死场上杀出来的，竟然会被单家拿捏住。”

    

    吴峥苦笑说：“单家的情况真是有点复杂，不过你放心，我不会让曲朝露出事。”

    

    “希望如此。”

    我面无表情的挂掉电话，跟杜涛说：“是单家动的手。”

    

    杜涛紧张的问：“那他们会不会伤害曲朝露？

    单坤朗可不是什么好东西，我刚才跟我爸打电话，问单坤朗嫁女儿的事，我爸那边一点风声都没听说，我怀疑单雪和沈佳康要结婚的事只有我们这样的人才知道，正常人都不知道。”

    

    我皱眉思索着说：“这也正常，毕竟沈佳康身份不同旁人。”

    

    说到这里，我摇摇头，失望地说：“我一直以为渡生即便不能对抗黄泉和地下，好歹也有自保之力，可如今看着让我失望的很，一个单家竟然就让他们如临大敌，处处受到掣肘。”

    

    我真是想不通，当初那些人可是从黄泉出来的，竟然会怕单家。

    

    梅花突然说：“我觉得单家的身份不简单。”

    

    “为什么这么说？”

    我吃惊的问。

    

    “今天我教训那些人的时候，在那叫单雪的女人身上嗅到了不同寻常的气息，有些似曾相识，但是我想不起来当初到底在什么地方闻到过。”

    梅花摇头说。

    

    我沉思片刻，说：“我想要去单家救曲朝露，你敢去吗？”

    

    杜涛笑道：“这有什么不敢的？”

    

    他刚说完，我手机亮了下，我低头看了眼，揣起手机，“你们先回去，我去找庄广。”

    

    庄广给我发了短信，说是在街角等我。

    

    我赶过去的时候，庄广正站在街角的路灯下，手里拿着一瓶奶茶，看见我过来，他把奶茶递给我。

    

    “拿着吧，买烟的时候顺手买的。”

    庄广说。

    

    我接过，沉默了会，说：“曲朝露失踪了。”

    

    他嗯了声，“不是单家，是沈佳康他爸出的手。”

    

    我大吃一惊，“什么？”

    

    庄广睨我一眼，“沈佳康和单雪的婚事是沈家他爸和单坤朗一手促成的，关系到沈佳康能否继续活下去，所以他不会让任何人破坏这场婚事。”

    

    “沈佳康到底怎么了？”

    我实在是想不通，沈佳康已经是渡阴人了，手持渡阴令，又开了阴门，应该能活很久。

    

    庄广掏出根烟来，点着后用力的吸了口气，吐出口烟圈，冷笑道：“没怎么，不过是寿数到了而已，沈佳康他爸心中有执念，不想白发人送黑发人，就跟单家做了交换，把单雪的寿数给沈佳康，而他保单家五十年的富贵。”

    

    “单家这是把单雪给卖了？”

    我震惊道。

    

    先前见到单雪，看她那副趾高气昂的模样，我以为她在单家很受宠，而沈佳康的小姨又提到之所以让沈佳康跟单雪结婚，是因为八字相合，我就以为是单雪出了什么问题，没成想出问题的是沈佳康。

    

    庄广掀掀眼皮，看我一眼，“自然是卖了，若是这门婚事是沈佳康他爸剃头担子一头热，我还能出手，可现在单家也在极力促成这件事，在单坤朗的眼里，用一个女儿能换来五十年的富贵，实在是一笔划算的买卖。”

    

    我追问：“沈佳康他爸把曲朝露抓走了，不会对她动刑吧？”

    

    庄广掐灭烟头，“这就是我来找你的目的，沈佳康他爸已经走远了，近些年处事手段愈发过分，要是不尽快把曲朝露从他手里救出来，免不得要出事。”

    

    他拿出手机，边摆弄边说：“刚才他派遣鬼奴进屋抓人的时候，我就躲在暗处，趁机做了个点小手段，查出了曲朝露如今的位置，你这就过去，把她救出来。”

    

    他把手机递到我跟前，“在西郊，你跟着导航过去。”

    

    “导航？”

    我愣了下，纳闷的问：“你怎么查出来的？”

    

    庄广抹了把脸，一副恨铁不成钢的样子，“亏你还是个年轻人，一点都不懂科技，曲朝露的手机还在她身上，不能定位吗？”

    

    我：“……”   

    “我现在去找沈佳康他爸，想办法拖住他，你去救曲朝露，救下来后就带她躲起来。”

    庄广叹息道：“如今沈佳康寿数将近，他这当老子的越来越疯，不好好看着，早晚得出大事。”

    

    看着庄广走进黑暗中，我犹豫了下，还是给杜涛打了电话，叫上家里所有人，跟着道航去西郊。

    

    路上，杜涛脸色凝重的问我：“庄广可信吗？

    他会不会投靠了单家？”

    

    “说实话，我对他不是很信任，所以这次我们要做足准备。”

    我说。

    

    跟着导航，我们来到了西郊一处废弃的工厂前，工厂正在拆迁，厂房已经被拆了大半，只剩下些残垣断壁。

    

    “就是这里。”

    我皱眉说：“这里也藏不住人啊。”

    

    话音刚落，单雪率人黑暗中走出，“这里不能藏人，但能埋人。”

    

    

