    高毅所在的门派，名叫伏火门，是一个主要修炼火焰的门派。

    　　只收觉醒火属性道种的弟子，沈翔本以为伏火门的规模很小，没想到却是傲世天地之中第二梯队的门派。

    　　他们的总门并不在附近，只是有一座分门在这座圩阳城附近，伏火门的运营方式比较特别。

    　　他们的分门都是一些家族或者商会帮会之类的团体势力负责。

    　　比如说，某个家族认为自己能开一个分门，然后就向伏火门的总门申请加盟，给一笔费用，并且每隔一段时间，向总门上贡一笔资源，以及一些优秀的人才就行了。

    　　圩阳城附近的伏火门分门，就是一个商会负责管理，他们招收了大量弟子，收取入门费，并且每年都收一笔修行费，还利用大量弟子帮他们免费打工。

    　　可以说这是非常好的买卖，毕竟那些有点小财的家族或者人，都希望自己能有个比较响亮的名头，自己是某某某门派的弟子！

    　　所以伏火门的弟子很多，但大多数都是外门弟子，想要成为内门弟子，是需要总门认可的。

    　　比如高毅，他就通过总门的考核，是真正意义上伏火门内门弟子，可不是那些野鸡弟子。

    　　因为他是圩阳城分门招揽到的，所以他时不时要回来这里一趟，帮这个分门办点事。

    　　高毅的道种是火道种，天生炼火的好苗子。

    　　沈翔想跟他去总门那边看看，他对分门并不感兴趣，不过分门肯定也有一些书籍。

    　　高毅可以带沈翔进入分门，但进总门就不行了。

    　　伏火门在圩阳城的分门很小，就是一个山庄，然后搭建一栋栋高楼。

    　　一大堆外门弟子，每天都免费帮人打工，早期抹黑修炼干活，而且每年都要交一笔学费……就是为了有希望能成为内门弟子！

    　　要知道，能进入分门的，大多数都是一些富二代。

    　　然而修炼这种事很看天赋，底子不行，家里矿再多也很难修炼上去。

    　　高毅带着沈翔来到分门，这里寒酸得让沈翔十分无语。

    　　不过他想想也能理解，总门那边每年都抽成不少加盟费，这分门的高层也都是一群黑心乌鸦，肯定不会改善环境的。

    　　不过分门还是有一些修炼书籍的，因为是高毅带沈翔来的，所以沈翔可以随便看。

    　　不得不说，高毅这个内门弟子的地位极高，就连分门的门主，都对他很恭敬。

    　　毕竟他们还要把高毅捧起来宣传，吸引更多富二代送钱来，并且免费帮他们打工。

    　　沈翔看书基本上是过目不忘，很快就扫光整个书馆里的书籍，有许多基础的修炼功法，让他对这个傲世纪元的修炼法则有了初步了解。

    　　“沈老弟，你难道要自学成才？”高毅见沈翔一直在很认真看书，不由得冒起这种念头。

    　　“我家穷，只能这样了！”沈翔苦笑。

    　　觉醒道种，就需要好几十万晶，根本不是普通人家能负担的。

    　　加入一个门派修行，也需要几十万的入门费，每年还得再交。

    　　各大门派根本不会帮人觉醒道种，都是自家自己觉醒，有好的道种，就会送入好的门派，入门依然也得交一笔很高的费用。

    　　这和沈翔之前经历过的不同，在以前，如果是个好苗子，那都是各门各派抢着要，有时候为了抢人，还能打出狗脑子来。

    　　高毅之前要的神林树叶数字，是分门要的，总门找这个分门要，分门没有好的弟子去，刚好高毅来，就让高毅去了。

    　　分门给了高毅不少晶石，要不然分门完成不了任务，是要被总门处罚的。

    　　沈翔算是见识到这伏火门的奇葩之处了，弄出一大堆分门，不仅仅能躺赚，还能躺着吸收到资质不错的弟子，有什么破事，还能丢给分门去办。

    　　如果分门给总门抹黑，他们就说这个分门是假冒的，然后就去把分门灭掉！

    　　夜晚，这个伏火门分门依然很热闹，许多年轻的富二代弟子，都起来干着各种苦活。

    　　比如打铁冶炼，或者是浇灌药田，或者是被拉去挖矿，可谓是苦不堪言。然而门派对他们说，这都是修行的一部分！

    　　沈翔在很舒服的房间里，他是高毅的朋友，所以得到同样的待遇。

    　　他坐在床上，闭上眼睛感悟着如何修炼。

    　　白天翻看了大量的书籍，那时候就已经在他心中有了个大概的方向。

    　　如今静心思考了下，他很快就有了头绪。

    　　道人境第一重，就是悟道，通过悟道觉醒道种。

    　　一般来说，这都需要外力相助，需要门派的法阵，或者是高人相助，才能觉醒道种。

    　　沈翔自然不用，他只是眼睛一闭，去感知天地，引入天地之势入体，唤醒自己的道种。

    　　深夜时，天地突然莫名震荡！

    　　是整个傲世天地都在震撼，也不知是什么原因，此事也惊动诸位人王或者大帝！

    　　这都是沈翔觉醒道种所引发的！

    　　道种有许多种类，最基础的比如火道种、金道种之类的五行道种，然后就是雷啊、兽类之类的。

    　　而沈翔觉醒的，是从来没出现过的天道种！

    　　“天道种？嗯，理所当然的！虽然不知有啥用……”沈翔并没有感到意外，他本就应该觉醒最强大的道种。

    　　觉醒道种，就是道人境第一重。

    　　家里比较富有的，基本上都能在五岁就觉醒道种。

    　　而接下来，就是道人境第二重，入道！

    　　道种觉醒后，并不是完整的，而是散落在整个身体之内。

    　　接下来要做的，就是通过自己的摸索，去将体内的道种碎片聚集在心脏，这样就完成入道。

    　　沈翔只是用了片刻间，就完成这一步，就将道种聚集在心脏，入道成功！

    　　入道之后，他能明显感觉到，自己对神气有更强的感知。

    　　道种进入心脏，通过道种引入神气进入心脏，进一步修炼道种和心脏。

    　　道种一旦和心脏融合，就能修炼出道心，便能晋升道人境第三重！

    　　“嗯，道人境三重了！”沈翔睁开眼睛，看了看外面，快要天亮了，“还是太慢了！”

    　　慢？

    　　只是一个晚上就连续突破三重，若是让这里那些免费打工的富二代知道，肯定会眼红到爆炸。

    　　然而，沈翔还不满足，他还要继续修炼，因为他觉得自己还是太弱了！

