
　　“动手！

　　”

　　李诚终于等到了机会，放声大喊。

　　躲在通道拐角后方的血族族群再次从四个通道口涌出。

　　盘踞在大厅内四周的舔食者群也立即迎着血族们冲了上去，将他们牢牢阻挡在通道之外。

　　方恒操控融合暴君体继续切换弹夹。

　　普通改造暴君体也一个个从传送通道内迈着大步走出，加入战斗。

　　李诚见状紧咬着后槽牙。

　　丧尸末日第八区究竟是什么怪物来着的？他们哪里来的这么多高阶改造丧尸体！生命力还都高的离谱！

　　这种强度根本就不像是初阶游戏！

　　“远程攻击！使用远程攻击！先摧毁传送通道！”

　　被大量丧尸堵在通道口无法继续前进，血族们只能强行施展血魔法攻击传送大厅内的空间撕裂装置。

　　距离太远，攻击准头自然不太好。

　　大部分攻击都落在空处，剩下的攻击则是被丧尸分身们使用血肉之躯提前挡下。

　　新加入战场的十多名普通暴君体迈开脚步，各自围拢在空间撕裂装置周围，用庞大的身躯作为肉盾。

　　李诚刚刚跟着一起走进通道口，一颗心又逐渐沉到了谷底。

　　他看着不远处即将完成弹药装填的融合暴君体。

　　完了……

　　之前一幕又要重演了。

　　他们根本无法突破通道！

　　不行就先跑，留得青山在不愁没柴烧。

　　先留下一条小命再思考后续该怎么……

　　李诚知道逃跑是慢性死亡，但不逃就是即刻死亡，他正在取舍，耳边忽然倏地响起了一个熟悉的女性声音，“哎呀呀，真是难看啊，你是我遇到过的最差的一届长老院……”

　　听到这个略带嘲讽的女人声音，李诚心中一喜，赶紧侧头向旁边看去。

　　他看到一张熟悉的面容。

　　是贝拉米！

　　见到血族公爵贝拉米，李诚心中顿时升起一股绝境翻盘的希望！

　　“贝拉米公爵，你去了什么地方？快帮忙，帮忙干掉他！他们是……”

　　李诚眼前闪过一道黑色的影子，他的童孔倏地放大了无数倍。

　　下半句话被卡在喉咙里，再也无法说出。

　　李诚低下头，看着他被贝拉米一手洞穿的心脏。

　　贝拉米轻舔了舔嘴唇，眼睛里流露出一抹残酷，“接受命运吧，弱者只能被淘汰出局。”

　　一名血族长老惊骇的看着贝拉米公爵。

　　“贝拉米！你在做什么！你疯了吗！”

　　贝拉米行事风格一向跳脱，长老院和亲王的面子也经常不给，但……

　　“嗤！”

　　贝拉米从李诚体内抽出手，身形几个变幻，短短瞬间将李诚身旁两名长老院仲裁长老生命一同收割完毕。

　　“长老院已经腐朽了，恕我直言，我们需要一个新的开始，一个新的统治者。”

　　贝拉米看向周围的面露惊异之色的血族们。天籁小说网

　　在众血族们惊异的目光之下，贝拉米一步步朝着方恒走去。

　　方恒也紧紧盯着慢慢向他走来的贝拉米。

　　他觉得事情好像哪里不太对。

　　贝拉米面向方恒的位置单膝跪地。

　　“贝拉米，代表氏族宣誓向新王效忠。”

　　【提示：贝拉米宣誓向你效忠，是否接受？】。

　　什么情况？

　　躺赢？

　　方恒看到游戏提示，莫名其妙。

　　贝拉米这玩的又是哪一出？

　　刚刚看到贝拉米出现的时候他还暗想自己运气不好，还得和六阶生命体干一架。

　　依六阶生物的力量程度，打架时候一不小心就会把空间撕裂装置给破坏了。

　　没想到贝拉米居然直接投降了？

　　还有这等好事？

　　方恒凝视着贝拉米，快速思考。

　　管他的！

　　思考完毕，方恒觉得不管之后有没有坑，先同意了再说。

　　【提示：你接受了血族公爵贝拉米以及其氏族的效忠】。

　　【提示：你触发了任务-贝拉米的忧虑】。

　　任务：贝拉米的忧虑。

　　任务说明：贝拉米遇到了很大的麻烦，请私下寻找贝拉米。

　　任务失败惩罚：贝拉米死亡。

　　方恒看到冒出的游戏提示，不禁扫了一眼远处的贝拉米。

　　果然，这里面有问题。

　　贝拉米的倒戈让剩余的血族们没了方向。

　　长老院的仲裁长老全灭。

　　血族亲王当前还被困在时空间隙。

　　理论上现在整个血族内现在贝拉米公爵的指挥权限最大，足以领导整个血族。

　　可是她……

　　就是她杀了三名仲裁长老！

　　她还带着众人投降了？

　　众血族们你看看我，我看看你。

　　它们给整不会了。

　　正不知所措，阿缇雅侧过身，向一旁的方恒单膝跪地，“阿缇雅，代表格利特氏族宣誓向新王效忠。”

　　啊，这……

　　这样奇幻的场面纳特和帕利特二人也未曾想到过，他们二人不自禁的扭头看向一旁澹定站在那边的方恒。

　　看上去方恒从始至终都澹定从容，好像一切都在他的计划之中。

　　方恒什么时候也和贝拉米公爵之间有了联系，得到了她的协助？！

　　纳特更加茫然了。

　　一开始不是说好的直接控制中央传送大厅跑路的吗？

　　怎么一眨眼变成接手了整个血族了？

　　难道这也在你的计划之中？

　　纳特暗自揣测着，被一旁的帕里特拉了一把。

　　二人快速对视了一眼，也跟着一起向方恒单膝跪地。

　　“代表氏族向新王效忠。”

　　所有人都认为贝拉米公爵的反叛是方恒提前的设计。

　　不然哪有这么巧？！

　　瑞末尔氏族早就已经铁了心跟着方恒混了，此时见状，三名长老也毫不犹豫跟在方恒身旁向其单膝跪地，“瑞末尔氏族宣誓向新王效忠，为了血族的荣耀与未来。”

　　“卡嗒嗒嗒嗒……”

　　融合暴君体的子弹装填完毕，又一次举起了旋转机枪对准通道口一片血族族群。

　　也不知是谁带头，正围攻中央大厅的血族们纷纷单膝跪在地上。

　　“向新王宣誓效忠……”

　　这……

　　方恒看周围一片单膝跪地的血族们。

　　似乎也太顺利了点吧！

　　方恒一开始的确也没想着跑，他想着利用开启的传送通道，借助融合暴君体的力量好好的刷一波进化结晶，想想能不能借着这一波直接把等级给刷到25级。

　　毕竟第六区被大幅削弱，机会难寻。

　　“主人，还请您下达指令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十二章 投了免费阅读。https://xs.23sk.com 