
小萝莉从空间里转移出来的箱子，存放宣家的是特殊型箱子，带回乐园的只有二十只保鲜箱，其他的是塑料保鲜盒。

宣少带着家族青年帮把空箱子搬进内院，再把一堆箱子搬出去，装进物流公司的车内，又跟车回乐园。

物流车再返回乐园，已经是凌晨一点多钟。

乐小同学没急着卸货，先休息，她回卧室带弟弟睡美容觉，宣家帅哥也没去上房，就在外院的客厅打坐。

在乐园留宿的修士们晚上也修炼，蓬莱岛的众人和古墓派女子多，她们和千宗主那仨人、行云大师、楼老观主、钟离家父子俩、阿玉坊主一行人在大书房打坐。

蚁老与观音殿的人员在小嫏嬛，唐家风家任家段家众人没好意思去大书房占位，在会贤厅。

宣家吉家华家周家的青年们因以后每个月能轮流乐园修炼几天，不跟前辈们争地盘，他们在外院客厅。

燕少果断的又去蹭了傅哥一半床位。

晁家三俊夫妻因明天要去上班，他们吃完饭各回各家，晁老爷子万俟教授与乐清住百宝阁，王师母和晁老太与武老太太合住一间客房。

乐同学在卧室躺下，不用留神识监控乐园四周，放心的睡，也睡得格外的舒心，一觉睡得到自然醒。

当她把弟弟挖起来晨修到天色破晓时分，先出去洗涮，就见玉岛主千宗主等大佬们全站在院子里，仰着头瞻仰着“知味书斋”的匾额，人却在感悟状态，头发与面额微因清晨有露珠而微带湿迹。

小萝莉默默飘走，没弄出半点声响。

当新一天破晓之际，也是6月7日，华夏国也迎来了一年一次的高考。

高考第一天，全国各大城市又被紧张笼罩，首都仍然无比热闹，但若细心的观察，也能发现但凡附近有学校的大街小巷比以往安静多了，喧嚣声好像也自动远离高考现场。

湘南省的陈兆年也是高考生，他倒没太多的紧张，反而陈康周微陈辛陈捷比他还紧张，大人们就算控制得很好，但因为紧张，反应总是要慢那么一点。

陈家大家长们集体送考，把陈兆年送到高考学校外，目送他进去了，年青的一辈才去上班。

高考生们迎来紧张的高考，而因为高考放假在家的李小妍，早上在刚起床时假装去跑厕所，悄悄的跑到乐家蹲点。

她想蹲守观察在乐家的岩老早上什么时候开门，然而蹲了一阵，听到了乐家北楼二楼传来水流声，那是卫生间在用水。

也说明岩老竟然没住南楼，而是临时住在乐家二楼某个客房。

李小妍竖着耳朵听声音，听到岩老下楼的脚步声，开堂屋与楼梯门的声音，然后接着就听到厨房传来声响。

再蹲守几分钟，闻到了烟火味，以及传来锅、刀碰菜板的声音。

某个人清早起来不开大门，竟然直接去做早饭了。

因为不能在乐家屋旁呆太久，李小妍气乎乎的跑回周家。

等吃过早饭，太阳升起来，她再次跑乐家附近转悠，发现乐家的鸡鸭已经放出去，南北楼大门仍然紧闭，静悄悄的。

清早不开门，白天也不开门，那个人究竟什么时候才能开大门？

李小妍气得问候了人的祖宗十八代几百遍，高考放假就那么几天，天天不开门，她怎么才能进乐家去拍二楼三楼和书房，怎么才能拿到乐韵的学习笔记？

李家姑娘每天跑乐家门外转悠，岩老知道啊，他就是不开门，坚决的不开门，不给李姑娘任何进乐家大门的机会。

他是个老男人，李家姑娘是个女娃，他要是开了门，李家姑娘为了进乐家，万一信口雌黄污蔑他耍流氓，会很麻烦。

乐家有装摄像头，诬陷自然不成功，摄像头能还他清白，但是，那样太恶心人。

为了眼不见心不烦，岩老干脆不开门，喂了鸡鸭猪就在二楼修炼，如果要去割煮猪食的薯藤，也在周家吃午的期间搞定，牵牛出去放牲也悄悄的去悄悄的回。

乐小同学是不知有人天天到自家屋外蹲点，她等弟弟晨修结束，拎着弟弟到外院扎马步，读书。

吉少周少华少宣少等人也起得早，他们商定轮流负责厨房，也排好班，当天由周家青年负责早饭和采购，当然中午例外，小美女中午有客，四家一起做饭。

周家青年们在厨房忙碌，吉少宣少华少也不修炼了，跑去围观小乐善练功，看得那叫个津津有味。

也幸好毋少王二少风少段少任少清早起来就去赶地铁去实习地或回了学校，要不然围观的人更多。

万俟教授早上也回学校，乐园又少了一个看小乐善热闹的长辈。

乐善人小胆大，被围观也影响不到他，扎自己的马步，读自己的书。

因在乐园的人很多，顿顿药膳或者每个菜都是药膳是不可能的，菜单也定好了，早中晚每顿一个药膳。

早餐是清粥，两个开胃小菜。

用餐的时候，开胃小菜放在桌子中间，不用转桌，人人夹得到。

早饭后，周家青年们去采购，燕少的兄弟们又开来EC225，再从小萝莉手里拿了装有海关文书等证件去机场仓库提货。

直升机、游轮仍然在T市入境口岸，而轿车办理的是航空运输，在华夏国的首都一家国际机场落地。

帅哥们拿着各种已经得到审批通过的资料，急驰而去。

乐小同学也没闲着，找出自封口打包机和食品袋子，发动老少们帮忙装熏鱼，用打包机封口。

周奶奶等人想帮忙，结果，有宣少等青年，她们再次无英雄用武之地。

青年帅哥们帮打包了几十箱熏鱼，统共将近千斤，再装进一辆物流车，然后再通知物流公司的司机来开车回机场。

燕少坐在装有熏鱼的物流车里押车，送到机场，再与机场方面沟通，把熏鱼送去检验，拿到检验合格书，再交给史密斯、阿利涅、法拉利、霍华德、卡塞尔家族先一步在机场等候的保镖们。

史密斯家的保镖将属于先生的一份熏鱼办理托运，并跟机回M国，霍华德卡塞尔法拉利家的保镖们将熏鱼运上阿利涅家的私人客机，罗伯托和米罗的份子也在内，他们几家回去再分。

燕少办完小萝莉委托的工作，急三火四的赶地铁回乐园。

他再急，一时半刻也赶不回，而贺家老祖宗带着儿子儿媳们出发早，于十点过后抵临乐园。

小乐乐打包好了熏鱼，又在教乐善学习，晁老爷子晁老太太王师母拉着周村长等老人一起招待贺家老少们。

贺家带来的一车礼物由青年帅哥接手卸货，东西搬去小萝莉的丹房和厨房。

贺家送来二百斤虫草，半吨米、竹燕窝、松茸、银盘蘑菇、竹菇等食材，还有原生地的苹果、葡萄、香梨和进口的金椰子、海椰子和面包果。

晁老太太王师母也觉得呆在客厅没意思，喝了茶，陪贺家老太君老爷子老太太去园子里的榆树底下，铺开一块地毯，中间放水果和茶，在外享受自然。

王师母的哥哥嫂嫂带着两侄孙进得乐园大门就听见了欢声笑语，也看见了在榆树底下的妹妹和客人。

他们将礼物交给在门口的青年，也不进四合院，直奔妹妹那边，赶至榆树底下，与老爷子老太太们打了招呼，坐着闲聊。

王家人坐了约二十分钟，周董等人也来啦。

周董夫妻同行，魏女士也是夫唱妻随，还带着他们的女儿，与季老李总唐总和组队而行，他们进得乐园大门听说小姑娘在给她弟弟上课，他们自己找组织。

找到王师母贺家人那个大组织，季老等人加入大部队，可热闹了。

腾老爷子和柳老夫妻来得比较晚，他们直到十一点才到达，由柳大少陪同，柳少进了乐园就像在自家一样自然，把老爷子老太太送到晁老太太等人那边，他去检查监控设备。

乐园内，老爷子老太太心情愉悦，天马横空的谈天谈地，在乐园东墙那边前方公路旁的公交候车点，当一辆公交车停下，几个乘客下车。

其中的一个乘客是个精神钁烁的老人，背着一只电脑包，一手拎着一只礼盒，还带着个绑在行李拖车上的大箱子。

下车的时候，老人身边跟着的一个中年男子帮他抬下行李拖车，再帮他推着行李车。

老人手提着礼盒，一边走一边摸出手机打电话。

而他所拨打电话的目标是燕大少，在还地铁上的燕行，接到某位科研大佬的电话，接听，第一句就是“我还在地铁上，很快就到站。”

表明了人在车上，有些话不好聊，谁知，另一端传来陈指导愉快的笑声：“你还在地铁上啊，你慢慢赶吧，我到乐园喽。”

“！”燕行的心弦都快拉断，陈指导跑乐园去了？

天啊，那位大佬他胆儿真大！

乐园明里暗里不知多少人盯着，陈指导他是什么人，他自己没点儿数吗？

乐园的主人小萝莉还好，她有自保能力，陈指导脑子里装的除了技术还是技术，弱鸡一个，一个普通路人甲都能放倒他。

陈指导这个战斗渣渣这个时候跑去乐园，他要不是不被人盯上，他燕行把名字倒着写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678613"  chaptername="第四百零一章  坚决不开门">加入书签</a>
</div>
