    　　冷初洛对剑问情那充满敌意的眼神有些无语，或许是因为最近几十年都是相对比较和平的时期，身为道门弟子的冷初洛和九幽邪道的剑问情私底下关系还算不错。

    　　特别是这一代的人榜前几位，基本都是被当做势力下任的掌舵人所培养的，所以他们对这方世界的真相知道的较多，自然也就对所谓的正邪之分了解的更透彻。

    　　虽然老一辈之间的仇恨无法化解，但是年轻一代之间的关系还算可以，至少没出现什么见了面就喊打喊杀的情况。

    　　冷初洛对身旁的师弟王薄低声问道：“一切都准备好了吗？”

    　　王薄眼神复杂的看着冷初洛说道：“还需要一点时间，不过人榜第三位的血公子林陌还没到，我们可以再等等，大师兄，你又何必走这种险招，若是稍有不慎......”

    　　话还没说完就被冷初洛打断道：“好了师弟，你应清楚，世道如此，没有太多的时间给我们按部就班的修炼，风险大，收益也大不是吗，一会儿你小心一点。”

    　　随即便把视线转向众人开口道：“人数基本都已到齐，还差唯我道宫的林少教主，你们谁能联系的到他？”

    　　此时彭恩遇刚中断和林陌的联系，上前两步说道：“林陌大概还需要半个时辰才会到，冷公子不介意多等一会吧。”

    　　冷初洛看向一旁的王薄，王薄轻轻点头，冷初洛回过头说道：“既如此，在等一会吧，毕竟人榜前十位，缺了谁都不好。”

    　　剑问情看到自己又被无视了，一脸不高兴的说道：“我说冷初洛，你怎么不把玄战也找来，他目前应该刚凝聚好属于自己的先天罡气，说不定到时真打起来，你还不如他呢。”

    　　冷初洛摇摇头道：“不必了，人榜前十位已足够，玄战禅师如果来了，恐怕第一时间不是和我比试，而是要先暴打你一顿吧。”

    　　其他人对于之前人榜前三位之间的恩怨情仇自然不清楚，只能老老实实的站在一旁。

    　　不过皇甫凌云，彭恩遇，钱多多倒是在私下打量众人，他们可都清楚这些人里有，除了自己之外的，八部众之二。

    　　皇甫凌云第一时间就把目标锁定在了钱多多身上，摩呼罗迦那非一般的管理统筹才能，只有此人能对上号，不过在他和迦楼罗同时离开人界会时，也不清楚摩呼罗迦到底来没来，他能够确认的是，迦楼罗肯定到了。

    　　说实话，他第一眼怀疑的是自己身旁的东方槐，因为他自己就是隐藏了修为，所以第一时间就把迦楼罗也当成因为一些原因，而故意隐藏自己的人，再加上这一路上东方槐那一反常态的沉默，更让他感到不对劲。

    　　彭恩遇和皇甫凌云想的倒是差不多，也是认为摩呼罗迦有大概率是钱多多，可是钱多多为什么要背弃万柳商会加入人界会呢，一开始劫掠万柳商会的线路也是由摩呼罗迦提供，他是有点搞不懂，钱多多若真的是摩呼罗迦是怎么想的。

    　　以己度人，自己加入人界会是因为答应了林陌，欠林陌人情，同时也是因为丐帮的发展，让他看不到自己实现目标的希望，但即使如此，他也不会因为加入人界会，而反手对付丐帮，在他心里丐帮始终是他的家。

    　　至于乾达婆的人选就太多了，彭恩遇还是怀疑为叶晚缨，可是最近一直传言叶晚缨和唐玉在一起，那么就很奇怪了，更关键的是，自己现在都没搞懂，乾达婆到底是男是女，不过有和自己不相上下的实力，倒是缩小了一定的范围。

    　　彭恩遇的双眼看向皇甫凌云三人，随即有些嫌弃的撇了撇嘴，这三个弱鸡现在才后天初期，肯定不是他们，上官无缺倒是有可能，只不过他之前被暴打成那样，貌似也不对。

    　　那么唯一的人选，只有人榜第四位的无常鬼，阴不觉了，境界相同，实力相同，嗯，果然机智的我，一眼就发现了真相。

    　　至于钱多多，再来到雷霆峰时就暗道不好，他原以为前来看热闹的人应该不少，结果除了多出来三个七大世家的弟子，和冷初洛的师弟王薄之外，只有他们人榜前十，这样的话，自己的人界会身份如果暴露，恐怕会很麻烦。

    　　八部众有一个相同点，就是他们都十分信任林陌，相信林陌不会暴露他们的真实身份，但是对于其他的八部众，目前他们还不能投入一定的信任，甚至因为八人地位同等的关系，像是皇甫凌云和彭恩遇还对身为阿修罗的许天复，各种看不上。

    　　所以短时间内，他们都不准备坦言自己的真实身份。

    　　对于迦楼罗的人选，钱多多第一时间就锁定了彭恩遇，虽然身形声音都不同，但是气质太为相近了，同时他也搞不懂这浓眉大眼的家伙，怎么就弃丐帮于不顾，跑来投靠林陌了。

    　　至于乾达婆，不愧是被称为变幻莫测，自己也无法确定此人是男是女，至少钱多多看来，在场的所有人除了冷初洛和剑问情外都有可能，其中阴不觉的可能性应该最大，毕竟能和彭恩遇打的两败俱伤的，只有阴不觉。

    　　很显然钱多多才是真的机智，他已经基本肯定迦楼罗就是彭恩遇了，特别是彭恩遇现在还在用审视的目光观察着其他人，大哥，你这举动很显然不正常好吧，来这里的都是为了和冷初洛一战的，你这表情，说心里没鬼，也没人信。

    　　皇甫凌云这时很自来熟的走上前，对剑问情说道：“小邪王，你这个诗号，貌似是抄林陌的吧，据我所知林陌第一次在大骷皇朝表明自己唯我道宫少教主的身份时，就曾经念过属于他的诗号。”

    　　剑问情听到这脸色一黑，他承认自己在知道林陌那么拉风的出场时，各种羡慕，顿时觉得自己抬轿子的手段太不入流了，所以经过他几个月的日思夜想才编出这么句诗号。

    　　但你这么拆穿我真的好吗，我小邪王不要面子的吗，而且你这么问了，你让我咋说，对！我羡慕他装X装的比我好，所以我抄的！

    　　咦？我怎么会知道装X这个词？不过这词确实不错，很到位。

    　　				

