    中午，哭累了睡着的姐妹俩相继醒了过来。

    此刻她们的老父亲就坐在房间里面，脸上写满了生活的艰辛。

    看到醒来的女儿，

    林毅坚精神一震，他为了哄女儿预演了一上午，成功把暴怒状态的老婆安抚下来，母老虎都尚且被他降伏，这两只小老虎又有何惧？

    “闺女，起来啦。”

    他从卫生间回来，坐到床边边上，手里拿着温热的毛巾给大闺女擦脸，这时候的如意精神状态不太好，焉焉的，一动不动的没有反抗，却让林毅坚更心疼了。

    有些人认为人是个体，

    所以只需要为自己而活就够了，他们厌恶枷锁，畏惧责任，将自己的自由和生活永远放在第一要务。

    这样不能说是错的。

    林毅坚却和大部分普通人一样，遇到爱的人，结婚、还没来得及享受多久的二人世界就突然有了孩子。

    茫然，欣喜交集。

    那天他一个人到外面抽了两根烟，过程中他一直感觉不断有东西从他身体里剥离——幼稚、自私和软弱。

    他是一个将为人父的男人了。

    再之后便是等待。

    期待，焦急，紧张，所有的情绪都曾在九月相继酝酿到巅峰，最终在护士抱出来的那两个皱巴巴小人的面前化为乌有。

    刚出生的孩子是真丑啊。

    又小又干巴，比猴子好看不到哪里去，但他当时激动的连手都不知道该放到哪儿，当护士小心翼翼将孩子递给他，他抱进怀里的时候，那时候他又有了被剥离的感觉。

    他的勇气，他的爱，连同他的生命一起，那些最好的都透过双掌灌输进两个孩子的身体里。

    就这样，林毅坚变了。

    曾经将面子视为天，上学时期敢因一个眼神和别人恶语相向的男人不见了，取代他的是一个能趴在地上当大马，被女儿尿在脖子上都能哈哈大笑的女儿奴。

    对他而言，两个女儿是他余生的期望，寄托，和死后生命的延续，和她们的平安喜乐相比，其他的东西都太轻浮了。

    “闺女，别不开心了。”

    林毅坚抓着如意的小手，好脾气的笑道：“今天不想上学就不去了，爸爸刚才跟你们老师请假了，老师也没有怪你，下午爸爸陪你们出去玩好不好？”

    “……”

    如意眨了眨还有些肿的眼睛，然后摇头道：“不想出去，爸爸我有点累，就想在床上躺着。”

    她稚嫩的声音很嘶哑。

    林毅坚忍着心疼，轻轻给她把被子掖好，脸上又露出温柔的笑意：“行，不出去咱们就在家里歇着，中午想吃什么？爸爸让妈妈给你们做。”

    过了会。

    林毅坚走出房间，脸上的表情瞬时变得阴沉，到了楼底下，他找到正在做饭的老婆，道：“趁着孩子还小，咱们搬家吧？”

    李姨奇怪的回头看他一眼：“疯了吧？刚搬进来没两年又要搬走，林毅坚你至不至于啊？”

    “你懂什么？”

    林毅坚撇了她一眼，但见老婆眼神不对连忙正色道：“张繁弱那个小孩我又不是没见过，人是不错，但这样的小孩主意太正，咱们姑娘在他身边成长不一定就是个好事，换个环境说不定更好。”

    “我不管，要搬你般，我不搬。”

    李姨撂下一句话就低头择菜了，面前这个女儿奴太不可理喻了，闺女小时候哭一次就要搬家，那长大了呢？结婚了呢？哭一回是不是就要换学校，换女婿了？

    而且她全职在家当主妇，朋友本来就少，搬来这边好不容易有了几个朋友邻居，这一句话就要搬走她可不干。

    眼见老婆这边说不通，

    林毅坚也有些无奈，他倒不是病态到了那种地步，而是刚才问出了如意不想上学的原因，竟然是那姓张小子来年不在幼儿园上了，以至于如意也不想在那上了。

    这还如何了得？

    小时候都这样了，长大了岂不是更要命？张繁弱上次他也在家见过一回，抛开心里的成见不谈，确实聪明的诡异，长得也比同龄小男孩好看的太多了。

    这种男孩长大以后，自带聚光灯，很难不受身边女孩子的喜欢，更别说两家关系还这么近，又是邻居，想想以后的种种可能林毅坚心里堵得慌。

    “我跟你说，你别瞎想。”

    李姨听到老公的心里话，面上也是满不在乎：“孩子现在都才几岁，也就你能想到十几二十年后的事情，别说能不能成，就是真被你说中了又有什么不好？你不会真想把闺女攥手里一辈子吧？左右都是要嫁出去，繁弱又有哪点不好？咱们两家不说知根知底，孩子是个什么样的人我还是能看出来的。”

    看出来……

    你能看出来个屁！

    林毅坚嘴里发苦，也许在老婆心里他只是优秀，但以林毅坚这么多年看人的经验，这小子只要不长歪那也绝对是号人物。

    有些人是能从三岁看到老的。

    这种人物虽然优秀，甚至几十年后可能是林毅坚无法企及的，但林毅坚也恨不得从现在就开始跟他撇清关系。

    他的志向不高。

    企业在省内领域已经能排进前五，在同行都在大踏步发展，甚至不惜借债跑马圈地的时候，林毅坚是最稳的。

    旁人不理解他，觉得他向银行随便借点钱，多拿一块地，一边建一边预售，房子刚封顶资金也回笼的七七八八，这么赚钱的买卖为啥不干。

    林毅坚从来没有向别人说过原因。

    他只想走最稳的路子，为两个女儿的成长保驾护航，顺带替她们积累一些财富，但财富多少算多呢？十亿和一百亿，对于一些人而言其实都是一样的。

    他这种心态，也体现到了对女儿将来的婚姻上。

    不在乎男方家里财富如何。

    最好是小康之家，心态一定要健康阳光，具有一定才华，但志向不能太高，在遇到女儿以前自身感情经历一定不能超过两次，最好是条咸鱼。

    张繁弱就太超标了，林毅坚无法掌控，也就意味着在婚姻里面，他能给女儿提供的帮助有限，这是他不想接受的。

    “命运是不能安排的。”

    老婆在旁似有所指的道：“你想让鸟儿自由飞，就不能在它脚上绑绳，那不是鸟儿，那是风筝。”

    “……”

    林毅坚无言以对。

    他从未想过在闺女的身上绑绳，但她们将来的另一半身上，一定得有这东西。

    “晚上你把他叫到家里做客吧。”

    “干嘛？”

    李姨警告的看了他一眼：“人家这次可没做错什么，你别吓人家，这孩子是秦姐的宝儿，他万一回家告状，你看秦姐整不整你就完了。”

    “……我是那种人吗？”

    林毅坚仿佛受到了莫大侮辱：“我是那种会迁怒小孩子的人吗？闺女和他是朋友，喊到家里玩玩不行吗？”

    李姨没说话，只给他一个眼神。

    ‘你铁定是’

    “……”

    下午，又到了放学的时候。

    张繁弱今天在幼儿园里度过了相似却又不一样的一下午，相似指的是节奏，不一样是指少的那两个人。

    不得不承认的是。

    两小只不在的第一天，自己虽然轻松了不少，但吃饭和睡觉身边一下子这么清静，还是让他下意识想起了二人的音容相貌。

    张繁弱对此分析了一会，得出结论。

    他大概是患上了受害后遗症。

    “繁弱。”

    身旁传来刘子轩的声音：“明天如意如愿她们会不会来上学啊？”

    “我哪知道。”

    张繁弱的回答有些漫不经心：“上不上学得看她们爸妈够不够给力，不过想来是不够的，不然下午就该来了。”

    “……”

    刘子轩听得一脸懵逼，没能弄清楚这其中的逻辑关系。

    这时候他听到人群中有人在喊他。

    “二叔！”

    刘子轩开心的冲人群里的男人挥了挥手。

    “繁弱！！”

    张繁弱本来正在人群中搜寻秦晚台莫忘归的身影，听到一声熟悉的呼唤他下意识愣了愣，朝着声音看过去，愣了。

    “小红姐？”

    他走到围栏旁边看着外面的小女孩，以及她身边的男人，脸上是刘子轩刚才的同款懵逼：“你怎么来这了？叔叔带你来的？”

    “对鸭。”

    小红站在围栏外面，身上的衣服很新，头发也被人仔细扎了起来，手里拿着两根糖葫芦，小手塞进来将其中一根递给他：“繁弱你快拿着，我拿了好一会手都酸啦！”

    张繁弱犹豫着接过糖葫芦。

    然后抬眼看中了她身边的男人，刘子轩的二叔，后者在他生日时陪着刘子轩去了福利院，和别的家长接触不多，最令张繁弱印象深刻的是两件事。

    一件是虽然是陪着刘子轩来的，但男人也给他带了一份礼物，是一根派克钢笔，虽然礼物挑选的不太用心，但突然拿出来还是挺让人意外的。

    第二件就是他和小红待了一下午。

    一大一小混在一起的原因好像还是因为他，小红对他的评价也很好，以至于当时张繁弱还升起一股不切实际的期望。

    那期望是什么自然不言而喻。

    只是事后连他自己都忘了，毕竟刘子轩的二叔他虽然不怎么了解，但也听他偶尔提到过，算得上牛x人物，和小红玩可能也只是一时兴起而已。

    “刘叔叔好。”

    张繁弱向男人打了个招呼，看着他眼睛里面是淡淡的好奇。

    “你也好，繁弱。”

    男人煞有其事的把手伸进去，张繁弱看了一眼和他轻轻一握。然后刘子轩的二叔就笑着道：“今天小红可没少跟我夸奖你，说你是院里最厉害的孩子，我现在对你的了解可是又深了一层。”

    小红会夸奖自己张繁弱并不奇怪。

    毕竟她这个小孩就是这么实在，谁对她好，她觉得谁好都能记着，然后时不时的就会提起来。

    “刘叔叔今天去院里了吗？”

    张繁弱看着他问道。

    男人点了点头，轻点手里的拉杆箱：“刚从外面回来，想到答应小红的事儿就去找她了，顺便来这看看你还有子轩。”

    “繁弱！”

    听他提起这个小红就兴冲冲的跳道：“我们今天去游乐园玩了！真的好玩，和我们以前去的那个不一样！我想喊你的，但是叔叔说你在上学，回头我们和阿狸姐再去一次吧！”

    “……”

    张繁弱听到这愣了愣。

    然后想了好一会，才想起她所说的以前是什么，那是白幼狸放假带他们一行人出去玩的时候，一群人最后来到了公园，里面有沙坑、摇臂机，还有一个很小的滑滑梯，一行人在那里玩的一包欢乐。

    当时小红也很兴奋，说了句：“这里是游乐园吗？”

    她之所以知道游乐园，是因为白幼狸有天夜里跟他们聊天的时候，对他们……主要是张繁弱说，等以后她打工赚到钱了就带他们去游乐园里玩。

    当时有人问什么是游乐园。

    也没去过的白幼狸就说着自己在电视上看到过的，还有自己的一通想象。

    旋转木马，过山车，摩天轮，跷跷板，滑滑梯这些……

    小红记住了一部分。

    当时也没人跟她说这里是公园。

    但小红好像默默的把它当成了游乐园，直到今天被刘子轩的二叔带着去了真正的游乐园，才发现游乐园和‘游乐园’之间的差距竟然那么大！！

    张繁弱听得心酸又好笑。

    原本打算明年暑假带院里的孩子去游乐园圆梦的，没想到小红这家伙居然偷跑了……

    “行，回头我叫上阿狸姐。”

    张繁弱对她说完就扭头看向刘子轩的二叔，想问他们之后准备去哪，这时候莫忘归从人群里钻了出来，看到他后松了口气道：“你怎么在这啊？我在门口等了你半天都没见到你。”

    张繁弱指了指她身边的小红：“看看这是谁？”

    “……啊？”

    莫忘归低头看到小红，笑着摸了摸她的脑袋：“小红怎么也在这啊？是专门过来看你的吗？”

    “姐姐好。”

    小红仰着小脸看着她，表情很乖：“我是来找繁弱玩的，姐姐你要接他回去了吗？”

    “对啊。”

    莫忘归忽略了她身边的刘子轩二叔，沉吟片刻看向了张繁弱：“妈妈今天不回家了，我带你们出去吃饭吧。”

