    

    距离过年，还有三天不到。

    沈晔说的办年货，其实就是买几副对联和几个灯笼回家挂。

    沈家那边，自然用不着他亲自办年货。

    两人合伙把两栋别墅都贴上了对联和挂上了红色灯笼。

    瞧着还挺喜庆，就是门前有点安静。

    大年三十的晚上，沈晔回了沈晔，而宋晚，则和宋秋一起去了许家，陪许曼珍一起吃团圆饭。

    许霆裕又出国后，偌大的许家，又只剩下许曼珍一人。

    她的意思是想让宋晚搬过来跟她一起住，但宋晚拒绝了。

    原因是她已经习惯住在郊外别墅，也只有那里，才让她住的安稳。

    许曼珍也没勉强她，只是怕她孤独，想让她搬回来住。

    但想着沈晔也住那儿附近，她也就明了了。

    “小鬼，你跑到这儿来，家里没人说？”宋晚看向宋秋问。

    “说就说呗，腿长在我身上，我爱去哪儿去哪儿，他们管不着。”

    其他人姑且不说，周吉是最不希望宋秋过来的。

    以前逢年过节宋武还会打电话，但经过上次的事之后，宋武出门碰到她，也都避得远远的。

    对于这点，宋晚并不觉有什么。

    因为，宋武对她来说，顶多算个可有可无的陌生人。

    宋璇和宋蓉就更不用说了，在上流圈里说尽她的坏话。

    当然了，有人信也有人不信。

    对于宋璇和宋蓉说的坏话，陆心妍每次都向她转达。

    这小丫头也挺可爱，每次提起宋蓉和宋璇，都一副咬牙切齿的小模样。

    也难怪贾世豪会喜欢她。

    从许家离开后，宋晚去了趟医院。

    宋元的身体最近好了许多，精神气也好了不少。

    宋晚到的时候，李俪正在给他按摩手脚。

    最近，宋晚每次来，李俪都会主动避开，今天也不例外。

    她看着宋晚，嘴唇翕动，最后却什么都没说，只是讪讪然的离开。

    宋元将这一幕看在眼里，心里也很不好受。

    昔日母女，如今却成了生人，换谁也不好受。

    宋晚不是心软之人，在某一件事上，如果这个人做了对不起她的事，而且还是在明知故犯的情况下，她是绝对不会原谅的。

    所以，她并不打算原谅李俪。

    “爸，吃过了吗？”

    宋晚坐在床头，看着宋元淡声问。

    宋元笑着点头，“吃了，你妈给煮的饺子。”

    “嗯。”

    宋晚点头，将买来的水果和补品放在一旁。

    宋元看了那些补品一眼，蹙眉道：“以后人来就行，别老花钱买这些。”

    这孩子，如今与宋家闹翻，一个人在外也不知道过着什么样的生活。

    “给你补身子用的。”宋晚笑了笑，“爸放心，我现在挺好的，也不缺钱，我还跟人合伙开了家娱乐公司，虽然刚起步，只有两个艺人，但以后一定会越来越好的。”

    “你跟人开了公司？”宋元震惊，“会不会被骗？”

    宋晚才多大？又在大山里生活那么多年，什么都不懂，万一被骗了，那可怎么办？

    哦，不对！

    宋晚她变聪明了，性子也变了。

    听宋秋说，她每次考试都拿了全年级第一，还跳级了，如今在上高三，六月份就要高考了。

    想到这儿，宋元觉得自己的担忧显得有些多余了。

