    “师……师……师，师姐！”

    苏安然发出一声惊呼。

    “怎么了？”叶瑾萱转过头，望着苏安然，一脸的小迷茫。

    “你……”苏安然惊得都不知道该说什么好了。

    作为太一谷的弟子，苏安然自是清楚，自己的宗门里有一个全家桶组合。

    分别是武帝.上官馨、剑仙.唐诗韵、魔女.叶瑾萱和暴君（修罗）.王元姬的，这四人素来是信奉“能动手就绝不BB”的策略，而且大概是受黄梓的思想教育比较多，通常动起手来都是直接灭口的——四师姐叶瑾萱比较离谱，她不是灭口，她是灭门。

    可这个“通常情况下”指的是周围没什么目击者的情况啊！

    现在？

    看看附近都有什么人吧。

    万剑楼的长老一名。

    不知哪个宗门的弟子五名。

    以及……尸体一具。

    哦，那尸体还没倒下呢，鲜血就跟井喷一样从颈脖处疯狂喷涌出来呢，周围都开始下起一片血雨了。

    也就苏安然和叶瑾萱还有那名万剑楼长老离得远了点，所以没沾到这些血雨，之前簇拥着那名白衫男子的几名同门师弟，现在都跟个血人没什么区别了。

    看着苏安然不知道该如何开口的模样，像是有点吓傻的样子，叶瑾萱皱了一下眉头：“小师弟，你还没杀过人？”

    苏安然张了张嘴，有些不知道该怎么说。

    他怕被河蟹之神钳死。

    但为了防止被四师姐误会，他还是硬着头皮说道：“杀过。不过……这和现在的情况不一样吧？”

    “哪有什么不一样的。”叶瑾萱摇了摇头，“相信师姐，在这方面我的经验是真的非常丰富的。”

    “哼。”那名万剑楼长老看着苏安然和叶瑾萱两人旁若无人的说着话，完全不将他放在眼里，不由得冷哼一声，身上的气势也彻底散发出来，化作一股无形的威压朝着叶瑾萱和苏安然笼罩过去，“你们太一谷果然是……”

    但见叶瑾萱瞥了一眼这名万剑楼长老，然后右手轻轻一翻，拿出一枚剑仙令。

    唐诗韵的气息没有丝毫遮掩的散发出来。

    “咳。”万剑楼长老轻咳一声，威压收敛，“……果然都是天才俊杰啊。连我都没看清刚才那一剑你是如何出手的。”

    “承蒙夸奖。”叶瑾萱笑了一下，“我也只是趁着长老您分散注意力时，出其不意打算吓唬一下对方而已，却没想到对方学艺不精，连我一剑都没挡下。……若是一开始长老您就严防死守的话，我也没机会吓唬人。”

    叶瑾萱是有些傲慢，乃至可以说是狂傲，但她并不是真的傻。

    这名万剑楼长老愿意给台阶，她当然也愿意给对方面子，说几句好听的，毕竟世交嘛。

    但实际上真相如何，在场的人又不是瞎子，都门清。

    这名万剑楼的长老的确奈何不了叶瑾萱。

    若她想对付这名长老的话，凭刚才的手段，就足以重创到这名地仙境长老了。

    或许其他人都只以为这是叶瑾萱实力足够强横。

    但只有苏安然才知道，四师姐叶瑾萱是真的变强了。之前那次重创虽说让她陷入了相当长一段时间的昏迷，但也并不是没有给她带来好处的——那些修复了她的伤势后，积存在她体内的残余药力，显然都被她的身体所吸收，成为她修为精进的一部分了。尤其是当时叶瑾萱受创的是神魂，而镇域期说白了也是神魂的一种磨练精进，两相结合之下，苏安然完全有理由相信，四师姐的修为恐怕也是半步地仙，甚至距离地仙境也不会太远了。

    这一次，黄梓让叶瑾萱来万剑楼参与试剑楼考验，恐怕就是为了让叶瑾萱能够突破到地仙境。

    “但这里是万剑楼。”这名地仙境长老不知道苏安然的心思变化，他在叶瑾萱的话语落下后，就开口说道。

    此时此刻，他代表的是万剑楼的门面。

    若是让叶瑾萱在这里开了杀戒，他万剑楼没点表示的话，那就真的说不过去了。

    这不仅是给万剑楼丢脸，而且因为他没能阻止叶瑾萱的缘故，恐怕还会影响到万剑楼和太一谷之间的关系，他甚至会因此受罚。所以若是想保住自己的身份地位，此刻就算是硬着头皮也只能顶上，最起码要给万剑楼讨回一个面子。

    “还不是哦。”叶瑾萱笑了笑，“万剑楼的界碑，在那呢。”

    顺着叶瑾萱所指的方向，众人果然看到一块巨大的石碑耸立在众人的身后不远处。

    石碑上，只写了两个字。

    万剑。

    万剑楼的长老脸色突然一变，他猛然回过头，一脸惊讶的望着叶瑾萱。

    却见叶瑾萱脸上笑意依旧。

    “按照规矩，得进了界碑石的范围后，才算是进了万剑楼的范围。”叶瑾萱笑道，“现在这里，可不算万剑楼的地界，我们也没违反你们万剑楼的规矩。……几个不长眼的蟊贼出来拦路挑事，试图挑拨我们太一谷和你们万剑楼的关系，于是我随手解决了，这……似乎也没什么毛病吧。”

    几名白衣修士脸色猛然一变，急忙转身朝着界碑石跑过去。

    可既然把话都挑得如此明白了，叶瑾萱又怎么可能放任这些人离开。

    空气里谁也没看清寒芒骤然一闪。

    数颗人头当即飞起。

    这些人的脸上，还带着一抹或惊恐、或震惊的神色，甚至还有不解——他们不明白，为什么那具看起来很像是他们自己身体的无头尸正在往前跑。

    看着叶瑾萱如此干脆利落的就将六个人斩杀干净，那名万剑楼长老的脸上，流露出显得格外复杂的神色。

    在玄界，每一个宗门自然是得安置界碑石来明确自己的宗门疆域，毕竟宗门那么多，如果不做一点规划进行明确区分的话，整个玄界早就大乱了，这也是为什么一定区域内绝不会出现两个同级别水准宗门的原因。

    毕竟宗门的实力底蕴有多大，宗门界碑石的底蕴自然也就有多大。

    但，这只是明面上的规矩。

    实际上，玄界是有公认的潜规则：只要在一定范围区域内，没有其他宗门出来明确表示抢地盘的话，该区域范围都会默认归属一个宗门管辖，而不是按照界碑石来定论。

    例如，九剑山上的九剑宗，这不过只是一个三流宗门而已，连七十二上门都算不上，但因为与太一谷关系还算不错，因此他们占据了一条山脉，甚至将这条山脉改名九剑山，也不会有人出来反驳。

    同理，作为十九宗之一的万剑楼，怎么可能就只有这么一点范围？

    所谓的界碑石，不过就是个装饰而已。

    以万剑楼立派之地的附近四条山脉，上千座山峰，实际上全部都是万剑楼的疆域，他们甚至都在这些山峰修筑了不同的据点，划分出不同的功能区域等等。所以所谓的界碑石说白了，就只是一个摆在明面上的说法而已，从来就不会有人真的认为那些地方不是万剑楼的。

    可问题就在于这里。

    潜规则，那就是不能说出来的规则，是大家默认并遵守的。

    叶瑾萱现在拿界碑石说事，从明面上你还真的没办法挑错。

    万剑楼的这名长老知道，这就是叶瑾萱在给自己以及万剑楼台阶下，甚至还直接将事情定义为“试图挑拨万剑楼和太一谷之间的关系”。如果这个说法理论被站住脚的话，那么别说这六个人白死了，甚至其背后的宗门都要被万剑楼算账，这可就是真正的牵一发动全身了。

    这名万剑楼长老背后的冷汗都开始冒出来了。

    他没想到，事情会变得如此棘手，这已经完全超出了他所能应对的范畴了。

    不是说太一谷的叶瑾萱就是无脑的屠夫吗？

    只会手起刀落的胡乱砍人，从来不会顾忌他人的说法，还因此经常被玄界诸多修士追杀吗？

    可为什么现在看起来……

    脑子这么好用呢？

    而且最可怕的是，她的应对经验为何如此熟练？

    “四师姐……”

    “小师弟，我都说了，相信师姐。”叶瑾萱轻笑一声，全然没有一点当着万剑楼长老的面杀了万剑楼的客人所应该有的负担，典型的根本就没有把眼下的事情当作一回事的轻松表情，“师姐的经验，可是相当丰富呢。”

    他现在相信，自己的师姐是真的经验丰富了。

    能不丰富吗？

    瞬间就转守为攻，将所有一切能够利用的规则都利用起来。

    不仅给对方强行扣了一顶帽子，还把万剑楼都给拉下水。

    啥？

    你说没有证人？

    这位万剑楼长老不是证人啊？

    你说这些弟子死了，我们说的话没办法得到对峙证实？

    你这是在怀疑我们太一谷污蔑你呢，还是怀疑我们太一谷和万剑楼一起联手污蔑你？

    苏安然叹了口气。

    这个时候，苏安然才终于想起来，自己这位四师姐，可是曾经压得整个玄界超过三分之二的宗门都不得不联手一起对抗的超级魔头啊。几千年前，她就能够统合魔宗的各个残部组成庞大的魔门，自身实力不仅足够强大，而且还是个擅于钻营和利用规则的老手了，如今这些东西对她来说不就是玩剩的弟弟级手段嘛。

    “这位长老，你刚才可有听得清楚吧？”叶瑾萱笑了笑，转过头望着万剑楼长老，“那些……哪个宗门来着？”

    “他们是……”

    “算了，不过只是一群蟊贼而已，知晓他们的名字怕是污了我的耳朵，还是不知道的好。”叶瑾萱撇嘴，一脸的嫌弃，“对了，这位长老，你想说什么？”

    “没……没什么。”气势被压，这名万剑楼长老根本不敢再说什么。

    太一谷的强横与蛮不讲理，他听得多了。

    但此时亲眼所见，才发现之前那些所谓的传闻，还真是太谦虚了。

    这哪是蛮横与不讲理啊，这根本就是目中无人了。

    可现在问题最关键也是最尴尬的一点，就在于他不是万剑楼的实权长老，很多事情他根本就不可能做主。虽说他有地仙境的修为，但气血衰退严重，虽说大限还有一段时间，可他依旧很久没有跟人实战过了，否则的话他也不至于只能当个比挂名长老稍微好一点的门面长老。

    而偏偏的，作为前来迎接太一谷弟子的他，现在所代表的就是万剑楼。

    因此只要他开口应了叶瑾萱的话，就等同于是给眼下的事情直接定性了。

    这名万剑楼长老只感到自己仿佛被无形的压力攥得紧紧的，呼吸都开始变得有点困难起来了。

    “你们太一谷的人都是这么蛮不讲理吗？”一声冷哼响起。

    宛如雷音轰鸣。

    一瞬间，就破掉了叶瑾萱裹挟着大势所产生的巨大压迫力。

    那名万剑楼长老，神色一惊。

    这个时候，他哪还不清楚刚才的具体情况。

    自然也知道，叶瑾萱距离地仙境已经非常接近了，恐怕此次试剑楼考验之后，就是货真价实的地仙境了。

    这一次前来万剑楼的诸多年轻剑修里，有不少都是半步地仙的顶尖强者，例如许玥、左川、韩不言等人。他们都是冲着借试剑楼考验来明证自己的剑心、剑道，从而踏入那道看不见的天锁桎梏，踏入地仙境。而且最重要的是，以地仙境的修为境界观摩剑典，和以凝魂境的修为境界观摩剑典，那完全就是两种概念。

    没有人愿意错过！

    但这并不是重点。

    真正的重点是，叶瑾萱一旦跨入地仙境，那么她将会成为太一谷第二位公开的地仙境大能！

    而联想到她只是凝魂境时，就已经在玄界掀起了一片腥风血雨，若是让她踏入地仙境……

    “你又是谁？”叶瑾萱侧目，看着一名神色冷峻的年轻男子。

    先是扫了一眼对方的相貌。

    还没小师弟好看。

    不认识，可以杀。

    “你想为这几个人出头？”叶瑾萱冷笑一声，“他们可是在挑拨我们太一谷和万剑楼的关系哦，你确定你要躺这浑水？”

    “现在他们都被你杀了，死无对证，你自然是怎么说都可以了。”

    “死无对证？”

    叶瑾萱的嘴角轻扬。

    苏安然则是轻轻的叹了口气：玄界的剑修都是脑子这么直的傻愣子吗？

    真当旁边的万剑楼长老不存在的？

    好不容易才以外来者的介入破了四师姐的大势，没想到转个头就又把这份大势给送了回来。

    “那你可以问问这位万剑楼的长老，我刚才所说的可是实话。”

    叶瑾萱果断转头。

    之前好不容易散去的大势，又一次被叶瑾萱趁势而起，朝着这名万剑楼长老压去。

    但这一次，这名万剑楼长老显然早有准备，自然不至于像之前那般狼狈。

    可他却依旧感到压力巨大。

    有些话，若是出自他口，事情被彻底定性之后，那么随之而来的后续问题，他自然也是要承担连带责任的。

    大宗门不比小宗门，在提供诸多保障的同时，也是有非常严谨的规矩和义务必须要承担。

    “你这是什么意思？”那名面容冷峻的年轻男子，显然已经意识到问题，急忙开口，“你们太一谷……”

    “子平，闭嘴。”一声不带丝毫感情的冷喝声，阻止了这名年轻剑修的话。

    “师父？”男子脸色一变。

    猛然回头的同时，才发现，原来身后此时已经聚集了不少修士。

    甚至就连自己的师父，还有其他宗门的长老乃至万剑楼那些真正有地位身份的长老都一并出来了。

    “丢人现眼的东西，这种事什么时候轮到你开口？你哪来的资格说话。”一名中年男子沉声喝道，“还不赶紧滚过来。”

    “是。”年轻男子一脸憋屈，他愤恨的望了一眼叶瑾萱，眼神满是怨毒。

    但叶瑾萱岂是那么好脾气的人？

    她直言不讳的开口：“若是感到不服，你可以再往前一步试试，看我能不能把你的脑袋摘下来。”

    “你……”

    “年轻人，脾气不要那么大。”那名中年男子冷声说道，双目如电的望向了叶瑾萱，“要知道，凡事留一线，日后好相见。”

    “他没有日后了。”叶瑾萱懒洋洋的说道，“他刚才够胆走出界碑石，我还敬他是个男人，能挡我一剑不死，我也懒得追究。连踏出这一步的勇气都没有，还当什么剑修啊，回家种番薯吧，别来玄界丢人现眼了。……以后在玄界被我看到，他就是个死人了。这话，我叶瑾萱说的。”

    “好，好。好！”中年男子怒极反笑，“那按照你的意思，我是不是也可以这么说，你也没日后了？”

    “你当然可以这么说，但能不能做到就是另一回事了。”叶瑾萱笑了一声，“你现在不杀我，试剑楼考验之后，我就是地仙境，到时候谁杀谁还不一定呢。”

    杀机凌然。

    但不等这名中年男子出手，一道剑光落下，一名国字脸的中年男子出现在叶瑾萱和那名冷漠的中年男子两人之间。

    看到来人，叶瑾萱的脸上也不由得收敛起几分傲意，拱手行礼：“方师叔。”

    苏安然也急忙跟着叶瑾萱行礼。

    “方长老。”

    不止叶瑾萱开口，另一边那几名身份显然都不是什么小辈的地仙境大能也都齐齐拱手行礼。

    “王长老你回去吧，此事交由我来调查吧。”被称为方长老的国字脸男子先是对周围的同行回了一礼，然后才对那名万剑楼长老说了一声。

    几乎是在这位方长老话语刚落，万剑楼长老就如释重负般的迅速离开了。

    “叶师侄、苏师侄，你们先进去休息吧，房舍已经给你们准备好了。”国字脸男子转过头，望着叶瑾萱和苏安然，又再度开口说道，“关于这件事，我一定会调查清楚的。绝不会污蔑一个好人，也绝不会放过一个坏人，若真有人觉得我万剑楼好欺，那我倒是想问问对方，是不是觉得我们万剑楼的剑不利了。”

    “是。”叶瑾萱点头应道，“小侄相信方师叔一定会秉公处理的。”

    