    卧槽！

    江靖川心中泛起惊涛骇浪。

    没想到，云子卿的意中人，竟然是叶青阳。

    这让他对叶青阳的愤恨，再次升级。

    简直到了有你无我的剧烈程度。

    江靖川看着不远处大大咧咧的叶青阳，嘴角勾起一抹阴冷的笑容。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    我来青州，还没来得及寻觅你这仇人，却不想，你直接送上门来了！

    天意，这都是天意啊！

    叶青阳，今天我一定要将你彻底击垮。

    我要在子卿面前，全方位碾压你，将子卿揽入我的怀中。

    然后，再找个合适的时机，杀掉你！

    在心灵和肉体上，我要给你双重的毁灭！！

    我要让你知道，这个社会，弱肉强食，我这种上等人，想要夺你的东西，易如反掌。

    包括，你的女人！！

    和你的生命！

    思及此处，江靖川原本挂着阴笑的脸上，布满了狰狞......

    这边，云子卿吸引了所有人的视线，就连魏广霖也是赞赏有加的看着云子卿，笑着说道：

    “子卿，你还如年轻，竟能一剑斩杀惊天巨蟒，这等手法和气魄，真是另我等都自愧不如啊！”

    “额！”

    云子卿却是樱桃小口抿了抿，想要说出实情，下意识的转头看了一眼叶青阳。

    叶青阳挤眉弄眼，示意她不要说。

    云子卿叹了口气，虽然心中有愧，但也颇为无奈，只能对魏广霖礼貌道：“魏老过奖！”

    “一点都不过！”魏广霖说道：“我听这位小兄弟说，那巨蟒拥有化境期的能力，如此强悍的巨蟒，试问天下能有几人斩杀它呢？你太谦虚了！”

    魏广霖越说，云子卿越是羞愧，脸一红，低下头去。

    “子卿，你也别不好意思，我都听我的战友说了，那大蛇确实很强，有着横扫千军之势，而你当时十分英勇，那大蛇完全不是你的对手！”

    江靖川插话道。

    来了这么长时间，还没和云子卿说上话，这让他不免也有些着急。

    这会抓住个机会，赶紧舔一下，博得美女的好感。

    纵是他江靖川心高气傲，在这个时候，也要低下头来，先骗得这云子卿的芳心。

    只要搞到手，后面怎么玩弄，他有的是办法。

    云子卿侧头看过来，神色冰冷的说道：“谢谢！”

    见云子卿对江靖川那么冷淡，云中龙赶忙上前来热场：“子卿，这位是靖川，你们应该见过面的，你们认识认识！”

    江靖川伸出手：“子卿你好，我仰慕你很久了！”

    赤裸裸的表白，当着这么多人的面，足见其多么的有自信。

    云子卿有些抵触，但还是与他握了握手：“谢谢！”

    而江靖川在与云子卿握手时，感受云子卿的柔软，脸上的猥琐一闪而过，眼神也是在云子卿的高耸部位盯了几秒，又装作什么都没看，移开视线。

    但女人都是十分敏感的，江靖川的这些举动和眼神，都被云子卿一一捕捉。

    她急忙抽回手，忽然觉得眼前这人有点恶心。

    “子卿，我们能互留个联系方式么？也方便日后联系！”江靖川展开更猛烈的攻势。

    云子卿却是冷冷说道：“江先生，我觉得今天这种场合，我们是不是应该多聊点别的？”

    言下之意，当着这么多人的面，你这样不好吧？

    “哈哈哈，年轻人遇到心仪的对象，真的是不顾一切啊！这小伙子的勇敢，值得赞扬！”魏广霖大笑道。

    江靖川抱拳道：“谢谢魏老夸赞，我之所以这么有信心，是因为，如今我已经是内劲大成，若努力一番，他日能成为化境期也不无可能，所以我相信，我在同龄人水平里，绝对是佼佼者！”

    说着，他看了一眼叶青阳，带着一抹冷笑说道：“所以，我觉得我很适合子卿！”

    众人听罢，交头接耳的议论。

    “他去年就杀入虎榜了，再过几年，冲击地榜天榜，也不无可能！”

    “而且听云大校说，他还有红色背景，这年轻人，前途不可限量！”

    “年纪轻轻就内劲大成，绝对是武道界的奇才！”

    ......

    感受众人的吹捧，江靖川趾高气扬，都快用鼻孔看人了。

    然而，这在云子卿眼里，就是个笑话。

    如果没有叶青阳，或许云子卿还会高看他一眼。

    然而与叶青阳一比，这江靖川什么都不是！

    叶青阳那么厉害的人，都那么的低调，甚至不想露出半点锋芒。

    你才到什么阶段？就口口声声称自己是佼佼者。

    真是脸皮太厚了！

    云子卿冷冷说道：“江先生，内劲大成很厉害吗？也值得拿出来炫耀吗？”

    “额！”

    江靖川被怼的哑口无言，颇为尴尬。

    众人一听，这气氛不对啊，顿时没人吱声，场面十分寂静。

    这更是让江靖川显得尴尬。

    “子卿，你怎么说话呢？”云中龙带着一丝怒色训斥道。

    “爸！我说的有错吗？在我们武道界，内劲大成，并没有多么厉害？今天在座的人，就有比他强的！”云子卿道。

    她自然说的是叶青阳。

    她觉得，只有叶青阳那样的成就，才是万中无一的佼佼者，才是人中龙凤。

    听云子卿这么说，江靖川内心一股愤怒升腾。

    好你小贱蹄子，我江靖川是何许人，低声下气的讨好你，你却给脸不要脸！！

    你给我等着，等我把你弄到手，看我怎么羞辱你！

    江靖川表面带着微笑道：“子卿，你说那个比我强的，在哪啊？”

    云子卿看向叶青阳。

    所有人的眼神，也随着云子卿看过去，集中在叶青阳的身上。

    叶青阳此时还在那胡吃海喝呢！

    他左手糕点，右手茶壶，两边嘴角带着食物残渣，风卷残云，吃的不亦乐乎。

    感受着所有目光盯着自己，叶青阳狂吃的动作突然停下，朝四周看了看：

    “干什么？都看我干啥？没见过帅哥吗？”

    “额！！”

    眼看叶青阳这屌丝的一幕，众人都是一阵白眼。

    云子卿疯了吗？

    这人能搬得上台面吗？

    他怎么能比的了江靖川？

    但江靖川心中窃喜。

    好啊！

    这是你自取其辱。

    他对叶青阳问道：“朋友，你跟大家伙说说，你修炼到了什么阶段？”

    叶青阳挠了挠脑袋，尽量低调的说道：“我啊，也就和你差不多吧！”

    顿时，众人大惊。

    什么？

    这货竟然也是个内劲大成者？

    不！

    他一定在吹牛！

    他要是内劲大成，所有人岂不都是化境巅峰了！！

    然而云长青面色陡变。

    他曾窥测过叶青阳的实力，绝对是武道巅峰大宗师的存在，简直深不可测。

    不客气的说，江靖川怕是跟人家距离十万八千里啊！

    然而，江靖川却是仿佛听了天大的笑话。

    “哈哈哈，笑死我了，就你，也是内劲大成？哈哈哈......”

