    既然完成了任务，几人就不再磨磨蹭蹭的，大概半天的功夫就来到了中转的小镇─小山镇。

    “来人止步，请出示联盟身份卡！”

    刚到门口，他们就被两个卫兵拦了下来，需要联盟身份卡刷一下才可以。

    “滴～欢迎青木田次来到小山镇！”

    很快几人就刷了身份卡，进入了这个小镇。

    “田次哥，和我们在青木镇，那些外地人要进来一样哎，很简单，我还以为要和尼比市一样两三重查验呢。”

    小泠一进来，就对着田次说了一句。

    “恩，这种镇子检查什么的，就是走个形式。”

    田次点了点头，在青木镇他早就摸透了，和那些卫队的人员早就交流过，虽然说镇子门口还有高科技的防卫天眼，但从卫队成员那里得知，这防卫天眼已经是上几代的产品了，名单也常常好几年才更新一次，虽然是有点防护作用，但也就这样。

    倒是那些大城市，都是最新的防护天眼，黑名单也是实时更新的。

    那这些小道馆主，小镇村落的掌控者不知道这情况嘛，联盟高层不知道这情况嘛？

    田次估计应该是知道的，不过都默认了这种事情。

    毕竟成年人的世界，哪有什么非黑即白，这些小镇村落估计就是给那些游走在黑白之间的灰色地带人员来进行补给的。

    很多小镇，村落的收入都要靠这些人，而且联盟所属的地区真拒绝了这些人，估计他们就真的加入黑色组织了。

    没看见，青木小镇都有一个所谓的黑市嘛，这就相当于黑白之间的缓冲带而已。

    “不过确实比我们镇子规模小一点啊，而且好像就只有一个小小的精灵中心，还有精灵商店，精灵之家都没有？”

    石头环视了一圈后，只看到了只有两层的精灵中心，还有只有一层的精灵商店，和尼比市的不同，甚至比青木镇的更小，就和普通民房一样，要不是上面精灵球的标志还有联盟的招牌，他都以为就是个小商店了。

    “咳～小声点，石头。”听到石头在人家地盘，还大嗓门的说着人家地方的不好，田次连忙咳嗦一声。

    还好的是街上也没什么人，所以没几个人听见。

    “哦哦，抱歉抱歉。”石头也反应了过来，摸了摸头，声音小了下来。

    “正常的，这里离尼比市也不远，离月见山也不远，本地人又多喜欢地面，岩石系的精灵，完全可以自己抓，或者去尼比市买更好的。”

    看到尴尬的石头，田次也小声的解释了一句。

    “哦哦，也对。”石头听田次这么一说，也反应了过来，点了点头。

    “走吧，我们先去吃饭，然后再去精灵中心交任务。”

    结束了对这小镇的评价后，几人就先去吃了个饭，找了个有精灵喂食区的饭店，田次几人和精灵们都饱餐了一顿。

    吃完饭后，就去了精灵中心，一进门发现果然很小，而且装饰也没有尼比市那么金碧辉煌，很简单的旅馆装饰。

    不过麻雀虽小，五脏俱全，还是有治疗区，休息区，任务区这些分类的，就是任务区人比较多，他们只能排队。

    排了半个多小时，终于轮到他们了，马上把准备好的材料交上去，同时也把身份卡递了过去。

    因为已经高段了，任务效率也提高了不少，所以接的任务也多了一点，平均下来他一天可以得到30多点联盟功勋，联盟币把那些卖给杂货铺的材料也算上，一天有个10万上下吧。

    可以说，只要到达了普通高段的水平，有心的训练家，想要御三家的话，攒一攒都可以换到了，就是实际代价比联盟明码标价的贵了不少。（具体参考小泠7000多点联盟功勋换到的水跃鱼）

    先把联盟功勋转给了石头和小泠，几人就又马上去了外面的杂货铺，黑市把多余的材料，捕捉到的有价值的精灵都卖了，然后在给两人转了钱。

    石头这3～4天赚了20万左右，不能说杯水车薪，但也只能算勉强有点结余吧。

    随着袋龙发育开来，吃的也是越来越多了，田次已经让凝慧撒了个善意的谎言，说在岩石，地面系的食物配方上有了突破，让凝慧把供应给石头几只精灵的食物，平价卖给了他。

    其实要不是石头一定要给钱，他其实都不想收石头钱，降为平价都让石头怀疑了一下，更别说亏本卖他了，还好凝慧理论知识丰富，对着石头一阵各种高大上的名词解释，成功把他绕晕了进去，所以最后开心的接受了又降价的精灵食物。

    毕竟有点小突破，价格又降个2成左右，还是说的过去的。

    晚上，镇子上的旅馆，田次和石头正在促膝长谈。

    “石头，压力越来越大了吧？”开始，田次就开门见山的问了一句。

    “恩，田次哥，是有一点，不过我会努力的，其实要不是今晚你说有事找我，我今晚也打算出镇狩猎的。”

    石头苦笑一声，没有隐瞒的意思，把他的打算说了出来。

    “那你有没有想过，几天前尼比市道馆的邀请，当然我不是嫌弃你，有你的帮助，我这段时间会更加轻松，但你有没有想过以后？”

    看着已经穿上防护服的石头，田次拍了拍他的肩膀，再次劝说道。

    “不，我不去，田次哥我这条命是你的，正因为我现在还有用，所以我更不能离开队伍了，至于以后，我会自己离开，回镇子上养老，就好了。”

    听到田次的劝说，石头脸色一变，坐下来闷声闷气的说道。

    “糊涂！你个石头脑袋，我是把你当工具人嘛，好！就算我是把你当工具人，那你觉得你是要当个暂时的工具人，还是当长时间的工具人对我更有利一点！

    你到了精英级，寿命包括精灵的都会延长，这样我们两兄弟可以一起去外面真正的探险，一起征战个几十年什么的不成问题，精英级是个更加漫长的过程，到时候你就在镇子上养老，让田次哥我一个人在那风餐露宿！”

    看到还在生闷气的石头，田次索性换了个说法，声音也大了起来。

    “田次哥，我，我...”被田次这么一吼，石头马上开口要说什么，但话到嘴边，又不知道要怎么解释。

    “我，我什么，是不是想说我就是这么想的，陪田次哥你在浪费个几年，然后就可以回老家舒舒服服的养老了。”

    田次心里明白石头要解释什么，不过他故意又反着说了一句，刺激了下石头。

    “我不是，我没有这么想，田次哥，我想一直能帮上你的忙”石头听到田次这么说他，气的脸都红了，连忙反驳道。

    “那你拿什么一直跟着我，而且你前面还说回镇子养老，那袋龙呢，袋龙怎么办，它这么喜欢你，天赋也这么好，就让它荒废余生，原本能成为精英级，乃至道馆级的它，就因为你这么没有上进心，就蹉跎一生！”

    看到气红了脸的石头，田次声音更大，更快速的反问道。

    “袋龙，袋龙它...“石头被问住了，一时之间不知道怎么回答，脑海里满是袋龙小时候和他的点点滴滴，有小袋龙还没长大时和他一起看电视，也有刚训练时，虽然很痛，但强忍着继续训练的画面...

    “所以，不光是为了跟上我，哪怕是为了你麾下的精灵，为了袋龙，隆隆石，大鼠，小鼠它们，你都需要一个可以依靠的背景，加入道馆，有精英级的师父照看，你的境况会比现在好很多。”看到略显痛苦的石头，田次最后劝了两句。

    其实这就是平民还有小家族子弟的悲哀了，就算是得到了资质好的精灵，就算是换到了御三家，但没有充足的资源，单纯靠做任务，最终也只能给到精灵相对平庸的培养，然后用时间慢慢磨上去。

    也许十几二十年依旧坚持初心的你就磨上去了，但又有谁能保证这么长时间，你和你的精灵都能数十年如一日的训练下去呢，大部分人最后都只能甘心沦为了联盟的底层基石。

    所以有天赋的平民，小家族训练家没有大的机遇的话，最好的选择就是加入大道馆或者大家族了，只有这样才能发展下去。

    田次他自己一开始也只是抱着入赘大家族的想法去的，只不过刚好赶上了火箭队这班车，而且他本身也不是什么光明伟大的人，所以欣然上了车。

    在火箭队呆了两年多，只能说联盟真的在刻意丑化火箭队，可能一开始的火箭队真的是个恐怖组织，毕竟是人体实验，精灵实验发家的，但这么多年下来，这项技术差不多已经完善了。

    对于其内的成员来说，你就是想改造，还要给火箭队交钱呢，像他曾经的上司冈本，就是交了一大笔火箭队贡献，材料也是自备的，才被允许改造。

    甚至通过葵的内部消息，他也知道联盟内部也在进行着实验，毕竟4大家族都被火箭队同化了，虽然表面还是4个家族，但实质各种渠道都已经共享了，所以合力之下再加上火箭队的帮忙才能接触到这个消息。

    葵现在在家族里的地位已经很高了，相当于门面的人物，借由她的渠道，田次才能知道这么多。

    毕竟她也不可能把被下了精神契约的事情主动往外说，所以家族里的人都不知道。

    回归正题，对于田次一连再的发问，石头痛苦的抱着脑袋，他其实没有长的规划，只是感觉田次需要他，所以他就在，跟在田次后面就好。

    但现在田次把一连串的问题摆在他面前时，石头才发现自己好像真的没有什么可以选的余地了。

    “……我明白了，我会认真考虑的，田次哥，不仅是为了跟上田次哥的步伐，还为了袋龙它们！”

    良久，石头冷静了下来，回答了一句。

    “恩，不急，没准我们就在月见山得到了大机遇呢，到时候就不用考虑这么多了。”

    看到颓废的石头，田次也有点不忍，安慰着说道。

    当然也不是纯安慰，真有可能的，每隔几年就会有幸运儿在月见山得到大机遇，别的不说，多捡到几颗月之石就是一大笔财富，而且没准石头凭借属性优势发现了个新矿脉也不一定。

    “恩，希望吧。”不过石头明显没这么想，纯当安慰听了。

    商讨过后，田次就回到了自己的房间，石头则一个人出去狩猎了。

    “田次哥...到华蓝市，你会不会也不要我～”

    凭借着天生超凡的灵敏，小泠明显听到了墙角，不过没听全，此时正趴在田次身上，幽怨的问道。

    “咳～什么叫不要你们了，石头我是真的希望他好，所以劝了他几句，你也看到了袋龙的天赋，还有他和袋龙的感情。

    而且去不去也不一定，就算真去了，只是一两年见不到而已，没准都不用一两年，我们在下一届石英大会就能再聚呢……”

    抚摸着小泠柔顺的蓝色秀发，田次满头黑线，这明显是误解了，他马上开始给少女解释起来，一条一条的分析给她听。

    “原来是这样啊，那道馆看来确实挺适合石头哥的。”

    少女听完后，淡蓝色的眼睛流露出了哀伤，虽然明白道理，但真要分别，还是挺难过的。

    “我在华蓝市一定要注意，不能被道馆的人看重才行！”

    同时她的内心对之前的决定也更加坚定起来，对她来说，如果有暴露的风险，那她甚至可以不打道馆，反正也不是只有8个道馆。

    毕竟看待别人和自己遇到的情况是不一样的，更别说她和田次哥的关系更加亲密！

    想到这，少女从田次的怀里起来，又坐了上去……

    这一晚，三人小队里的少男少女都是思绪纷纷。

    当然小泠不知道的是，田次也在纠结，下一个大城市就是华蓝市，如果少女同样被看重，那她到底要怎么办呢？

    内心里，田次是希望小泠留在自己身边的，毕竟天生超凡，哪怕小泠可能是资质最差的天生超凡，但之前也只因为一个不知道真假的消息，荒井道馆主就亲临了啊！

    所以他推测小泠的未来是不用愁的，哪怕不加入道馆，最次一个精英应该是跑不了的，更别说也没有石头这么大的经济压力。

