    “少爷，龙先生和陈先生来了。。ｃ”

    门外，赵龙的声音打破了沉寂，挥挥手示意小丫头先退下后，李默想了想，忽然拔出墙壁上的指挥刀放在桌上，这才说了声：“请进。”

    其实自从清理了所有洋人后，按照龙国章想法，把这些人往海里一丢，在想办法驾船回去，可他没想到，陈平却阻止了他，而且坚持要等到李默醒来在说。

    不得已，龙国章只得耐着性子，将一帮洋鬼子绑在甲板上吹风，好不容易等到早上，见着小巧去拿吃的，这才拽着陈平急急忙忙的赶了过来。

    一进屋，龙国章首先看到了桌上的指挥刀，阳光顺着舷窗映照在刀身上，格外雪亮。心下不由奇怪，难道这位李少爷喜欢一大早耍刀玩？

    “龙大哥，陈大哥，请坐。”

    李默的话打断了龙国章的思绪，不明就里的他原本想拉着陈平坐下在说，没想到后者却先一步抓起长刀，食指一弹，“叮”，刀身竟发出一声清脆的龙吟。

    “好刀。”

    “是好刀，可惜没派上用处。”李默笑了笑，两眼盯住了陈平，其实昨晚他从龙国章不断和陈平交流中就已经看出，这一行人里真正拿主意的恐怕就是这位了。

    “看来李默少爷是认出我们了！”陈平虎目一亮，握刀的手猛然一紧。

    “知道！也不知道。”李默啃了两口面包。“丫的，这年头的黑面包真难吃。”诅咒了一下面包师后，才继续说道：“知道，是因为我父亲是金州卫汉八旗统领，所以我见过各位身上的水师装。不知道，则是从几位袖口云寿来看，都身居要职，为什么会沦落到这里。”

    “金州卫汉军统领？”陈平皱眉想了想，突然呼吸急促的问道：“难道那位李国泰李大人是你的父亲？”陈平盯着李默，他听说过这位大人的事迹，也知道半月前李国泰自杀的事其实和他也有关系，只是没想到面前这位居然是李国泰的后人，心里不免急切起来。

    丫的？难道这家伙和便宜老爹有仇？看着突然呼吸急促的陈平，李默点了点头，不料他刚点头，那里陈平忽然一揖到底，沉痛的一拍大腿，哭道：“都是陈平误了李大人啊！”

    “嗯？此话怎讲？”李默觉得自己有点像古人了，起码用词也开始文绉绉了。

    随着陈平娓娓道来，李默才知道，原来李国泰所查的销给倭寇的军火，正是陈平所管辖的，而当时他也递了折子给李鸿章，还悄悄通知了金州卫的哨卡，拦截货物。

    可他没想到，拦截的人居然是正巧查岗的李国泰，而且这事还惊动了朝廷，醇亲王为了掩饰贪墨，开始大肆捉拿和他作对的人，而陈平也是那时落网的倒霉鬼之一。

    李默没想到两人间居然还有这么一出，不过既然李国泰已经死了，也没必要在追究什么，何况李国泰上折子揭发北洋内的黑幕本来就是自愿的，所以这事也怪不到陈平身上。

    既然都是沦落人，一番交流后，李默也渐渐知道了龙国章和陈平的来历。

    原来，龙国章原是福州水师的人，可不想被李鸿章一纸调令随同福州水师里部分将领都拉到了北洋，可他天性不懂逢迎，在水师里备受挤压，虽然最终也算是当了管带，可一想到那艘连海都不能出的小破舢板，他起就不打一处来。你可以骂他，可以打他，甚至可以把他一脚踢回老家，可用这种方式羞辱人，绝不是他龙国章可以接受的。

    于是他一怒之下，便将负责安排各船事物的一位京城来的八旗子弟痛打一顿，没想到那小子实在是不经打，没几下便断了双腿，而龙国章也落得个看管待审的下场。

    至于陈平，则更不简单，祖籍广东，与龙国章乃是老乡，当年他随祖父远渡重洋去往英国，年纪轻轻便进入了英国皇家海军学院，在英国时认识了当时同样留学的方伯谦等人，而后见到“扬威”、“超勇”回国，方伯谦等人也一个个成了管带，便决定报效祖国，可谁想到加入广州水师没多久，便遇上了中法战争，水师大败，自己还落得个被革职查看的下场，虽然后来在方伯谦的帮助下，花了银子来到了北洋军中，可几经周折，不仅没有成为管带，而且因为名字，连船都没让上，只分配了个文案，负责陆勤杂务。

    随着日子一天天过去，龙国章和陈平两人的雄心倒也淡了，脾气相投便结拜了兄弟，原想在混几年回福州算了，可谁料去年太后修园子，抽调3000万两白银，致使北洋上下经费一下子紧张起来，紧接陈平又发现，总揽海军事务衙门的醇亲王不仅私扣军费，更实在炮弹上做文章，这下激怒了陈平，立刻告知了李鸿章，而且还悄悄通知金州卫所，希望能将这批军火拦下来。

    可醇亲王那是什么人？那正式北洋水师身上的头号吸血鬼，至比紫禁城里的那位老佛爷更毒上三分，最关键的是，他还是光绪的亲爹，统领着水师总理衙门，直接掐住了李鸿章脖子，于是一番交锋后，和李国泰一样，成了政治的牺牲品，落得个“处流放”下场。

    幸好龙国章和陈平两人在水师里人缘不错，加上同他们一样的人也不少，于是两人便伙同了二十多人，夺了一艘小船逃了出来，可哪想刚出海就遇上了鲁道夫一伙四处抓人，缺少武器，又是各个身强力壮，上海的苦力人选，所以鲁道夫自然不会放过他们。

    “奶奶的，又是醇亲王！”

    李默听完，也不禁感叹命运尽是如此巧合，那位爱新觉罗的后人，似乎总和他李默过不去，害得他享受不到大少爷的生活，还差点沦为猪狗不如的矿工。不过他恐怕没想到，北洋内居然还藏着这样一位大家伙，不仅是英国海军高材生，而且还参加过中法海战，只可惜，如今诺大的北洋新军，都快成了权力的斗兽场了，即使再有才能？以那位的眼光，有怎会放在眼中？！

    而陈平也是倒霉，古人一向迷信，因为“陈”和“沉”乃是同音，所以陈姓将领不得下海的规矩由来已久，即便是现代海军，这种无意识的潜规则也不是没有过。

    不过叹息之后，李默也知道自己是遇到宝贝了，先不说龙国章和其他人，单单是这位参加过中法海战的英国海军学院毕业生，就足以让他垂涎三分了！

    看来那位醇亲王还真是送了件宝贝给自己，可问题是怎么才能将他们揽到手里呢？

    李默正想着，是不是发挥自己的王八之气，然后一网打尽？

    幸好他的王八之气还没发出，陈平就开口了：“不知道李默少爷下一步准备怎么办？”

    “怎么办？”目光扫过龙国章和陈平。李默分明看到了对方眼中那种无奈和对未来的迷茫，曾几何时梦想着驾船纵横四海的两人，此刻居然如同走到了末路的枭雄，来问一个十二岁的孩子以后怎么办，足以说明两人此刻的心境了。

    其实陈平和龙国章也没有办法，说到底俩个人都是罪犯，就算回到福州，恐怕还会罪及家人，除非潜逃南洋，可想想此刻南洋华人的遭遇，也足以让两人犹豫不决。

    当然，陈平还有一条路，但想到自己祖父散尽家财，才让自己以派遣生的名义进入大英帝国海军学院，但他毕竟不是真正的外派生，和方伯谦等人无法同日而语，也没办法前往英国海军实习，所以对他来说，还不如去南洋闯闯更自在。

    “很简单，两条路。”既然话都说开了，李默也不再绕圈子，直截了当道：“第一条路，护送我们到目的地后，船归两位，天下之大，想必以两位大哥的本事，没有去不得的地方。”

    “那第二条路呢？”陈平皱起眉头追问。

    “跟着我，和赵龙他们一样，虽不敢保证两位今后大富大贵，但却可以保证，五年之内，两位都可以指挥真正的铁甲舰，纵横四海！”

    李默豁然而起，这番话说的掷地有声，他知道这世界根本没啥王八之气，唯有利益结合才是王道，而要让两人死心塌地的跟随自己，就必须为所有人画一个天大的馅饼，至于能不能做到。“那个还是再说吧……。”心里没底的李默自知此刻绝不能弱了士气，目光锐利的盯着陈平和龙国章两人，等着看他们的反应。

    “五年？铁甲舰？呵呵，李默少爷莫不是说笑吧。”

    别说铁甲舰，就算能有艘炮船，恐怕龙国章和陈平都会立即答应，想当初他们不就是为了一展抱负才来到北洋新军嘛！可联想到目前众人的处境，这番话听来却是说不出的荒谬。

    “五年，不长不短，两位大哥何不试试呢？”李默不甘心就这样放走两人，但他也知道自己此刻没啥吸引人的筹码，所以硬着头皮说道：“若是五年内我无法办到，两位可以带人离开！”

    “五年……。”龙国章喃喃念叨，扭头看了看陈平，两人对视一眼后，陈平毅然决断：“好，五年为限！”说完，立刻伸出了大手。

    “相信我，李默绝不会让两位失望！”

    两大一小三只手紧紧地握在了一起，三人互看一眼，同时大笑起来。

    “那我们现在该去哪里？”随着气氛豁然开朗，龙国章立刻问道。

    李默嘴角向上一弯，狡黠一笑：“那就应该去问问那位鲁道夫船长了！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">