    白术点开图片。

    漆黑巷子里的抓拍，拍照的手跟得了帕金森似的，忽地让人看一眼就觉得自己瞎了。

    拍得很模糊。

    巷子的尽头是宽阔平坦的道路，五颜六色的霓虹灯照进了巷子里，画面里有好些个人，或躺或倒，就一个男人站在中央。侧着身，露出大半张脸，被模糊的轮廓却让白术一眼辨别出来了。

    纪远。

    白术看了几秒，第一时间拨通对方电话。

    ——给她发消息的，是刀脸。

    “你在哪儿看到的？”白术直入主题。

    刀脸说：“火锅店附近。路过。”

    “人呢？”

    “走了。”

    “那边什么情况？”

    “有个人被围堵，被那个男人救了。”刀脸答得言简意赅。

    他就是单纯路过，当了一回看客。

    前段时间，白术在E国拦截一个人的事，他也知道一二，见到过那人的照片。方才注意到见义勇为那男人跟照片上的有几分像，所以才顺手拍了照发给白术，但没有去拦截那人。

    白术稍作停顿，很快就做出决定：“你把地址给我，我过来一趟。”

    挂断电话后，白术站起身。

    “去哪儿？”即墨诏起身给她让位，随口问了一句。

    “消食。”

    白术敷衍完，顺手拿起桌上一瓶酸奶。

    即墨诏：“……”糊弄人也要认真一点好吧。

    然而，艾伦敏锐地发现了什么，从椅子上跳起来，积极地说：“我跟你一起。”

    他这边话音刚落，即墨诏就随之响应：“……那我也一起。”

    白术默然地看了他们俩一眼。

    不过，也没说反对的话。

    于是，这一顿火锅吃到一半，三个客人都消失了。

    路过的服务员见到这一幕，大吃一惊，赶紧通报经理“有人吃霸王餐”的事。

    ……

    白术一行三人顺着刀脸给的地址，顺利找到那一条幽暗狭窄的小巷。

    “这边。”刀脸在巷口等他们。

    即墨诏认出了他，扭头看向白术，诧异：“他不是……”

    白术帮他补充：“火锅店老板。”

    即墨诏一下没反应过来：“你们认识？”

    “嗯。”

    “……”

    既然认识，怎么在火锅店里遇见时，装得跟陌生人一样？

    即墨诏莫名其妙。

    当然，更让他莫名其妙的是——这哪里是在散步消食，搞这种暗地里接头的场面，说他们在搞底下犯罪都不为过啊。

    这是想做什么？

    刀脸领着他们仨往里边走：“拍完照我就离开了，刚刚折回来，发现人都不在了。”

    巷子里很黑。

    刀脸能适应，白术不能，第一时间打开手机的手电筒功能，随后一晃，大致扫了一眼“案发现场”，空荡荡的，并没有发现现场有什么痕迹残留。

    某一刻，灯光打落地面折射出一抹光，白术顿了一下，仔细去瞧，尔后走近将地上的纸盒拨弄开。

    一条黑色的手链落在地上。

    她觉得有些眼熟，将手链捡了起来。

    她拎起来，捏住一端，手链垂落，在她跟前一摇一晃的。

    蓦地——

    “你们怎么在这里？”

    他们身后响起一道冷冽漠然的声音。

    四人闻声，齐刷刷回头。

    是安迪。

    他站在不远处，眉宇紧紧皱着，警惕又狐疑地盯着他们，每一根神经都透露着对他们的揣测。

    白术缓缓站起身，视线停在安迪身上，即刻想到那张模糊照片上的背景人物——

    确实有那么一个人，衣服跟安迪的一模一样。

    只是当时白术的注意力都被“疑似纪远”的人吸引，压根没有注意到那些充当背景板的闲杂人等。

    所以说，那些打架闹事的人，其实都是冲着安迪来的？

    “你的？”白术歪了下头，手指勾住手链的一段，长长的链条在空中晃悠。

    安迪眸色冷了又冷，立即向前跨了两步，把手链一把夺过：“那些人是你找来的？”

    白术眨了下眼。

    ——平白就被扣了一个黑锅。

    她不想背锅，说：“我刚来。”

    “你若跟他们没关系，来这里做什么？”安迪冷冷一笑，字字带刺。

    俨然在安迪心里，白术十有八九是“始作俑者”了。

    不然，白术来得太巧了。

    本来都在火锅店吃饭就已是莫大巧合了。现在，他前脚刚被围堵殴打，他们后脚就赶到了，就像是知道这里发生了什么，特地赶来查看结果的一样。

    何况——

    条件也吻合。

    即墨诏看不下去了，无语道：“你倒是说说，你有哪里值得我们针对的地方？”

    安迪似乎听到了什么笑话：“比赛这个理由还不够？”

    “……”

    即墨诏一噎。

    差点忘了这一茬。

    “公平公正”的比赛，在任何行业里，都是一种极其特殊的存在。

    这次漫画比赛，将组委会和比赛平台进行分割，尽量维持“公平公正”，但那不能彻底根除“作弊”的可能。

    拿电竞比赛来说，在游戏里都能开外挂，游戏之外，整人的办法更是数不胜数……

    “你的意思是，”白术眯缝了一下眼，“那些人冲着你来，是为了影响你比赛？”

