    第194章回归（二）

    在权力和妹妹之间，他需要做出一个选择，而一个失去民心失去权力的他显然也保护不了妹妹。

    络迦靠近辛西娅，只用着两人能听见的声音，痛苦的说：“我不会让你出事的，西娅、你在信我一次。”

    辛西娅面无表情，手已经从口袋里摸出来了一颗黑珠子。

    她望向蜜妮安身后的那群信徒，唇角扬起一抹弧度，眼神讥讽，“我确实投身给一位神了，但他不属于黑暗、他是我的光明。”

    “如果发动战争是必然的结局，我必不会阻拦他拿到自己想要的。”

    辛西娅说的话令所有人都摸不着头脑，而只有络迦心里十分清楚她在说什么。

    她捏碎了已经握在手中的那颗黑珠子。

    虽然它摸上去像玻璃材质，但是她很轻松的就将其给捏碎了。

    在那群闯进教堂想拿下她的骑士逼近下，辛西娅的周身涌出大量黑雾，那黑雾凝聚盘绕在她的头顶，一只血红的眼睛从里面缓缓睁开。

    庞大的黑暗力量，让这群信仰光明的人轻易就认出来了那是什么。

    所有人的目光都变得惊恐。

    “黑暗神！”

    蜜妮安都震惊的后退了两步，因为这只血红色的眼睛正像一条毒蛇一样盘踞在了她身上，那眼里毫无保留的杀意让她脸都被吓得毫无血色。

    “辛西娅！你竟然将黑暗神带进了光明教堂里！你罪无可赦！”前面的大神术师们眼神都恨不得将辛西娅给凌迟了。

    她本人却丝毫不受那些眼光的影响，只淡声对凯厄斯说：“事情败露了，我不知道神格在哪，你能感受到吗？”

    “没有光明庇护的人类，弱的可怜。”凯厄斯冰冷的声音已经给他们宣判下了死刑，“等我先解决了他们。”

    一直站在原地没动的络迦这会还妄图想将辛西娅从黑雾里拉出来。

    他也成功拽住了她的手腕，指尖和声音一样在颤抖，“辛西娅，回来！你不是害怕他吗！你不是害怕他吗！”

    “我从未怕过他。”辛西娅想将自己的手抽回来，但却迎来了络迦握的更紧的手指和怒吼，“你骗我！从你给我回信的那一刻起！你就在骗我！”

    凯厄斯的眼睛落在络迦的手上，眼底的怒火顷刻间翻腾而起，而辛西娅的一句话又让他的火成功灭掉了大半，他的眼底甚至弥漫上了温柔的神色。

    因为辛西娅无比坚定的说：“我爱上他了，哪怕这违背我的信仰，我要为此付出生命，我也依然爱他。”

    “皇储殿下！让开！黑暗神必须死在光明的身下！”

    蜜妮安带来的人，包括外面察觉到不对劲的大神术师们全部赶了进来。

    “以凡人之躯灭神？”凯厄斯说的冷漠猖狂至极，“可笑。”

    “砰！”

    教堂上方的巨型玻璃彩窗破裂，无数彩色碎片从空中落下，阳光照在上面犹如星光坠落，伴随着十几只堕天使从缺口飞入。

    天空上乌云压顶，阳光被逐渐笼罩。

    光明教堂被堕天使攻破的场景，让外面看见的人民发出了一阵又一阵的惊呼。

    凯厄斯在辛西娅的周围投下了一个巨大的罩子，这用来帮她抵挡可能会来的伤害。

    包括那只碍眼紧拉着她的手。

    那一瞬间的抽离，让络迦的手狠狠抓破了辛西娅细嫩的皮肤。

    几道抓痕和隐隐透出来的血线都昭示着他有多么的不甘和用力。

    这点疼痛对辛西娅来说不算什么，她正要抬头对着盘踞头顶的黑雾说点什么，但好像出了点意外。

    凯厄斯本想展开杀戮的动作忽然定格，猛地回过头将视线放到了后面的那副壁画上。

    他收起了那只巨大的眼睛，整个人从黑雾里脱离了出来，露出真身浮在半空中，猩红的双眸死死盯着墙上那张与他几乎没有太大差别的脸。

    “出来。”他察觉到什么，朝着壁画低吼了一声，眼神出现微妙的变化。

    安东尼带领着堕天使们隔开了那些神术师和骑士，双方进行了第一次的交锋。

    整个神圣的殿堂乱做了一团，唯独辛西娅这里成为了唯一安全的区域，不管是什么样的武器和攻击都无法靠近她半分。

    蜜妮安在骑士们的保护下不停的后退，她当然也想帮忙，可面对那一只只神术高超，只看几眼就会令人陷入恐惧的堕天使，她实在无法鼓起勇气，她的实力远没有那些的大神术来的厉害。

    辛西娅没有注意战局，而是一直盯着上空衣袂翻飞的凯厄斯，她见他飞近壁画，见他仔细观摩了一会后就徒手从光明神画像的胸口里，掏出一个巴掌大的光球。

    它有着太阳一般白炽的光芒，都还没让辛西娅看清就瞬间没入了凯厄斯的身体。

    她也终于反应过来，这一切都是正确的，她确实好运。

    属于凯厄斯的神格，藏在了光明神唯一睁眼的壁画中。

    当黑暗与光明碰撞的那一瞬间，他的周身同时出现了两团光芒。

    一边是神圣刺眼的白光，一边是黑暗涌动的邪恶雾气，它们交织在他的周围将他彻底包拢在其中。

    所有的斗争都停下了，大家都目瞪口呆的看着眼前这神奇的一幕。

    谁也没想过光明和黑暗会同时出现在同一位神身上。

    那些堕天使们受到了影响，全数飞到半空中，眼神僵硬失去了色彩。

    辛西娅身上的罩子也因为没有神力支撑破碎了，她并不理会，只仰头盯着那个深陷与光明黑暗之间挣扎的神明。

    她清楚的知道那位至高无上的光明神终将会降临。

    “这怎么回事？那团光！”

    大神术师们都停下了动作，他们望着头顶浑身僵硬的堕天使，望着深陷光明里的黑暗神，一股熟悉的感觉扑面而来。

    辛西娅暂时收回目光，讥讽的对着那些一脸懵逼的神术师们说：“你们信仰光明，却连光明神跟黑暗神都分不清。”

    “他用自己杀死黑暗，带着所有神的记忆消失了，你们却没脑子的只知道守着一尊又一尊的石像，来渴望得到他的降临。”

    (本章完)

