    她一时六神无主，绞着手指不知道该怎么解释自己的想法。

    左右为难。

    阮寒星不置可否，淡淡地看着孙春柳，道：“我没有说孙同学故意诬陷我的意思，我之前回宿舍放东西的时候看到了，你的护肤品是好好摆在架子上的。”

    她离开的时候护肤品都是完好的，她记得很清楚。

    “方便问一下孙同学是什么时候发现你的护肤品摔碎的吗？是你自己发现的吗？”

    阮寒星的态度从始至终都十分平和。

    既没有仗势欺人，也没有逃避推卸。

    不得不承认，她的态度很大程度上影响了孙春柳。

    至少她现在心情也平复了许多，对她的敌意也降低了几分。

    “我刚才去取快递，回来就发现护肤品被摔碎了。”

    她带着几分和缓，应声道：“当时刚好贺采薇学妹帮我提东西回来，她也在场。”

    其实护肤品被摔碎了，是贺采薇去卫生间洗手的时候发现的。

    只是她觉得没必要说那么清楚，也就没再提起。

    阮寒星再次扬眉，抬眸看过去：“事情是这样吗？”

    “是，是这样的。”

    贺采薇的心头颤了颤。

    不知道为什么，迎着阮寒星的眸子她的心底就忍不住生出几分惧意。

    她不可能知道的。

    暗暗攥紧了拳头，她的面上却露出点无奈，主动道：“学姐你离开没多久，我还没进宿舍，孙学姐会过来了。我看她东西很重，帮她把东西拿进来……”

    “前后差了不到一分钟。”她的脸上神色如常，眼神看起来无辜极了：“我还以为这些碎片是孙学姐忘了打扫呢。”

    阮寒星不置可否，眸光晦暗。

    也就是说，她前脚刚走，后脚孙春柳进宿舍的时候，护肤品就已经被打碎了。

    贺采薇是见证人，可以证明中间不可能有人进宿舍。

    这个很容易验证，只要看看宿舍楼门下的刷卡记录，就能够证明她有没有撒谎。

    可是这样紧密的时间关联，却更加证明了阮寒星才是那个唯一有机会动手的人。

    贺采薇像是根本没发现自己讲述的过程，加重了阮寒星的嫌疑，还信任万分地看着她，小声道：“学姐，我相信这件事情跟你无关。你别担心！”

    “阮寒星同学，既然你也承认你看到我的护肤品是好好的，那你是不是该给我个交代？”

    孙春柳已经没了最开始的咄咄逼人。

    短暂接触下来，她也觉得阮寒星不像是那么无聊的人。

    可是中间根本没人可以来宿舍，而洗手间的架子有边栏，护肤品的瓶子也不可能无缘无故摔下来。

    除了阮寒星，根本没有怀疑的对象。

    难道说，只能这样不了了之？

    孙春柳揉了揉眉心，眼底带着几分疲惫和失望，道：“我知道这两瓶护肤品不值什么钱，但是这确实是我的私人物品。而且对我来说……”

    她自嘲地笑了笑，看着那两瓶护肤品的碎片垂下眼，轻声道：“意义不一样。”

    这是她给自己新生活的贺礼。

    也只有她自己才知道，以她的家境，能够走到这一步，对她来说到底有多么不容易。

    别说是阮寒星这样的有钱人，大概连这些看热闹的女生们，也没有办法理解她的想法吧！

    毕竟在飞速发展的现如今，一百多块钱或许连小孩子都不看在眼里。

    孙春柳觉得有些难过，可是她的难过甚至没有可以发泄的地方。

    “抱歉。”

    她努力控制住情绪，眼眶还是微红。

    抬眼看了看围在宿舍门口，还有几个举着手机在录像的女声，她的心里又忍不住生出点愧疚，轻声道：“我有点情绪失控，是不是也给你造成麻烦了？”

    能考上H大的研究生，她当然不会是个笨蛋。

    只是努力生活就已经耗尽了她所有力气，才会有些孤陋寡闻。

    她不认识阮寒星，却也敏锐地发现，是她进来之后这些女生才掏出手机。

    联系到贺采薇之前的介绍，她隐约觉得自己似乎不该把事情闹大。

    阮寒星如今算得上个名人，加上江秋雨最近在网络上搅风弄雨，这样的冲突发到网上，确实会对她造成影响。

    毕竟她也不是人人都爱，看不惯的大有人在。

    这件事情没有证据证明是她做的，同样也没证据证明不是她做的。

    闹到网上，会有很多人不分青红皂白，拿来作为她欺负同学，搞寝室霸凌的证据。

    “你是受害者，追究事情的真相本来就是应该的。”

    阮寒星却并没有生气，反而冲着她语气平静地道：“这是你的权力。”

