    宁涛给了菲利普斯一个痛苦的选择题，但他自己也有一个，那就是三个仙后的房间，他究竟该去哪一个？
    这里显然是不好施展分身术的。
    一个房间里，宁涛看着桌上的四朵小花暗自头疼。
    那四朵小花是他才天池边摘下来的，一朵代表南门寻仙，一朵代表唐子娴，一朵代表不死火凰，还有一朵代表狐姬。
    嗯，狐姬的房间肯定是不能去的，还原术的魅力虽然巨大，可在这个环境里去她的房间风险太大，万一被发现了可就得不偿失了。
    来日方长。
    这么一想，他将代表狐姬的小花拿掉了。
    桌上还剩下三朵小花，继续使用排除法。
    南门寻仙次次都是他真身去，这次不去她心里恐怕也不会有什么意见吧？
    他又拿掉了一朵小花，桌上就只剩下不死火凰和唐子娴两朵花了。
    唐子娴挖开彭斯的宝库立了功，可不死火凰以一己之力摧毁了天池城贵族和大户的私兵，功劳更大，排除谁呢？
    还真是困难啊！
    门外忽然传来了脚步声，然后便是小狐狸精的声音：“干爹，你在屋里吗？”
    宁涛：“……”
    他采花的时候就根本没将小狐狸精计算再内，所以只采了四朵花，最先排除的也是狐姬。却没想到计划之外的花不需要他上门，主动就找上门来了。
    “干爹，我知道你在屋子里。”狐媚说。
    宁涛有些头疼，起身去开了门。
    狐媚在门口给宁涛行了一个万福礼，乖乖巧巧的叫了一声：“干爹。”
    “有事啊？”宁涛问了一句。
    “进屋再说。”狐媚说。
    宁涛：“？”
    却不等宁涛答应，狐媚便从他的身边挤进了屋。
    那小狐狸精从他身边挤过的时候，他还被青春撞了一下腰。
    小小的房间里多了一个小狐狸精，狐仙酒的气味也开始在空气之中流淌，继而浓郁。
    小狐狸精转过身来，直盯盯的看着她的宁涛：“干爹，你把门关上呀。”
    宁涛可没那么傻，也没那么听话，就站在门口边说道：“你有什么事赶紧说，我正要去你火凰干妈那里。”
    “干爹去火凰干妈那里干什么？”小狐狸精眨巴了一下乌溜溜的美眸，很天真，很好奇的样子。
    宁涛很是无语。
    你这不是明知故问吗？
    你一个狐狸精，你会不懂？
    不过这样的话当然是不会说出来的，宁涛说道：“你究竟有没有事呀？你要是没事，我就去你火凰干妈那里了。”
    “我先喘口气再说。”狐媚还真就深深的吸了一口气。
    然后，C变成了D。
    宁涛的眼睛有点转不动了，可更诡异的是她把那口气吐出来之后，D还是D。
    这是什么妖法？
    狐媚又一屁股坐在了床沿上，然后又向宁涛招了招手：“干爹，你过来我跟你说。”
    宁涛还是没过去：“我就在这里听。”
    狐媚翘了一下嘴角：“干爹，你那么大个人了，难道你还怕我吃了你呀？”
    嘿嘿！
    被你猜到了。
    干爹我还真是怕被你吃了！
    可是这样的话宁涛还是不会说出来的，他笑了笑：“你究竟是什么事啊？”
    狐媚双手撑着床，一条腿抬了起来，慢慢的架在了另一条腿上。那洁白如雪的狐皮大衣一开一合，要露不露，就算露也只是那么一点点，犹如昙花一现。
    这个动作有毒。
    宁涛中毒了，合着那狐仙酒的芬芳，他的脑子有点迷糊了。
    不过还好，还能稳住。
    “干爹，我刚才在天池旁边。”狐媚终于说起了正事，我看见了一个天人，我想抓住他，可是那个家伙跑得很快，一转眼就没影了。我担心那个家伙发现了这里的情况，会回去告密，所以我想带干爹去抓那个家伙。”
    “真的假的？”宁涛有点不相信。
    也是的，这么重要的事情你墨迹了这半天才说出来？
    “干爹，怎么能这样怀疑女儿？我要是能打赢他，我自己就追上去了，我这不是怕给干爹添麻烦吗？”狐媚露出了一副委屈的样子。
    宁涛也觉得自己有点过了，跟着说道：“你别生气，干爹只是随便说说，这事没有跟智仙儿说吗？”
    狐媚说道：“我本来是想去跟智仙儿说的，可是没找见人。我和他又不熟，所以我就来找干爹了。事不宜迟，我们现在就出发吧。”
    宁涛没有立刻表态。
    虽然他觉得自己这样怀疑她有点不应该，可是他真不相信这事。而且这小狐狸精狡猾得很，她肚子里卖的是什么药，鬼才知道。
    狐媚又将那条架着的腿抬起了一点，然后慢慢放下，随后又把另一条腿抬起来，架在了放下去的那条腿上，小腿翘一翘，雪白的脚踝宛如美玉。
    这动作讲究。
    小狐狸精的专业技巧一点都不比她的姐姐狐姬弱，甚至有青出于蓝胜于蓝的劲头。
    “干爹，这件事可大可小啊，你想万一是敌军的斥候，这附近藏着一支军队，突然杀过来的话，我们的损失可就大了。”狐媚说，小腿继续翘翘。
    “好吧，带我去你发现那个天人的地方，干爹去看看。”宁涛做出了决定。
    这种事情宁可信其有，也不可信其无。
    狐媚顿时露出了笑容：“干爹你跟我来，带你走小路，很近的。”
    宁涛也没多问，跟着狐媚出了门。狐媚带着他绕过了营房，直接钻进了一片山林，然后继续往山坡上爬。
    这座山头的另一边就是天池，狐媚爱的路还真是一条捷径。
    山林里没有路，怪石嶙峋，那些岩石都是银色的，含有仙金的成分。可宁涛哪里还有心思关心这些，他的眼睛里就只有小狐狸精的腰和腰下的结构。
    那处所在犹如善舞的精灵，左扭扭，右扭扭，颤颤悠悠，颤颤悠悠。
    继续致敬。
    “我的定力是不是变浅了？还是她身上的狐仙酒的气味影响了我？”宁涛的心里自我剖析，深刻反省。
    可是，眼睛就没有离开过那地儿。
    该致敬的依旧在致敬。
    爬上山坡的最高处，山坡另一边的天池清晰可见，微风吹拂，银色的波浪涌动，层层叠叠。
    狐媚只能一下山坡下面的一个地方：“干爹，就在那个地方，我就是在那个地方发现那个天人的。”
    宁涛开了天眼，一边搜寻一边说道：“你要是骗我，我会打你的。”
    狐媚说道：“说了这半天，干爹你还是不相信我，我要是骗你的话，干爹，你干脆就用你的肉中枪扎死我算了。”
    宁涛：“……”
    森林中到处都有生命体的先天气场，但都是大大小小的动物的先天气场，根本就没有人。
    宁涛的视线跟着又沿着天池周边搜寻，所看到的地方仍然没有什么天然的先天气场。他的眉头微微皱了起来，来这一次真的要打她了。
    却没等宁涛搜寻完，狐媚忽然转过身来，钻进了他的怀里。
    “你……”宁涛的身子顿时僵硬了，紧张了，“你、你要干什么？”
    狐媚说道：“姐夫，你答应了姐姐的，我要和你在一起。”
    这果然是一个骗局。
    可不知道为什么，宁涛的心里居然没法生她的气。
    是啊，小狐狸精是骗你了，可人家付出的成本很高，而且是诚心诚意骗你的。事先你也猜到多半是个骗局，可你却还是跟着来了。那么在你的潜意识里，你是不是想被人家骗？
    自我剖析，再一次。
    然而并没有什么卵用。
    “姐夫，我知道我不应该这样，可是、可是……我控制不了我自己，我一闭上眼睛，我的脑子里全都是你……姐姐发过誓的，这一生要么不嫁人，要嫁又叫同一人……我注定是你的人……我就要做你的人。”小狐狸精把心里的话一股脑的全都吐了出来，双手紧紧的抱着宁涛的腰，死活都不松开。
    宁涛挣扎了两下没能挣脱出来，又不好一把把她推开，心里觉得不应该这样做，可身体又觉得这样很舒服，一时间矛盾得很。
    “那个……你冷静一点，我们这样不合适，你松开手，我们好好谈一谈。”宁涛觉得他还有必要抢救一下，所以还是要劝一劝。
    “我就是不松，你打我呀，你打我。”小狐狸精死缠烂打，明明是打滚耍赖，可给人的感觉却是撒娇。而且她的耍赖除了极佳的观赏性外，还富有极强的技术性，她总能控制好她自己的点，又能巧妙的掌握姐夫的点。
    宁涛的心中的堤坝正在崩塌，被这小狐狸精撩得不要不要的。他感觉他现在就是吴三桂，不，他要比吴三桂还多一桂。
    就在这乱糟糟的时刻里，小狐狸精越来越大胆了，她动手了。
    宁涛骤然紧张了起来，本能反应之下，一巴掌拍了下去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    “姐夫，你真打我呀？”老狐狸精咬着樱唇，一双乌溜溜的媚眼里满满都是情意，欲迎还羞。
    宁涛又举起了巴掌，可是没能再打下去。
    不是舍不得，而是这小狐狸精巴不得。
    却就在他犹豫的时候，小狐狸精突然仰头凑了过来。
    宁涛下意识的伸手想将她推开，可诡异的是，那手居然歪了……
    出事了。
    出大事了。
