    第388章都是她想太多

    秦烟签好了字，那边立刻有导购将打包好的衣服拎了过来。

    递给她的时候，态度亦是恭恭敬敬的，九十度弯腰的鞠躬道：“小姐，这是您的衣服。”

    秦烟刚要伸手去接。

    有人动作比她快了一步。

    陆时寒接过衣服袋子，见她看过来，微微勾唇道：“秦小姐可以再多买点，我给你当免费搬运工。”

    男人毫不遮掩的殷勤，看得店里一群导购羡慕不已。

    有这样一个英俊多金的男人给自己献殷勤，谁抵挡得住啊。

    何况这个男人还不是一般的英俊。

    那深邃迷人的眼睛，那高挺立体的鼻子，那性感诱惑的薄唇……

    简直无一不是诱惑。

    娱乐圈的那些个什么小鲜肉帅大叔之流，没一个能比得上他的。

    也不知道他身旁这个女孩是怎么想的。

    对他好像冷冷淡淡的，一副爱答不理的样子。

    真是旱的旱死涝的涝死，要换成是她们，早就把持不住冲上去将人扑倒了。

    男人说要给自己当免费搬运工，秦烟抬眸看了他一眼，抿了下唇，没说好，也没说不好。

    在陆时寒这里，她不出声，就当是她同意了。

    俊美矜贵的男人薄唇缓缓勾起，心情不错。

    不知道是不是他的错觉。

    身旁的少女似乎没有那么排斥他了。

    秦烟收好了卡，没看站在她对面，脸色难看的唐曼母女，只跟身旁的男人淡淡说了一声：“走吧。”

    说完，她便迈开步子直接朝店外走去。

    陆时寒跟上少女的脚步。

    在经过唐曼和秦瑶母女两人身旁时，垂眸，神色极淡的看了两人一眼。

    这一眼，极淡，极冷。

    男人一句话都没说，可就是这样一个眼神，却让母女两人都浑身一颤，感觉身体像是被寒气包裹住了，那种浸入骨子里，渗入血液里的寒冷……

    一直到男人跟着秦烟从店里走了出去，母女两人才获救般的深呼吸了几下。

    终于敢大口喘气了。

    但两人脸色依旧很难看。

    唐曼脸还是绿的，她还没能从刚才的震惊中彻底恢复过来：“你之前说有个开劳斯莱斯的送秦烟去学校，就是这个男人？”

    秦瑶捏紧了拳头，指甲掐着手掌心，小脸苍白：“嗯。”

    “你知道这个男人是谁吗？”唐曼又问。

    秦瑶摇了摇头。

    她也想知道这个男人到底是什么身份。

    唐曼沉默良久。

    她忽然想起来一件事情。

    之前她以为秦烟能从警局出来，是因为秦瑶和陆家小少爷的关系。

    警局那边卖陆家小少爷的面子，才将秦烟放走了。

    可现在再想想，那天那个男人之所以会出现在警局，难道是因为秦烟？

    秦烟能从警局出来，是因为那个男人？

    是了。

    就连局长都对那个男人恭恭敬敬的，他如果是为了秦烟而去的，放不放人，还不就是一句话的事情。

    想起这件事情，唐曼脸色越发的不好看了。

    原来从头到尾，都是她想太多……

    唐曼无法接受的低声喃语道：“秦烟她是从哪里认识的这种层次的男人，还有她那张黑卡……她怎么可能会有黑卡的……”

    (本章完)

