    我怎么也没料到，爷爷仅凭一张黄符纸，竟是祸水东引，使得走蛟对念天明发起了攻击。

    这一刻，念天明痛苦地捂着自己左边的肩膀断茬，脸色一片煞白。

    他的身体也因此失去了控制，顷刻间便被滔滔洪水给卷走。

    而那条面目狰狞的走蛟合了合嘴，来自念天明的断臂竟是连着降魔杵一道被它吞入了腹中！

    下一秒，走蛟缓缓转过了头，却再度朝着岸边的爷爷扑了过来！

    走蛟的血盆大口瞬间即至，爷爷的瞳孔紧缩，当即伸手上前，死死地顶住了它的上下颚。

    可这时，走蛟却突然一个翻身，竟是直接把爷爷卷入了洪水之中！

    “爷爷！”

    见此，我和念冰心里大急，可随着一阵嘶鸣声和水花声响起，河面瞬间陷入死寂，足足过了一分多钟都不见有丝毫动静。

    我的眼泪一下子流了下来，可我们沿着河岸找了好一会，都始终不见有任何人或者蛇的尸体从水中浮出。

    然而，就在我万分绝望之际，在上游百米外的河面上，忽然有一大片血水从水底下涌了上来！

    哗！

    随着一阵破水声响起，我看到那头消失了的走蛟再度冒了出来，它头顶的肉冠已经彻底破碎了，冰冷的蛇血像喷泉一样不断从它头顶泵出！

    而爷爷此时就趴在走蛟的七寸处，那把本已被走蛟吞下的降魔杵不知为何竟再度出现在了他的手中！

    此时他身上沾满了蛇血和人血，面容狰狞得可怕！

    只见他举起尖锐的降魔杵，朝着走蛟的头顶重重地砸了下去！

    一下，两下，三下……

    降魔杵每一次落下，走蛟都发出一阵痛苦的嘶鸣，它剧烈的挣扎着，蛇血随之把半道河面染成了通红。

    终于在某一刻，走蛟停止了嘶鸣，它那腐朽而又庞大的身躯也慢慢浮出了水面，没有了丝毫动静。

    走蛟……死了。

    这一刻，原本还浩浩汤汤的洪水突然停止了咆哮，一个个硕大的洪浪也轰然溃散，原本已经漫过堤岸的河水也纷纷退回了河道之中，水位以肉眼可见的速度缓缓下降了下来。

    看到这一幕，我的心里一喜。

    随着走蛟的死去，这场声势浩大的洪灾，似乎悄然平息了！

    而此时，爷爷连着呛了好几口血，艰难地回到了岸上。

    只见他身上的道袍早已破烂不堪，脸上身上布满了一道道血痕，似乎在和走蛟的缠斗中也遭了不少的伤。

    若是换做寻常人，在接连受到如此重创后，只怕早已一命呜呼了。

    可爷爷也不知道是修炼了什么道法，明明六十多岁的人了，整个人就像是铁打的一样，不仅没有倒地不起，甚至还拒绝了我的搀扶。

    他朝着河岸四周张望了一眼，随后一瘸一拐地朝着下游地方向走了过去。

    洪水平息了，而刚才被浪头卷走的念天明，此时已经被冲到了河岸上。

    只见他脸上毫无血色，鲜血依旧不停的从肩膀断茬处流出，一声声的哀嚎也变得无比虚弱。

    不一会，爷爷就拿着降魔杵来到了他的近前。

    “念天明，我现在回答你，我既不会让二十年前的洪灾重演，也要你的命！”

    爷爷喘着粗气，脸色一片铁青，“为了守住降魔杵，我在此地避世多年，为了它我妻离子散，它比我全家人的命都重要，你以为是你想拿就能拿走的！？”

    爷爷这句话，让我倍感莫名。

    而此时，他也不曾再有多话，当即举起了降魔杵，就要朝着已经濒死的念天明落下！

    然而，面对爷爷的最后一击，念天明不仅没有丝毫恐惧，相反脸上还露出一抹莫名的笑容。

    他抬头看着雨后初晴的天空，胸口剧烈起伏着，“杀我？你已经来不及了……”

    嘎！嘎！……

    随着念天明话落，一阵聒噪的鸦叫声忽然从四面八方响彻而起。

    我抬头看去，却见有大量的乌鸦从四周的山林中齐齐飞出，仿佛受到什么东西吸引一般，却纷纷朝着我们的上空聚拢了过来。

    一时间，我们的上方聚集了密密麻麻的乌鸦，它们在空中不断盘旋着，遮蔽了耀眼的骄阳，使得我们所在的区域仿佛瞬间陷入了黑夜。

    对此，爷爷的脸色也变得前所未有的凝重。

    只见在鸦群簇拥间，一盏诡异的天灯出现在了我们头顶上空。

    一眼看去，只见这盏天灯共分有三面，每一面都浮刻着三张人的脸。

    第一张脸面容欢愉，双眼微微弯起，嘴角勾勒出一抹笑容，俨然一副眉开眼笑的模样。

    第二张脸横眉怒目，五官粗犷而又狰狞，仿若怒火中烧。

    第三张脸面容痛苦扭曲，犹如历经无尽苦难，满眼皆是悲凉。

    天灯在空中缓缓旋转着，散发出一抹诡异的幽蓝光芒。

    而浮刻在天灯上的三张人脸，似乎并不是死物，在天灯旋转的同时，他们的眼睛都始终看着下方，或者说，看着地面上的我们。

    “老大人……您可算来呐，天明无用，没能对付得了这林家老朽，还请老大人责罚！”

    这时，念天明不知哪里来的力气，却是挣扎着跪在了地上，他单手撑地，朝着那盏天灯磕头叩拜。

    “你已尽力，现在可以离开了，去拿你应得的报酬。”

    这时，一个慈祥而又和善的声音从天灯之中响起，浮刻在天灯上的那张欢愉笑脸动了动嘴唇，竟是口吐人言！

    念天明连连拜谢，他蹒跚着从地上爬了起来，在意味深长地看了我们一眼后，当即起了身。

    随着一阵空气波动，念天明的身影变得虚幻起来，随后竟诡异地消失在了原地！

    而这时，天灯上那张满目悲戚的人脸看向了爷爷，“林隐耕，二十年了……我们可又见面了！哦，还有念冰……你为什么要出逃，逼得我再对你斩草除根呢？”

    对此，我浑身当即忍不住冒起了鸡皮疙瘩，念冰也顿时面若寒蝉。

    这声音当中充斥着无尽的痛苦和悲彻，犹如厉鬼的哀嚎。

    天灯旋转着，不一会，那张憎恶的人脸也从鸦群中显露，“哼，降魔杵！道门重物，岂能在一介隐世道人手中蒙尘！”

    三张人脸接连开口，却分别呈现出喜、悲、憎三种众生相，诡异而又阴森。

    爷爷不语，可他握着降魔杵的手却止不住的颤抖起来，他抬头看着那盏诡异的天空，眼神里竟罕见的露出了一丝恐惧！

