    这一日，百里红妆和帝北宸感觉，外边儿一阵热闹，当即便走出了屋子。

    出来之后，这才发现帝少枫等人也全部都聚集在这里。

    与此同时，帝家的诸多子弟也都聚集在了这里，显然，家族里派来参加此次仙云秘境的子弟全都已经抵达了。

    见状，百里红妆和帝北宸的脸上也浮现了欣喜之色。

    “二哥，二嫂！”

    一众子弟在见到百里红妆二人出来之后目光皆是一亮，脸上浮现了热切与喜悦。

    “二嫂，真是多谢你，若是没有你，我也没有机会进入仙云秘境。”

    “二哥，二嫂，你们能回家族真是太好了！”

    “是啊，以前在比试炼丹这一点上我们总是吃亏，现在有了你们，我们再也没有这个软肋了。”

    如今的大家都知道他们之所以能够拥有此次进入仙云秘境的名额全都是多亏了百里红妆，一想着之前他们还埋怨帝北宸和百里红妆，他们心里也是无比的羞愧。

    更多的子弟则是打从心底里的感激百里红妆，因为以他们的实力，本是不可能进入的。

    哪怕帝家和萧家的关系依旧密切，他们也不可能进去，而因为百里红妆，他们拥有了机会。

    因此，他们内心的感激可想而知。

    哪怕都是帝家的子弟，修为不同，潜力不同，这修炼资源也不同。

    仙云秘境无疑给了他们一个机会，倘若他们能够在这里有好的表现，日后的待遇也会有所转变。

    感受到众人对自己发自内心的感激，百里红妆眼底也浮现了一丝笑意。

    没想到自己这一次为家族赢得名额的同时还赢得了家族一众子弟的认可。

    对于之前大家的抱怨，她心里也是有所了解的。

    不过她也明白，其实这件事情的确与她有着脱不开的关系，现在大家心里的怨念显然已经荡然无存了。

    虽说这些人之前曾经抱怨过她，不过她也一直都没有放在心上。

    因为对于帝家的其他子弟而言，她的确就是一个陌生人。

    因为自己的存在影响到他们的利益，换做是谁都会很有怨念的。

    经过这次的事情，想必大家也不会再如之前那般了。

    “大家不用客气，这都是我应该做的。”百里红妆浅笑道。

    众人见里红妆不计前嫌的优雅模样了，心中也是暗暗感叹，之前他们实在是鼠目寸光。

    “之前我还觉得二嫂配不上二哥，现在看来真是鼠目寸光。”

    “那可不是，现在谁都知道我们家二嫂是个厉害的炼药师天才，就连欧阳疾风都比不上。”

    “你们可不知道这一次萧瑟舞在炼丹赛上可丢人了，一点都没有大家风范，显得很小家子气。”

    众人纷纷摇头，虽说他们也是刚来到祈水城没多久，但是从其他人的口中早已经了解到了事情的大概。

    最重要的是，当他们抵达祈水城的时候，分明注意到了其他家族那艳羡的目光！

    对比于之前帝家的窘境，现在的情况简直让他们扬眉吐气，倍感痛快！

