    原本，寻常仙修在突破锻体境眼窍之后，肉身体魄便会略微增强。

    而孟林不同，他的眼窍开启，是建立在紫色神龙灵光对他的肉身经脉再次扩张之上。

    这种扩张，如同开天辟地一般，对孟林的肉身体魄提升极大。

    直接把他的肉身之力，从七牛之力提升到九牛之力！

    因此，当他肉身自发稳固体魄强度时，所需要炼化的元气数量，必然极为庞大。

    粗略估计，已是超过寻常仙修元气数量的二十倍之多！

    这才会出现，他的肉身体魄疯狂掠夺自己元气修为的古怪一面，只是天性使然，根本难以受人控制。

    孟林不禁心中自黑：“若是这次被自己的肉身体魄吸死，恐怕我将是修仙界的炼体第一人！不知后世会如何评说……”

    心中苦笑一阵，依然无奈，他便收敛心思，手脚并用，在池塘内向下继续潜游。

    不大一会儿，面色发枯的青衫少年，来到了荷塘底部。

    顺着那丛莲藕根茎的长势，孟林略作判断，便寻了一个位置停下，站立在塘底，向四周观察。

    他惊奇地发现，这池内塘泥虽然温暖发黑，但却并不深厚，只是浅浅地在底部石板上铺了一层，约有一尺。

    而且，随着孟林踩在这黑泥之中，他觉得这些塘泥内，似乎有些说不清道不明的灵元之属的物质，让他干瘪的皮肤稍微感到一些舒适。

    想到此处，孟林便脱去上身青色衣衫，“滋溜”一声，钻入塘底黑泥之中。

    “嗯！”塘底黑泥温暖地包裹着他的健硕身躯，孟林差点舒服地叫出声来。

    而手中那些灵石的炼化速度，竟然在这黑泥中直接提速，很快赶上肉身掠夺的速度。

    渐渐地，他的皮肤似乎慢慢停止干瘪枯败。

    略休整了几息，孟林调整好身体状态，再次睁大双眼，在荷塘底部查看。

    忽然，他看到在前方十三丈左右，有一个黑白相间的石柱，石柱周围，零散暴露着几具森森白骨。

    孟林心中了然，想必这些就是和他有同样想法的前辈，“失身”与此。

    清秀少年不敢托大，催动青冥引气诀，运转一缕灰色元气，聚集到眼窍之上。

    只见，孟林的双眼湛湛有神，瞳孔外圈的紫痕颜色加重，逐渐把整个黑色瞳孔，变幻发出深紫之色。

    荷塘内的颜色和轮廓，在孟林神秘的双眼之中，变得再次清晰起来。

    略微仔细观察，他甚至能分辨清二十丈外，一根莲藕根茎上绒毛的弯曲程度。

    孟林想起自身肌肉枯败的危险境地，还没有解除。

    便连忙收拾起少年贪玩的心性，不敢再把龙视威能随意挥洒。

    如“”果现在从荷塘出去，脱离温暖的塘底黑泥，只怕他的皮肤会立即干瘪成碎片。

    “时间紧迫，寻找灵泉之类的救命之物，是第一要务。”孟林暗暗叮嘱自己一句，睁大双目，向石柱看去。

    前方事物，入得眼来，一切纤毫毕现。

    甚至连塘底黑泥，在孟林的龙视之下，也被他视为透明之物。

    他看到，那所谓石柱，其实是两块高大的石质磨盘。

    磨盘周边，有隐约不可见的天地元气，组成阵法纹络，纵横交错，繁复无比。

    甚至，其中一道纹络上，躺倒着一具拦腰而断的白骨。

    那磨盘方圆约有五尺，上白下黑，中间留有沟槽。

    不时有一缕透明元气一般的有形物质，从磨盘沟槽流下，沉降到下面的黑泥之中。

    孟林心神振奋：“这就是灵泉之类的事物？！”

    他终于明白，为何塘底黑泥温暖，且能阻止他的肉身体魄继续干瘪。

    看清石质磨盘之后，孟林移开龙视，仔细观察那几具前辈的尸骸。

    只见，尸骸共有四具，前三具白骨零散地跌落在黑白磨盘周围，远近不一；

    后面一具尸骸，却是端正盘坐，身边似有文字刻痕。

    孟林思索片刻，在塘底黑泥中缓步而行，向那具盘坐的白骨附近走去。

    越往前走，离白骨越近，他所感受到的威压越大，脚步也越沉重。

    到得后来，以他的强悍肉身，他竟能感到，身上肌肉似乎有随时要离体崩飞的错觉。

    孟林忍住肉身酸痛，在那白骨前辈身侧，后退了一小步，才勉强稳步站定。

    再次运转龙视，只见前方的白骨前辈骨骼晶莹，有莫名威压向四周蔓延，想必这位在世时也是少有的仙修大能。

    那白骨大能的身侧，在塘底黑泥下面，或深或浅地刻划着几行文字，他似是心有不甘，这才在此记录。

    孟林从储物袋取出两把灵石，再次紧紧握在双手，一边拼命汲取恢复元气修为，一边运转龙视努力辨认那些文字。

    通过这些记述文字，孟林对这大能的经历也算略有了解。

    这位大能并未写明他的出身跟脚，只是说他身处妖魔乱世之时，凡人难以活命。

    他们师兄弟六人，跟随师尊四处斩妖除魔，护佑天下苍生。

    在那场除魔大战前夕，他遇到一位实力颇高的魔头，不惜用两败俱伤之法，才杀掉那恶魔。

    而他自身也道基破损，命不久矣。

    当时，正处大战的关键时期，他不想让师尊为他过度分心，恐担不测。

    便悄悄躲藏起来，想凭他自身寻找解救之法。

    所幸，在一处古仙宝洞中，他发掘到一卷残籍，得知了这天一灵乳的存在。

    鸣沙山附近，得天地元气之所钟，日积月累，孕有灵泉。

    那古仙在某次探寻后，发掘出灵泉，种上莲藕，圈为私地，命名灵泉为天一灵乳。

    为防止外人觊觎，那古仙又调动天地元气，设置了玄妙阵法，作为庇护。

    其后，仙古大战，古仙受伤惨重。

    虽然回到这私地，取用了大量天一灵乳修复自身，不料伤势过重，仍然不治死去。

    千余年时光，匆匆而过，白云苍狗。

    塘地这套阵法，因为常年无人维护，也渐渐变得有些破败。

    但遗憾地是，不知从何时起，这里有群鸡冠怪蛇出没，盘踞于此，肆虐人畜，常人难以靠近。

    直到这大能把残籍在魔族之中故意散出，这才引来七位魔族高手，来此争夺机缘。

    七位高手，五位死于鸡冠怪蛇之口，两位侥幸潜入池底，却被阵法斩灭。

    只有他这“半废”之人，坐收渔翁之利，悄悄跟了进来，未有多大损伤。

    但可惜地是，他在阵法之道上也是一知半解，推测良久，才得出两条有可能取得天一灵乳的曲折路线。

    通过文字的表述，让孟林不禁觉得这位大能也算气魄惊人之辈。

    原因是，他选定其中一条路线，便不再犹豫，径直前去收集灵乳。

    或许运交华盖，这条路线竟然是错的！

    亏得他修为高绝，拼去剩余的半身修为，才换来保命而退。

    然而，这位大能原本在阵法推测上，所耗的时间已经太多。

    又加上彼时，他身上再添新伤，就算取得灵乳，只怕也是来不及炼化灵乳、修复伤势。

    因此，大能决定用最后残存的精力，在身侧刻划经历，标出所推测出的两条路线，以警醒后来者。

    孟林仔细分辨，发现最末一行的结尾文字的最后一笔，极为浅显。

    若以文字刻划的深浅程度，进行推测，似乎这位大能尚未写完文字记述，便溘然长逝……

    孟林用龙视刚看完大能的文字记述，所补充的元气修为，似乎有些跟不上消耗。

    便急忙凝神记忆那第二条未走的路线图，而后停下龙视，准备循着那条路线，小心前进。

    抬脚刚走了一步，孟林无意识地转头，看着眼前那具斜躺的白骨。

    愣了片刻，心中“咯噔”一声，后背吓出一身冷汗。

    他突然想到，在大能文字记述之中，所提到的是七位魔族高手。

    死在荷塘外面的是五位，潜入荷塘里面的是两位，加上这大能自身，这荷塘底部应该是只有三具骸骨才对！

    而现在，在这荷塘黑泥底部，总共有四具白骨！

    事情似乎有些不对劲，实在太过蹊跷！

    当下，孟林顾不得身体负荷，强忍住皮肤再次绷紧时的疼痛。

    一边拼命汲取灵石之力，一边再次开启龙视，检查那躺倒的三具白骨。

    经过孟林观瞧，他发现那三具白骨，虽然躺倒的位置不同，但是有先有后，离那黑白磨盘的距离也不尽相同。

    离磨盘最近的，是一具长手长脚的骸骨，约有九丈距离。

    其余两具，距离磨盘都是十三丈开外。

    而且，经过孟林验证路线，那长手长脚的骸骨，正是倒在第二条路线的一处节点后的拐弯位置。

    也就是说，这具骸骨是在大能去世后，才潜到池塘底部，来寻找天一灵乳。

    更重要的是，他走的就是那大能推测出来的第二条路线！

    这时，孟林因为分出一股元气供应眼窍龙视，肉身体魄对元气的掠夺，再次赶上靠汲取灵石炼化出来的元气数量。

    他的肉身再次开始慢慢干涸，体内元气，快要被他的强大肉身再次吸纳干净。

    “呼！”孟林呼出一口浊气，在水底形成了一个气泡。

    气泡上升，从小变大，急速地从水底向上奔逃。

    孟林不作他想，保持道心空灵，强忍住皮肤上传来的疼痛，理清思路。

    “是了，那大能前辈，当时是故意把残籍散入到魔族的，想必那后来的长手长脚修士，多半是来自魔族！”孟林认真推敲，不敢再抱乐观心思。

    而后，脸上神色微动：“所以说，那第二条路线也必是错误！依照那大能的性格，绝对不会给魔族指明正确道路！更可信的情况是，那第二条路线，根本就是一个陷阱！”

    想明白这一切，孟林扭转头，对着那具盘坐的白骨，郑重躬身行了一礼。

    在那妖魔肆虐的时代，有如此人杰率然出手，为生民立命。

    就算临死。还不忘设计坑杀魔族，的确令人敬佩！

    只是，孟林现在又怎么摆脱困境呢？

    总不能一直待在塘底黑泥之中，身上携带的灵石总有用完的一天。

    而且，就算把所有灵石都汲取完，转化为元气修为，看这情形，也依然不够他的肉身体魄掠夺……

