    在明语和林珂结婚的时候，明铖都没说过这句话。

    可在今天却突然对他说“好好对我姐。”

    这让林珂顿时明白，明铖这是在警告他。

    让他自守本分，不要做对不起明语的事情。

    否则，明家乃至整个明氏集团都不会放过他，不会放过林氏集团。

    在B市，林氏集团也是一大豪门集团，但却远远比不上明氏。

    明氏如果有意想要对付林氏，那么将没有林氏的生存之地。

    “苏苏，你猜得没错，你父亲还真把目标放在明氏集团上了。”

    刘希嵘的声音从手机里传来，闻言，刘苏苏冷冷的笑了笑，娃娃脸不同以往那般单纯天真，反而因为眼神的冰冷，平添了几分深沉。

    她父亲还真是一如既往的野心大啊。

    “你猜我还查到什么？”刘希嵘语气轻松的问道。

    “查到什么？”刘苏苏懒得猜了。

    “我查到明铖有女朋友了。”

    刘苏苏笑了，这回笑得有些无害和开心。

    “那你去查查明铖女朋友是谁。”

    “我查过了，查不到，明铖应该做了保护措施，凭我的能力很难查到。”

    “嘁，你太没用了。”

    对于刘苏苏的吐槽，刘希嵘并不在意，她早习惯刘苏苏的各种吐槽了。

    “我是挺没用的，所以你可以去套套你家楚濂哥哥的话，没准能从他那知道呢。”

    “你说得对！哥，下次请你吃饭，挂了。”刘苏苏赶紧挂了电话，因为她听到外面的车响了。

    楚濂回来了！

    订婚后刘苏苏就搬到了楚濂的别墅来住，至于楚爷爷送给她的别墅，暂时空在那里。

    门打开，楚濂进来，在玄关处换了鞋。

    走近了点，刘苏苏才闻到他身上的酒味。

    看样子又喝了很多酒。

    楚濂一屁股坐在沙发上，靠着沙发背，闭上眼睛。

    “楚濂哥哥。”刘苏苏拿起桌子上的水壶给他倒了一杯水，转动轮椅到他面前送给他。

    “喝杯水吧。”

    楚濂睁开眼睛，接过那杯水喝了一大半进去。

    “楚濂哥哥，你要不要去洗个澡？我去给你放热水。”

    楚濂声音沙哑的说道：“不用，我淋浴。”

    “好，那你快去洗个澡吧。”

    “嗯。”

    楚濂虽然应着，但是却没动。

    实在是头晕得很，不想动。

    “楚濂哥哥。”刘苏苏叫道。

    楚濂皱眉，好吵啊。

    “我有个很要好的同学，她看上明铖哥哥了，你说我可以介绍他们认识吗？”

    楚濂哼了一声。

    “你最好不要。”

    “为什么？”

    “老铖有女朋友，你要是去掺和一脚，老铖能把你撕了。”

    刘苏苏露出惊讶的表情。

    “明铖哥哥有女朋友了？怎么没有公开呀？他女朋友是谁？我认识吗？”

    刘苏苏一下子问了好几个问题，但楚濂只会听到后面两个问题。

    “你不认识。”

    “那我见过吗？”

    楚濂难受的“唔”了一声，侧头看着刘苏苏那一副求知若渴的样子，无奈的说道：“就是我们订婚时跟明家人一起来的那个唐亿。”

    唐亿？！

    那天刘苏苏自然是和唐亿打过照面的，两人还互相打了招呼，她记得，唐亿是明家的干女儿啊。

    刘苏苏的大眼睛里闪烁着兴奋的小星星。

    什么干女儿变成儿媳妇的最有趣了。

    “楚濂哥哥，你快去洗个澡休息吧，你喝多了呢。”

    楚濂觉得刘苏苏实在是太聒噪了，要是自己一直在这坐着，她非得一直唠叨不可，索性起身摇摇晃晃的往卧室走去。

    因为刘苏苏的双腿不方便，两人暂时是分房的，但是应刘苏苏的要求，两人的房间都安排在一楼。

    刘苏苏成功的从楚濂这套出话。

    她不知，如果不是明铖的松懈，楚濂的嘴巴是不会被轻易撬开，向她透露这些信息的。

    回了房间，刘苏苏给刘希嵘打电话。

    “哥，帮我策划一件事情。”

    唐亿一如既往的忙，中午因公事在外面请客户吃饭，在饭桌上谈下一个订单。

    离开的时候，遇到了一个熟人。

    “唐亿姐姐。”

    听到有人叫自己，唐亿转过身，循着声音看过去。

    轮椅上的小萝莉很眼熟。

    那不就是楚公子的未婚妻吗？

    她怎么一个人在这里？

    看到唐亿，刘苏苏的眼中冒出光一般，欣喜的转动轮椅过来，唐亿连忙迎过去。

    “刘小姐。”是姓刘吧？

    “唐亿姐姐，看到你真的是太好了。”

    “怎么了？”唐亿看出刘苏苏似乎遇到了困难，见到自己时犹如见到救命稻草似得。

    “我迷路了。”刘苏苏很不好意思的说道，说完还红了脸。

    唐亿惊讶了一秒，问道：“迷路？”

    “嗯，唐亿姐姐，我出国了几年，回来后B市就大变样了，很多地方我都不太认识了，今天出门想逛一逛，没想到找不到原来的地方了。”

    唐亿点点头表示理解。

    “你要去哪？我送你过去。”

    “我去XX大厦。”

    “不远，我们走过去吧。”

    “好的。”

    唐亿帮刘苏苏推着轮椅，刘苏苏趁机和唐亿聊天，联络感情。

    “唐亿姐姐，我听楚濂哥哥说你是明铖哥的女朋友，是真的吗？”

    对于刘苏苏，唐亿的印象还是蛮好的。

    一个坐轮椅的小姑娘，脸上一直洋溢着灿烂的笑容，天真烂漫，像个小孩子一样，挺让人心疼的。

    特别她一口一个姐姐，叫得这么甜，心都被她甜化了。

    “是真的。”唐亿没有隐瞒的承认和明铖的恋情。

    明铖和楚濂是发小，刘苏苏作为楚濂的未婚妻，知道这事也不奇怪。

    “真好，小的时候我一度以为像明铖哥那样冷冰冰的人会交不到女朋友呢，看来铁树开花了呢，祝福你们哦。”

    唐亿倒是不知道刘苏苏从小就认识明铖，听刘苏苏这话，突然对明铖小时候的事情感兴趣了。

    “谢谢，苏苏，你小时候就认识明铖，可不可以跟我说说他小时候的事？”

    “可以啊。”

    一路上，刘苏苏说了很多明铖小时候的事情。

    刘苏苏小时候主要是喜欢跟在楚濂屁股后面转，楚濂和明铖是发小，关系好，刘苏苏自然而然就认识明铖，但她和明铖始终保持着一种距离。

    而且她觉得明铖太不近人情，太冰冷了，她不喜欢冰冷的人。

    尽管但是很多小女孩喜欢明铖。

