    随着对阵血阳宗，数次下来，他对琉璃妙莲经领悟越深。

    “轰隆！”一声巨响在莫玉芳耳边响起，随后一轮红日跃出，呈现在她眼前。

    眼前的一切在剧烈震荡，疼痛异常，几乎要把她毁灭。

    随后一道梵音响起，伴随出现的是一个白袍和尚的身影，喃喃低诵佛经，而这和尚的眉眼依稀是楚离，她顿时大喜过望。

    梵音在虚空震荡开来，煌煌红日光芒迅速黯淡下去，眨眼功夫消失不见。

    随后楚离的身影也消失不见。

    她慢慢睁开眼睛。

    楚离正收回手指吁一口气，脸色苍白。

    “玉芳！”司马刑忙叫道。

    莫玉芳看看四周，又看向楚离。

    楚离微笑：“莫师妹，不要紧了，你可是遇到了血阳宗高手？”

    莫玉芳蹙眉摇头：“不知道他是哪一宗的，出手太快，我来不及避开就中了掌，硬撑着回来的。”

    她眼前闪现出一个俊美青年，双眼眉动，眉长入鬓，神采飞扬中透着几分潇洒不羁，当真是一个让人赞叹的男人。

    便是这俊美青年毫不犹豫的残杀寻常人，她见到了去阻拦，却差点儿被他所杀。

    楚离道：“这人便是血阳宗高手。”

    “唉……”徐锵摇头叹一口气，眉宇间露出担忧：“真要是血阳宗，那可麻烦了，他们死灰复燃，必然掀起更多波澜。”

    楚离道：“莫师妹最近别出去了，血阳宗很可能要杀人灭口。”

    “有道理！”徐锵忙道：“玉芳，你不得再出门！”

    莫玉芳忙道：“要一直呆在门内，什么时候能出去？”

    她喜动不喜静，最喜欢凑热闹，所以平时常常出门去下面的城市里玩，在门内呆不得太久，这会儿让她一直呆在门内，无异于进牢笼。

    “再说吧。”徐锵道。

    莫玉芳道：“门主，要不然，我当诱饵，把那家伙引出来然后杀掉？”

    魏仁笑着点头：“门主，想除后患，还是这个更稳妥，玉芳越来越聪明了！”

    莫玉芳得意的笑道：“雕虫小技！”

    楚离轻轻摇头道：“此计不妥。”

    莫玉芳急道：“难道要一直防着他？哪有千日防贼的道理？不如一劳永逸的解决！”

    楚离道：“他未必会过来杀你，莫师妹，你这一次算是运气好，下一次可未必有这运气，血阳宗的厉害门主应该知道！”

    徐锵道：“李供奉，血阳宗已经成气候了么？”

    楚离缓缓点头：“不宜与之为敌，否则有覆灭之忧！”

    魔宗与佛门为敌，最根本的原因是武功互相克制，而旁的宗门武功对魔宗却没什么克制，真要与血阳宗对上，南天门断无可能挡得住，甚至根本消耗不了血阳宗的实力。

    徐锵脸色越发沉肃。

    魏仁与司马刑的脸色也不好看。

    听楚离说血阳宗的气候已成，他们便知道不妙，魔宗一起，天下再无宁日，已经纷乱无比，厮杀不绝，可比起魔宗再现，眼前这般乱局是小巫见大巫。

    “咱们如何应对？”魏仁看向徐锵：“要不要联合众宗，再把这魔崽子们收拾了，就像上一次那样！”

    他露出兴奋之意。

    前辈们的壮举让人敬仰，联手把魔宗覆灭，想想便热血沸腾。

    徐锵皱眉摇头。

    楚离也沉默不语。

    这种关乎宗门决策的大事，还轮不到他说话，尽管他深受重用，毕竟是供奉而不是嫡传，总要受到一分警惕与戒备的。

    他便是立下再大的功，也无法消除这种出身带来的劣势。

    楚离抱拳道：“门主，长老，我先回去接着闭关了，莫师妹，千万不要再出门！”

    “知道啦！”莫玉芳不耐烦的白他一眼。

    楚离笑了笑，抱拳一礼飘然而去。

    他回到自己的小院坐下，还没喝完一盏茶，外面敲门响起，徐锵推门进来坐到他对面：“李供奉，你觉得咱们能胜么？”

    楚离笑了笑：“血阳宗整个宗门都能逃脱天机推衍，所以是极难缠的。”

    徐锵脸色微微一变。

    能逃脱天机推衍，南天门的优势便丧失，他不敢指望南天门的实力能胜过血阳宗，虽说他们已然销声匿迹上万年，但万年以来，未必不能恢复元气。

    楚离道：“能脱离天机推衍，那就能放心大胆的发展，……我推测，他们实力之强远远超过想象，甚至比当初的血阳宗更强！”

    “看来不能力敌呀……”徐锵叹一口气。

    楚离点点头。

    “明白了。”徐锵抱抱拳：“李供奉你继续闭关吧。”

    楚离微笑抱拳送他离开。

    下一刻，他再次消失，出现在了伏魔殿内。

    他站在伏魔殿一个架子前，再次打开了先前选中的匣子。

    这一次没再有打扰。

    匣内摆放着一颗金光流转的舍利，泛出神圣气息，忍不住想要膜拜。

    他吃了一惊，这舍利气息之强大超乎他所见。

    想了想，他将金光流转的舍利贴到了眉心处，然后“叮……”一声清鸣如玉磐，悠扬不绝，他眼前闪现了一道人影，背对着他。

    慢慢的，人影转过身来，吓了楚离一跳。

    眼前这道人影却是长着两个脑袋，与一楼的雕像一般无二。

    楼下的雕像栩栩如生，但这却是真实无虚的人影，双眼炯炯，光头的脑袋温和威严，长发的凌厉如剑，真实不虚。

    “佛者，觉也，魔者，达也，一出一入，天差地远……”两颗脑袋的嘴巴同时翕张，诵出一篇经文，在楚离耳边回响。

    楚离不知不觉浸入其中，待完全记住，两头人忽然化为一道金光射向他。

    他来不及闪避，脑海轰然作响。

    外表看去，金色舍利化为一道金光射进楚离眉心。

    楚离睁开眼睛，金色舍利已然不见，双手空空如也。

    观照脑海，虚空出现两道人影，身形相似，相貌也相似，气质却迥然不同。

    楚离露出一丝笑容，原来这才是伏魔殿的传承。

    笑容还没敛去，脑海虚空忽然发生异变，光头和尚忽然跃向大日如来不动佛，而另一道人影则跃向了虚空，然后楚离的天魔身从虚空出现。

    “阿弥陀佛！”大日如来不动佛忽然一凝，不停的变化，最终缩为人身大小，脸庞也换成了楚离自己的脸庞，合什张口，虚空响起平静的声音，无处不在，宏大厚重。

    天魔也迅速变化，化为他的模样，站在大日如来不动佛跟前，也双手合什：“阿弥陀佛！”

    