    当杨凌带着一群人出现在第五颗矿星上，神识一扫就被这颗过地球百倍大小的星球惊呆了，感觉自己就像来到了一个荒古时代，整颗星球覆盖着各种各样诡异奇特的植物，如同沙椤一般耸立几千米高，无数妖兽如同远古的恐龙一般成群结队的在星球上彼此厮杀，而杨凌等人的出现，顿时如同捅了马蜂窝，数百米千米长的怪兽冲出大气层咆哮而来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “少宫主，让我来！”

    寒擎直接放出巨大的冰城轰然砸落下去，顿时如同用石头砸蚂蚁窝一般，将数千头巨兽直接砸成了肉泥。

    然后站在城中大剑一指，三百多虚境的冰雕神将骑着冰雕巨兽就嗷嗷叫着冲出来，不到三天，星球上就尸横遍野，原始森林几乎被摧毁一空，就连整颗星球都差点儿被被漫天乱窜的冰雕神将打的破成几块，而最大的Boss，一头万米大小，已经触摸到规则之力的半步道境的红色妖龙愤怒之极的刚从栖息的山洞里面冲出来，还没来得及飙，一口龙息憋在喉管里面就直接被寒擎一剑劈成了碎片，连妖丹都化作了满地冰渣，捡都捡不起来。

    半步道境的妖丹啊！那可是大补之物，估计炼成丹药或者干脆直接吃下去，估计要进阶到清虚境了，因此把杨凌狠的差点儿吐血。

    两个月后第六颗矿星。

    这是一颗遍布沼泽的泥巴星球，到处都在咕咕嘟嘟的冒着剧毒瘴气。

    “少宫主，让我来！”

    杨凌还没来得及看清楚，一座漆黑的寒冰巨城轰然砸落下去，大旗翻卷之中，冰雕神将骑着冰雕巨兽腾空而起四处冲击，滚滚寒气翻腾，也不过六七天，藏在沼泽里面的无数如同巨型蚂蝗一样的恐怖虫子被神将不断的从泥巴里面挖出来，然后一条一条的斩杀殆尽。

    当最后一头长七八千米，宽有接近千米，浑身布满鲜艳彩色条纹的巨大蚂蝗从最大的泥沼之中露出身体的时候，寒擎已经大吼着一剑劈了下去。

    “妖虫受死~！”

    “等等……”

    “轰~”

    “叽~~”

    大蚂蝗陨，杨凌心头血流了一地。

    说好的给老子留下妖魂或者妖丹呢？

    杨凌黑着脸瞅着威风凛凛站在空中，一脸坚毅神情36o卫士，心里有一万头***在狂奔乱跳。

    “主人，不好意思，这头妖虫实在是太弱了！”寒擎一脸酷的掉渣的神情收起巨剑，看着满地的彩色冰屑，脸色羞赫。

    特么的你脑花只有核桃大么？怎么听不懂老子的人话。

    于是，接下来的第七颗矿星杨凌决定不带这个家伙玩了！

    不过他很快就后悔了！

    第七颗矿星，遍布黄色的沙漠，入眼只有一棵大树，粗壮的树干足有近百米的直径，高度接近三千米，枝叶茂盛，亭亭如盖如同一个巨大的蘑菇几乎覆盖数十平方公里的范围，整棵树散着亿万种不同颜色的柔光，一团团光晕将整颗星球都包裹起来，如同充满梦幻的霓虹灯，将方圆数万公里的宇宙都映照的五颜六色。

    而大树上还挂着一些彩色晶莹的果子，一颗一颗拳头大小，在枝叶间如同Led灯一般闪烁着诱人的光芒，神识接触之时，能够感受到一股让神魂为之悸动的奇特香味。

    “无靠，好香，感觉一下要饿扁了！”

    隔着大树几十公里站在沙漠里面，看着这颗直插云霄的大树，窦云涛喉结不停的耸动，喉咙里面似乎要伸出一根爪子来。

    而高文峰和俞强也是不停的吞着口水，明显这果子的味道对他们的诱惑很大。

    但杨凌却忍不住眼皮跳了几下，怎么会遇上这种怪树？

    如果他没认错的话，当初棍子所在的一个三级文明就是被这种树弄的文明崩溃消失的。

    “大家都别动，这棵树有古怪！”杨凌皱着眉头说。

    “屁话，我也知道有古怪，但这果子貌似不同寻常，老二，要不要先摘几个下来尝尝？”窦云涛舔着嘴唇。

    杨凌很无语的看了这货一眼，窦云涛，以前读书的时候在班上自号秦岭食神，什么稀奇古怪的东西都要吃一口，即便是如今都快达到了真灵境，这个毛病也还是没有改掉，而且几兄弟当中，除开杨凌之外，他的境界是最高的，主要赖他什么都敢吃。

    “我看还是不要吧，这果树从来都没见过，要是被毒死了怎么办？”高文峰有些小心谨慎。

    “瓜怂，怕啥，反正能够复活，挂了大不了重新跑个尸，再说……”俞强眼中闪烁着欲罢不能的占有**，“这说不定是一颗传说中的仙树，你们看看，这果实璀璨夺目，气味芬芳，闻之神魂都为之颠倒，天予之而不取，必遭天打雷劈……”

    杨凌恨不得挖个坑把这货埋起来，黑着脸说：“这种树我听棍子说过，非常诡异，你们别乱动，我去把棍子弄出来看一下！”

    杨凌说完闪身进了系统。

    “老子忍不住了！”杨凌前脚刚走，窦云涛就憋不住了，神识不断的在大树上少来扫去，感觉自己的口水都流下来了，腹中饥火难耐，似乎积累了几百年的饿痨虫一起从骨头里面在往外爬，说话的时候，身体一晃就落在了大树上，然后伸手摘下一颗红色的果子，擦都来不及擦一下就咔嚓一口。

    窦云涛吃的很快，两三口就吃完了，然后意犹未尽的伸手连抓几下，抱着十几颗颜色鲜艳的果子身体连晃几下就跑了回来。

    “来来，都尝尝，简直就是仙家美味，估计拿给林老头，酿出来的酒一定要卖一块四级矿石才行！”

    窦云涛热情的给几个人每人分了几颗，甚至连一脸狐疑的幽冥魔花和宙斯都没拉下，每人手里也被塞了两颗。

    ‘我靠，吃啊！“窦云涛一边说，自己拿起一颗不客气的咔嚓咔嚓又吃起来。

    不过一颗还没吃完，现一圈人都直勾勾的看着自己，顿时心头有些毛，”你们……你们为啥这样看着我！”