
还有人要为他织毛衣？

还真是新鲜呢。

云霏算是明白了，这位小辰哥哥果然魅力很大啊。

竟然有这么多女孩子喜欢他，还要为他织毛衣。

云霏是个聪明的姑娘，谁也不得罪。

“恩，他好像没有喜欢的人。

至于他喜欢什么颜色，我也不太清楚。

毕竟我不是他的家人。”

这天晚上，云霏第一次跟这么多人挤在一张床上睡觉，那感觉也特别新鲜。

如果没有人打呼就更好了。

所以习惯在一个比较安静的环境睡觉的云霏第一次因为在陌生的床上，和陌生的一群女孩子一起睡觉而失眠了。

因此，第二天云霏是顶着黑眼圈去见的刘雅。

一见到她，云霏就直打哈欠道：

“小雅，我好困啊。”

说完又是一个长长的哈欠。

顾辰来请她一起去吃饭，云霏却要跟刘雅回他们家去吃。

刘雅没有让她失望，给她做了两个糖水荷包蛋。

云霏在家里，早上还会有一杯牛奶。

要知道，在这个时代，牛奶是特供品。

像凌水镇这种小地方，也没几个人能喝得起那玩意儿。

就算刘雅是穿越人，她也不敢保证自己有牛奶喝。

除非她在空间里养头牛，自己产奶喝。

不过这得先找到小奶牛才行。

而且奶牛也要生了小牛才能产奶，非哺乳期的奶牛，也是没有奶的。

这难度就更大了。

所以刘雅觉得，这牛奶不喝也罢。

她现在只想着怎么把书给读出来，怎么带着全家人致富。

只是现在这个时代，说致富也是不行的。

能改善一下生活就不错了。

为了家里有肉吃，刘雅利用那个可以生产物质的空间，又长出了不少肉来。

她假装这些肉都是用云霏给的肉票买的，让余红欣然收下。

同时为了能让这些肉可以时间放长一些，只好通过烟熏火燎的方式，或是用一些盐给它们腌一下。

提高保质期。

饶是如此，最好的办法还是尽快吃进肚子里，就怎么也不怕坏了。

考虑到如今这个世界没有冰箱，刘雅也不敢让空间多产肉出来，最多也就是两三天。

如果是真正的冬天则可以时间更长一些。

毕竟温度低有保鲜的作用。

余红没有怀疑刘雅的话。

毕竟这个云霏一看就是有些家世背景的孩子。

而云霏虽然觉得农村家里有些脏乱差，但吃的东西却是味道蛮好的。

余红利用刘雅从空间里拿出来的肉，做了红烧肉，全家人都爱吃。

本来家里人口就不少，刘雅拿出来的那些肉，也将将就够吃两天的。

不过这样也够了。

刘雅和云霏的假期也刚好是三天。

玩儿的时间差不多了，她们也该回镇上的学校了。

临走的时候，余红给她俩一人塞了一个烧红薯，很香的那种。

一闻着那味儿，云霏就十分欢喜，迫不及待剥了皮便开吃。

刘雅想到后世人们把红薯摆在大街上烤着卖，一样会有很多顾客抢着买来吃。

所以这红薯不论是在哪个时代，都是大家爱吃的食物。

刘雅见云霏这么喜欢，干脆连自己的那个也给了她。

云霏有些惊讶，刘雅则很坦然道：

“红薯在农村可不是什么稀罕物。

早知道就给你挖一口袋，让你带回去了。”

听了她的话，云霏更是觉得，刘雅对她太好了。

刚好来送她们两个人的顾辰见云霏有两个红薯，厚着脸皮讨要道：

“刚好肚子饿了，给我一个呗。”

顾辰要吃红薯，云霏自然就把刘雅给她的那个交给了他。

“这可小雅的，就省给你吃吧。”

顾辰有些惊讶，问刘雅道：“你怎么不吃？”

“都给你们吧，我吃的机会可不少。”

她说的没错，顾辰在农村其实也有很多机会吃到红薯。

不过这会儿他是真的有些饿，又急着来送他们俩。

临走的时候，顾辰给了云霏一些花种子，让她拿回去种在花盆儿里。

“在农村就是这点好，从来不缺种子。”

而云霏却开他的玩笑道：

“我发现那群女知青，好几个姐姐都很喜欢你呢。

你要不要从中选一个啊？”

见她如此八卦，刘雅都想揍她了。

这会儿还有心思管别人？还要不要回学校了？

刘雅的脸色肉眼可见地变得难看。

云霏却浑然未觉，直到两个人乘坐的马车走在了半道儿上，她才惊觉刘雅一直没有说话。

“小雅，你怎么了？有心事吗？”

本来刘雅也不想问，但她还是问出了口：

“你说那群女知青喜欢顾辰哥？”

“是啊，你问这个干嘛？”

云霏嘴里还塞着红薯，觉得又糯又好吃。

这会儿听刘雅这么一问，她忽然发现，不会连刘雅也喜欢顾辰吧？

云霏忍不住问刘雅道：

“小雅，你老实告诉我，你是不是喜欢小辰哥？”

“啊？什么？你好好吃你的红薯吧，一会儿被噎着可就难受了。”

顾左右而言它。

刘雅在想，她一个成年人穿越，却喜欢上一个比自己小的少年知青。

不是太可笑了吗？

不过她现在的年龄也不大，才十三岁。

不是别去想有的没的。

她的空间很久都没去看过了，也不知道里面是什么情况。

别人穿越，她也穿越，别人可以赚大钱，帮衬家里。

她也得跟那些前辈们学学才对。

刚好王阿姨是这个中老手，她应该可以帮到自己。

这么一想，刘雅就有了信心。

当天回去后，刘雅就把带来的一些干货交给了王阿姨，也算是报答他们收留自己在那里吃饭。

然而，在王阿姨的眼里看来，刘雅才是救命恩人。

可是没过多久，学校里就传出了可怕的谣言：

“听说了吗？初二的刘雅竟然在跟刘老师家的儿子搞对象。”

“不是吧，这也太夸张了，才初二。

人家都是成年人了。”

“谁说不是呢？”

“肯定是看中了刘老师家是吃公粮的，有粮食本本儿。”

“就是就是。”

“唉哟，真是世风日下啊。”

这谣言不胫而走，就连老师办公室里也有人传开来了。

地理老师姓洪，是个女老师，便对张信啧啧道：

“真看不出来啊，那个叫刘雅的学生竟然有这样的心机，不得了啊。”

“你在说什么？”

张信正在刷一套新到的数学试题。

是他托在大城市里的同学寄来的，是最新的数学试题，有一定的难度，但对学生的成绩提升会有很大的帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68373530"  chaptername="第106章流言蜚语">加入书签</a>
</div>
