    “我父亲之所以会入狱是因为马尔科姆？”卡琳娜张大了嘴巴，神色有些茫然，头一次听到这个消息，她有些不知所措，而面前那个瞎了一只眼睛，鼻梁塌下去自称角斗士的黑人也让她感到有些不安。

    “到目前为止我们还没有确切的证据。”张恒给女商人倒了杯葡萄酒让她稍微冷静一下。

    “不过你父亲入狱的时间的确有点太巧了，雷蒙德的怀疑不是没有道理，你父亲显然已经成为建立黑商联盟的阻碍，他出局马尔科姆是最大的受益人。比利这几天找岛上熟悉的黑市商人也打听了下，其实你父亲入狱后不是没有人怀疑过这背后有人做手脚，但是最后雷蒙德出面，为马尔科姆背书，这件事情也就被揭过去了，在这之后你应该去见过你的父亲吧，他那时有说什么吗？”

    卡琳娜回忆了下，“事发后我们花了不少钱买通狱卒，但是见面的时间很短，我的母亲和姐姐用掉了大部分的时间，到我的时候只剩下几分钟，我那时打算接手他的生意，所以我们主要聊得都是生意上的事情，父亲虽然把他的人脉和剩下那艘运输船都交给了我，但他其实并不赞同我来拿骚，最后他跟我说岛上最危险的并不是海盗，叫我不要轻易相信任何人。”

    女商人顿了顿，“其实我刚上岛的时候马尔科姆对我还不错，他虽然坚持没有合作海盗船的黑市商人不能加入黑商联盟参与分成，也明确表示不可能说服其他几个商人把原先属于我父亲的几艘合作海盗船还给我，但那时候岛上的确还有几艘有实力的海盗船还没有完成谈判，马尔科姆给了我一些船长的名字，让我试着争取一下。

    然而因为我是女人，又是刚来拿骚不久几乎不认识什么人，既没法在谈判中帮到他们，也没有足够的钱去贿赂船上的重要人物，最终都没有成功，不过那时我的确很感激马尔科姆，他是岛上为数不多愿意帮我的人了，如果不是实在走投无路，我也不想和他的黑商联盟对着干，我从来没想过，我父亲入狱竟然和他有关。”

    卡琳娜说完抿了口手中的葡萄酒，然而心情却始终无法平静下来，女商人放下酒杯站起身来，“不行，我要去找他对质，让他把我的父亲放出来。”

    “你打算就这么走过去让他承认这件事情是自己做的吗？”张恒道。

    “如果他不把我的父亲放出来，那我就把他做的好事告诉联盟里的其他人，他既然在之前能对我的父亲下手，那之后也可能因为别的事情会对其他人也动手。”女商人道。

    “这么做或许的确会给他带来一点麻烦，但就像我之前所说，我们现在没有足够的证据能证明是马尔科姆对你父亲下的手，而且……”张恒望了眼一旁的黑人角斗士。

    后者神色平静的补充道，“而且你们唯一的证人又是奴隶出身，更何况严格来说，我也只是听到了雷蒙德和马尔科姆的争吵。”

    “另外还有一个坏消息，你的存在对黑商联盟已经产生了不利影响，马尔科姆也准备对你动手了。”张恒道。

    女商人闻言脸色一变，她既然找上了寒鸦号对这种事情还是有一定心理准备的，但是当真的发生的时候她还是感到一股巨大的压力，尤其在得知自己的父亲当年就是因为反对黑商联盟才被抓进监狱的，她不知道等待自己的会是什么样的结局。

    不过从她登上这座岛屿的第一天起她就清楚自己已经没有退路了，一开始她还只是单纯的为了凑出赎金把父亲从监狱中救出来，但是这次卖香料赚到一大笔钱后卡琳娜发现自己竟然渐渐有点喜欢上了现在在做的事情。

    这听起来或许有些疯狂，因为早在几个月前，她还在忙着和那些贵妇人以及名媛们一起参加沙龙和舞会，享受着父亲创造的优渥生活条件，对外面那个残酷的世界几乎一无所知。

    直到她来到拿骚，想要接替父亲的事业，这段时间她在岛上一直在不断碰壁，尝遍了以往二十年都没有尝过的艰辛，为了能加入黑商联盟，她放弃了自己的矜持，到处奔走，向父亲那些昔日的朋友寻求帮助，和那些以往被她视作野蛮人的海盗讨价还价，努力揣测对方的想法需要，想方设法去争取和他们的合作，抓住眼前的每一个机会。

    像深夜孤身一人闯进陌生男子家中毛遂自荐这种事情，在以往是无论如何也不会发生在她的身上的。

    卡琳娜自己也在奇怪为什么直到现在自己都没有崩溃。

    她就像是一株生长在温室里的花朵，突然离开了舒适的环境，被无情的抛弃在荒野中，然而在抗过了肆虐的风雪后，却也获得了野蛮生长的机会。

    这是在沙龙和舞会上绝对体验不到的生活，这里有危机，有背叛，有来自各方的挑战，却唯独没有无聊。

    卡琳娜能感受到血液中有什么在沸腾，这是她以往的人生中从来没有过的，如果说之前的她还只是抱着撑到父亲回来就能回归以前生活的念头，那在赚到第一桶金，看到自己这段时间的辛苦付出得到回报后，她已经不甘心再回到温室中。

    卡琳娜深吸一口气，“我会做好准备，无论对手是谁，都不会被轻易击败的。”

    “只是这样恐怕还不够。”张恒道，“接下来我希望你能表现的更加积极，最好能让黑商联盟感受到更大的压力，与此同时我会从你父亲的事情上入手来挑起马尔科姆和雷蒙德的矛盾。不过我必须要说明的是，一旦这么做会让你的处境变得更加危险，现在我们和黑商联盟之间虽然有摩擦，但还不算太严重，如果我们真的对立起来，不排除马尔科姆可能会使用一些规则之外的手段来对付你，我们现在等于是在和时间赛跑，看你和马尔科姆谁会先撑不住。”

    “我其实根本没有其他的选择，不是吗，既然如此那我也没什么好纠结的。”卡琳娜毫不犹豫道。