    　　想到这些，我就有些担心，将来我不会因为实力不够，被这些人打会小岛吧？

    　　就在我担心的时候，吴琪满脸歉意的来到了我的身边：“姜……姜晨……”

    　　我伸手把她抱在怀里：“怎么了？我的大宝贝好像心情不好？来九州不开心嘛？”

    　　吴琪低着头说到：“来九州我很开心，可是刚刚因为我的原因，让佳琪和张岚都吃醋了，尤其是张岚，她都差点哭了。

    　　所以……所以我心里很自责……”

    　　我劝慰到：“你也是无心的，不要因为这件事自责了好吗？”

    　　吴琪都快把自己的额头埋到胸口里面了。

    　　她小声说到：“要不然……你今天晚上去陪陪张岚吧，这样……这样她说不定能好一些……”

    　　我差异的说到：“这么大方？”

    　　吴琪见我故意调戏她，立刻伸手拉住我的胳膊咬了一口：“哼！你不许故意调戏我！你很烦啊！”

    　　看着吴琪气呼呼离去的背影，我的嘴角露出了微笑。

    　　在登陆之后，王博就带人去我们那些村子里面了。

    　　我则是和几女一起回到了风城的宅子。

    　　看着空空荡荡的宅子，我的脑海之中不由得浮现出了赵雪和迟小小的面容。

    　　也不知道她们两个现在怎么样了！

    　　当初在上官婉儿撤退之后，我特意带人去了一趟碧水阁的所在位置。

    　　但是她们什么都没有留下。

    　　估计也是担心被上官婉儿发现吧！

    　　就在我垂头丧气的时候，我的后背之上忽然感到一阵温暖柔软。

    　　“怎么？想雪儿妹妹和小小妹妹了？”

    　　听见赵丽丽的声音，我苦笑到：“对啊，原本大家都在这里，可是这一下少了两个，真是有些不适应……”

    　　赵丽丽柔声说到：“放心吧，他们两个那么聪明，肯定不会有事的！”

    　　“但愿如此吧……”

    　　夜深了，几女都回到了房间之中。

    　　因为院子里面的空屋比较多，赵丽丽给吴琪安排了一间新的屋子

    　　至于赵雪和迟小小的屋子，则是原封不动。

    　　深夜，我来到了张岚门口。

    　　看着屋子里面还亮着的灯光，我就知道张岚肯定还没有睡着。

    　　我轻轻的敲响了门：“张岚，你休息了吗？”

    　　屋子里面随之传来一阵响动，张岚很快打开门出现在了门口。

    　　她刚刚应该是已经上床躺下了。

    　　因为她此时的衣服，穿的是一件吊带睡衣。

    　　“你……你怎么来了？”

    　　张岚有些不好意思的低头站在门口。

    　　在月光的照射下，张岚那雪白的肌肤显得更加白皙了。

    　　这件吊带应该是赵丽丽设计的产物。

    　　那短短的吊带，根本遮盖不住张岚这傲人的身材。

    　　我低着头看去，刚好看到她的前身……她应该是真空状态……

    　　我看着看着，不由得愣了神。

    　　尤其是在看见她那双美腿之后。

    　　好长，好白，好直……

    　　“姜晨……你……你怎么不说话？”

    　　“啊？我……你刚刚说什么？”

    　　被张岚这一叫，我才真的回过神来。

    　　张岚扭捏的说到：“这么晚了，你来我这里，是有什么事吗？”

    　　我嘿嘿一笑说到：“你说我这么晚来你这里能做什么啊！”

    　　我一边说，一边把身体像张岚的屋子里面挤进去。

    　　当我用后背把门靠上的时候，张岚的脸色已经红润无比了。

    　　就在我伸出手打算把张岚拦腰抱起的时候，她却主动的佣进了我的怀里！

    　　我愣了一下，随后就感受到了张岚的娇躯在不断的颤抖。

    　　这一发现，让我心痛不以我紧紧的抱住张岚，轻轻的拍打着她的后背：“别怕，我在这里。”

    　　张岚眼眶里面的泪水止不住的流了出来。

    　　我把她拦腰抱起，抱到了床上。

    　　在躺进被子之中后，我伸手为她擦去了泪水。

    　　张岚红着脸说到：：我……我是不是很没用……”

    　　我微笑道：“怎么可能，你这么厉害，帮我这么多，怎么会没有用呢？”

    　　张岚委屈的说到：“可是，可是我好像变成了一个胆小鬼，我怕自己一个人，也怕……怕你不在身边……”

