    第202章 处于弱势的星罗皇家学院（上）

    朱竹清闻言先是一愣，但也听出了朱竹云的话中之意眼神平淡的注视着朱竹云说道

    “朱竹云，自打我从朱家出来的那天，我便不再是朱家之人，至于父母，呵，只不过是个名头罢了，难道朱家还有什么亲情可言么，这场比赛，对我来说仅仅只是一场比赛而已，居然已是对手就要全力以赴。”

    这一番话一字不漏的全部传到了朱竹云的耳中，看向朱竹清的眼神也是有了一丝转瞬一世的欣慰之意，而后眼神变得凌厉起来。

    台上双方的交谈都没有刻意压制声音，这些话自然也全部被在场的魂师们听了个精光，顿时观众席上哗然一片，毕竟能够在不到十五岁的年纪达到如此成就，属实是有些不可思议。

    这时裁判走到两队中央“比赛即将开始，双方敬言完毕，你们可以开始释放武魂了。”

    待裁判话落，两支队伍瞬间对视在了一起，戴维斯嘴角上扬，用讥讽的眼神看着戴沐白，口中朗声道：“兄弟们，释放武魂，让我们给他们个惊喜，感受着无尽的绝望吧，哇哈哈哈。”

    戴维斯与朱竹云的武魂自然不用多说，分别是邪眸白虎与幽冥灵猫，但魂力登记却是高达四十八级与四十七级，星罗皇家学院的队员除去戴维斯与朱竹清竟然还有四位魂宗，加起来总共足有六位魂宗！

    见此，戴沐白嘴角带起一抹笑容，朗声道：“兄弟们，释放武魂！”

    同时，也正是在这一刻，戴维斯的笑容凝固了，另一边的观赛上也传来了阵阵惊呼。

    因为此时的史莱克学院，已经是全魂宗阵容！唐三与朱竹清的第四魂环更是无比耀眼。

    观众席上的火舞一时间愣神，失声道

    “他们居然除去那个白苍雪还有一名魂宗么！莫不是打算最终决战才让白苍雪上场？等等，那是七宝琉璃塔！”

    等火舞将目光转向到从未上场的宁荣荣身上，脸色顿时一惊，毕竟大陆第一辅助系武魂的名头何其之大，但下一刻火舞的眼神皱了皱眉，看向宁荣荣手上的小塔有些愣神默默道“那好像，不止七层吧”

    而此时比赛场上另一边的戴维斯等人也是愣住了，朱竹云看着武魂附体的朱竹清则是更为震惊，脑海中不断回应这之前星罗皇后的话语

    “朱清的先天魂力是六级，你则是七级，你未来的成就注定在她之上...之上...上....”

    戴沐白与愣神的戴维斯对视了片刻，也察觉到那戴维斯震惊之余的那份杀机，戴沐白又怎么会不懂那份杀机呢，之见戴沐白大喝一声“兄弟们，上！”

    随后，戴沐白便直直的向戴维斯冲去。

    戴沐白也并没有盲目冲刺，在距离戴维斯还有几步之遥的时候，直接释放了自己的第四魂技，白虎流星雨。

    这自然不是因为戴沐白怒发冲冠，而是他明白戴维斯与朱竹云之间一定存在武魂融合技，但现在他与朱竹清并未相爱，无法施展武魂融合技，若是让戴维斯与朱竹云成功释放，史莱克这一方注定会处于劣势，

    而戴沐白的第四魂技，白虎流星雨，是范围性攻击不仅能够将对方的阵型打散，同时也能组织戴维斯与朱竹云武魂融合技的施展。

    而当戴沐白的第四魂技释放完毕以后，一道婉转的声音也立刻响彻在比赛场上

    “九层九彩，九宝琉璃塔，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰御”

    数十道彩色光芒以宁荣荣为圆点，分别给予了在场六人，

    分别是戴沐白的，力与御，朱竹清，小舞两人的，力与速，马红俊的力与魂，以及奥斯卡与唐三的魂力增幅。

    同时，奥斯卡也向着唐三与朱竹清同时扔出了两根亢奋粉红肠。

    朱竹清一口吞下，以疾风之势迅速逼近对方。

    而这时候，戴维斯等人也从愣神状态恢复，被打乱阵型后，要是第一时间迎上了戴沐白，戴维斯的魂力是全场最高的这一点毋庸置疑，

    但此时的戴沐白也有了宁荣荣的增幅，一时间居然让等级处于下风的戴沐白抗衡了戴维斯的攻势。

    在戴维斯身边不远，一道青色的辅助光线射入朱竹云身后，原本朱竹云打算先解决掉，那个第四环万年的唐三与宁荣荣的

    可此时，见到朱竹清这如同飞跃般的速度也只能让让自家辅助给自己加boff与朱竹清交战，否则那唯一的辅助很可能瞬间下场。

    朱竹清与朱竹云在空中不断交手，青色与黑色的手爪在空中不断碰撞，不断的击出耀眼的火星，期间朱竹云也是越打越心惊，因为此时的朱竹清已经完全将她压制了。

    在双方初次交手之际，朱竹云手上那黑色的手爪悍然发生了荡漾，明显是朱竹清手爪的青色风爪更为锋利，另一方面，在速度这一块也被朱竹清死死压制，

    虽然两人都有辅助魂师的增幅吗，但一个是魂宗的增幅一个是魂尊的增幅这能一样么，更何况武魂进化过的朱竹清本身在速度上就胜过朱竹云一筹，更别提现在还有宁荣荣的增幅了。

    朱竹云此刻也只能凭借这远高于朱竹清的魂力硬撑，同时用幽冥突刺规避一些朱竹清致命的普通攻击。

    而此时戴维斯的情况也不容乐观，因为此时马红俊靠着宁荣荣与奥斯卡的辅助，加上自己本身的魂技增幅一时间强行拖住了两名星罗帝国的魂宗，将小舞放了过去，直冲戴维斯。

    另一边星罗帝国的控制系魂宗原本还打算与另一名防御系魂宗配合，拦住小舞，谁知道竟被小舞一个瞬移突破了防线。

    时刻关注着战场的朱竹云自然也注意到了这点，直接释放了第四魂技，幽冥影分身，抵抗了朱竹清一技风月斩，随后用幽冥突刺突破朱竹清的攻击范围，向着小舞拦截而去。

    朱竹清看着眼前的虚幻分身被自己泯灭不禁勾起一抹笑容，毕竟现在朱竹云的速度远不如自己，想要直接凭借着幽冥突刺直接突破自己的防线未免太过天真。

    同时朱竹清的第四魂环也亮起了若隐若现的光晕。

    ?  ?今天先一更，至于无什么么，嘻嘻，今天可是本作者的生辰哦?(???w???)?

    ?      下章预告（天水学院的离开）

    ?  

    ????  

    (本章完)

