    拍电影的导演不奇怪，讲课的导演同样也不奇怪，但是两者结合在一起，就太奇怪了。

    导演在片场指导演员，这确实没什么问题，但是像叶苏芒这样，竟然如同影视院校一般给演员们开堂授课，讲解的又看上去和实际拍摄内容没有关联，这种情况简直令人惊掉眼球。

    “不得不说，每一位天才导演似乎都有自己特立独行的一面，而且十分的随心所欲，像是从事导演行业的卡梅隆其实还是一位探险家，爱好深潜和徒步旅行，他的前几任妻子中，不少都有人抱怨过这一点。

    还有斯皮尔伯格，传闻这位在片场的时候有一次拿着一台相机偷拍自己的片场，而且装作不经意的流露出去，但是这位大导演用相机的功力明显不容他当导演的能耐，当时的照片也被媒体嘲笑了好久，说是菜鸟摄影师的作品云云。

    而现在我们的叶似乎也走在这条不归路上，不过我不得不说，与上两位相比，在拍摄现场开课的叶明显要技高一筹，而且我也打心里赞同叶的做法，这些小明星都是未来好莱坞的希望，我相信她们在叶的教导呀会有着十足的成长……”——《洛杉矶娱乐报》山姆

    《洛杉矶娱乐版》的观点基本上也代表了大众的观点，尤其是那些家长站出来声明叶苏芒是无偿开课，用的甚至是自己的业余时间，这更是博得了更大的赞誉，同时也无形中为《怦然心动》再一次做了正能量的宣传。

    至于那些嘲笑叶苏芒的人，多半都没什么好下场，网络上的还好一点，知识受到网友的嘲讽。而在媒体上大放厥词的，认为叶苏芒在浪费宝贵时间的则是受到了很多的抨击。

    这在叶苏芒看来对方绝对是自讨苦吃，毕竟老师这个职业在任何国度都是受人尊敬的，她们的鄙视根本就站不住跟脚，受难自然也是理所当然。

    而叶苏芒对于这种情况并不在意，媒体记者想要进入片场采访一下开课片段的要求也被叶苏芒一口拒绝。自己开课又不是为了电影宣传，也不是为了博得眼球，是这些孩子的求知**打动了自己，才让自己愿意空出一部分时间来教导他们。

    叶苏芒要的就是保留这份纯粹的教学环境，不受外力所干扰。

    电影拍摄的进度可谓是出奇的快，至今为止大半个月过去了，电影同样也拍出了一大半的进度，这在叶苏芒拍摄过程中怕是只有当初《夜.店》的时候才有这样的度，但因为两国不同的工作制度。其实所有的时间上，甚至比夜店还要少。

    想想其实也是理所当然，全篇出现的取景地一共只有七处，其中常用到的甚至只有两处，而且位置都相对集中，这是地利。

    最近半个月天气简直完全合乎叶苏芒的心意，这是天时。

    而且电影不涉及任何特效，完全靠演员的挥和导演的功底。剧情也并不复杂，而且电影的重点主要就集中在了两个主角的身上。只要她们挥稳定，那么电影的进程就会不自觉的快起来，这就是人和。

    天时地利人和都聚齐了，这部电影的拍摄过程自然也是畅通无比。

    甚至这一路拍摄下来顺风顺水还是在叶苏芒精益求精的要求下，如果真要打快枪，叶苏芒甚至觉得自己半个月就能够拍完这部影片。

    这期间叶苏芒还曾放了两天的假期给剧组全体人员。而趁着这段时间叶苏芒也回国了一趟。

    刘伊菲的肚子是越的明显了，也越有一个孕妇的模样，而且这一次叶苏芒回国明显现女她胖了不少，本来清瘦的面庞也圆润了，身材也显得有些臃肿。对此叶苏芒在刘伊菲忐忑的注视下并没有多说什么，因为叶苏芒早就得到了营养师的报告，知道了刘伊菲在家的所作所为。

    叶苏芒不说并不是生气，而是一种退让。

    这段期间叶苏芒也常向那些小演员的父母请教过怀孕的女人会如何，也得到了很多的知识和帮助，知道自己一味的要求也并不是多么好的事情，所以叶苏芒也早已经吩咐营养师‘放水’，否则女孩怎么可能那么轻易的就吃到自己想要的食物。

    当然，这一切的前提也是在健康之下，至于体重，等到生产完叶苏芒相信女孩自己就会去努力减下去。

    当天晚上，刘晓莉亲自下厨好好的犒劳了一下叶苏芒，待到晚上休息的时候，刘伊菲缠着叶苏芒讲了一宿的话，直到第二天凌晨太阳升起，女孩实在忍受不住困意这才放过了叶苏芒。

    看得出，刘伊菲很想自己。

    “睡吧，电影马上就快拍完了，到时候我就回国。”叶苏芒轻轻抚摸着刘伊菲的长，一边安慰道。

    “嗯，不用担心我，好好拍，到时候我会偷偷去电影院支持你。”刘伊菲微闭着双眸，露出一个甜美的微笑。

    当然这一次叶苏芒回国并不光是要和家人团队，还要参加《建国大业》的庆功宴。

    其实这部电影早在一个星期前就已经下档的，之所以拖到了现在才开庆功宴，完全就是为了等待叶苏芒。

    韩山平给的这份面子不可谓不大，虽然没有报道出来，但是圈内对这件事都已经讨论开了，有的认为这是两者间的私下关系亲密所致，有的则是认为这只是对合作伙伴的一种认可，不过不管如何，很显然都证明着叶苏芒在圈内的地位是多么的然。

    当然，对于韩山平的这份情谊，叶苏芒自然也不会视而不见，这就是人情，记住了，只要放在心底就好，该还的时候叶苏芒也不会犹豫。

    《建国大业》的明星阵容不可谓不豪华，哪怕刨除了那些人气新人，二线演员甚至一些准一线的演员，可是依旧来了四五十位大明星。

    齐聚在宴客大厅内，就如同天上的繁星，着实晃着人眼花缭乱。

    “唐国强啊，那位不是张国立先生么？”

    “我看到了许晴啊，她不是赴美学习了么，没想到这都回来了，真难得。”

    “这算什么，周荨啊，章紫怡不是都来了么，这明星阵容，咱们还真没白来，多拍几张吧。”

    记者们摆弄着相机不断的给每一位走上红毯的明星拍照，不过在他们心底最期待的，无疑还是今天最重量级的嘉宾。

    终于，在红毯秀已经快要接近尾声的时候，一台熟悉的劳斯莱斯豪车驶进了红毯的前端，记者看到这台车后顿时都来了精神，哪怕此时红毯上正有一位一线明星在摆po色呢，这群记者也顾不得了，纷纷把镜头对准了车门。

    车门很快就打开了，不过记者看到接下来一幕的时候却禁不住一愣。

    因为伸出来的脑袋竟然是一个寸头，甚至前面还有些秃，这是怎么回事？难道叶苏芒因为在美拍戏压力太大而导致了脱？要真实这样可就太值得报道了，不过随后真相就打破了记者们的幻想。

    因为率先走出来的竟然是韩山平！！！

    “我挑，我说型怎么这么眼熟，我说今天接客的怎么是华影的一位总裁，原来波ss在这里呢！”一个记者忍不住吐槽道。

    “那叶苏芒呢？”另外一名记者忍不住问道。

    不过不用人回答，很快就有了答案，因为随着另一面的车门打开，就见记者口中寻找的那个人也已经走下了车。

    一身黑色的西装，白色的西服，扎着一条宝蓝色的领带，叶苏芒的装扮很平淡，但是却又是今夜最亮眼的，这一切自然源自于叶苏芒身上那股强大的气场，这是那些明星穿的再花枝招展也比不上的。

    “韩叔，您先。”叶苏芒笑着伸手让韩山平先行。

    “那我就不客气了。”拍了怕叶苏芒的肩膀，韩山平率先走上了红毯，而叶苏芒则是差着小半步的距离紧随其后。

    而这一幕自然也没媒体记者忠实的记录了下来。

    而看到这一幕的人也立刻领悟到了四个大字，那就是‘关系匪浅’。

    尤其是离得叶苏芒和韩山平很近的记者，更是听到了两人间的称呼和语气，对于两个人之间的关系有着更清楚明白的认识，这么正式的场合依旧能用家常话打招呼，到了这种关系很显然早已经出了合作的范畴了。

    “说两人关系非常好，经常叔侄相称，看来真不是空穴来风。”一名记者一边拍照一边感叹道。

    “呵，一个是国内最大的私有电影公司的董事长，一个是国内最大的国有电影公司董事长，两个人又这么亲密的关系，啧啧，我觉得那帮明星给羡慕死天下影视的艺人，能傍上这么粗的树。”

    “哈哈，不过那些明星，我也羡慕啊，你看《京都娱乐报》那些犊子，他们以前什么熊样，现在又什么样？最晚来的却占据最好的位置，因为啥。”一名记者也跟着苦笑的吐槽道，瞅向采访区最好的那个位置，哪里正聚集着一帮人，穿着统一的一看就很高档的工作服，拿着最先进的设备，真是……人比人，气死人啊。(未完待续!