
谈话在接触到核心问题之后，双方都缄口无言了。

三宝此前错综复杂的意图在此时也逐渐走向明朗化。

虽然三宝至始至终没有提到林婉如，但年问天是个聪明人，他怎么可能对三宝的意图毫无察觉？

猜测到三宝可能的意图后，他没点破，也没放在心上。

他认为这件事太过离谱了。

那个皮带女侠，虽然年轻美丽，可实在是作风太过威猛，他无法想象，以自己的知书达理又如何能与一个一言不合就想动武的硬派大妈相濡以沫、白头偕老。

就餐气氛安静下来后，吃饭的效率就大大提高。

没过多久，一个大叔三个娃就将桌上的美食席卷一空，成功实现了年问天所奉行的光盘行动。

“宝宝们表现不错，你们的小肚子装饱没有？要不要再来点什么？

但是，点菜归点菜，规矩是不能丢的。

谁点菜，谁必须负责吃完，旁人只提供友情援助。”年问满意地看向三宝。

“没空位了。”冷圆圆又习惯性地摸了一下肚子，然后拿起餐巾纸胡乱擦了一下小嘴巴小鼻子。

“叔叔，我也吃好了。”冷甜甜的眼睛心情好时，存在感就弱。

“我认为可以撤了。”夏虫虫用餐巾纸替小圆圆又抹了一下嘴角，将小圆圆刚才没抹干净的油星给彻底清除了。

于是一行人慢腾腾地下楼。

“雅竹轩买单。”到收银处，年问天对柜台上的美女服务员说。

服务员早就计算好价格了，她当着年问天的面象征性地重新计算了一下价格，将计算结果报给年问天，“先生，总共2305元，老板说帮你抹了零头，你得付2300元。”

“2300元？”年问天的神经有片刻的短路，他不是不知道商务酒店消费水平很高，只是不知道消费水平会这么高。

一顿饭是他小几月的生活费。

见年问天眼神和内心似乎都在经受不小的冲击，夏虫虫上前一步去扯帅大叔的衣角，“叔叔，我来买单！”

“说了我买就是我买，好在我不是每天都在饭店消费。”年问天虽然有些吃惊，虽然感觉付这么多钱是在剜他的肉，但他并没有多说什么，只默默地拿出手机付了款。

他一生信守承诺，不可能在几个小宝面前就破功。

苏逸尘到地下车库提车去了，门外有个满脸横肉的路人瞟了冷甜甜一眼。

小甜甜吓得赶紧揪住年问天的西服下摆。

其实那就是个无关的路人而已。

年问天察觉了，体贴地拉过胆怯的小甜甜，温言细语地说：“这世界没有那么多坏人。”

夏虫虫看了一下腕表，发觉一顿饭下来，距离下午上课就只有几十分钟了。

“年老师是直接回学校还是要回一趟家？”苏逸尘把车开到年问天身前时，夏虫虫问年问天。

“我还得回去弄一个历史教学课件。下午还有两节课呢。”

“那苏哥哥你把年叔叔送回住处，我们晚点回去就行。”夏虫虫今天想痛宰年问天，若不是小圆圆眼神略带幽怨和警告，他的点菜会更离谱。

现在看年问天坚持付了钱，夏虫虫突然有点过意不去了。

“不用，我坐公交车回住处，公交车就送到我楼下，很方便的。”年问天拒绝了夏虫虫的好意，他把三宝送上车，回头走向公交车站台。

冷甜甜隔窗看着他的背影在午后的阳光下逐渐消失。“感觉我们今天就是在造孽！年叔叔平白无故就被我们宰一刀。”

冷甜甜很为年问天抱屈。

“你现在知道心疼了，你忘记自己也是个刽子手。

你点的那份麻辣小龙虾也有几百块啊。”冷圆圆将冷甜甜扯到座位上，提醒小甜甜，“甜甜系好安全带。”

苏逸尘回头瞄了一眼小宝们，加大油门将轿车快速开出了商务酒店。

“所以，结论是什么？”飞驰的黑色豪华轿车上，夏虫虫碰了一下冷圆圆的小手，他想知道冷圆圆对年问天的考查结果。

“甜甜你感觉怎么样？”冷圆圆侧身看向身旁的小甜甜，她先不下结论，而是想了解冷甜甜的判断力。

“我好喜欢年叔叔，感觉挺好。”冷甜甜从看到年问天的第一眼，就恨不得把年问天揣在小口袋里拿回家。

“哪里好？”夏虫虫认为结论必须要有依据。

这才是一个理性的人，一个有商业头脑的人，一个力图要争夺世界话语权的人。

“我感觉什么都好。反正不可能找到比年叔叔更合适的人了。”冷甜甜更多注重感觉，说起年问天，她的小眼睛就特别有神采。

她喜欢年问天看自己的眼神，很有温度。

可她不能告诉夏虫虫和冷圆圆是因为年问天有慈祥的眼神。

“感觉还行。

有文化有智慧，对咱们的成长会有很大引领作用，既能当导师又能当爸爸，很节约成本；

有爱心有耐心，还挺实诚，人品有保障，不担心他会乱发脾气乱揍妈妈和我们。

无不良嗜好。生态低碳，环保安全。

美中不足的就是有点闷。

不过，闷是内涵型人物的标配，肯定跟沙雕不一样咯……”冷圆圆对年问天进行了综合评估，在她心里，年问天已经通关。

“但是，这事只要你们喜欢了就行了么？”夏虫虫想了想突然发出灵魂之问，“不看他们双方的感觉么？”

冷圆圆听了感觉似乎确实差了点什么，沉默了好长时间才说：

“我们不是要他们马上去民政局，而是想要发挥咱们的主动性，让未来朝着有利于家庭和谐与发展的道路前进。

接下来咱们要创造条件让他们相处了。

年叔叔那么优秀，我妈妈那么美丽，他们之间应该能碰出火花吧？”

小朋友们说的每一个字都传到苏逸尘的耳朵里了，苏逸尘微笑着转动方向盘，就当什么也没听见。

太能搞事了，果然还是要三宝。

……

……

天翔中学还没到上课的时间，少男少女们都在长长的走廊上聊天透气看见景。

高二、一班教室里就只有冷丝雨在咬着笔杆琢磨数学题。

丝雨的眉头从拿到卷子的第一分钟到上课铃响前的最后一分钟都没舒开过。

“丝雨，怎么样啊，这套题你啃得动不？”叶知秋拿瓶矿泉水瓶子，凑到冷丝雨身前，“我一个题也不会。”

她

“完了完了，做这套题之前，我以为我数学已经能够经得起千锤百炼了，做了这套题我才明白我的数学攻坚之路还任重道远。”冷丝雨把签字笔一扔，有点自暴自弃了，“啃不动就不啃了。”

“你也一个不会？”

“我就只能做这两道立体几何题。他们地霸中学的题太变#态了。”

没错，冷丝雨做的这套题是地霸中学高二学生做的一套普通数学考题，是叶知秋从地霸中学的一名学生那里要过来的。

她拿这套题纯粹是出于好奇，想知道天翔中学与地霸中学的文化差距。

“让夏总做做看。”

“做什么？”一个矫健的身形飘了过来，可不正是丰源集团的副总经历夏鹏飞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68791220"  chaptername="0434  圆圆的综合评估">加入书签</a>
</div>
