    ………………………………………………………………………………………………………………

    三日后,皇帝见萧彧。

    没人知道这场见面的经过如何,就连李元贵也不知道。见面完毕后,皇帝独处了一夜,殿内灯火,彻夜不息。

    初四日,朝廷年假毕,今早便恢复早朝。五鼓将至，李元贵入内伺候，见皇帝还是昨夜的装束,靠坐于一张屏风榻上，脸色晦暗，双眼布满血丝,似是一夜无眠。

    “万岁,今日早朝可要推延，或是罢了,待明日再开？”

    李元贵小心地问。

    皇帝慢慢地转过脖颈,看向李元贵,盯了许久,目光幽暗,就在李元贵渐渐也感到不安之时,忽听皇帝问：“李元贵，你觉着朕，也是错了,是也不是？”声音嘶哑,极是难听。

    李元贵一惊，慌忙跪到了地上，磕头：“万岁怎出此言？天下无不是的君父。何况万岁登极以来，乾枢御极，勤政爱民，万岁可登南门同乐楼瞧瞧，这几日，从早到晚，万民争相至城楼前膜拜顶礼，自发为万岁向天祈福，万民如此，奴婢自然也是如此！”

    皇帝冷笑一声：“你口中说的好听，恐怕心里也在腹诽于朕！是啊，他们一个一个都是忠臣！都是义士！只有朕是不义之徒！”

    李元贵趴在地上，不住地磕头：“万岁息怒，奴婢不敢！”

    皇帝从榻上一个翻身下来，一手叉腰，在地上走来走去，神色渐渐激动。

    “罢了，那又何妨！就让他们去做忠臣！去做义士！让朕来做这个不义之人好了！朕不怕！”

    几乎是咆哮着说完了这话，皇帝停在了李元贵的面前，独自出神片刻，又面现冷笑：“连上天也站在朕的一边！右安以为这回他赢了朕，他没有想到，最后还是他输了！”

    “朕的儿子，不识朕的苦心，不肯认朕，和朕作对。他不要朕的东西！”

    “朕不给的东西，这天下无人能夺。朕要给的东西，这天下也无人能拒！他以为他能赢的了朕？”

    “李元贵，你瞧着，朕把话放在这里，总有一天，朕要他自己回来，心甘情愿地向朕低头！”

    “他是赢不了朕的。”皇帝一字一字地道。

    李元贵趴在地上，抬头吃惊地看着皇帝，一时不敢发声。

    皇帝闭了闭目，长长地吐出胸中的一口气，神色终于渐渐地恢复了平静。

    “今日朝会不改。更衣吧！”皇帝沉声道。

    李元贵应了一声，急忙从地上爬了起来，唤入宫人。

    “浏阳王可到了？”

    更衣之时，皇帝忽然问道。

    浏阳王封于偏远的湘西之地，属宗亲近支，论辈分，属萧列的侄辈，但年纪却比萧列要大，多年以来，老老实实地在那个不大的湘西封地里做着藩王，却运气不好，到如今五十多岁了，也没有生出继承者，膝下无子，渐渐绝望，只等自己死后，这个王爵也就削除，在大魏众多的皇亲贵胄之中，毫不显眼。每年年底，皇帝照例会选召部分藩王入京参与朝贺，以示宗亲恩典，浏阳王十多年没被允许入京了，去年底，本也没想过这个，却不料忽然得召，允许入京参加朝贺，惊喜万分，当时预备好朝贡，携了老王妃一道，立刻动身入京，偏运气不好，路上不顺，竟耽搁了几日，以致于错过了初一日的大朝贺。

    “禀万岁，浏阳王夫妇昨日刚到京城，因错过朝贺，惶恐不已，乞万岁宥罪。”

    萧列笑了一笑：“到了便好，何罪之有。朕今日要召见浏阳王夫妇，你去安排。”

    李元贵应是。

    昭平二年正月初四，早上的朝会过后，皇帝于宫中召见了浏阳王夫妇，称浏阳王持节爱民，贤名远播，故今年特允夫妇二人一同入京朝贺，赐下厚赏，浏阳王夫妇感激涕零，在京城中过了半个月，于元宵后，辞谢出京，回往湘西。

    这个浏阳王，封地小而穷，年事已高，王爵等他一死，也就削除，实在太过不显眼了，所以连皇帝对他的格外厚待也没能引发多大的关注，朝臣只以为皇帝此举是想为大魏的众多藩王树立典范，故也无人在意，没几日，也就无人再谈论此事。

    命运便是如此，往往叫人措手不及。包括今日的浏阳王夫妇在内，谁也不会想到，今日这小小的一段插曲，日后竟成为了影响大魏朝堂天下局势的一个先奏。

    裴右安纵然天赋英明，此刻，远在塞外僻地的他，又怎可能想得到，暗流自此而起？

    当初在他决定掉头南下之时，他以为他什么都已经算好了，却唯独忘记了考虑一件事。

    那就是他想成全的那位少年的心。

    “我听说万岁找我，我便来了。所有一切，概因我而起，今日起，一应罪愆，由我承担，死生无怨。”

    这是少年那日见皇帝时，说的第一句话。

    从这一点来说，他确实没有赢皇帝。

    这一局，君臣，父子，实皆两败，没有赢家。

    …………………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………………………………………

    转眼元宵过去，嘉芙到此也半月多了。吃穿住行，和从前相比，自是艰苦。每天能吃到的蔬菜，就只限白菜萝卜几样，鲜果全无，脚上冻疮也一直不得痊愈，出门便裹的像只胖粽子，那日一时兴起，要裴右安带她再出去转转，不慎一腿陷进积雪里，自己动弹不得，定在那里像根雪里的葱，最后被裴右安给拔了出来，过后还被他笑了一番，但心中却满足的很。更高兴的是，这几天，裴右安在忙着将住的那间屋和边上相连的那间打通，改造出了一个专门的浴房。

    这里实在太冷了，当地居民，有些人一个冬天也就洗个一两次的身罢了。嘉芙却素来喜爱干净，从前在娘家或是京城，夏日天天沐浴，冬天最少也是两天泡一次澡，但到了这里，洗澡却成了个难题。虽然有了浴桶，但颇占地方，叫本就不大的屋子显得愈发窄小，转个身都要磕碰，且厨房离住的屋子也远，烧出注满大半个浴桶的热水送进屋里，本就不便，也没法添续热水，这样的天气，往往倒进去，没片刻就凉了，出来人都瑟瑟发抖，只合匆匆擦身，总觉洗不干净。这里的冬季，非常漫长，要到三四月，天气才能慢慢转暖，还有几个月的严寒。倘能舒舒服服泡个热水澡，倒真成了一种奢侈。

    正月里，料场也是空闲无事，裴右安便从城里找来泥水匠，打通两间屋，将隔壁那屋从中一分为二，前头筑了一个炉灶，后头用作浴房。又叫来铁匠，多给了工钱，叫照着自己画出的图纸，加紧烧制铁管。那管子弯弯曲曲，匠人从前也没烧过，不知什么用的，但主家指定要了，且不怕费钱，便也不惜工本，加紧做出模具，试了几次，没几天，就送来了裴右安要的管道，裴右安用管子连接了炉灶的出水孔，另头引入浴房，每次洗澡，只要在炉灶里起火烧出热水，在浴房那头打开木塞，热水便源源不断地流入，更方便的是，边上还有一条通冷水的管子，冷热调和，想泡就泡多久。

    有了这个新的浴房，不但彻底解决了嘉芙洗澡的问题，也方便了住边上的两个丫头来取用热水，更不必抬来抬去地送水，浴室完工的这天，三人都很高兴。唯独老丁家的丁嬷，起先见裴右安忙忙碌碌，还花大钱请人做那些东西，以为要用作什么大用场的，最后发现原来不过是要给夫人弄个能洗澡的地方，看的目瞪口呆，咋舌不已。

    这天晚上，外面又飘起大雪，屋子里却春意融融。嘉芙第一次用新的浴房，十分顺利，泡完热水澡出来，浑身毛孔舒张，感到舒服极了，人躺下去后，裴右安坐于床尾，帮她揉搓生了冻疮的脚背，手法极好。

    嘉芙夸他：“没想到裴大人连这个都会，太能干了。”

    裴右安微笑：“美人新浴罢，芙蕖酥馥开。只要我的芙儿满意，我必倾尽所能。”

    嘉芙听他调侃自己，咬唇道：“你这人越发的不正经了，从前我怎不知道。”

    裴右安凝视着她宜嗔宜羞的一张娇面，心中忽然冒出了一种许久不再有过的念头，便柔声问道：“脚还疼痒吗？”

    嘉芙摇头：“已经好多了。”

    裴右安便命她侧身躺下，朝外向着自己。

    嘉芙见他目光炯炯地打量着自己，仿佛不大满意，亲自教她如何躺卧，以为他突然来了兴致，心跳加快，却又暗暗有几分期待，颊泛红晕，乖乖地嗯了一声，悄悄瞥了眼门的方向，戳了戳他，低声提醒：“大表哥，门还没上闩呢……”

    裴右安一怔。

    嘉芙这回来寻他，随身所带的行李并不多，但其中一口箱子，装的却全是他的书和这种地方便是有钱也买不到的上好文具。澄泥砚、松烟墨、八宝文具匣，还有不少上好的宣纸和花筏。

    她知他从前无一日不读书，是怕他在此地心无所依，这才特意带出这么一口沉重的箱子，跋山涉水而来，用心之苦，用情之深，叫裴右安只觉粉身也难报答万一。起先其实只是惑于她新浴后的一番娇态，忽然起了多年来再未曾有过的兴致，想再提笔为她画一幅闺中美人像而已，方才被她提醒闩门，一时还没反应过来，再见她含羞垂眸的神态，顿时明白了，忍住笑，轻咳一声，附耳低声道：“芙儿，为夫方才只是想替你画幅像而已。”

    嘉芙一愣，抬眼，见他望着自己，一副极力憋笑的样子，这才知道自己想岔了，登时醒悟，脸顿时涨热，“哎呀”一声，双手捂住脸，翻身便趴在枕上，压住了脸。

    裴右安再也忍不住了，哈哈大笑，心中只觉爱极了面前的这个女孩儿。

    随了那夜她的到来，这间原本昏暗寒冷的旧屋，亦是变得如此温暖而明亮。

    他上前，笑着抱住她的肩膀。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………………………

    外头忽然传来一个声音：“裴大人，枣马要生啦！”

    “快去看看！”

    她一下睁开眼睛，露出惊喜的笑容，一把推开他，从床上爬了下去，飞快地穿着衣服。扭头，见裴右安还躺着不动，懒洋洋的一副样子。

    “快些！”

    这母马，早不生，晚不生，偏拣在这时候生，也实在是……

    裴右安暗叹了口气，只得下了床。

    嘉芙本来很是怕冷，到了这里后，却天天要去看看那匹母马，现在听说它要生了，心急火燎，匆匆穿了衣裳，转了个身，打开门，撇下裴右安就往外跑去。裴右安急忙追了上去，一把将她抓了回来，拿了件厚氅罩住她，替她结好领口的系带，又给她戴上帽子和手套，裹的严严实实，这才冒雪，两人朝马厩而去。

    天气严寒，马厩虽已堵了所有的破风口，但这母马怀着小马驹，嘉芙总怕它冷，入夜在它马厩外燃了个马粪炉，进去后，里面也暖暖的，墙上已经插了照明的火把，那母马自己躺在了干草堆上，正在努力生产。

    听到母马要生了，老丁夫妇，杨云那些人全都跑来围观，檀香和木香起先害羞，不敢过来看，后来见嘉芙也去了，急忙也跑来看。

    嘉芙站在厩门外，紧张又期待地等着小马驹的降生，终于，看到马臀后推挤出了一条小马腿，惊喜不已，睁大眼睛等着小马驹的出世，可是那只小马腿却一直卡在了那里，始终出不来。母马似乎渐渐没了力气，躺在那里，肚子一起一伏，不住地喘息。

    嘉芙抓着裴右安的胳膊，嘴里念叨着：“怎么办？怎么办？它好像没力气了！”

    裴右安安慰了她几句，脱了外衣叫她拿着，自己进了马厩，喂母马吃了两把麦子，抚揉它腹部片刻，随即洗了手，来到马臀之后，试探着，慢慢地伸手进去，摸索了片刻，终于将另只卡在口子里的的马腿也拉了出来，随后拿住小马驹的两只蹄子，慢慢地，一寸一寸地帮着母马往外拖拽，终于，口子里涌出来一团带着白色胞衣的东西，小马驹的脑袋也出来了。

    母马仿佛受了鼓舞，接下来，很顺利地产出了整只小马驹。

    嘉芙松了一口气，和身畔的檀香木香一道，发出了一声欢呼。

    这是一头黑色的小公驹，模样非常漂亮，躺在厚厚的干草堆里，浑身湿漉漉的，很快却睁开了一双圆溜溜的眼睛，晃着个小脑袋，好奇地打量着这个新的世界。

    母马很快从地上站了起来，来到小马驹的身边，伸出舌头，温柔地舔舐着自己刚出世的孩子，叼着它的脖颈，帮它抬起脖子站立。

    慢慢地，小马驹的脖子伸直了，两只前腿跪在地上，母马继续舔舐着它，慢慢地，小马驹的后蹄也跪了起来，终于，摇摇晃晃地站了起来，蹭着母马的脖颈和肚子，母子亲热。

    嘉芙竟然被这一幕看的感动落泪，心里舍不得离开，裴右安叫了她好几次，见她不走，趴在栅前看着马厩里的母子俩，一副恨不得晚上就留在这里的样子，笑道：“枣马懂得如何照顾马驹的，莫担心了。不早了，你也好回去，睡觉了！”

    嘉芙恋恋不舍地离开了马厩，两人回到屋里，裴右安去洗澡，嘉芙坐在床上，托腮出神。

    裴右安从浴房里出来，上了床，两人并头而卧。

    “大表哥，我想给你生个孩子，你喜不喜欢？”

    嘉芙呢喃低语。

    裴右安闭着眼睛，未应，唇角却慢慢上翘。

    “大表哥，你喜欢男孩儿，还是女孩儿？”

    嘉芙双手紧紧地攀着他磐石般的一副肩背，又问。

    “只要是芙儿给我生的，我都喜欢……”

    裴右安睁开眼睛，转过脸朝向她，低语间，吻住了她的唇。

    万籁俱寂，这夜的雪，落在屋顶之上，发出细细的簌簌之声，天地之间，一片安宁。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………………………

    ……………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

