    苏陌凉见他答应，这才点头，“钱我倒是不缺，就是缺一味药材，只需要用药材来换就行了。”

    丹圣老人没想到她的条件这么简单，顿时自信满满的承诺，“苏沫丫头，想要什么药材，尽管说，我们炼丹公会别的没有，就丹药和药材最多，不用跟老夫客气。”

    看他如此豪爽，苏陌凉满意的颔首，不客气的报出了药材名字，“我需要的是九尾紫芝花！”

    花字一落，丹圣老人像是挨了个霹雳，浑身大震，表情猛地僵住了！

    就连他身边的两位会长大人也是满目震惊的盯着苏陌凉，神色十分难看。

    在场的人大多都是丹殿的弟子，对药材自然非常熟悉，如今听到药材的名字也如风驰电掣般，惊呆了。

    他们太清楚这味药材意味着什么。

    因为九尾紫芝花，百年开一次花，还要在非常特殊，非常适合她的气候下才会开花，所以就算过了一百年，条件要是没达到，依然不会开花。

    能采到这种花的人，也算是占尽了天时地利人和，相当的不容易了。

    所以，九尾紫芝花的珍贵稀有程度，大伙儿都是一清二楚的，它的价值用再多的玄晶也没办法衡量。

    听到这里，大伙儿才恍然大悟，难怪苏沫不愿意要钱，反而要一味药材，她倒是精明，居然让丹圣老人用九尾紫芝花去换，这简直就是狮子大开口啊。

    丹圣老人听了她的要求，是欲哭无泪，整张老脸都纠结到了一起，苦哈哈的道，“苏沫丫头，下手也太狠了吧，这是要狠狠宰老夫一顿啊！”

    “不是说们炼丹公会什么都没有，就是丹药和药材多吗？对们炼丹公会来说，一味药材应该不算什么吧。”苏陌凉淡定的反驳，听得丹圣老人直想吐血。

    他错了，他能不能收回刚才的话！！！

    “丫头，太狠了，那九尾紫芝花百年才开一次花，世间罕见，居然说它不算什么。要知道，不光是我们炼丹公会，就连拍卖行和地下交易所都没办法弄到，提出这个要求，这不是强人所难吗？”丹圣老人一副为难的样子。

    苏陌凉看他可怜的样子，依然没有松口，“既然没有这味药材，那这场交易只有算了！”

    苏陌凉可不信这老头子没有九尾紫芝花，他好歹也活了两百岁，又是名丹圣炼丹师，肯定藏了不少珍贵的药材，但就是舍不得拿出来。

    她这神纹这么珍贵，不能用金钱来衡量，自然也要换件同样珍贵的宝贝，不然她岂不是亏了吗。

    苏陌凉可从来不做亏本的买卖。

    看到丹圣长老迟疑着不肯答应，苏陌凉假装转身要走，似乎真没有心思跟他纠缠下去。

    丹圣长老见此，吓得脸色一急，立马拉住她，“别别别！换！老夫换还不行吗！！！”

    只是说到这话，丹圣长老的心都在滴血啊。

    那是他珍藏的宝贝，简直比他命还重要，平时一直舍不得用来炼丹，没想到今天就要落入别人之手了，感觉心都要痛得炸裂了。

    只是想到神纹丹药，他只有忍下所有人的不舍。

    如今对他来说，神纹丹药才是最重要的。

    听他终于松口，苏陌凉的嘴角才扬起一抹浅淡的笑意，她就知道，这老家伙狡猾着呢，不逼下他，他是不会拿出来的。

    “丫头，太不厚道了，那么大方的把其他两颗神纹丹药拿去送人，却让老夫用这么珍贵的药材来换，————是存心坑老夫的吧！”丹圣老人不满的吐槽，心里觉得委屈得要死。

    苏陌凉却是笑着开口，“丹圣老人，说要买下这神纹丹药的是自己，我可没逼着啊，就算是个坑，那也是自愿跳的啊，跟我有什么关系？若是不想交易，随时都可以拒绝啊！”

    “————个狡猾的丫头，算了，既然答应给九尾紫芝花，老夫也不想食言，把神纹丹药给老夫，老夫跟交易！”丹圣老人被她堵得语塞，无奈的摇摇头，算是妥协了。

    苏陌凉皱眉，戒备的开口道，“一手交药材，一手交丹药，万一我把丹药给了，到头来耍赖，不认账，那我岂不是亏惨了？”

    “老夫在枫林帝国好歹也是有头有脸的人物，老夫怎么可能做出这种不守信用的无耻之事，况且这么多人看着呢，老夫要是耍赖，可丢不起这老脸。”丹圣长老见她怀疑自己，立马义正言辞的反驳。

    苏陌凉却笑了两声，显然不太信他，“面子值几个钱，我的神纹丹药又值多少钱，这笔账算的怕是比我清楚吧。对这把岁数的人来说，能得到神纹丹药，丢个面子算什么。再说了，这样的身份，就算大家对的行为不耻，也没有胆子敢指责，难道还怕在众人面前丢脸吗！”

    听到这话，丹圣老人忽然仰头大笑，觉得苏陌凉甚是有趣，而后捋着胡子点头赞赏道，“哈哈哈，好一个伶牙俐齿，聪慧狡猾的丫头，做事儿真是滴水不漏啊！好，老夫信任，这是九尾紫芝花，拿去！”

    说着，丹圣长老真的把九尾紫芝花递给了苏陌凉。

    苏陌凉拿到花，检查了一番，确认无误后，收入了空间，随后便将手里刻有神纹的灵根青阳丹递给了丹圣老人。

    丹圣老人接过丹药，像是捧着一条生命似的，特别小心翼翼，爱不释手的在欣赏了半天。

    “丹圣老人，是不是还有答应的事情没完成啊？”苏陌凉见他彻底沉溺进了丹药里，忍不住提醒一声。

    她可记得，他说要帮忙对付韩歆妤的。

    丹圣老人听到这话，才顿时惊醒过来，连连点头，而后望向王长老，瞬间变了副嘴脸，威严的大声呵斥，“王长老，们琉光学院好歹是四大学院之首，总不至于欺负一个小丫头吧。人家被们冤枉了，们道个歉就算了，是不是太没诚意了啊！”

    韩歆妤听到丹圣老人要为苏沫撑腰，心头大惊，面色一片灰白，就跟死了一样难看。

    而王长老的心里也个咯噔一下，紧张的握紧了手指。