    摩加迪沙港。

    原本只允许吃水3.7米以下的千吨货轮停靠，但你一天到晚看到的最多反而是手持武装的海盗在这里集结，根本没有多少海运公司敢靠近这边，但最近，救世主公司跟索马里政府联合声明要修缮港口，所以要求海盗们都将办公地点挪开。

    这如果是索马里政府来说，肯定没人听，但有救世主公司背书，那个海盗干胡来？管你情愿不情愿都得挪走，让施工队进入。

    在距离港口靠近市中心大约还有三公里的一处三层小楼，这也是摩加迪沙难得一见的高建筑了，在艾迪德时代，这里应该是气象局，现在一伙名叫：海洋之子的索马里海盗占据了这里。

    前面说过，索马里政府跟救世主公司只允许几支“被审批”过的海盗出海，其余的都是私货，不被承认的，可这根据政府报告称，光是1994年，海盗劫掠了大概110只船只，非法所得超过七千万美金！

    七千万呢！

    这钱那么容易赚，只要拉个冲锋艇过去，随便开两枪，这人质就有了，谁愿意抛弃这块肥肉，为了利益，都有人敢挑衅五大流氓的世界地位，更不用说救世主只是个公司了。

    海洋之子就是一伙私掠的海盗，他们属于同个部落，互相见都有亲属关系，这也是非洲很多暴力机构的特点，这样能够形成团结和战斗力。

    他妈滴，海盗需要什么战斗力，重机枪一扫，全都跑了。

    坐在这三层小楼高层，二十多个黑人唧唧哇哇的像是菜市场一样的讨论着，抱着AK47，眼神时不时看着坐在一弹药箱上的黑人，对方很壮硕，胳膊肌肉比别人小腿都粗，他也是海洋之子的首领，坎特雷斯！

    一名索马里逃兵！

    军队中的实名制度并不完善，像索马里这种经常打仗的国家，也许换个马甲就加入到其他势力中了，反正看谁给的钱多，坎特雷斯就曾经跟过艾迪德、奥卡西，然后还是自己出来，带着伙同部落的组建成海盗，也算是有野心。

    他这“集团”里，大概有十个人跟他的遭遇一样，都是逃兵。

    就算是现在，索马里军队中也是少有实名制，能做到的只有特种第一营，背景都给你查的干干净净。

    而这些逃兵跑的时候，也不会空手，这AK47都是从部队带出来的。

    “坎特雷斯老大，你说，我们现在应该怎么办？如果等港口造好，我们都得饿死。”下面的人吵了很久没分出个“胜负”来，就有个黑人带着质询的口气道。

    他们之所以吵是有人绝对应该离开摩加迪沙，可以去其他港口，没必要跟救世主公司跟政府对抗，而有人则不同意，他们觉得应该联合别的海盗集团武装抗议，要求恢复自由掠夺模式，政府无权管理！

    这部分人还是占多数，海洋之子去年半年的收入就有400多万美金，他们抢了两艘加拿大的船只，对方很爽快的就付钱了，这让他们尝到了甜头，这怎么可能抛弃？

    坎特雷斯虚着眼，他这人很大胆，曾经在军营中就蛊惑战友一起向前来慰问的索马里高层索要伙食费和补贴，当然，被打了一顿，那也让他怀恨在心，于是，在当逃兵前，将鞭打他的队长闷死在床上！

    抢了对方的配枪就跑，在逃亡路上还强X了一个女孩，开枪打死了闻讯赶来的其父母，坎特雷斯也算是罪大恶极了。

    只是，索马里没有长时间处于无政府组织状态，死人，也许是最常见的事情了，只能怪自己倒霉了，在非洲，生死不由天。

    “好了，住嘴！”

    坎特雷斯看着下面有些快要失控的场面，才不得不出声喝止住，站起来，用靴子将地上的烟头往边上踢开，抱着双手，扫过众人，“如果我们要去其他港口，只有离开索马里，你们觉得还有什么地方比摩加迪沙港更适合吗？”

    那些支持留在原地的海盗们脸上露出欣喜的表情。

    “这里是非洲！救世主公司说了不算，我不承认，我听说那个亚裔是奥罗曼部落的酋长？哼，那帮埃塞俄比亚杂种们都是没有骨气的臭虫。”坎特雷斯很不满的咆哮着。

    奥罗曼部落因为靠近边境去，但他们有一部分是埃塞俄比亚人，但不是说明，他们就是从那边过来的，有研究证明，反而埃方的奥罗曼人是从索马里过去的，但对于部落歧视条款来说，他们就是杂碎。

    坎特雷斯的话引起了所有人的共鸣。

    或者说，他们在嫉妒，因为，救世主公司在奥罗曼部落的施政手段让其他部落感到眼红，有规定的口粮、蔬菜、肉类，这些能保证不至于饿死，这些都是其他部落想不到的，就算他们当海盗，收到了400万美金，坎特雷斯身为老大拿大头，其余的下面几十号人分，这看起来挺多，可武器弹药是你自己携带的，老大又不发。

    总体来说，赚的并不多，拿着命在刀尖上舔血，遇到点子硬的，葬生海洋。

    现在工作太难找了，五险一金都没有，从业人员又多，竞争压力大，还得小心其他团体的蚕食，心力憔悴，都得看心理医生了。

    “老大，你说怎么办，我们听你的。”

    坎特雷斯舔了舔嘴唇，一点都不性感，反而有点恶心，“我听说那个基地中有很多的黄金，我们联系其他人，打下他们基地，瓜分里面的财宝！”

    进攻救世主索马里基地。

    这就是坎特雷斯早就按捺在血液中的野心，他发现，阿瓜东要驻扎大概300~500人左右，那这基地中肯定空虚，如果在短时间内聚集很多武装分子冲击，肯定能打下来，他没进去过，但听传闻，里面有吃不完的粮食还有用不完的美金。

    最重要的是，他想要拿到那些武器，自己或许就可以招兵买马，成为一方霸主。

    至于，会不会遇到反抗？

    坎特雷斯看了下坐着的部落亲属，死了就死了呗，反正，总需要有人去担任炮灰，就算死的是自己父母，只要能完成理想，一起都是值得的。

    可坎特雷斯的话说完，下面安静了下来。

    索马里分基地可是被外面的人越传越神秘，同样也有人想要去占点便宜，但那门口的NSV重机枪，这扫射过来，直接可以把身体打断了，这可是有前人之鉴的，所以，听到坎特雷斯的话，海盗们都有点悻悻然。

    见到这副怂样，坎特雷斯一怒，正准备发表一下动人的演说，就忽然听一声巨响，小楼一震，半个墙都被打穿了，惊的所有人都是一身冷汗，打炮！有人在打炮！

    海盗们慌张的拿起各式武器进入战斗状态，坎特雷斯很小心的爬到一边通过窗户往下看，顿时就头皮发麻，这小楼下头不知道什么时候已经被包围了，下面站着的穿着军装的军人，大概有两百多号人，还有两辆T－54坦克，还有五门火炮，这是打算将整个楼层都给平了啊！

    站在一辆越野车边上的索马里少校，拿着喇叭喊，“里面的人听着，放下武器投降，接受法律审判，你们涉嫌私自劫掠过往船只、企图颠覆国家政权，命令你们出来！最后三分钟，不出来，就地击毙。”

    少校将喇叭往车内一丢，朝着下属说，“准备，开炮！”

    等你三分钟？开什么玩笑，就是让你死。

    根据线人举报，有一伙没有注册的海盗在这里聚集明显打算干什么坏事，这顺藤摸瓜就知道对方首领叫坎特雷斯，上面下达命令，直接击毙，并且将他们的尸体挂在港口三天。

    这些小海盗根本挡不住这样的火力，这些执行任务的是专门删选出来维护地方治安，大概有一千人左右，武器弹药背后有救世主提供，根本不缺钱，火炮直接来了五轮，将小楼给炸平了，这才让人冲上去将尸体给挖出来。

    坎特雷斯都被石头给炸死了，扯着腿拉出来的时候，这血肉模糊，除了皮肤看的出颜色，其他哪里还有人样？

    少校站在尸体前，对比了下特征，主要就是坎特雷斯手臂上的纹身，然后对着身后的一名下属点头，“坎特雷斯被击毙。”

    后者手上拿着本子，上面密密麻麻记录了十几个名字，后面还标注着他们所在的团体，而坎特雷斯及其海洋之子就被他给用笔画掉了。

    按照名单来解决，这些都是摩加迪沙的不稳定因素，既然奥卡西和唐刀都想要将港口扩建，那这些人就得除掉，抓到监狱里，哪里有那么多人可以装，而且，穷凶极恶的海盗只有死了的才是安静的。

    所以，几乎用雷霆手段将摩加迪沙周边的这些私人违法海盗团体给除了是目前的严打趋势，行动名称：港口之光！

    至于会不会误伤？

    所有的付出都会有所回报，周围受到波及的会有金额补偿。

    只要给钱，什么都好说，不就是家边挨几门炮吗？

    扛得住。

