
　　陆涛准备略作修养，然后前往玄海魔森。

　　自己现在应该并不算完整意义的二阶异兽，等到完成超级进化，到时候就不用避着荆棘黑熊了。

　　就这么愉快地决定了！

　　不过在走之前，得将二哈找回来。

　　陆涛通过契约联系了哈士奇，让它速来找自己。

　　说起来，还没给二哈取个名字呢……

　　这傻狗既然有个技能叫做地狱恶犬的微笑……

　　我本狂傲，敢指苍天笑。

　　来自地狱的恶犬，就是这么桀骜！

　　妙啊，以后就叫它笑天！

　　“叮！宿主要为自己的契约兽【哈士奇】改名为【笑天犬】，是否确定？”

　　确定！

　　看着属性界面里面哈士奇的名字渐渐灰掉，继而被【笑天犬】三个大字所取代。

　　陆涛膨胀了。

　　看看看看，谁的狗敢叫这么种名字？

　　只有我！

　　这，就是排面！

　　完成改名后，陆涛靠着树枝小憩了。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】回到了宿主的身边！”

　　笑天找了过来，正在远处的灌木丛里上蹿下跳。

　　不愧是拆家小能手，看到你还是这么活跃有精力我就放心了。

　　陆涛松了口气。

　　之前，笑天使用了技能【地狱恶犬的微笑】以后精疲力竭昏死在地上。

　　陆涛忙于应付关鑫，来不及带它一起离开，于是便没有管它，好在它也没事。

　　汪汪汪——

　　笑天来到陆涛所在的树下，高兴地大叫，在原地不断转圈。

　　“你没事就好。”

　　陆涛飘落下来，坐在它的背上。

　　“反正现在休息的差不多了，咱们直接去玄海魔森外围吧！”

　　陆涛给笑天下了命令。

　　到时候到了玄海魔森外围，一定也要多让笑天战斗和吞食天材地宝，它的等阶必须跟着自己一起走。

　　笑天载着陆涛，一路直奔玄海魔森外围。

　　然而，刚走没有多久，笑天就朝着一个方向不断地大叫。

　　怎么回事？

　　陆涛觉得它的反应很反常，便让它带着自己过去看看。

　　笑天大叫着本来，当到达一定距离后，陆涛的超凡视野便看到了具体情况，心中顿时郁结了起来。

　　这丫头为什么会在这里？

　　绿草如茵的地上，躺着一个遍体鳞伤的人儿。

　　那精致的脸庞，如此熟悉。

　　怎么可能不认识。

　　不就是夏衍吗？

　　我让她离开这里，也她拉扯够了时间，她为什么还是出现在了这里？

　　陆涛心中不解，颇有些不爽。

　　但想着还是救人要紧，于是从笑天背上飞落到夏衍香肩上，将她轻轻拖到旁边大树下。

　　“笑天，去找点外敷伤口的草药，再去小溪里弄点水。”

　　陆涛随便看了看夏衍的情况，便知道她是劳累过度，并无其他大碍。

　　笑天有寻觅的功能，自能找到外敷治疗伤口的草药。

　　说起来，这小丫头一双原本应该莹莹如玉的素手竟满是老茧，她的手臂和脚上也有些一些伤痕。

　　这种伤，应当是常年经历战斗的人才会留下的。

　　从她那纳戒里天材地宝的容量来看，她绝对是一个养尊处优的公主级人物，但很难想象这些老茧和伤痕会出现在她的身上。

　　联想到之前她态度的坚决，再看到她身上的这些旧伤，陆涛似乎一下子懂了她出现在这里的原因。

　　她还是不甘心，她还是想要一只伴生兽……

　　外面的世界到底是怎样的，令得她无论如何都要拥有伴生兽。

　　陆涛不禁在心中叹气。

　　汪汪——

　　片刻后，笑天叼来了治愈外伤的药材和清澈的溪水。

　　陆涛和它一起给夏衍敷上药，再为她喝下水。

　　在他和笑天的照料下，夏衍很快就醒了。

　　“小雀儿！”

　　她看到陆涛站在自己面前，惊喜万分，忍不住伸出手来拥抱陆涛。

　　陆涛却是往后退了一步，避开了她的拥抱，眼神严厉地用翅膀指了指脚下的土地。

　　意思很明白，我让你走，你为什么会出现在这里？

　　“你别生气……”

　　夏衍看到陆涛眼神里的冰冷，顿时一个激灵，娇躯颤颤，轻声道歉。

　　别生气？

　　别生气是不可能的！

　　我拼死拼活给你拉扯逃走的时间，你不但不走，还要深入虎穴？23sK.com

　　陆涛忍不住冷哼了一声。

　　叽喳！

　　太气人了，哦不，太气鸟了！

　　“我……”

　　夏衍默然泪流，哽咽着，颇有些卑微地说道：“我觉得没有得到伴生兽，与死了没什么区别，而且关鑫已入三道境，我逃走的机会渺茫，那还不如……”

　　“不如再回来玄海魔森外围碰碰运气。”

　　说到这里，夏衍可怜巴巴地看着陆涛，试探着伸手想摸陆涛的脑袋。

　　“小雀儿，你别生气了，当时我往这边跑，也是希望关鑫来追我，那样你就绝对不会有事了，对不起……”

　　陆涛其实早就猜到了她会出现在这里的原因，但还是要给她一点教训。

　　他跳起来，一口啄在夏衍的手上。

　　“啊！疼！”

　　夏衍觉得仿佛被蚊子叮了一下，娇哼起来。

　　叽喳！

　　你还敢哼疼？

　　得亏是我遇到你，要是其他异兽遇到你，你已经变成它们的食物了！

　　陆涛叫了一声，她立时就蔫了，不敢再说话，泪眼汪汪地看着陆涛。

　　“我也是迫不得已啊……”

　　唉。

　　真不知道这小丫头身上背负着什么重担，让她如此拼命。

　　“小雀儿，你有没有想过去看看外面的世界？”

　　夏衍靠着大树，轻声问向陆涛。

　　陆涛微微一愣，对她摆了摆翅膀。

　　这小丫头不会是要勾引我离开这里吧？

　　外面的世界很精彩，但也很无奈。

　　短时间内，我是不可能出去的！

　　“嗯，如果……我是说如果，你愿意跟我完成血誓，签订契约，成为我的伴生兽，与我一起离开这里，我有数不尽的天材地宝给你吃。”

　　果然，下一秒夏衍的话语就充满了诱惑性。

　　“除了你我手上的那些天材地宝之外，我父亲还留下了其他的宝藏，绝对够你……”

　　女施主，别说了，别说了。

　　叽喳！我是那种人吗？

　　陆涛大叫了一声，却开始不自觉地点头。

　　完了，我的脑袋不受我控制了！

　　夏衍扑哧一笑，如月季花开，娇俏可爱。

　　她摸了摸陆涛的脑袋，“真就这么容易就被我拐走了？”

　　话音落下，她便开始一手抚着陆涛眉心，玉口轻声念出血誓祷语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第37章 完成血誓免费阅读。https://xs.23sk.com 