    不过楚毅也清楚的知道一点，那便是封神之劫本就是天数使然，在这一场封神大劫背后，不知有多少大能在背后算计。

    最为重要的是，封神之劫乃是有鸿钧推动，诸位圣人更是参合其中，可以说想要改变封神之战的结局，几乎是千难万难。

    然而楚毅既然选择将大明日月旗交给帝辛，并且将铸造神朝之法传于帝辛，便已然有了心理准备。

    圣人又如何，当今之世，人族乃是天地之主角，更是亘古的主角，这一点就算是贵为天道代言人的鸿钧老祖也无法改变。

    楚毅甚至猜测，这一场封神之劫，未必不是鸿钧老祖在背后推动，故意用来削弱人族的。

    无论是鸿钧老祖还是几位圣人至尊，他们所需要的只是一个可以为他们提供气运的人族，而非是一个不为他们所掌控的人族。

    人族自诞生之日起便隐隐脱离了圣人至尊的掌控，后来更是走出了三皇五帝这几尊人皇，要知道这几位人皇在位之时，哪怕是圣人见之也要以礼相待，以道友相称。

    三皇五帝几乎将人族的地位推倒了顶峰，甚至让人族摆脱了外界的干扰，单单是这点，楚毅就不信这些大能心中就会甘愿。

    虽然说诸位圣人可以在人族之中传教，可是传教所得的那点气运又怎么可能比得上彻底掌控人族所能够得到的气运呢。

    封神大劫的出现，极有可能便会以天道鸿钧为首的一众大能有意识的削弱人族的一场算计。

    只不过在这一场算计当中，有人站在了人族的对立面，有人站在了人族这一边。

    老子无为，封神大劫当中极有可能持中立的态度，但是元始天尊、西方教接引、准提二人绝对是站在人族的对立面的，至于说女娲，态度怕是也如老子一般，保持一定的中立。

    唯有通天教主一人站在了人族这一方，虽然说其中有截教弟子同大商纠缠太深的缘故，但是更为重要的则是通天教主的性情所致。

    通天教主绝对不是那种背后算计人的性子，就算是他想要获得人族气运，那也只会光明正大的去取，而非是在背后阴谋算计。

    楚毅心中默默盘算一番，如果说他真的要改变封神之间的结局的话，那么到时候真正能够同大商站在一处的，恐怕也只有通天教主这一位了。

    不过楚毅却也有着几分底气，如果说连一点希望都没有的话，他干脆就老老实实的坐等截教、大商覆灭算了。

    如今帝辛得了他所传的建立神朝之法，而借助人族那强盛的可怕的气运，楚毅相信要不了许久，大商便会成为一方鼎盛的神朝。

    到那个时候，帝辛做为神朝之主，借助大商神朝以及人族的磅礴气运，未必不能够同圣人至尊掰一掰手腕。

    王宫之中所发生的事情没有任何人有所察觉，如今随着封神劫数将起，天地之间劫气弥漫，因果纠缠，哪怕是如圣人一般的存在都难以理清其中因果，所以说帝辛这里所发生的变化根本就没有任何大能有所察觉。

    这要不是天地之间因果大乱的话，就算是借给楚毅一百个胆子，他也不敢想着去传授帝辛那些东西，真当这么多的大能是摆设啊。

    他这边稍稍改变一些关于帝辛的命运，恐怕那边便不知有几位大能心生感应，随之便将视线投注过来了。

    出了王宫，楚毅却是没有回返住处，反倒是悄然离了朝歌城。

    此番楚毅离开朝歌城却是要前去请一位大能入驻大商。

    能够被楚毅给盯上，甚至亲自前往相请，自然非是一般人物，如果说只是一般的修行之人的话，怕是也不会让楚毅亲自前往了。

    鸣凤山乃是一座仙山，虽然说也是一处仙山福地，只不过在天下之间无数名山大川之中，却也没有什么名气。

    如果说不是知晓这一座山的话，恐怕就是途径此处都未必会有所关注。

    而楚毅此番前来便是奔着鸣凤山而来，鸣凤山虽然比不得一些名山大川，可是在楚毅看来，此山比之那些名山大川来还要有名的多。

    正所谓山不在高有仙则灵，水不在深有龙则名，在这鸣凤山之中，却是隐居者一位堪称绝世的大能，孔宣。

    孔宣道人当初参加三教盛会，三教盛会之后，众人各自散去，而孔宣道人也回到了其一直以来隐居修行之所在。

    这一日孔宣正在山中修行，忽然之间心中一动，眉头不禁微微挑起，缓缓起身出了洞府，整个人立足于洞府之前，目光投向远方。

    而此刻楚毅正行走在山间，仿佛是感应到了什么，忽然脚步一顿，抬头向着山巅忘了过来，二人的目光于虚空之中交汇，却是相互察觉到了对方的目光。

    楚毅同孔宣对视了一眼，嘴角露出几分笑意，随之一步踏出，下一刻整个人便出现在了山巅，直面孔宣道人。

    孔宣道人神色平静的看着楚毅道：“不曾想竟然是楚道友大驾光临！”

    楚毅微微一笑道：“楚某冒昧前来，若是有什么搅扰之处，还请道友多多见谅才是。”

    孔宣微微侧身道：“道友此来料想是有什么事情，若是不打紧的话，不若随我前往洞府一叙。”

    楚毅此番前来便是为了请孔宣下山辅助大商，自是没有什么当紧的，闻言点了点头笑道：“如此便搅扰道友了。”

    随同孔宣走进洞府当中，楚毅一眼就看出这洞府的简单古朴之处，可以说如果不是亲眼所见的话，楚毅很难想象孔宣的居所竟然会这般的简单，丝毫不像是孔宣这么一位绝代强者的居所。

    当然如今孔宣名声不显，怕是没有几个人知晓在这么一座籍籍无名的小山当中，竟然隐藏着一尊可以挑衅圣人至尊的大能。

    招呼楚毅坐下，孔宣这才看着楚毅道：“孔某此处简陋，倒是让道友见笑了。”

    楚毅闻言不禁笑道：“道友却是说笑了，道友所在之处，便可以称得上仙山福地，何来简陋之说。”

    说着楚毅神色一正看着孔宣道：“不知道友可有下山的打算！”

    孔宣的确是有下山走上一遭的念头，就算是楚毅不来，或许要不了几年，孔宣也会自行下山，所以说这会儿听楚毅这么一问，孔宣不禁有些疑惑，楚毅怎么就知晓他有下山的想法。

    楚毅将孔宣的神色反应看在眼中，心中顿时一喜，已然明白这会儿孔宣便已经有了下山的念头，如此一来，他此番前来的目的怕是有希望达成了。

    想到这些，楚毅笑道：“道友闭关修行这么多年，山中清苦，最重要的是修行之道，当动静结合方是，若是能够于尘世之间走上一遭，或许道友会有其他的收获也未可知。”

    孔宣下山进入大商自然是有自己的想法，差不多可以说就如楚毅所说的那般，他之所以下山便是要磨砺自身，只不过如今被楚毅给说了出来罢了。

    所以说孔宣这会儿看着楚毅，沉吟了一番道：“莫非道友此番前来是为了劝我下山不成？”

    楚毅正色道：“实不相瞒，楚某如今添为大商帝师，而此番前来正是为了邀请道友下山，辅助我大商人王，开创人族盛世。”

    孔宣闻言不由的眉头一挑，看着楚毅，似乎是在衡量什么，而这会儿楚毅心中也颇为紧张。

    要知道没有他的话，孔宣至多几年便会自行下山并且加入大商，成为大商一方镇守，此番他前来相请，若是能够将孔宣请下山那倒也罢了，万一不能将之请下山，那他此番怕是弄巧成拙了啊。

    就在楚毅心中颇有些紧张、忐忑不知道孔宣究竟会作何选择的时候，孔宣终于开口了。

    只听得孔宣缓缓道：“孔某的确是打算下山走上一遭，既然道友前来相请，那么孔某便随道友走上一遭便是。”

    楚毅不禁长出了一口气，一颗心总算是放了下来，得亏孔宣答应了下来，这要是拒绝了，他怕是不知道要如何的后悔呢。

    “哈哈哈，大商能得道友相助，定然如虎添翼，若是大王知晓的话，不知要多么高兴呢。”

    别人不知道孔宣的厉害之处，可是楚毅却是清楚啊，要说孔宣乃是圣人之下第一人的话，或许有些夸张了点，可是圣人之下，却是没有谁人敢说比孔宣更强，这一点却是可以肯定的。

    孔宣前往大商，自然是让大商的实力壮大几分，尤其是孔宣乃是凤凰之子，自身肩负着一部分凤凰一族的气运，若然孔宣真心相助大商的话，同样也可以大涨大商气运，所以说无论从哪一点来看，孔宣加入大商，对大商都是有着天大的好处。

    孔宣听了楚毅的话一番话，虽然说只是笑了笑，但是楚毅却能够从孔宣的神色当中看出其自身所隐藏的骄傲。

    对于自身的实力，孔宣自然是极有信心，他自信天下间难有敌手，纵然是圣人当面，他也敢与之一战。

    不过一直以来孔宣都没有与人交手过，他相信没有人知晓他的实力如何，所以对于楚毅对他那么的看重与推崇虽然说心中有些疑惑，却也有着几分感动。

    毕竟谁不想被人所看重，被人所认可，如果说是他展露了强大的修为的情况下，自然是少不了人会逢迎于他，但是楚毅却不知道他的实力如何啊，所以对他的看重并没有掺杂其他的因素，这才是让孔宣所看重的。

    孔宣也是干脆之人，既然已经决定同楚毅一同下山前往大商，自然是没有多做停留，加之他也没有什么好收拾的，所以当日便同楚毅一起驾云离开了鸣凤山直奔着朝歌城而去。

    不过是一天时间，楚毅离开朝歌到返回，短短的时间内便为大商请来了一位堪称大能的存在。

    楚毅一回来便直接带着孔宣直奔着王宫而去。

    而此刻王宫之中，帝辛正一脸欣喜与郑重的看着手中那一卷榜单，到了现在，他终于彻底的将这一卷与大商国运、人族国运相合的无上宝物炼制成功。

    最重要的是就在不久之前，他便派人传讯，请太师闻仲入宫。

    闻仲闻得帝辛相招自然是第一时间便赶了过来，这会儿正一脸肃然的站在那里，看着帝辛道：“不知大王召老臣前来有何事！”

    就算是帝辛一直在楚毅身边修行，可是对于闻仲也有着几分敬畏之情，毕竟闻仲刚更不阿的性子他是亲身领教过的，加之闻仲又算得上是他的师兄，当初几次交手可是被闻仲毫不留情的打击过，再加上闻仲又是帝乙钦定的托孤重臣，所以见到闻仲，帝辛都不禁起身相迎。

    此刻看着闻仲，帝辛脸上的笑意更甚，闻仲对于大商的忠心，帝辛那是再清楚不过了，，要说帝辛对谁最为信任的话，怕是除了楚毅之外便是闻仲了，甚至帝辛敢说，哪怕是楚毅都有可能会舍弃大商，唯独闻仲绝对不会舍弃大商。

    正是因为如此，所以帝辛在祭炼出了那一方榜单之后，第一个想到的便是闻仲。

    深吸一口气，帝辛将手中榜单祭出，顿时大殿之中宝光弥漫，一股神圣的气息弥漫开来，闻仲何等人物，此刻眼见那榜单，顿时神目之中迸射出精芒死死的盯着那一卷榜单，心中满是震撼之色，好一会儿方才回神过来，看着帝辛道：“大王，此乃何物，竟有如此之神圣气象。”

    听得闻仲如此称赞，帝辛神色一正便将此宝物的来历详细的告知了闻仲，至于说闻仲会不会泄密，帝辛还真的没有想过。

    听了帝辛的一番话，闻仲心中自然是泛起了惊涛骇浪，他没想到面前这一卷榜单竟然会是这等无上神物。

    “难道说这件宝物是师祖通过小师叔之手交给大商的吗？”

    倒也怪不得闻仲会这么想，毕竟像气运神朝、气运神榜这等存在，根本就不是等闲之人所能够掌控的，除了通天教主之外，闻仲实在是想不出，究竟还有何人能够拿出这样无上的存在来。

