
　　她守不住这句话仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　就在盛晚晚话音落下的一瞬间，赖妮娜也“阵亡”了。

　　“你这是在扰乱人心，妨碍我的工作，现在连我也失手了，我们M州即将曝光大众眼前，你高兴了？！”赖妮娜盛怒了。

　　“没有本事就退一边去，别妨碍我们。”盛晚晚淡淡道。

　　“防火墙已经被攻破，现在最要紧的是立刻采取第二种解决问题的办法，而不是浪费时间，你一个什么都不懂的人在这里乱说什么？！”赖妮娜嗓音尖锐。

　　当然有第二种策略，但那是下下之策。

　　就是在M州成为殖民地之前，主动投靠某一个大国，献出大部分资源寻求庇佑。

　　其实这种情况跟J州类似了，依靠别人就不能自己当家做主，就得看别人脸色。

　　但这总好过被多国践踏之后再投降好得多。

　　J州如今资源不如从前，就是因为曾经反抗，后来被多国践踏，损失了很多资源，后来承受不住了才投降。

　　如今M州主动谈和，至少能免去不少灾难。

　　但这也意味着M州曾经的自由不复存在。

　　盛晚晚没有理会赖妮娜的叫嚣，她直接看向自己的团队：“都做好准备了？”

　　“做好准备了。”

　　十几道声音同时响起。

　　是的，这些人都是江衍修这些年搜罗的网络高手，一个个打扮得都很闲散的样子，走出去别人不会知道你是干嘛的。

　　但这些人原先都挺傲的，被江少叫去会议室，却是让他们跟一个女人较量。

　　哪怕她是江少女朋友，也是一个什么都不懂的花瓶啊，男人在程序这一块天生优势好吧。

　　原先没人把盛晚晚放在眼里，甚至觉得她恃宠而骄，都不知道自己是谁了。

　　然而在一番较量下来，十五个人都被折服了。

　　被折服的手段很简单，盛晚晚只是做了一个防火墙，给他们半个小时去攻破。

　　十五个人一开始不屑极了，他们说不用半个小时，一分钟不到就能攻破。

　　结果几个小时过去都攻破不了。

　　一个个脸色难堪得不行。

　　后来还是盛晚晚降低了难度，他们才能攻破，那个时候他们才知道盛晚晚的能力有多恐怖。

　　而江衍修也是那个时候知道盛晚晚就是他一直寻找的黑客‘独影’，震惊程度可想而知。

　　当天晚上盛晚晚在床上还被“考问”了，女人在男人面前十分无辜的表情，只说了一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又没跟我说过，我怎么知道你在找我？”

　　江衍修无奈到不行。

　　“你们要做什么？你们以为这是网吧吗可以随便胡来？”

　　赖妮娜自己战败了，气急攻心，都顾不上主上在这里，就忍不住冷嘲热讽起来。

　　“现在网络已经沦陷了，做什么都没用了，再折腾除了让我们曝光得彻底外，毫无用处！”

　　丽莎也在一旁帮腔：“妮娜都沦陷了，这些个外行人又能做什么？请主上阻止这些人胡来！”

　　然而盛晚晚不理会这些人的叽叽喳喳，也没有功夫去跟她们逞口舌之快。

　　她带领的团队也没有用网络部的电脑，每人手里一台笔记本，连上了主电脑的网络就开始干。

　　赖妮娜以为盛晚晚只是在装腔作势，结果看她一顿操作十分顺溜。

　　这行外人看热闹，行内人看门道，她立刻就看出了盛晚晚是个懂电脑的人，至于有多懂，她就不清楚了。

　　但是她不相信她都解决不了的难题，盛晚晚可以，更不用说主电脑已经被攻破了，她再做什么都没用了。

　　然而下一秒，原本被操控的主电脑却又恢复了原来的画面，仿佛被接触了魔咒一般。

　　赖妮娜下意识握紧了手指。

　　“主电脑沦陷过一次，人家就已经得到了我们的ip地址，你现在做这些只会激怒黑客，引发他们更激烈的攻击，你这是想毁了我们M州的整个网络吗？”

　　“你以为什么都不做，别人就不会攻破了？你自己去看看你的电脑已经变成什么样子了。”盛晚晚不耐烦的甩了对方一句话。

　　赖妮娜不知道她是什么意思，但她也的确坐回了自己的位置上，鼠标移动间，整个人就僵硬住了。

　　她的电脑里满满的病毒，居然这么短的时间内就被植入这么多病毒了？

　　而且不加以制止，M州整个网络马上就会瓦解，那个损失就无法预估了。

　　赖妮娜企图挽救一些什么，然而一点用也没有。

　　“妮娜，现在是什么情况？”丽莎看得也不解，但她也很紧张。

　　能不紧张吗？

　　她可不想变成殖民子弟。

　　“我的电脑看似没事了，但已经被种满了病毒，要不了多久，M州整个网络就崩溃了，除非能把植入病毒的源文件找出来，可是源文件隐藏在千千万万个病毒里，想找出来难如上青天，关键是源文件不止一个，可能是几百个，几千个。”

　　哪怕几百个黑客高手在这里，想找出原文件可能都得耗费上一天的时间，何况眼下这么些人？

　　“那怎么办啊？如果网络崩溃，很多事情就不能做了。”丽莎忧心忡忡道。

　　赖妮娜说不出话来，在她看来，网络崩溃已经成为实事了。

　　“好了。”

　　盛晚晚话音一落，她最后敲击了enter键，网络部里的所有电脑瞬间恢复正常。

　　有人试图去动鼠标。

　　“真的恢复正常了，我的电脑甚至比先前更灵活了！”

　　“我的也是，我刚刚被删除的文件都回来了！”

　　“我检查了一下，电脑里没有任何病毒，这……这是怎么办到的？”

　　赖妮娜也第一时间检查了自己的电脑，然后忍不住瞪大了双眼。

　　怎、怎么可能？

　　真的恢复如初了？

　　那么多病毒也都消失不见了。

　　赖妮娜的心中说不出是什么滋味，她作为M州子民，自然不希望M州变成殖民地，但是她也不希望拯救M州网络的人是盛晚晚。

　　她最厉害的技能别人也会，她如何甘心？

　　“网络已经被攻破了，哪怕你现在拯救了网络，又有什么用？该泄露的东西已经泄露了。”

　　赖妮娜看着盛晚晚，“既然盛小姐懂网络，为什么一开始不参与网络的拯救，而是等到网络被攻破了才出面？你这是什么居心？”

　　盛晚晚冷笑：“赖小姐本事不大，倒打一把的本事倒是不小，我麻烦你再多检查一下你的电脑才来说话，否则容易丢人。”

　　话音刚落，又是赖妮娜的团队发出的惊叹的声音。

　　“是蜜罐！被攻破的网络是蜜罐，不是M州真正的网络被攻破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊爆！和死对头的幼崽穿过来了更新，第104章免费阅读。https://xs.23sk.com 