    白发苍苍的戴金魄用嘶哑的声音歇斯底里的咆哮着，可就是这几秒钟，他身上被弑神魔爪抓出的伤口便再次吸收了他大量的鲜血和生命精气，原本就已经像是百岁老人的他，在朱竹清靠近之后，整个人就几乎变成一具苍老的木乃伊了。

    没错，这就是曾经的星罗大帝，戴沐白的亲爸爸。

    只可惜，在如今的朱竹清面前，仅仅是这短暂的交手，就让这位星罗大帝变成了一具苍老的木乃伊。

    此时朱竹清的双瞳仍然是一片漆黑，就像双眼中燃烧着黑色的火焰一样，看不清眼球，也看不清眼白，宛如一片空洞。

    同样变得一片漆黑的，还有朱竹清的双爪，她的娇躯周围更是弥漫着肉眼可见的黑色煞气。

    从戴金魄身上数百道伤口上吸出来的生命精气和魂力，此时也都已经转化成了黑色的煞气逐渐汇聚在了朱竹清周身，这也让她看起来更加神秘可怕了，娇躯上仿佛笼罩着一层黑色的阴影。

    “我不甘……我不甘心就这样死去……求……求你……饶我一命。”

    变成一具木乃伊之后的戴金魄，声音也比刚才小了许多，就像蚊子一样，但他仍然还有最后一口气。

    毕竟是一位魂圣，要是普通人的话，早已经是一具枯骨了。

    “可惜了，星罗大帝，时代变了，属于你们戴氏皇族的时代已经结束了……我会让你的儿子戴沐白看到你如今这副模样的，反正你也不在乎你那个废物儿子，是吧。”

    朱竹清一边说着，再次轻轻抬起一只手。

    看着朱竹清手上那释放着黑色煞气的猫爪，戴金魄满脸恐惧，用最后的声音大喊着。

    “不……”

    嘶……

    接着就是一道黑色的魔爪闪过，伴随着血肉横飞，只见戴金魄的双眼部位已经彻底被掏空，老脸也变得惨不忍睹。

    看到在弑神魔爪伤口下，戴金魄的苍老的木乃伊身躯即将变成一具枯骨，朱竹清这才收回了空气中弥漫的黑色煞气，接着她眼中的黑瞳也瞬间消失，变得和之前一样了。

    此时的戴金魄在感觉到双眼被废，用最后的生命力发出了一声悲鸣之后，终于坚持不住，彻底断了气。

    朱竹清看着戴沐白他爸那副惨不忍睹的苍老木乃伊身躯，她的眼中并没有一丝波澜，随后她轻轻转身，走向那个已经在浴池里昏迷的女人。

    在过了十几秒之后，女人才渐渐苏醒过来。

    看着站在不远处的朱竹清，女人再次吓得花容失色，连忙一丝不挂地从浴池里爬了出来，惊慌的喊道。

    “你是什么人？大王去哪里了……你好大的胆子，敢插手我们的事……”

    “你说的是他吧？”

    朱竹清淡淡的看着这个女人，指了指倒在不远处的那具苍老木乃伊，俏脸冷漠的说道。

    “他就是你刚才看到的戴金魄，这就是曾经的星罗大帝，你既然与他偷欢，那么接下来这件事就交给你了，我要你把他的尸体拖到地窖里，那里还有一个他可怜的儿子，名叫戴沐白。”

    “什么，你说他是……”

    这个娇躯雪白的娇美女人看到不远处躺着一个像麻袋一样的东西，她还有些好奇，忍不住凑近看了一眼，接着就发出一声凄厉的尖叫。

    “啊……”

    这个将军的夫人，被戴金魄盯上的娇美女人打死也不会想到，刚才还一脸牛逼哄哄的戴金魄，现在竟然已经变成了一具惨不忍睹的苍老木乃伊。

    娇美女人尖叫着转过身，却吓得再次连忙后退了几步，因为她看到刚才还站在那边的朱竹清，此时竟然已经诡异的出现在了她身后。

    看到朱竹清的瞳孔中再次释放出黑色的煞气，娇美女人吓得浑身颤抖，双腿发软，她连忙就跪了下来，哭着喊道。

    “好……我答应你，我做，你让我做什么都可以，求求你不要杀我……”

    朱竹清眼神冷漠的看着这个女人，再次伸手对准戴金魄的尸体，只见一块闪闪发光的古玉飞到了她手中。

    这块古玉正是星罗大帝戴金魄随身携带的魂导器，里面除了有不少他毕生收藏的秘宝之外，最重要的是，还存放着掌管星罗帝国百万军队的兵符。

    星罗帝国的兵符一共有两块，一块儿仍然在戴金魄手中，另一块他已经在传位的时候交给了他的儿子戴维斯，但只要有其中一块兵符在他手上，那么戴维斯仍然是任他拿捏的，相当于他仍然是在暗中掌管着星罗帝国。

    当两块兵符聚在一起的时候，那就代表着星罗帝国至高无上的权利，任何人都不得忤逆。

    但有一个前提，必须是拥有皇室身份的人，持有这两块兵符，才能调动星罗帝国的所有军队。

    而如今朱竹清的姐姐朱竹云已经嫁给了戴维斯，成为了星罗帝国的皇后，那么她自然也是拥有皇室身份的女人。

    “所以接下来，只要再干掉戴维斯，就可以接管整个星罗帝国了，只是不知道，我那个姐姐，她会不会愿意亲手杀死戴维斯呢？”

    把那块古玉收好后，朱竹清轻轻抿了抿隐隐发黑的嘴唇，暗中思索着。

    当然了，即便是朱竹云不愿意，那也由不得她了。

    接下来，朱竹清眼睁睁的看着那个娇美女人把戴金魄干瘪的尸体拖到戴沐白所在的地窖后，她便再次挥动猫爪，将那个娇美女人也杀了。

    白虎宫殿内。

    戴沐白的妈妈朱兰还在收房间，就在这时，宫殿的门突然打开，一个肉肉性感的少女缓缓走了进来。

    少女的脸蛋上仿佛笼罩着一层阴暗的面纱，这让转过身来的朱兰吃了一惊，但看清少女的脸后，她又松了一口气，低声说道。

    “原来是竹清，你怎么这个时候来我这里了？”

    朱竹清眼神复杂的看着这个女人，过了一会儿才缓缓开口道。

    “我来看看你，朱兰阿姨，顺便告诉你一件事，你可知道，戴金魄叔叔现在去了哪里吗？”

    戴沐白的妈妈朱兰看着眼前朱竹清奇怪的眼神，似乎明白了什么。

    这个少女眼中，隐藏着杀气？

    看来，自己之前的猜测是真的……

    朱兰微微叹了口气，说道。

    “我当然知道，金魄最近每次半夜出门，都会去那个将军夫人的寝宫，彻夜不归，回来之后，我还要好好服侍他，但即便是这样，他仍然会用厌恶的眼神看我，因为我已经老了，不比年轻的时候了。”

    朱竹清深吸了一口气，看着眼前有些可怜的朱兰。

    “既然如此，那么对于这一切，你都毫无怨言吗？戴氏一族掌控我们的家族多年，我们朱家的女子从来没有任何自由，只要出生，就必须嫁给戴氏一族的男子，因为我们家族的武魂幽冥灵猫与戴氏一族的邪眸白虎是完美的契合武魂，但在戴氏一族的眼中，我们的价值也仅仅是如此罢了，他们给予了我们家族一人之下万人之上的地位，但代价却是我们家族的女子必须嫁给戴氏一族的男子，而我们家族的男子，永远不可能拥有皇室地位，所以，我们相当于一直是被戴氏一族掌控的工具，世世代代，永世为奴。”

    听着朱竹清有些颤抖的声音，戴沐白的妈妈始终低着头，片刻后她才缓缓起身，眼神复杂的说道。

    “所以……为了推翻这一切，你就亲手毒害了我的儿子沐白吗？”

    “什么……你……你是怎么看出来的？”

    朱竹清看着眼前这个成熟又不失优雅的女人，忍不住有些诧异。

    朱兰并没有害怕朱竹清，她眼中闪烁着泪花，缓缓走到朱竹清面前，神色痛苦的说道。

    “母子连心，你以为你刺瞎了戴沐白的双眼，我就感觉不到他的痛苦了吗？若真是别人害了他，他会如此隐忍，如此的痛苦吗？他只会想尽一切办法告诉我们……还有，你我是一样的人，我们出自同样的家族，你对戴沐白是否仍然有感情，我一眼就能看得出来，所以我早就知道你在说谎，想必你现在过来，就是想要杀我吧……”

    看到眼前这个女人已经猜到了一切，朱竹清眼中的诧异也渐渐消失了。

    确实，身为戴沐白和戴维斯的妈妈，年轻时候就在家族竞争中脱颖而出，成为唯一嫁给当代星罗大帝戴金魄的女人，又岂会是个没有头脑的女人……

    “没错……”

    朱竹清看着眼前的朱兰，美眸认真的点了点头道。

    “我确实是来杀你的，因为你已经是戴维斯和戴沐白的妈妈了，为了家族能够彻底掌控星罗帝国，你必须做出牺牲……”

    看着朱竹清那双闪烁着幽光的双眸，朱兰出奇的平静，她看了一眼窗外，低声说道。

    “原来如此……看来，金魄也已经回不来了，你早已经不是曾经的你了……朱竹清，既然这样，那就动手吧，我会在那边，继续看着你们的……”

    朱竹清的娇躯猛地一颤，她想了想，还是缓缓抬起右手，五根手指上释放出了黑色的煞气。

    看着眼前戴沐白的妈妈，她的嘴唇颤抖着，再次忍不住开口。

    “朱兰阿姨，我最后有一个问题想要问你，既然你早就知道我在说谎，也知道是我害了你的亲生儿子……那么你为什么没有把这一切告诉你的丈夫戴金魄，如果是那样，我的计划就不会得逞，你今天也不用死了。”

    正望着窗外的朱兰叹了口气，再次转过脸蛋，美眸深深的看着眼前的朱竹清，痛苦的说道。

    “我为什么不说……难道你还猜不到吗？朱竹清，既然你已经决定这么做了，那就请不要……再让我痛苦下去了。”

    说完，朱兰突然从腰间掏出一把匕首，用力的刺进了自己的胸口。

    鲜血溅在了朱竹清身上，看着倒在血泊中，美眸还在看着她的戴沐白妈妈，朱竹清默默转过身，消失在了黑夜中。

    ………

    武魂城，教皇殿

    大殿之中站满了来自各个武魂主殿，分殿的长老，几乎所有的武魂殿高层今日都聚集在此。

    包括胡列娜，邪月，焱这三位黄金一代，以及鬼斗罗，菊斗罗。

    此时大多数长老脸上都出现了震惊的神色，胡列娜，焱，邪月三人也是神色各异。

    因为就在刚才，闭关一年的比比东，刚出关之后就宣布了三件事。

    第一件事是正式将胡列娜列为武魂殿圣女……

    第二件事是让武魂殿黄金一代三人在鬼菊两位斗罗的带领下，重新去星斗大森林抓捕小舞……

    第三件事便是宣布猎魂行动的开始……

    宣布完这三件事后，看着大殿中的众人，比比东的美眸中闪过一抹复杂的神色。

    “洛晨，不知这次再对那个女孩下手，你是否还会出现？请让我看看，五年之后的你，到底变了多少……”

    是的，这一年比比东对外称是闭关，但其实她当初早已离开了武魂城，这一年来她一直都在寻找洛晨的下落，但却一直没有找到，只听说朱兰认识了一个叫唐银男人，出自昊天宗，拥有难以估量巨大潜力。

    所以这次比比东之所以让黄金一代三人带队大张旗鼓的进入星斗大森林，还故意把消息散布到天斗城，除了是要去抓小舞之外，她真正的用意，其实是想把洛晨引出来。

    因为五年后的比比东，早已经不是曾经的她了，她现在已经拥有了噬魂蛛皇的最后两个魂环，再加上完成前八考获得的神赐奖励，她已经不是很需要小舞的魂环了。

    即便是抓到了小舞，她也是打算留给女儿千仞雪吸收，最多是吃掉小舞变成的兔子。

    比比东现在需要的，是了结心中最后的情劫，这也是她完成罗刹神第九考最后的阻碍……

    所以这一次，比比东也会暗中跟随，直到找到洛晨。

    …………

    史莱克学院内。

    被洛晨抱在怀中的宁荣荣在说了一会话之后，她忍不住回头，再次看向站在洛晨身后成熟性感的阿银。

    想起从刚才到现在，这个女人好像始终都温柔欣慰的看着她和洛晨，只见宁荣荣忍不住眨了眨美眸看向洛晨，撒娇的问道。

    “哎，洛晨，这个女人是谁呀？你还没跟我介绍呢？”

    此时宁荣荣并没有吃醋，因为她发现这个女人看着自己在洛晨怀里的时候也没有吃醋，说明这个女人应该不是洛晨新找的女朋友。

    “她呀……”

    洛晨看了一眼身后的阿银，看着阿银温柔纯洁的眼神，他很是自然的说道。

    “她是我的……”

