    这些大臣心里面亦是赞同葛天笑所讲。

    不过，他们内心之中却是暗暗鄙夷葛天笑。

    因为这个葛天笑先前还喝斥雪清河无礼来着，现在又第一个禀奏讨好雪清河，变脸比翻书还要看。

    故此，一些大臣心中暗自鄙夷。

    不过现在是大殿之上，他们只敢在心中腹诽，表面上则是不露声色。

    雪清河闻言之后，自然听出了这支持自己的大臣正是月柔的父亲，葛天笑。

    “哼，这个老混账，先前还喝斥我来着，而且还不允许月柔和我在一起，现在倒来讨好我，真是不要脸！”

    “不过看在月柔为我吹奏好听箫曲的份上，我便不和你计较了！”

    雪清河心中暗道。

    而有了葛天笑的带头禀奏，瞬间其他大臣也纷纷开始禀奏的了起来。

    “禀帝上，臣觉得葛天笑兄讲的有道理，臣亦举荐清河殿下前往调查广告纸一事！”

    “禀帝上，臣所想一样，臣也举荐清河殿下前往调查！”

    “禀地上，臣附议！”

    “臣附议！”

    “......”

    此时一个又一个大臣接连站了出来，禀奏雪夜大帝，支持雪清河前往调查广告纸一事。

    今天大皇子雪清河为了前往调查广告纸一事，在大殿上释放武魂，自证天赋和实力，努力争夺前往调查的机会。

    而且雪清河的天鹅武魂觉醒进化了，凌驾于众天鹅武魂之上，未来隐隐有成为下一任大帝的趋势。

    故而这些大臣不敢打雪清河的脸，不敢不给他面子，所以此刻他们一个又一个支持雪清河。

    随着每一个大臣的支持，雪清河心中的兴奋之感也越积越多，感觉整个人都是振奋开心的...

    这是一种被肯定，被认可的感觉，粗俗来说就是虚荣感得到了满足。

    这让雪清河整个人神清气爽的。

    不过，雪清河身旁的二皇子雪洛川可就开心不起来了。

    此时二皇子雪洛川处地十分难堪。

    因为没有人支持他...

    虽然雪洛川表面神情正经，但是内心之中却是十分失落难堪。

    因为以前这些大臣都是支持自己的，都是围着自己转的。

    可是今天，雪清河展露出进化后的天鹅武魂之后，这些大臣转向雪清河，将其众星拱月了起来，不再理会自己。

    以往雪洛川都是公认的第一，而此刻却突然变成了老二，心中自然不忿。

    如果可以的话，雪洛川真想甩袖离去。

    不过这里可是大殿朝堂之上，理智让雪洛川流了下来，不敢情绪处事，扭头离开。

    此时的雪洛川如同泥雕木塑一般，立在原地，静静等待着朝会的结束。

    这对雪洛川来说是难熬的。

    这时候的雪洛川隐隐有要黑化的趋势...

    此时大殿上的大臣全都禀奏支持雪清河，显然雪清河前往调查广告纸一事已然成了板上钉钉之事。

    大殿上的雪夜大帝见状，威严的声音，开口说道：

    “既然诸位爱卿都赞同雪清河前往调查广告纸一事，那便依照诸位之意！”

    接着，雪夜大帝肃然道：“雪清河听令！”

    “儿臣在！”

    雪清河上前一步，恭敬严肃的回应道。

    “雪清河，朕令你即日起率领一支皇家护卫队前往调查广告纸一事，为期七天！”

    “你尽量在天斗拍卖会开始拍卖前调查出一些蛛丝马迹来！”

    雪夜大帝肃然的声音环绕在大殿之内，龙音阵阵。

    雪清河深呼吸一口气，拱手行礼，恭敬回复道：“儿臣领命！”

    便这般，雪清河成功领命，接下来便是前往调查广告纸一事。

    雪清河不知道的是这广告纸一事，和他的老师杜白有关...

    整个魂骨套装事件，都是杜白老师整出来的...

    不知道那一天，雪清河知道真想之后，会是何种神情...

    交代完了调查广告纸一事之后，雪夜大帝柔和的目光看向了二皇子雪洛川。

    雪夜大帝今天雪清河突然撅起，所有大臣都支持看好雪清河，这一事对雪洛川有所打击。

    作为父亲，雪夜大帝自然不会冷落自己的孩子。

    “洛川，以前你做的事情不少，我都看在眼里面，今天这广告纸一事便交由你大哥来办理！”

    “等这次朝会结束，洛川你和清河一起，父皇有话要和你们聊聊！”

    雪夜大帝柔和的目光落在雪洛川和雪清河两人身上，柔和的开口说道。

    “好的，父皇！”

    雪洛川抬眸，恭敬的回复道。

    一旁的雪清河亦是恭敬回复道：“好的，父皇！”

    “嗯！”

    雪夜大帝轻轻嗯了一声，对这两个皇子很是喜爱。

    随后，雪夜大帝继续开口说道：“接下来关于拍卖场一事，我等继续商讨！”

    便这般，天斗皇室开始了激烈的讨论。

    而另外一边，天斗拍卖场的一间会议室也正激烈讨论着关于魂骨套装的事情。

    诸葛会长坐在会议桌主席上，认真聆听着每一位黑袍长老执事发言。

    “我的看法是将魂骨套装私留下来！”

    “魂骨套装的消息只有我们知道，就算有消息流出，空口无凭，他们还能够来我们拍卖场闹事不成？”

    “我们天斗拍卖场坐落于天斗城之内，有天斗皇室守护，再加上我们本身有慕容长老这位封号斗罗，相信别人打我们主意的时候，也要掂量掂量一番！”

    “另外，魂骨套装的归属，确实需要慎重考虑，可以考量其功绩，其父辈功绩！”

    “若真有天才融合这碧鳞狗魂骨套装之后，也可以由慕容长老暗中守护，防止其夭折！”

    “以上便是我的看法观点！”

    这黑袍长老执事滔滔不绝，将自己的观点看法讲出来。

    很显然他选择的是将魂骨套装留在拍卖场内，供给天才融合。

    “好的，下一位！”

    诸葛会长点点头，淡然说道，让下一位发表意见。

    此时，整个会议桌上大半的长老执事都已经发言过了。

    支持将魂骨套装留在拍卖场的长老执事偏多，占了三分之二之多。

    毕竟这可是一套完整的五万年碧鳞狗魂骨套装。

    凭借此魂骨套装，拍卖场完全可以培养出一位绝世天才，从而让天斗拍卖场凌驾在诸多势力之上！

