    没有里长在，剩下的人中便是有心人胆气也不够大，任御史出面，脸一般，边上的禁军侍卫长刀一出，前面大部分村民手无缚鸡之力，被组织过来时连根棍子都没拿。

    因此那几人被压住时，后面扛着锄头的人犹犹豫豫的不敢动手。

    他们气势被压下，昨日被鼓噪的那股胆气就没有了。

    抓了七个人，被堵了嘴巴丢在一旁，白善这才脸色和缓的和大家继续宣讲。

    这个村并不是自然村，而是后来组织搬迁过来的，大部分是失地后的流民和贫民，因此家族不大，没有里长这个领头羊在，他们劝说起来要更加方便些。

    等白善口干舌燥的与他们宣讲完朝廷的政策，这才让人把各户的户主一并叫到跟前来，共有百多人，有二十多个老人。

    白善目光从他们身上扫过，见不少人身上的衣裳都是一层补丁累着一层，只有三人身上穿着细绵布，穿着细麻布的人也不多。

    于是冲任御史微微点了点头，上前道：“我观你等年纪也都不小，应当有些见识的，更不要说还有这二十多位老丈。”

    他道：“朝廷的政策全是以公文为主，这里离岐州城虽远一些，但你等若有心，自是能知道朝廷的意思。圣人是怎样的人，我想你们心中也都有数，他既做了承诺，就一定会做到，何况朝中还有魏大人在。”

    听到有魏知，底下站着的一百多人才安心些。

    白善给他们时间消化他的话，顿了好一会儿才继续道：“这些田地本来就是属于朝廷，属于你们的。现在你们没有成丁，以后总会有，现在谁家里没有个孩子？”

    白善道：“便是今年出生，最多等上十六年便可分田地，可这些田地一直在那些人手中，你们就永远没有分田的机会。”

    大晋的户籍制度是很严格的，除了建国时的头几年大规模的分过一次田地外，以后的田地只分给成丁，一丁一生只有一次分得田地的机会，分过以后就不再有机会再分得田地。

    其中口分田不能买卖，依旧属于朝廷，人死以后，或者人离乡后不能耕种土地时衙门会收回，只有永业田才是可以承继下去，且不能买卖的。

    但并不是真的就不能买卖，有特殊情况还是给卖的。

    一开始衙门还会审核特殊情况，但后来卖地的人越来越多，要耗费的差役和纸墨也更多，衙门就不太管这事了。

    你只要卖，有人买，衙门那边就给过户。

    白善道：“诸位，两位里长手里就有一批田，他们就相当于你们东家放在此的庄头，因此他们自然是不愿朝廷赎买田地的，但你们的东家真的能够比圣人对你们还好吗？”

    户主们忍不住对视，一个老人扶着边上一个青年人的手上前，他身上的衣服都是补丁，脸色愁苦，他问道：“大人，朝廷赎买田地回去，我们真的还能佃租到这些地吗？”

    白善斩钉截铁的点头道：“能！”

    他顿了顿后道：“等新任刺史到来，我愿为中人，替你们说情，为你们佃租来年的田地如何？”

    白善之前说了这么多话都没有这一句话打动人，此话一出，所有人都是眼睛一亮，老人家更是紧盯着白善问：“这位大人怎么称呼？”

    白善拱手道：“在下白善。”

    他想了想，转身招来大吉，“包袱里有名帖吗？”

    大吉一愣，立即抽出一张名帖来。

    白善将名帖当众交给了那位老人，“若一切尘埃落定，你们未能得到我承诺的东西，你们可以拿着这名帖去找我。”

    老人一下握紧了手中的名帖，扶着青年的手跪在了地上，其他人也纷纷跪下。

    白善连忙将人扶起来。

    身后的任御史看着微微摇头，却也没有出言反对。

    白善道：“你们接下来便安心侍弄地里的庄稼吧，端午将至，小麦就快要可以收割了，莫要再误了农时。”

    佃农们连声应下，和白善保证以后绝对不再闹事。

    事情搞定，白善和任御史这才一身汗酸味的回岐州城。

    俩人这段时间不曾洗漱，还踩过泥水，出过不少的汗，身上一股难闻的味道，一回到岐州，唐鹤看到他们就笑道：“快去沐浴吧，我让人给你们备好热水了。”

    任御史没动，而是左右看了看后问：“梁御史呢？”

    唐鹤道：“他去接新到任的刺史了，说是今儿到。”

    任御史点了点头，“那两位里长呢？”

    “在大牢里呢，”唐鹤笑了笑道：“你们在村庄里拦住了人，我抓了他们二人，前来闹事的人并不多，能抓的我都抓了，回头再一起审吧。”

    任御史便点了点头，转身离开。

    白善便也转身去沐浴了，唐鹤就溜溜达达的跟在后面。

    白善在洗澡时，他就盘腿坐在屏风外面，自己给自己倒了一杯茶，瞥见那些衣裳，一脸嫌弃的扇了扇风，叫来大吉，“快把这些衣服都拿下去，太影响心情了。”

    等大吉抱着衣服下去了，唐鹤才问道：“你们那边处理得怎么样？”

    白善就详细的说了说，穿好衣服出来后道：“我答应了他们替他们佃租下明年的地。”

    唐鹤一口茶喷出来，瞪着眼看他，“你想什么呢，怎么能做这样的承诺？”

    白善道：“他们人太多了，若没有这个承诺，只怕我们前脚走，他们后脚就会跟着进城继续闹事。”

    “而且，”他顿了顿后道：“我看他们也不过求立身之地而已，我们为何要让他们惶恐不安？直接给出能让他们安心的承诺就是了。”

    唐大人就虚点着他半晌说不出话来，“就算要做承诺，那也是新任的刺史对他们做承诺，将来这地方是要他管着的，他才能施恩，他施恩了底下的人才好管，你越过他给出承诺，还给了名帖，以后他们还能听岐州刺史的吗？”

    白善道：“所以我说的是替他们说情做中人，保证他们佃租下明年的田地，可若是新任刺史一口气给他们佃上三年五年呢，你说他们感激的是谁？”

    那当然是新任刺史了。

    可是……

    唐大人瞥了他一眼，“你怎么知道新任刺史愿意？”

    白善就殷勤的给他倒了一杯茶道：“所以就有劳学兄帮忙了。”

    唐鹤有点儿后悔跟过来了，他眼睛为什么就这么厉害呢，怎么就看出了任御史老奸巨猾，似有内情要坑他们的微表情？

