    第二天凌晨，陶紫早早睁开眼睛。

    兮静也跟着起来，意外发现自己躺在床上，带着些迷糊道：“师姐，你怎么样了？要不要喝水？”

    “没事，你继续睡着。”

    陶紫给她盖了被子，韩越善他们也起来了。

    “师姐，还好吗？”

    她点了点头，道：“走路没问题，不用太担心。”

    “好。”

    她走到大堂，程无仇坐在下面。

    陶紫诧异道：“程前辈，你不是寻妹妹去了？”

    “没寻到，听说你挑战的消息，便又回来了。”程无仇笑着夸道，“不错，胆子很大，你的名声算是彻底打开了，现在人人都知道粉锤女这个名字了。”

    陶紫：“……怎么就不记姓名呢？”

    他笑容弧度扩大。

    两人聊了起来，陶紫也不问他怎么那么快确定妹妹不在那里。

    千针医手也出现了，他靠在门边，直接点了几样早点，看向陶紫，道：“真想不到啊！你应该不知道，徐迁嘉现在的名声有点一言难尽。说起来，你挺厉害的。”

    被一个他人看不起的体修打到吐血昏迷，在这种慕强的修仙界，可不就是一言难尽。

    陶紫面色如常，道：“运气好而已。”

    这两人都不会信这鬼话，千针医手转而道：“明岚宗可不是什么大度门派，你这回算是把他们的脸踩到了地上。”

    陶紫直接道：“但凡他们还要点名声，就不会对我动手，这只会让徐迁嘉的名声更加糟糕。”

    程无仇笑着摇了摇头，道：“让人死亡的方式太多了，哪怕不死，各种若有若无的限制也够呛人。”

    她随意道：“无所谓，不是光明正大杀我，又或者派人杀我，那就没有太大问题。”

    程无仇笑意加深，陶紫道：“程前辈怎么突然跟我说这些？”

    “我本来是想问问你，逸散门需不需要一个元婴期客卿长老，现在看来，或许不需要。”

    陶紫眼睛亮了亮，连原因都不问，毫不犹豫道：“那还是要的，毕竟明岚宗主峰除了三个金丹外，就没有别的拿得出手的修士，来一个元婴期，那对他们的震慑也不小。”

    千针医手笑了：“不还有一个天尊？”

    她眼中有嘲讽一闪而过，道：“那位？他可没有对外人动过手。”

    “好像是这样。”程无仇看向千针医手，打趣道，“你要不要同我一起？”

    他还没来得及说话，自家小徒弟的声音就响起：“必须一起，师父，你说对吧？”

    千针医手瞪着胳膊肘往外拐的徒弟，离秀面不改色道：“我会在逸散门待着，哪有师徒分离的理。”

    就这样，他也被拐了进来。

    在陶紫去剑宗的时候，千针医手纳闷的看着自家好友，道：“你怎么突然这么好心？莫不是对陶紫有了不该有的心思？”

    程无仇没好气的瞪了他一眼，道：“没个正经。”

    “那是为什么？”千针医手警告道，“我听人说她跟我徒弟是一对，你可不能横刀夺爱。”

    一边的离秀：“……师父，你可闭嘴吧，怎么什么人说的话你都信？”

    程无仇也无语了，他看着好友，叹了一口气，道：“我对情爱没兴趣，你别乱想。”

    他重复着问道：“那是为什么？”

    “莫名觉得她很亲切，忍不住帮一把，再说了，你不想看看一个体修能干出什么事情吗？”

    千针医手恍然大悟，点了点头，道：“也是，我也挺好奇她能做到哪一步的。”

    离秀站在那琢磨着，程无仇冷不丁问道：“陶紫身边不还有一个元婴吗？”

    他不着痕迹的僵了僵，随后道：“不清楚，好像有事情离开了。不过据我所知，他跟陶妹也不熟，半路遇见，做个伴而已。”

    “原来是这样。”

    就在他们谈话的时候，陶紫已经到了剑宗。

    徐迁嘉不见踪影，只有各境界第一名站在那。

    岳青亚最先含笑开口：“恭喜。”

    “谢谢。”

    那名灵寂期的剑宗弟子也道：“你那场比试的留影传遍了玄月大陆，当真是精彩。”

    陶紫笑了笑，客气道：“侥幸罢了。”

    众人都知道，这句只是个客气话，毕竟侥幸也不能侥幸到把徐迁嘉打昏迷。

    开光期的第一名是明岚宗弟子，他神情复杂的看一眼陶紫就不再说话。

    其他人被打倒也就罢了，偏偏是少宗主，少宗主被打倒也就罢了，偏偏对手是体修，对于这点，宗内人的心情都有点复杂。

    剑宗弟子瞥了一眼明岚宗弟子的神情，笑着低下头去，不再说话。

    明岚宗可不比剑宗，历史薄，归属感弱，这件事放在其他宗门身上，大约就是担忧少宗主的状况，放在明岚宗身上……那可就大不一样了。

    对于这件事，他们剑宗表示幸灾乐祸，反正他们两宗向来不合，至于什么道修体修，啧，他们剑宗可不在意。

    有人帮明岚宗哼了一声，陶紫转头看去，那人不屑道：“运气好而已，你们体修终究落了下乘。”

    她晒然一笑，还不及说话，岳青亚的声音就响起：“体修也好，道修也罢，都是修炼的路子。优越感不该建立在这上面，除非实力不济。”

    那人涨红脸，碍于岳青亚的实力，不再说话。

    陶紫无声的笑了笑，等着剑宗长老到来。

    体修被歧视了上千年，十个修炼的，六个看不起体修，刑堂名声差，也有这一原因。

    如今冒出来一个强者，对体修高高在上惯了的修士，哪个受得了？

    妄绪扫了她一眼，越加欣赏，开始考虑起是否接纳她入盟。

    这个时候，剑宗有人过来了，竟是宗主亲自过来。

    剑宗宗主乃是大乘大圆满，离化神期仅一步之遥，却迟迟跨不过去。

    众人神情严肃起来，陶紫心中一惊，将自己的存在感降低。

    他身边跟着的长老将入剑山的规矩说了一遍，最后道：“剑皆有灵，你选中它无用，唯有它选中你才可，诸位，勿要强求。”

    众人皆应道：“是。”

    入剑山的时间定在了傍晚，这倒让人诧异。

