     脑袋有一点点痛。

    就像是一个人睡多了之后的那种胀胀的感觉。

    不过更多的，还是那种来自精神上的虚弱和疲惫。

    不大的泥屋子里，站了怕是不下二十个人。

    每个人都穿着粗布衣裳，此刻又好气又警惕地看着楚言。

    “你们是谁？”

环视一周后，楚言疑惑问道。

    人群之中，一个花白胡子，看上去最为年长的老者往前走了一步。

    他就是这个村的村长。

    “你晕倒在我们村口的路边，我们村里的人发现了你，然后把你抬回来的。”

村长仔细打量着楚言，问道：“你是谁？

为什么会倒在我们村口？”

    “我是……”在众人的注视下，楚言刚说出两个字。

    突然之间，剩下的内容，他说不出口了。

    我是谁？

    楚言茫然了。

    现场众人原本都盯着他，等待着他接下来说的话。

    但是楚言顿了一下后，就再也没有开口了。

    见到楚言露出沉思的神色，现场的村民面面相觑。

    村长一直在仔细打量着楚言。

    作为村子里年纪最大的长着，他自然比其他村民，有着更多的见识。

    见到此刻楚言的神色，他就明白过来，对方这怕是受了什么刺激，导致失忆了。

    果然，片刻之后，楚言朝村长望过来，露出一个抱歉的神色：“不好意思，我好像不记得我是谁了，也不记得自己为什么会在这里了。”

    “没有关系，你慢慢想，今晚你就住在这里吧，我们这个村子，叫做石碣村。”

村长安慰楚言道。

    说完后，他又转身让屋子里的村民先行出去，不要打扰楚言的休息。

    等到屋子里的人都走光了之后，楚言的目光渐渐凝聚起来。

    “失忆了……要不要这么狗血啊……”    不过脑海之中，有一些画面再不停闪回。

    楚言可以感觉到，这些画面之间，似乎有一些因果线。

    随着时间的推移，这些因果线在慢慢变得清晰起来。

    就像是交织的线条，最终形成一幅完整的画面，将缺失的记忆彻底补全。

    心中这么想着，楚言闭上眼睛，屋子里顿时彻底安静了下来。

    屋子外面，村民们在得到村长的吩咐后，就都先行各自回家了。

    不过今天村子来了一个外人，并且还失忆了，至少现在看来，今天晚上是不缺谈资了。

    这群村民里，有一个人，被村长单独留了下来。

    这个村民，就是砍柴回来，在村口路边发现楚言的那个。

    村长仔仔细细，向他询问了一下发现楚言的经过。

    那个村民也就详细讲述了一番。

    只是整个过程其实挺简单的，所以即便讲得很详细，也没有太多的内容可以叙述。

    说完之后，村民看向村长，有些担心的样子，问道：“村长，这个人是不是有问题？

难道是龙脊山的山匪？”

    村长摇了摇头：“应该不会，龙脊山的山匪，从来不会袭击山岭外的村落。

    而且我看这个人，气度不凡，也不像是穷凶极恶的山匪。

    这段时间我倒是听说，近期进山的商队变多了。

    这个人可能是某支商队的一员，遇到了山匪，虽然逃了出来，不过因为受到刺激，所以失忆了吧。”

    说完这番话，村长的眸中，露出一抹同情和缅怀的神色。

    村长年轻的时候，是村子里唯一的武者，也有过和山匪交手的经历。

    而且他在村子里威望极高，此时既然他这么说了，这个村民也就放下心来。

    “你先回去吧，这个人的话——”村长沉吟了一下，然后道：“也是一个可怜人，就让他先住在村子里吧，等记起来什么事情后再说。

    现在他这个样子，连一件像样的衣服也没有，而且也记不起来自己是谁，来自何方，要是把他赶出去，别人是要戳我们的脊梁骨的。”

    ……    看着楚言被抬入了村子，楚婵儿就转身朝着密林深处走去。

    她这次出来挺久的时间了，要是再不回去的话，一些事情，也是不好交代的。

    在山间行走了两三个时辰，取出飞行法宝，正要踩上去的时候，突然一阵笛声，从远处飘了归来。

    楚婵儿的身子一震。

    这笛声仿佛是夜半时分鬼魅的浅唱低吟，又像是有人在你耳边轻声呢喃，让人情不自禁，就要沉溺进去。

    楚婵儿的目光微微浮现出一丝迷茫，但是立刻之间，就恢复了清明。

    她不动声色，将玉盘重新收好，然后靠在了一旁的树上，抱着胳膊，望向前面不远的方向。

    笛声这个时候，也渐渐朝这边靠近了。

    “月姐姐好兴致，这晚上是来接小妹的吗？”

片刻之后，楚婵儿笑嘻嘻道。

    笛声在这一刻戛然停止。

    前方月光照不到的树荫里，一道人影，缓步走了出来。

    一身银色的长裙，脸上带着淡淡的神色，手持一支翠色玉笛，此时走到月光之下，恍惚之间，这个人的全身，仿佛都泛出光来。

    “我说不是，你信吗？”

走来的女人看一眼楚婵儿，然后说道。

    “信，月姐姐说什么我都信。”

楚婵儿依旧笑着，面纱没有遮住的眼睛，弯弯如月牙。

    但是她此刻背在身后的右手，却是悄然伸入了左袖之中。

    “随便你信不信，反正你去哪里，见什么人，要做什么，和我没有一点关系。”

手持玉笛的女人继续向前走着。

    楚婵儿的目光中，透出一丝疑惑。

    以她对眼前这个女人的了解，对方的确从不说谎。

    不过自己前脚刚把哥哥送来这里，对方后脚就跟了过来，说完全和自己无关，那未免也太巧合了一点。

    眼看视自己如无物，马上就要和自己擦肩而过了，而且所要去的，还正是自己刚刚离开的那个村子的方向，楚婵儿不由心中焦急。

    不过她脸上却是不动声色，依旧眯着眼笑道：“月姐姐你不要这么着急嘛，我们姐妹难得今晚在这里相遇，你说巧不巧？

月姐姐这是要去哪里？”

    楚婵儿原本的目的，是想通过试着阻拦一下对方，看看能不能从对方的口中，打探出一点消息。

    如果对方急于离开的话，那么对方自然就是有什么重要的事情要去做。

    但手持玉笛女人在这个时候，竟然真的停了下来，在楚婵儿前方不到一丈的地方，朝她看过来：“是挺巧的，既然你有心，我们就聊一会儿好了。”

 