 “怎么会有啊……我……我又没和其他男孩子亲过嘴……”苏一一红着小脸，嘟囔道。

不过这时，她忽然想起来了。

那时，那种莫名的开心，那份无上的满足，那……那甚至想要融为一体的欲望……这些东西在现在想来完全都是很虚幻的东西，可当时她就是切身感受到了，而且那种感受是那样的强烈，强烈到让人忘都忘不掉。

“你已经想到了，对吧？”

苏瑛看着苏一一微微愣住的表情，便已看出了什么，嘴角笑意愈浓。

苏一一微微一颤，回过神来，连忙否认道：“才……才没有呢！奶奶，你到底在说什么东西啊？”

“是啊，妈，从刚刚开始，您就一直在说些奇怪的话，”苏青云抬起手，探了探苏瑛的额头，道，“诶，也没发烧啊。

难道……是老年痴呆了？”

“去你的！”

苏瑛没好气地打掉儿子的手，道，“你妈我还没到痴呆的时候呢！”

“那您一直在说些什么啊？

为什么突然对那小子这么上心啊？”

苏青云疑惑道，“他不就是个碰巧救了一一，还顺手占了便宜的二等淫贼吗？

就算比张昊龙那大淫贼要好一点，但也不至于让您这么在意吧。”

苏瑛听到这话，叹了口气，看着苏青云道：“别这么说那孩子。

他不但是救了一一的恩人，还是……拯救整个苏家的唯一的希望！”

苏青云和苏一一顿时一僵，目瞪口呆。

……古武门疆域之外的一处宾馆，某个房间门口。

杨天刷了一下房卡，打开门，牵着米玖走了进去，带上了门。

孤男寡女，共处一室，气氛暧昧得自然而然。

尤其两人刚刚吃完一顿丰盛的晚餐，肚子饱饱的。

正所谓饱暖思淫欲，接下来会发生什么，根本不必多说。

杨天坐在床边，直接将米玖抱到了怀里，好好地欣赏着这个差点就失去掉的可爱的丫头，心中愈发爱怜。

米玖也看着杨天，和他对视着，双眸里都是浓浓的爱意。

良久，道：“赌神哥哥，你知不知道，我这些天都好想好想你诶。

一想起你，哪怕很饿，很冷，很难受，也顿时就会好很多。”

杨天看着她的眼睛，道：“我也是。

不过，一想起你，我就揪心。

一想到有可能失去你，我就心疼地撕心裂肺，恨不得把这整片土地都给掀起来，把所有威胁到你的人都给杀得精光。”

“咿……好血腥霸道的感觉，”米玖嘴角一翘，把头靠到杨天胸口，道，“不过我喜欢！”

杨天紧紧搂着她，轻轻抚摸着她柔软滑嫩的娇躯，由心里流溢出的爱意，也渐渐转化为了和她融为一体的欲望。

杨天很自然地低下头，亲了亲她的脸颊，然后亲到下巴，再到脖子，再到那漂亮的锁骨……“呃……等等！”

米玖忽然抬起头，叫停道。

“嗯？”

杨天微微疑惑，看着她，“怎么了？”

米玖红着小脸，有些羞答答地看着杨天，道：“被抓过来之后，我都有几天没洗过澡啦，身上都臭臭的、脏脏的了……我还是先去洗个澡吧。”

杨天听到这话，笑道：“哪有？

明明还是香喷喷的。

而且……什么样的你我都喜欢，哪怕你在泥里打完滚回来，我都不介意。”

米玖听到这话，心里真得就跟灌了蜜糖一样，甜得不要不要的。

表面上却是不肯表露出来，而是白了杨天一眼，道：“恶心恶心……在泥里打滚了你都下的去嘴，恶心死啦。

哼……我洗澡去啦！”

说完，她便从杨天怀里钻了出去，然后穿上拖鞋，去洗澡去了。

杨天倒也没有阻止她，只是笑吟吟得看着她，然后去一旁倒了杯水喝。

十几分钟后……在杨天不停喝水都镇压不住身体的燥热、快要忍不住冲进浴室里的最后关头……米玖总算是洗完澡，从浴室里走了出来。

热水仿佛洗去了她身上一切的尘埃，将她最美丽最诱人的姿态洗礼了出来。

白嫩透红、水灵灵的肌肤。

浴巾包裹下纤细诱人的体态。

三千青丝湿湿地披在身后，散发着柔媚的味道。

原本有些苍白的小脸，也在热水的影响下，透出了水灵的粉红。

典雅精致的五官，一如既往地那么精美诱人。

她就这样一走出来，略带娇羞地站在那里，看着杨天……这般姿态，便是最诱人的催情药。

“洗完了……现在就是干干净净的了……赌神哥哥想怎么样，都……都可以的啦……”米玖红着小脸，微微低下了头。

杨天终于是把持不住了，扑了上去，好好享用这一份水嫩甜美的饭后甜点了…………与此同时。

在千里之外的天海市，拂云轩一号楼。

天已经黑下来了。

庭院里和屋子的灯光倒是颇为通明。

而这时……一道纤细的身影，悄悄地出现在了庭院的围墙外。

金色的大波浪卷发。

火辣的身段。

绝美的面庞。

若是放在白天，这些特质肯定会让她吸引人到想脱离目光都不太可能，更别说偷偷潜入到这里了。

还好，现在是晚上，天黑了，所以没什么人注意到她。

哪怕是拂云轩里不停巡逻的守卫，也被她精妙的身法和风一样的速度，巧妙地避开了。

此刻，她站在围墙外，观察了一会儿。

然后……她就出现在围墙里——没人看清她是怎么过去的。

庭院里的各种红外线、摄像头以及其他的安保措施，足以让任何人头疼到极点。

可这对于经常置身于更危险的境地的她来说，也仅仅只能算还好吧。

她用了大概半个小时的时间，胆大而又心细地绕过了所有的安保仪器，来到了楼外，然后进入了别墅里。

她小心翼翼地观察了一下情况，听了一下脚步声，然后……小心谨慎地移动起来，来到客厅门口，往里面一看。

很巧。

客厅里只有一个人。

正坐在沙发上，背对着这里。

神秘人心中微微一喜，悄无声息地朝着沙发旁靠了过去…… 