    戚妄看着眼前的老者。

    “林主任，连你们都吃不透这里面的成分？”

    他觉得不太可能啊。

    既然戚柠能做出来，而且已经将药品的成分都给了最详细的资料，怎么可能不明白呢？

    林主任可是基因方面的顶梁柱呀。

    林主任也觉得尴尬，都不太好意思看戚妄的眼神。

    “惭愧啊，活了大半辈子，还不如戚教授理解的透彻。”

    戚妄之前也知道基因药剂，毕竟去年柠柠二号出现的时候，就和他说过。

    最关键的一点，她需要的材料都是经过自己的手买回来的。

    既然药材之类的都有，身为这方面的专家，林主任怎么可能看不懂呢？

    这位看上去，就是个博学多才的人。

    “那你们可以向柠柠学习啊。”

    不会就学嘛。

    林主任也想，可是学都学不会。

    他们和戚柠的思维理论根本就不在一个平面上。

    那是一种令人绝望的场景。

    戚柠在上面揉碎了和他们讲，他们在下面支着耳朵，打起了全部精神听着。

    奈何只能听懂一半，很多更技术性的学术问题甚至闻所未闻的专业术语，让他们一头雾水。

    突然理解了他们自己手中的博士生，他们似乎也有这种窘状吧。

    **

    最终林主任满腹心事的离开。

    戚妄眯着眼，“柠柠，你不准备透露一下？”

    “透露什么？”戚柠懒懒的耷拉着眼皮，看着平板上的狗血剧，“透露我为什么这么聪明？”

    “对，你怎么这么聪明。”戚妄点头。

    戚柠按下“暂停”，看着戚妄，道：“你觉得人是怎样的一个存在？”

    “智慧物种？”

    “对。”戚柠点头，“而智慧是由大脑传达的指令，所以即便是人类的肉身毁灭，精神力其实仍旧存在，不过以现在蓝星的技术，是无法捕捉到这些精神力的。”

    戚四爷愣了几秒钟，“你说的是鬼？”

    “……”戚柠觉得和这家伙交流没意思，“精神力是虚无缥缈的，没有形状，鬼是有形状的。”

    “这倒是！”

    “我看过恐怖片。”戚柠道：“鬼都是在枉死后凝聚成的怨念，且相貌和生前一样，这是不可能的。”

    “如果真的有所谓的怨念这种东西的存在，就证明精神力的存在，而精神力是永恒的，人的身体却有限制。一旦人的身体坏掉了，精神力就会找寻新的容器。这个容器，就是新生儿。”

    戚妄拧眉：“这不是夺舍吗？”

    “为什么这么想？”戚柠挑眉，“难道你真的没想过一个问题？”

    “什么问题？”戚妄问。

    “一个女人，通过子宫孕育孩子。孩子在母体中生长，你说孩子逐渐吸纳母体的养分，孕育出骨骼和血肉这可以理解，他的思想是怎么孕育出来的？”

    “不是有大脑吗？”这个有什么可质疑的？

    戚柠点头，“是的，有大脑，但是大脑是如何产生思维的？”

    “……”这个问题，戚妄不知道该怎么回答。

    大脑不就是控制人体思维的器官吗？

    生来就如此吧？

    这有什么如何不如何。

    “我的第二人格，之前并不在这具身体里，而是在别的空间。”

    戚四爷慵懒的表情变得愕然惊讶。

    这话题怎么突然从人体构造跳跃到了时空穿梭。

    太快了吧。

    “人的思维是无界限的，可以去往任何地方，字面意义上的，任何地方。”戚柠道：“知道火星吗？”

    “……”四爷堵的难受，“知道。”

    什么叫“知道火星吗”，他是正儿八经的经管双硕士学位，这个小孩子都知道的事情，他得多智障。

    “在我提及火星的时候，你的大脑甚至想象了火星的画面。”她从平板找出火星的图片。

    戚妄点头，“的确如此。”

    “所以，就在这极短的时间内，你的思维已经去火星走了一遭，但是你的认知却屏蔽了这背后的信息。它告诉你，这只是一张照片，可笑的是，连你自己都觉得这就是一张照片。”手指在屏幕上滑动，“这不是你的错，是固有的认知，局限了你的思维。”

    “人类的思维是可以超越距离，跨越时间的。甚至连高维在它的面前，都是弟弟。你真觉得这样厉害的存在，会随着区区的肉身而湮灭？”

    之前是这么觉得的，人死灯灭。

    现在听戚柠这么一说，似乎又不是你们一回事。

    虽说她觉得戚柠的说法，有些强词夺理。

    但是，她的研究成果，就是最直接的证据。

    “有人只是把它当做一张照片，所以他只是个普通人。有人透过这张照片看到了更多，他就已经超越了普通人。”

    “所以，柠柠是超人？”

    四爷莫名觉得被洗脑了。

    “以前我也只是个普通人，普通到不能再普通了，后来我被人打通了任督二脉。”这个词是从电视剧中学到的。

    “我和一号公用一副身体，她在的时候我肯定不能出来，就利用这些时间去别的地方学习了科技知识。”

    戚四爷的观念被打的七零八碎。

    他觉得侄女在吹牛逼，却没有证据，毕竟她是真的聪厉害。

    “听过一句话吗？天才是99%的汗水加1%的灵感。”

    “还有人说过，努力在天赋面前一文不值。”

    “你觉得天赋和努力哪个重要？”

    之前还吐槽戚柠话题转换的快，现在倒是他主动转变了话题。

    无他，只是想到林主任离开时那种落寞的样子，莫名觉得心酸。

    “都重要。”戚柠让自己瘫倒在沙发里，“非要分轻重的话，自然是天赋更加重要。努力也不可或缺。”

    不说她自己。

    就说洛星湖。

    他在机甲方面的天赋，在星盟都算是顶尖行列了。

    但是，洛星湖的努力程度，戚柠却看在眼里。

    只看现在，自从去了办公室，几乎吃住都在那边，为了工作，甚至觉得吃饭都在浪费时间。

    所以，洛星湖活该成功。

    如果他空有天赋而没有行动力，那么就会沦落成一个空想家。

    比你聪明的人都在努力，你还有什么懈怠的理由呢？

    戚柠非常厌恶弱者。

    这是她通过血淋淋的教训得来的。

    如果她有天赋，就不会在刚出生的时候就被父母抛弃。

    如果她厉害，幼年生活就不会被垃圾星的人欺辱。

    如果她强悍，婆婆的救命药剂也不会被一个男孩子夺走。

    不会被人强硬的卖掉，不会被海盗船的人非打即骂，不会被推着去做人体试验。

    她是从血腥洗礼中，浴血重生的恶鬼。

    有人觉得，我是弱者，你就应该让着我。

    可是在戚柠看来，我是弱者，被欺负是我无能。

    她杀人看心情，救人看眼缘。

    为什么就费理和木桑桑呢？

    他们的确很弱，但是精神强悍。

    真正的弱者，精神力是浸染着奴性的。

    戚柠从不救一心求死之人。

    “按照你的说法，他们几个现在都满周岁了。”

    戚妄仰头看着吊顶，奢华瑰丽的水晶灯静静的悬挂在吊顶上。

    戚柠知道他想起了戚家的那四个人。

    “是的。”

    这不是安慰，是事实。

    “能找到他们吗？”戚妄只是随口一问。

    “找不到。”戚柠笑了，“精神力又不讲究血缘，我对于他们的精神力都没有接触过。”

    “按照你的说法，接触过你就能知道？”

    “只要他们还在蓝星，我就能找到。”她的精神力已经完全恢复，轻易能够覆盖蓝星。

    若是可以，整颗蓝星的人类，都能成为她的“傀儡”。

    绝大部分时间，精神力都是收敛状态。

    根本用不着。

    **

    学校开学后，戚柠停留在实验室的时间开始增长。

    时砚那边仍旧在处理基因药剂的合作问题，相应的厂房也在不远处开工建设。

    “这的确是飞船过后留下的痕迹。”

    通过望远镜，时砚看到星空中留下的特殊印记，确定了洛星湖的猜测。

    “不过现在的威胁性不是很大。”将所看到的痕迹记录下来，“咱们三人是死不掉的。”

    说是这么说。

    这颗星球太过瑰丽，他们都不希望被毁灭。

    不仅仅有璀璨的文明，更有数之不尽的美味。

    文明这方面他们没有代入感，但是美味，必须得保留下来。

    洛星湖在旁边摇头叹息，“一旦他们发现蓝星，要么奴役，要么毁灭。纵观这个国家的历史，被奴役是不可能的，他们宁肯被毁灭也绝不屈服。”

    “达到二级文明，就会被联盟纳入版图，所以我们要尽快带领蓝星达到入盟标准。”

    戚柠下达了任务。

    她不想蓝星被毁掉，这里有戚妄和戚琛。

    这是她第一次产生了亲情的概念。

    温柔的让人迷失。

    “没想到，在如此偏远的星系外围，居然出现了二级文明。”洛星湖边说边摇头，“我要是早来几十年就好了。”

    时总莫名觉得自己被内涵了。

    他来到蓝星已经十一年了，科技至今都没有太大的突破。

    唯独在光刻机领域实现了自主生产，且芯片已经超越那些科技大国，领先全球。

    这也是因为他用得上。

    当然，还有发动机等等。

    时总也有些懊恼。

    曾经他所有的时间，都用来带兵作战了，对科研方面接触的并不多。

    让他说自然没问题，可真的上手，完全比不上洛星湖。

    “你说，这片星系中，是否也有虫族？”

    戚柠没开口。

    洛星湖却皱眉，表现的很厌恶，“不意外，也逃不掉厄运。”

    虫族真的是所有种族中最顽强的物种了。

    他们就如同蝗虫一般，所过之处，寸草不生。

    毁在他们手里的星球，早已经不计其数。

    虫族女王唯一的任务，就是孵化。

    而为了孵化虫子，虫族女王就得需要大量的能量。

    能量哪里来？

    都是那一颗颗星球中抽取出来的。

    没有了能量的星球，最终只能化作宇宙中的尘埃。

    可惜，现在没办法星际航行，不然用一颗核聚弹，把他们的老巢点了烟花。

    只有什么时候达到了星际航行的目的，蓝星就能正式进入一级文明了。

    现在有了洛星湖，指日可待。

    **

    又是一场音乐会。

    戚柠很喜欢音乐会，毕竟音乐总是一种美好的东西。

    舞台上，交响乐团在演奏一支名曲。

    舞台下，戚柠眯着眼，窝在座椅中，听得心情分外宁静。

    夏绯也在台上，她这次负责的是小提琴。

    开学后，夏绯就被学校推荐到了学生会担任文艺骨干。

    这次是被师姐邀请来参与演出的。

    其实有她没她都一样，世界只是希望她的履历能更加漂亮。

    夏绯的确厉害，钢琴，小提琴，长笛她都会。

    而且也均以入门，并且演奏技巧比起很多艺术生都要好。

    最开始，她的老师希望让她报考音乐学院。

    之后得知她的高考成绩是帝都榜眼，那提议也就抛之脑后。

    这么好的成绩，哪里好意思勉强。

    一曲联合演奏结束，波浪卷发的白礼服女子出现在舞台上。

    “诸位，接下来演奏的曲目是《海妖》，我负责钢琴部分，师妹负责小提琴，请大家欣赏。”

    开口的是国内青年钢琴家，同时也被世界顶级乐团招揽，成为主钢琴手。

    这次她想趁着自己本命年，举办一场世界巡演，第一站就定在帝都。

    澎湃的掌声过后，两个穿着相同颜色礼服的女子出现在舞台上。

    首先是钢琴的声音。

    声音叮咚舒缓，给人一种月光下海波微微荡漾的感觉。

    《海妖》这支曲子分为好几个部分，第一部分就是月光下的大海。

    这部分全程都是钢琴漆。

    第二部分则是海妖的吟唱，钢琴和小提琴交错演奏。

    整体就是一个海妖遭遇到海怪的袭击，受伤后又遇到了海啸，之后被冲到了岸边，遇到一个英俊温柔的男子，两个人相爱了。

    可惜物种不同，最终还是要分别。

    故事的结局是男子舍不得离开心爱的人，最后在爱人消失在大海中后，他也一跃从灯塔约下，消失在了波光粼粼的海面上的故事。

    大结局是开放式的。

    有说男人死了，也有说男人得到了海妖的宝物，拥有了在海中呼吸的能力，和爱人永远的生活在了一起。

    对于很多人来说，他们更愿意接受第二种欢喜结局。

    但是对于他们专业演奏家的眼中，第一种结局才是正确的。

    第二种结局看似美好，却犹如泡沫。

    可是第一种结局看似悲惨，却透着一种破碎的美感。

    如果是喜剧结束，这支曲子也就落入了俗套。

    能写出这样曲子的作曲家，想的怎么可能那么简单。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，明儿日万。

