    第166章从惊艳喂到征服

    盘中鱼身自鱼背下刀切开，却没有切断，保留鱼肚的完整。

    每一片鱼身切面大概只有八毫米左右，继而在盘中平铺开来，就出现了这道孔雀形态的【清蒸武昌鱼】，点缀椒丝与葱白丝，看上去甚是美丽独特。

    “每一道菜都做的如此精致漂亮，这鱼身竟做成了孔雀尾巴开屏的样式，真是别出心裁。”

    当下便有人惊艳开口，清蒸的鱼类向来追求精简，目的是为了保留食物本身最纯正的味道，在造型上也根本没有什么创新，多数都是鱼身上斜切两刀，以求更入味罢了。

    所以眼下看到面前的这道蒸鱼，食客们才会觉得如此新奇。

    众人动筷品尝，武昌鱼本就脂肪丰富，肉质滑嫩，而清蒸的做法也确实最大限度的激发了武昌鱼本身的鲜美，点睛之处在于鱼身下更为鲜嫩的清澈鸡汤，未喧宾夺主，却给武昌鱼的鱼肉增添了别样的风味。

    因老鸡高汤，让这道菜和传统的蒸鱼顿时区别开来。

    “火候掌握的极好，这鱼肉蒸的分秒不差，鲜美滑嫩，汤底亦是美味至极。”

    “武昌鱼口感上乘，用最精简的蒸制方法其实就能做的非常好吃，可灵儿姑娘并没有故步自封，用以鸡汤注入了这道菜区别于其他蒸鱼的灵魂，才是这道菜亮眼的所在。”

    “说的没错，尤其是在刚刚吃了糯米藕和鹅肝之后，前两者一个味道强烈，一个口感绵密，此时端上一道清淡爽滑的蒸鱼正是恰到好处！”

    “可见这灵儿姑娘将席面的平衡也考虑到了，每一道菜的味道以及上菜的顺序，都没有忽略。”

    “她这是要一步一步的要把我们从惊艳喂到征服啊！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    食客们大肆赞美着，说到后面竟是心照不宣的大笑起来，这等外放的反应可是从来没有发生过的。

    群众们见状纷纷议论道——

    “瞧见没，食客们吃了那二号台姑娘的菜品，高兴的都合不拢嘴的！”

    “本以为刘衍今年必胜的，眼下看来，明显是那位姑娘更胜一筹啊！”

    “真是深藏不漏，谁能想到那年纪轻轻的小胖丫头，竟有这等本事呢？”

    “快看，第四道菜出锅了！”

    【清蒸武昌鱼】刚刚撤下，另一边聂灵儿锅里的麻婆豆腐踩着时间出锅，热气腾腾，椒麻四溢。

    “大哥且慢。”

    聂灵儿见那传菜的人要把刚刚出锅的【麻婆豆腐】端走，连忙出声制止。

    那人不解的看了聂灵儿一眼，却看见聂灵儿掀开一旁的笼屉，里面竟是十个瓷盅。

    可那瓷盅很小，并不是聂灵儿制作【鸽吞燕】所用的瓷盅，那是什么？

    “是米饭！”

    聂灵儿笑道：“此道菜品要搭配白米饭一同食用，半勺菜半勺饭一起送入口中，才能体会到此菜的灵魂。”

    竟是连吃法都有要求，那传菜的人此时自是不敢小瞧了聂灵儿，乖乖点头之后将菜品和十碗米饭端到了食客们的面前，并将聂灵儿刚刚的话一字不落的复述了一遍。

    “瞧见没，我等都以为是一盘平平无奇的【辣炒豆腐】，实则成品天差地别，连吃法都有讲究！”

    “这道【麻婆豆腐】成菜鲜红诱人，豆腐嫩而不散，在佐以香葱末稍加点缀，红白绿三色相互辉映，真是让人食指大开。”

    “光是闻着就觉得香辣无比，这可是我等喜辣之人最爱的味道了。”

    “说的不错，此菜就得烫口吃，大家快尝尝！”

    食客们简单的聊了几句，便迫不及待的动筷了，依照聂灵儿所说，每个人都用勺子取了一勺【麻婆豆腐】到米饭上，而后再连同米饭一起入口。

    这一口，才知这道【麻婆豆腐】不光色鲜，味道也美。

    有食客的鼻尖当时就冒出汗珠了，可口中麻、辣、烫、囫、嫩、香、鲜的味道却让人欲罢不能，吃了一口，还想再吃一口！

    配上米味香浓的米饭，简直绝了。

    食客吃的忘我，旁人却都看傻了，有的人瞧着食客们的吃相，也忍不住咽了咽口水。

    看着就香，肯定特别好吃！

    已无需多言，在品尝了如此多道菜之后，却因一份【麻婆豆腐】又吃空了一碗饭，这就足以说明这道菜有多么好吃了！

    作为聂灵儿的招牌菜之一，这道菜她自是信手捏来，能将其做到这道菜的顶峰，食客们招架不住自然是情理之中。

    “太好吃了，又麻又辣又香又嫩，简直让人欲罢不能！”

    “瞧我，一碗饭连一粒米都没剩下，却还是想继续吃！”

    “哪里是【辣炒豆腐】，这道菜看似简单，若想做成灵儿姑娘这道成品可绝非易事，这里面的红油像是某种酱料炒制出来的，并不是一般的辣椒油！”

    “依我看，以后这豆腐，旁人做的叫【辣炒豆腐】，灵儿姑娘做的才叫【麻婆豆腐】，因为一个天上一个地上，根本就是两道菜，可不能因为炒的都是豆腐就混为一谈。”

    “说的太对了，这道【麻婆豆腐】我要每天都吃，等比试结束了，我就去跟灵儿姑娘求个菜谱！”

    四道菜已经将食客和观众们的期待值拉到了最高处，而最后一道例汤，也终于登场。

    “二号台第五道菜，例汤【鸽吞燕】！”

    一个一个单独的汤盅端上，每个食客单独享用一份，这便是例汤的规矩。

    还未开盖，那呼之欲出的汤底香气就已经隐隐窜入了鼻息间，再加上前四道菜的惊艳，让坐审的食客们对这道例汤也报以最高的期待。

    “【鸽吞燕】，这名字倒是有些意思！”

    林清让缓缓开口，而后伸手第一个打开了盅顶。

    盅内香气扑面而来，林清让下意识的便是深吸一口气，十二个时辰吊出来的高汤自是浓郁极了，可那盅内的汤底却清澈无比，只有零星的一些油花。

    汤底内能清晰的看到一整只体型完整且肚子鼓鼓的鸽子，经过蒸制早已软烂入味，用筷子轻轻插入在微微用力划开鸽子的身体，下一秒，鸽子肚子里封存的燕窝竟如温泉般自鸽子的体内源源不断的喷涌而出。

    林清让见状眼睛猛地瞪大，直呼：“妙哉啊！”

    ?  ?很久没求票了，求个月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

