    “微臣见过天后。”礼部尚书恭敬地对天后行礼，神色有些奇怪。

    原本天后为了避嫌，所以每次召见群臣，事无大小，都有天子在旁，而这次，天后居然单独召见自己，还在这么关键的时候。

    要知道天后之前因为主战蒙国的事情和文臣们闹得有些僵，此时召见他这个‘六部之首’的原因是什么，实在是耐人寻味。

    “免礼。”天后声音淡然，然后开口道，“你可知道魏郡王府一事？”

    魏郡王府？！

    礼部尚书心里咯噔了一下，这件事当初闹得沸沸扬扬，原本大家都认为这是天后的娘家杨家人搞得事。

    但事后经过各方势力不断勘察，天下没有不漏风的墙，自然也发现了魏郡王府本身的不干净。

    魏郡王府背后有着云台阁和知守府在共同谋划，而且对方似乎是早就料到了杨家人出手一样，如果这件事做得干净的，大家还可以睁一眼，闭一只眼，但是这件事做得不干不净，最后还暴露了出来。

    不过让道家松了一口气的是，上次朝会之中，争斗聚集在了顺天府尹和坤城城隍身上，实际上是天后和天子的争斗。

    自然双方都不想要牵扯进来‘中立’的道家。

    那么天后这次开口是为什么？难道是想要秋后算账？毕竟天后上次惩戒了杨家之后，她现在可是占据着大义。

    但这也太不是时候了。

    云台阁和知守府本身就根深蒂固，有着人仙坐镇，即使在王朝最鼎盛时期，也会让着一两分，现在南越入侵，天后和天子争权，清算道家是实在是不智。

    不等礼部尚书继续思考，天后开口道，“云台阁和知守府渺无王法，窝赃贼子，实在是是可忍，孰不可忍，拟旨，剥夺云台阁和知守府三山五岳江河湖海道家祭祀十年，以儆效尤！”

    这？！

    礼部尚书终于明白天后为何单独召见自己了，这件事确实是该轮到他礼部管辖。

    这些仙门的仙人们虽然餐风饮露，高高在上，但是他们中一旦修行有碍，或者门徒资质有限，都会选择转修神道。

    而神道修行是必须要王朝支撑的，原本大盛控制着中枢神职，将各地的从属神职分配给佛道儒兵四家，换取他们的鼎力支持。

    如今·······

    “天后，贸然剥夺道家祭祀，恐怕不妥啊。”虽然只是十年时间，道家不会决死反扑，但是现在正在山河动摇之时，原本明智无比的天后怎么会犯这种低级的错误呢？

    “有何不妥？”天后凤目如剑，指了指旁边整理好的一叠经文，“传我谕令，此经乃是我梦得佛陀神授，可解无量灾劫，如今大赦天下，礼赞无量光王佛，封大盛护国王佛。”

    天后的声音落下。

    顿时天下气运风起云涌，无数道观门匾震动，气运分散，聚集成为龙形，涌入上川悠仁头顶上的气运之中。

    这些气运不断被炼化为至尊至贵的紫薇龙气，他头顶的云气之中，一只紫色的独角蛟龙探爪，抓住一粒黑白分明的【太极珠】。

    “这桩买卖不错。”上川悠仁闭目感受着自身的力量，虽然因为天后突兀的命令，这些气运缥缈，就像是无根之木，但是却真实不虚，只要他能够抗住道门的反噬，那么这个位置就可以坐实。

    同时他手中浮现【文字】神职，上面花鸟虫鱼不断变化，乃是南越祭祀文演化而来，但他的目标可不仅仅如此。

    花鸟虫鱼之上，有无数如同星辰轨迹的图案变化，其中最为清晰的，当属三垣四象，而三垣四象之下，要数贪狼，破军等星命，这是他通过自己麾下的军队演化的神纹。

    而天后的命令出现，传下了他的超凡文字，无数城郭百态，人世众生从虚幻中显现，虽然还不清晰，但是已经有三才聚集之相，这枚强大的白银神职接近被他全部炼化，配合现在手中的紫微龙气和气运，即使不如地仙，但是对付普通人仙没有任何问题。

    ······

    御书房内，天子感受到气运的巨大震动，看到身边掌印太监递来的文书，脸色就像是失真的照片一样变幻。

    自己这位一向进退有度的母后难道是疯了吗？

    他本能地想要拒绝按下印玺，但是身边千叶突然说道，“陛下，可是为如今神道气运动荡一事烦恼？”

    魏明看向千叶，对方是坤城城隍，又得了【太微福寿府君】的神号，感受到神道气运震荡，再正常不过。

    他没有隐瞒，开口说道，“母后想要剥夺知守府和云台阁的祭祀，宣扬佛法。”

    千叶故作思虑之后开口道，“陛下，这是好事啊。”

    好事？

    魏明和天后的争夺已经摆在了明面上，所以他下意识地就反对天后所有赞成的事情，如今听到千叶的提醒，他不动声色地问道，“这何好之有？”

    千叶拱手说道，“陛下，知守府和云台阁可是真的包藏了魏王府余孽的，而且从他们准备的后路来看，是早有准备之事。”

    作为当事人，他对这件事太有发言权了。

    魏明想要合上圣旨，打回去的心思瞬间淡了下来。

    不管知守府和云台阁是不是想要对付天后，但是包藏一个身怀紫微龙气的郡王，就足以让他厌恶了。

    他这位天子可还没有驾崩呢？

    对方当时这么做是什么意思，难道是在准备后路？

    千叶接着说道，“这证明知守府和云台阁确有二心，另外一方面，天后如今如此急躁地挑起佛道争端，想要争取佛门支持，已经是乱了阵脚的表现，这天欲使人灭亡，必先使人疯狂，陛下何不顺势而行，既然天后想要冲锋在前，瓜分道家气运，那么陛下您也可以顺势坐享其成，等道家反扑天后。”

    随后千叶真诚地说道，“当然小神如此建议，也有报当年云台阁和知守府陷害之仇，一切全凭圣断。”

    好臣子啊，魏明扶起躬身的千叶，他不怕自己的臣子有私心，就怕臣子的私心不说，这是所有帝王的同感，毕竟他们坐拥天下，赏赐自己喜爱的臣子不过是随手之事，最担心的还是这些臣子有二心。

    “爱卿所言有理。”

    魏明重新将圣旨展开，思考了一下，加上了一些神名，然后落上玉玺，递给身边的大太监，“你回复给天后就是了。”

    大太监领命，前往天后的寝宫。

    天后看了一眼圣旨后面加上的神名，显然自己这位皇儿也想要在其中分一杯羹，不过她并不在意，对她来说，取得【弥勒佛说未来星宿劫经】才是最重要的。

    落下自己的印章之后，天后将圣旨递给礼部尚书，“祭祀宗庙，昭告天下。”

    礼部尚书神色复杂地领旨，这种祭祀一事，只要不是邪道祭祀，满朝文武都不会出言反对，这是天家权柄的最核心地方，特别是在这种事神道拥有着伟力的世界。

    是绝对可以圣心独断的。

    而如今天后取得了天子的同意，道家先又有把柄被握在手上，满朝的儒兵佛三家自然不会放过这种瓜分气运的时机，特别是也不过十年时间，难道道家真的想要为了十年拼死反扑？

    天后和天子共同落印之后，气运的震动更是如同山崩海啸一般。

    青州的胡娘娘庙中，胡姥姥神域不断震动，在阴世金红色的神域光辉变得暗淡起来，她有些大惊失色地起身，因为这已经威胁到了她本身的神职。

    好在不过片刻，另外一股气运从隐秘的冥冥虚空中传来，一起传来的还有一段信息，不仅帮助胡姥姥稳定了她的神域，还布置下了任务。

    胡姥姥吩咐神域中的侍从，“备好车马，我要前往云台阁问事。”

    一座缥缈的道山之上，钟声七响，无数道士望向山顶，这代表着知守府要发生大事了，他们从炼丹，打坐中起身，一个个井然有序地向着山顶而去。

    道山之巅，这里虽然只有方寸之大，却坐落着一座人仙福地，无数纯净的【天清灵机】弥漫，或成廊柱，或成穹顶，普通的修行者即使闻上一口，都可以免去数年苦修。

    而这座福地之中对坐着两人，其中一人须发皆白，另一人须发皆黑，两人之间，一朵七色莲花不断开落。

    刚刚天后和天子共同剥夺知守府和云台阁神道气运的时候，莲花一下子就凋零了三色，但过了一会儿，又回升了一色。

    白发道人神色凝重地说道，“大盛为何动手？难道是张角说服了对方？但如今天后和天子不是势如水火吗？我们为何没有得到一点消息？”

    黑发道人摇了摇头，透过无数【天清灵机】组成的穹顶看向虚空，“现在再来计较这件事已经晚了，你我准备应对张角的反扑吧。”

    白发道人道人认真地点了点头，现在计较这件事确实已经晚了，好在祂们早有准备，“可惜蜀山不愿意加入我们，这明明是破开这方世界最好的机会。”

    “他们就是那样的硬骨头。”黑发道人没有丝毫动容地说道，他看向了道山之下，一篇逍遥经文亘古长存，而经文之下有着冥冥鬼蜮，无数泥质石蛹伫立。

    而这些陶人最中间，一少年，身怀纯粹的紫微龙气，面目阴沉，闭目不语，周围一条条阴冥锁链缠绕，仿佛是幽冥鬼帝一样。

    天后代表的佛门知道这个世界的真相，他们道门当然同样知道。

    而这代的知守府和云台阁观主已经修行届满，剩下的路，要么是独自脱身，遁入虚空之中寻找冥冥一线生机，要么是打破这个世界隐藏的东西，直接照见真实。

    显然他们选择了后者，而这最重要的一步，就需要如今大盛的紫微龙气。

    ······

    虚空中，一座漂浮的福地，张角也感受到了道门气运的变化，这对于他来说可是千载难逢的好事啊，但是生性多疑的祂还是忍不住看向大盛神都的方向，天后和天子怎么会在这个时候没有传出一点风声，共同对付知守府和云台阁。

    就算自己劝说了天后，但以天后的性格，绝对不会轻易出手，更何况这样大张旗鼓的出手，里面究竟有什么变故？

    不过张角已经来不及多想了，他本身已经通过第二元神完成福地的锚定，回归是势在必行之事，如今又有这样的好机会。

    道门气运震动，受到反噬，对方的护法神兵绝对在最虚弱的时候，他此时不出手，更待何时？

    胶南郡山野之中，张角的第二元神化身非临四河关，没等守城大将聚集血气将他打落，手中出现一枚黑色小幡。

    小幡迎风就涨，化作百丈大小，如同一座小山丘般插在四河关之前，幡旗之上，五毒形象栩栩如生，无数黑云从中涌现，遮天蔽日。

    仔细看去，却是一只只令人毛骨悚然的五彩斑斓的蛊虫，这些蛊虫不畏刀剑，不惧血气，如同蝗虫过境一般，直接将四河关淹没，里面传出无数骇人的惨叫声。

    张角的第二元神看了一眼，接下来蛊王和南越的士兵自然知道如何出手，他现在需要去拦住，或者吸引住大盛修行者的目光。

    他一个跨步，无形无质的归墟之风在脚下聚集，破开重重空间阻隔，直接带着张角出现在了知守府的道山之上。

    周围正赶向山顶的道人们好奇地看向半空中突然出现的张角。

    对方身穿紫金八卦道袍，头戴莲花冠，脚踏祥云鞋，手中浮尘仿佛流风回雪，无数缥缈云气道意纠缠，将他衬托地如同神仙中人物一般。

    这是哪里来的道友？

    难道是观主请来的强援？

    无数道人心中想着。

    下一刻，张角手中的浮尘挥动，无数屡归墟之风中虚空中吹出，分山断岳，一切物质在此风面前化为能量，将整个道山都笼罩进去，比之前和上川悠仁假斗之时，威力何止大了十倍。

    “张道友，还没有回归呢？何来这么大的火气？”

    一声平淡的声音传出，风停了。

