    横冲直撞的元气，让他话也不敢说！

    孙端见状，忍不住嘲讽：“不就是一颗补气丹吗？至于这样吗？夸张的不得了！”

    没有拿到洗髓丹的猎手们，也忍不住打趣起来。

    “好了好了，知道你现在是元者了！”

    “曹铁！你装逼就装逼，别整的想要上大号似的！”

    “行了行了，你最牛逼，赶紧去把身上的臭味洗掉吧！熏死我们了！”

    众人摇头，转身走了。

    ——我他娘的没装逼啊！

    曹铁内心咆哮，有苦难言。

    忽地，一股元气穿过谭中穴，达到了一个临界点。

    曹铁双目微睁：“我憋不住了！”

    众人扭头到一半，嘴里回道：“咋滴？还想当着这么多人的面拉出来啊？”

    他们没当一回事，已经转身了。

    “这是……怎么回事？”

    侯彪声音带着颤抖。

    郭良也一脸错愕：“这是补气丹的效果？尊主是不是给错了？”

    其他三个呆滞的摇了摇头。

    这一惊一乍的声音，让转身的猎手们感到奇怪。

    他们非常不以为然的转过头——

    曹铁面色涨红，脖子暴着青筋。

    最令人震惊的是他脚下的七角星盘，七个角，每一个角点亮算是一阶。

    可是眼下，众人忽然不知道是自己的眼睛坏了，还是七角星盘坏了！

    因为七角星盘的七个角都在不停地闪烁，像是忽明忽暗的烛灯！

    这绝对不是元者升级该有的正常反应！

    “啊——”

    曹铁昂着头，嚎了一嗓子。

    这一嗓子就像是催化剂，原本闪烁的七个角被彻底点亮！

    叮叮叮叮……

    一连串清脆的响声。

    七角星盘上的等级直接从一阶元者冲破了七阶元者的大关！

    “次奥！这是传说中的跳级升！”

    “妈的！曹铁居然这么有当元者的天赋！”

    “靠！尊主给他洗髓丹是给对了！”

    此话一出，带歪一大片。

    郭良他们也愣了愣，互相看着，而后点头。

    哦……原来是曹铁的天赋！太他娘的羡慕了！

    众人在那夸了半天，发现曹铁没动弹。

    “喂，都夸你牛逼了，还在那杵着干嘛？”

    “你今天升级得请兄弟们吃好吃的啊！”

    那人一边说，一边靠近曹铁。

    嗡～

    气流细微的声音，轻飘飘的自曹铁脚下卷起。

    七角星盘再度出现！

    “啊——”

    曹铁仰头。

    熟悉的画面，再度出现。

    众人：“……”

    喂，不是吧？

    叮叮叮……

    又是七声清脆的响声。

    一阶元王！

    “……”

    画面停滞了。

    练武场陷入了难以言说的死寂。

    良久之后。

    众人茫然的眨了眨眼睛。

    “呵呵……不就是两级跳吗？

    “就是嘛，两级跳，没事了不起的嘛！”

    “呵呵……哈哈哈…呵呵……”

    有些人已经学会用微笑掩饰悲伤了！

    就在这时，他们发现曹铁又没动。

    多么熟悉的画面啊。

    众人：“……”

    要往好处想，他们有个天才兄弟了！

    就在他们自我安慰的时候，曹铁重重地吐了一口气：“我的天呐！尊主给我们的居然是进阶补气丹！”

    众人皆是一愣。

    进阶补气丹？

    郭良眉心一跳。

    旁边三个已经反应过来，掏出补气丹，一口就吞了。

    熟悉的画面，再一次袭来。

    三人也是奇葩。

    难受的时候，学的是曹铁的双手握拳，拉屎状。

    众人对这个姿势忽然就有了阴影。

    因为这个姿势如果不是拉屎，就是说明他们也要跟曹铁一个逼样了！

    草！

    众人内心脏话连连。

    果不其然，三人脚下出现了七角星盘。

    几乎跟曹铁一样，元气涌动，疯狂的升级。

    一个一五阶元师，一个七阶元师，还有一个五阶元师。

    众人不禁暗叹。

    看来这丹药吃下去，还是得看个人天赋的！

    可不论怎么说，这四个人跳级的升级方式，还是令人叹为观止！

    话又说回来……

    众人扭头，同时看向了郭良。

    唉，这都是命啊！

    郭良一脸呆滞：“……”

    我现在把丹药要回来，还来得及吗？

    “等等等……所以说，尊主说的进阶补气丹是真的？”

    终于有人发现了重点。

    曹铁一拍手，“我找祁小爷组团退出金銮殿，抢人头领丹药去！”

    正兴奋地说着，祁绍从外面进来了，非常不客气的回了句，“这辈子是不可能了，下辈子吧。”

    曹铁面色一讪，“祁小爷，你看你说的，我这不是以你为主心骨吗？”

    祁绍白了他一眼，“少给我灌迷魂汤，进阶补气丹只能吃一次，可以连续吃的话，人人都不想修炼，都想走捷径了！”

    曹铁恍然大悟：“原来是这样啊……这个炼丹师太牛逼了，居然能炼出这么逆天的东西！”

    旁边的猎手道：“不是说咱们尊主认识炼丹师吗？不能不能通融一下，我们用钱买洗髓丹啊？”

    “用钱买？”祁绍掐着腰，嫌弃的看了他一眼，“人家炼丹师都炼出这种丹药了，还能稀罕你那点破钱！”

    那点？

    众人似乎发现盲点。

    再加上他们在幽灵谷送钱给苏九的事情，他们就更加认定了！

    那点钱，不卖！

    很多的，会卖！

    祁绍可不知道他们怎么想的，继续说来意：“城外势力动荡，九哥让我们出去露露脸，保卫恐龙城！”

    呃……

    众人互相看了看。

    “不是我们贪生怕死啊，各大势力都有大佬级别的高手，他们要是故意刁难我们，那我们怎么办？”

    都说是大佬级别的高手了，打肯定是打不过了！

    祁绍挑着眉梢，抱着胳膊：“那不废话吗？所以九哥安排我跟谢忱，分别带队！”

    众人忽地松了一口气。

    有凶兽保驾护航，那他们就有底气浪了！

    而此时此刻，全程参与猎杀游戏开始持续沸腾起来了。

    无他，只因进阶补气丹是真实存在的消息，传出去了！

    不得不说，五堂主这一波广告打得太硬了！

    独孤七甸带着一百多人，大摇大摆的走在主街道上。

    他背着手，怒冲冲的吩咐：“这件事如果查不出来，我们独孤家的脸就没地方放了！”他越说跃气，磨着牙：“绝对是金銮殿的人干的，你们等会去各家客栈找找，一定要找到第五瀛，到时候四龙联手，定要将金銮殿踏为平地！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

