    丁毅让这蒙古人带过来阿巴泰写的一封信。

    阿巴泰信中拼命求救，向皇太极哭斥自己的忠心，求他用物资换回自己。

    信中多次提到两人儿时情谊，兄弟义气。

    丁毅还让蒙古兵带话，手上还有三千蒙古精锐，你们想要阿巴泰和蒙军活命，一，两年之内，后金与东江互不侵犯，大伙和平共处，以北沟为界，东江在南，后金在北。

    二，后金每年给东江十万斤铁料，五万斤火药。三，后金用一百万两白银，五千匹马，一万头羊，五千头牛，二十万石粮，赎回阿巴泰，四，把东江反贼降将孔有德和耿仲明交换。五，三千蒙军每人一匹战马和一百两银来换。

    蒙古兵带的信和话给皇太极一看，皇太极差点气的跳起来。

    众贝勒和汉人文武一看，个个破口大骂。

    这是抢钱呢，还有，居然敢叫大金给明人岁币。

    第二条和给岁币有什么区别？

    大金的铁和火药都得来不易，一大半靠八大晋商走私运来，怎么可能再给丁毅。

    丁毅当自己是谁？几十年前大明朝碾压女真，李成梁在时，老奴都没做过这种事。

    大家纷纷破口大骂丁毅无耻下作，几乎把这世上能用的所有恶毒语言都骂出来了。

    阿巴泰大女婿李永芳，小女婿英俄尔岱，三子博洛纷纷跪在地上，哭喊着叫救父亲。

    现场一片混乱，各种骂声哭声交织。

    皇太极被吵的头痛，愤而拍案而起：“别吵。”

    整个大帐瞬息安静下来。

    孔有德和耿仲明相互对视一眼，扑通，同时下跪：“但请大汗照顾好俺们的家人，孔有德--”

    “耿仲明”

    “原前往东江，换回七贝勒。”

    说罢，两人趴伏在地。

    孔有德又愤愤道：“丁毅小人之心，也就当年在登州抢了他的商铺，打了他的兵马，居然念念不忘要治我两死地。”

    “我愿换回七贝勒。”

    众人冷眼看向他们，自然知道这两人是装的。

    皇太极也赶紧上前，温和道：“两位将军快起，你们举兵来投，带精兵助我大金，本汗岂能做这种卸磨杀驴的事，那以后，天下英雄，谁还敢投我大金？”

    用力把两人扶起来。

    孔有德和耿仲明一脸感动，两人更是痛哭出声：“愿为大金效死。”

    阿济格在边上看着，心中暗骂，明人都和丁毅一样，最会装腔作势。

    大伙骂归骂，哭归骂，但是阿巴泰不能不救，蒙军不能不管。

    阿巴泰不换就伤了大金勋贵的心，以后大金勋贵和丁毅打仗谁还愿意拼命。

    蒙军不换，现场蒙古台吉旗主们心里怎么想？

    这丁毅太坏了，坏透了。皇太极知道被这么一搞，必须都要换回来。

    这蒙古人还要回去报信，所以眼巴巴看着皇太极。

    皇太极还没下决定，马上又有信使过来，皮岛明军攻克镇江，险江堡等地，一把火烧之，兵锋正往北。

    众贝勒纷纷大骂，生怕明军去打赫图阿拉，于是，皇太极马上决定，议和退兵。

    前面说过，阿巴泰这个人啊其实挺聪明的，在原历史上，他最少犯了十几错，多次被皇太极处罚，但每次都是罚银，罚物，要么骂几声，要么降降职，一点没有实质伤害。

    同样的阿敏犯一点点错，立马被皇太极往死里整。

    为什么，因为阿巴泰小错不断，但是大错不犯，从来站队也很清楚，一朝之争，最关键就是站队。

    阿巴泰站队很清楚，不乱站，加上打仗勇猛，有勇有谋，立下无数功劳，所以历史上他犯十几次错，都能善终。

    皇太极心里是很喜欢他的，这也是丁毅为什么让阿巴泰自己写信，皇太极看到信后，多半要想到阿巴泰的好处。

    这要是阿济格被抓了，皇太极根本就不想管。

    但是阿巴泰被抓，这事可以谈。

    丁毅也是漫天要价，皇太极一眼就看出来了，他马上讨价还价。

    铁料火药咱们没有啊，粮田都被你占去了，要不给你牛马羊猪各一千，加一万两银子？

    于是可怜的蒙古兵又跑回丁毅阵中。

    没多久又跑了回来。

    双方你来我往，讨价还价，全是那蒙古兵传信，明军也不派人过来。

    皇太极也不派人过去。

    因为大伙都知道，对方很无耻下作，啥事都干的出来。

    对面这要换成毛文龙，皇太极敢把李永芳等汉臣派过去。

    对面这是丁毅，皇太极真是谁都不敢派。

    于是在谈了一天一夜，跑了几十次后，双方最后终于达成一致协议。

    一后金即日退兵，两年之内，后金与东江互不侵犯，大伙和平共处，以北沟为界，东江在南，后金在北。二，后金每年给东江一万斤铁，五千斤火药。三，后金用十五万两银，羊两万头，猪牛各两千头，马两千匹，一万石粮米，换阿巴泰。

    另有被明军抓到的三千蒙古骑兵，以每人一匹马加五十两银子交换。

    皇太极和蒙古台吉们谈好，马由蒙古出，十五万两银子由皇太极出。

    当然了，皇太极答应每年给东江一万斤铁的事，根本就是打算赖的，这第一次给过之后，只要阿巴泰回来，马上就不承认。

    尽管这样，这也是大金历史上，第一次被人讹了一大笔物资和银子，还有大量的马匹。

    从此以后，被诸贝勒认为是大金之耻。

    大金自立国以来，与各国几乎百战百胜。

    西平蒙古，东征朝鲜，南下入关打的明国抬不起头。

    掠夺了不知多少蒙古的牛羊和战马，抢走了无数的明国银两、人口和粮食。

    还用大量的朝鲜人，换来朝鲜的银子和粮米，逼朝鲜年给岁币，威震辽东。

    大金国威之盛，当世无双。

    没想到，居然有一天轮到大金国给人送银送马的时候？

    此次交易给明军的物货，折合银两超过五十万。

    其中现银三十万不说，仅马匹就有六千匹。

    皇太极和后金勋贵们几乎要被丁毅气的吐血，却又无可奈何。

    一是阿巴泰必须要救，二是三千蒙古骑兵也要救。

    可是，等他们准备了几天的物资和银两，还有马匹，源源不断交到明军手上，换回三千蒙古骑兵和阿巴泰的时候。

    众人才知道，丁毅这人，没有最无耻，只有更无耻。

    举千年上下，再也找不到比丁毅无耻的人了。

    “丁毅恶贼---”皇太极看到阿巴泰和蒙古兵，再也没能忍住，眼前一黑，胸口生痛，扑哧，一口鲜血狂喷，晕厥当场。

    13日，丁毅以阿巴泰和蒙古三千精骑，换后金银三十万两，羊两万只，猪牛各两千头，马六千匹，铁一万斤，火药五千斤，米一万石。

    皇太极当场吐血，竖日才醒。

