    刘明与塞日尔-达索进行了坦诚的会谈，由于会谈前双方给彼此的印象很好，所以会谈中的气氛还是很融洽的。

    刘明直接提出了自己的要求，第一、伊拉克空军将采购至少200架幻影2000战斗机。在此同时，伊拉克将购入幻影2000的生产线，以许可证形式生产该战机。200架幻影战机将包括60架整机（由达索航空生产），84架散件（由达索航空生产部件，伊拉克生产线组装整机）以及56架完全由伊拉克生产线生产的飞机。

    第二、伊拉克空军采购的新型战机取名幻影2000I，将按照伊拉克方面提出的技术要求在幻影2000C预生产型的基础上进行改装。改装包括两个方面，第一、全面改装机体及进气系统，使之符合中东地区炎热多尘的气候；第二、改装机载电子火控系统和飞机发动机。

    火控系统方面的改进主要是换装泰利斯公司研制的X波段的RDI火控雷达，并升级UCM2084中央数据计算机，使之能够发射玛特拉超级530D型和新型的E型两种型号的中距空对空导弹；换装后来幻影2000N型战机的AHV-12高度表和汤姆逊-CSF公司的AntilopeV地形跟踪雷达地形跟踪雷达，使战机能够以1100千米/小时的速度在60米高的距离上进行地形跟踪飞行，这将大大加强该战机的对地攻击和突防能力；同时升级Digibus数据传输总线，使各系统及武器系统集成，与驾驶杆上的传感器交联，提高飞行员的实时控制能力。

    发动机方面的要求则很简单，安装M53-5涡轮风扇发动机，在M53-P2发动机研制成功后，伊拉克的幻影可以和法国方面同步换装。

    同时刘明还提出了改进飞机的武器运载系统等一系列的要求，针对刘明的这些具体改进措施，塞日尔-达索没有丝毫的不耐烦，而是详细的认真的亲自纪录了下来。同时让身边的工程师与刘明就一些技术问题进行了讨论。

    刘明提出的要求讲完后，塞日尔-达索开朗的一笑，说：“将军，我没有想到您对战斗机如此了解，这真让我这个飞机制造商有些汗颜了。看的出，您对这笔合同是非常认真的，所以我们达索方面将全力以赴，用我们最好的设计团队和最高水平的工程师完成您的要求！”

    “但是——请原谅我的坦率，首先声明我很乐意出售我们的战机和生产线给您。但在我们达成具体的转让协议之前有两个问题必须解决，这些问题仅凭我们达索方面是无法逾越的！”

    “您请讲！”刘明不动声色的说。

    “第一个问题很简单，勒泊松公爵说过，世间两件事，金钱与美人。作为军火商，我们出售战机就是为了获得经济上的收益，如果算上生产线和战机的改进费用的话，那么这笔合同的费用可能高达150亿美元。原谅我的冒犯，您是否已经和萨达姆总统等高层人士达成了共识，决定花掉这么大一笔钱呢？”塞日尔微笑着但谨慎的问道。

    “金钱方面不是问题！虽然我会派人认真的审核这笔合同的细节，但是150亿美元也并不是个太大的数额，我想我可以做主！”刘明傲然一笑，说道。

    塞日尔-达索倒吸了一口冷气，这些中东的家伙可是真有钱啊！150亿美元这笔巨款在这个年轻人眼中竟然“不是个太大的数额”，塞日尔-达索脑海中立刻出现了“人傻钱多”几个大字。

    “我向您道歉，将军！我不该怀疑脚下的土地里布满黑色黄金的伊拉克人的经济能力，但是请允许我表示一下惊奇，因为在我们生活在平淡的法国，象您这样慷慨豪爽的人是很难见到的！”塞日尔-达索恰到好处的说着恭维话。

    刘明微笑着点点头，表示接受他的恭维。塞日尔-达索接着说：“刚才是比较简单的部分，最后就是比较难的了。您要知道，武器的出口并不是简单的商业行为，而是国家与国家之间的政治行为。以当前伊拉克和法国的友好合作关系，我想出售战机并没有什么困难，但是出售生产线，恐怕已经超出了法国政府政策的底线。”

    “而且您提出的改进要求是非常高的，我毫不怀疑，如果按照您的改进计划，将诞生一款功能非常强大的战机。它强大的甚至可能超过当今世界上的任何一款现役飞机，当然也将超过法国空军的幻影2000C的生产型，对于将一种比本国空军所有飞机更先进的战机出口到国外，我怀疑议会中的部分保守人士会提出激烈的反对意见而导致出口搁浅！”说完，塞日尔-达索看着刘明，目光中充满了探询的意味，期待着刘明的回答。

    刘明心中暗道：这个老狐狸，将自己的责任推的一干二净！这意思就是让自己去做工作，他抽身事外，坐收好处。于是他张口说：“塞日尔先生，我是非常尊敬您的，因此我也坦率的表达我的看法！我认为，这是一笔值得所有军火商采取措施，说服自己政府的合同。我相信达索的能力，所以我带着诚意来到了法国，但是您也知道，世界上并不是只有达索一家飞机制造公司，诺斯罗普、格鲁曼也有着优秀的作品，而我听说米高扬最新的战机也正在试飞（既米格-29“支点”），您不会希望我的下一站是莫斯科或者洛杉矶吧？”

    刘明的强硬态度出乎塞日尔-达索的意料之外，气氛一时有些尴尬起来，这时萨科齐急中生智向塞日尔-达索说：“塞日尔先生，将军手下的一位飞行员一直缠着要求观看幻影2000的座舱，您觉的是否给予我们的贵宾这个机会呢？”

    塞日尔-达索听了会心一笑，说：“当然可以，明天可以请将军到依斯特尔试飞基地乘坐幻影2000B型战机亲身体验一下这种飞机的感觉！我保证，这比坐法拉力跑车刺激多了！”

    刘明听了哈哈一笑，气氛又重新热烙了起来，塞日尔-达索不由的看了一眼萨科齐，对他的表现十分满意。

    塞日尔-达索说：“将军，我们并不是想坐无所事事，由您来完成所有事情，我们会为了这笔合同全力攻关，发动我们在政府和议会的一切关系。但是，我仍然对合同通过的前景抱谨慎的态度！我建议，您还是先购买战机，等到日后时机成熟后，再购买生产线可以吗？”

    刘明心想，既然你不能搞定，那么就得多少出点血了！他“奸笑”了一下，说：“塞日尔先生，我认为战机是种特殊的货物，它不应该完全受制于人，所以我坚持我的要求！但在您看来，这些要求有些问题！这些问题主要于议会和政府中的保守派，部分恐怕还于军方，对吗？”

    塞日尔-达索颔首同意，刘明接着说：“既然您认为达索方面无法摆平这些关系，而我又坚持得到生产线和对战机进行改进，那么我们的立场就很难接近了。也就是说，在法国我恐怕得不到我要的东西了？”

    塞日尔-达索眉头一皱，说：“请原谅，将军！我认为您的要求即使在美国和苏联通过的可能性也不大！”

    “塞日尔先生，如果我能让合同通过，您准备付出什么代价？”刘明突然问道。

    塞日尔-达索暗吃了一惊，对方这么说，显然是成竹在胸。一个外国人，怎么会在法国有如此大的影响力？他心里有些忐忑，虽然并不十分相信，但刘明坚定的目光仿佛一直透到他的心里，他知道做决定的时候到了，既然对方能在法国让合同通过，难保不在美国和俄国做成同样的事情。如果自己一招失误，这笔百亿美元的大合同就飞了！

    塞日尔-达索一咬牙，充分显示了他的魄力，说：“将军，如果您能让合同通过，我将飞机的价格削减20%！”

    削减20%？就是12亿美元的让步，这块肉割的不少啊！刘明微微一笑，脸上挂上了天真无害地笑容，说：“200架飞机、零件武器和生产线及配套设备，90亿美元，一口价！”

    塞日尔-达索眼前一黑，险些吐血。90亿美元，你以为这是卖大白菜，加价20-30%就有赚头？这可是千辛万苦造出来的高科技产品，面前的这个小子真是……塞日尔-达索恨不得将葡萄酒泼在刘明的脸上，他强忍着情绪，艰难的说：“让——让我再考虑一下！”