
　　“你们这些学者们难道都是这么疯狂的吗？”就在梁恩为那个近在咫尺的光点感到激动的时候，范猛忽然在边上吐槽到。

　　“我，疯狂？”被从思考中惊醒的梁恩用一只手指了指自己，结果看见范猛在边上一个劲点头。

　　“想要搞清楚这座城堡如何建造起来应该不那么急迫吧，我很难理解你为什么为了这个放弃刚刚出炉的烤全羊。”

　　“猛子，这可比烤全羊重要多了。”梁恩轻轻的摇了摇自己的食指，然后说道。“如果对方是用水运把这块石碑运到这里的话，那么那些修建者大概率会把整块石碑运过来。”天籁小说网

　　“从这个石碑上现有的文字来看，这块石碑应该是来自于埃及希腊化时代的托勒密王朝修建的一座神庙。”说到这里，梁恩看了一眼一脸懵逼的范猛，然后解释道。

　　“而如果对方是通过水运的话，那么就代表对方大概率忽略掉那些物品的重量。也就是说，这块石碑的下半截很可能也会在这座城堡中。”

　　“但这又代表什么？”听梁恩这么一解释之后，范猛觉得自己更懵逼了。“还原这块石碑有什么特殊的意义吗？今天我们发现的石碑光是完整的就有三块，不完整的有十几块——”

　　“不，并不一样。”梁恩摇了摇头，然后说道。“因为在那个希腊化的时代，这种神庙碑文都被勒令加上希腊语作为向征服者臣服的标志。”

　　“希腊语……”范猛只是对历史不了解，不怎么擅长读书或者是做什么学术研究，但他的脑子还是很聪明的，所以梁恩的话音刚落，他就意识到了梁恩这句话的意思。

　　“你是说，如果这是一块完整的石碑的话，那么上边应该会把同样的东西用古埃及语写一遍，然后再用希腊语写一遍？”

　　“没错，而如果有这样一块石碑的话，我就能够向所有人证明我通过自己的手段总结出的古埃及语翻译方式是正确的了。”梁恩一脸无奈的说道。

　　“可惜埃及的希腊化时代并不算长，然后又因为信仰的变化让很多过去的神庙化为了废墟或者挪作他用，所以这种双语石碑暂时没有完整保留到今天的。”

　　考虑到现在是晚上，做什么工作都不方便。所以梁恩和范猛两个人怀着激动的心情，返回了城堡中央的广场上吃起了已经有些凉了的烤全羊。

　　在场的那些人对梁恩刚才的行为见怪不怪，毕竟对于这些真正的学者们来说，有时候想到什么直接开工是一件很正常的事情，甚至他们觉得只有这样的人才能在学术上获得巨大成就。

　　第二天一早，刚吃完早饭的梁恩就和范猛两个人来到了院子的一处废墟边上，而在废墟上，好几个包着头的本地工人在一名年轻学者的指挥下清理废墟。

　　当梁恩他们表示自己因为完成了手头的工作所以能够来帮忙后，这名叫做罗兰的年轻学者脸上露出了感激的神色。

　　梁恩他们之所以在这里挖掘，是因为昨天晚上他使用卡牌之后标示出的地点就是这里，当然，他对范猛说的自然是另外一个理由。

　　“我好像找到了。”就在开始挖掘的一个半小时之后，他们终于完全清理掉了地表的废墟挖掘到了地面，也就在这个时候，范猛感觉到地表一指厚的浮尘下边有一大块石头。

　　“好像真的就是我们要找的东西。”清理出巴掌大小的一块地面后，梁恩发现底下这块平整的石头也是黑色的花岗岩。

　　“你说的没错，当时那些工人搬运石头的时候果然有规律。”范猛一边清理着地面上的泥土，一边小声的对梁恩说道。“

　　很明显，这间位于要塞门口建筑内铺垫的石头要比之前咱们看的那几间房子里的石头要大一些。也就是说，越重的石头他们搬运的距离越短。”

　　就在两个人聊天中，石碑的轮廓也逐渐的被清理了出来。和之前的那半截石碑一样，这里的半截石碑也是有字的一面朝下。

　　之所以这样并不是那些人有多少文物保护意识。而是因为古埃及的象形文字中有太多看上去像是或者人类的形象，所以出于宗教原因他们需要把这些文字遮掩起来。

　　很快，石碑的轮廓就被清理了出来。接着在那些雇佣的本土工人们的帮助下，他们把这块石碑从地面上撬了起来翻了过来。

　　“天啊！这可是个大发现——”看见了石碑另一面上密密麻麻的文字之后，这位叫做罗兰的学者发出了惊呼声。

　　不过就在他准备扑上去查看的时候，梁恩拦住了他。

　　“现在我有一些事情要做。”梁恩说着让范猛从边上拿出一块盖布盖在那些古希腊文上边，然后一边清理起了石碑，一边拍起了照片。

　　“很多人不相信我能够翻译古埃及文，所以我希望能够证明我的确掌握了这方面的知识，而不是通过瞎编引人注目。”

　　看着刚才被罗兰那一嗓子招过来的人之后，梁恩瞥了一眼刚才一直胡搅蛮缠，不停找自己麻烦的谢里夫一眼，然后大声说道。

　　“我们刚刚发现的这块石碑是一块非常罕见的希腊化时代神庙纪念石碑，而且保存的比较完整。也就是说，上边把同样的内容用古埃及圣书体，古埃及俗体以及古希腊文各写了一遍。”

　　“现在，我会在旁边当着你们的面翻译古埃及语。而你们则可以在边上通过古希腊文了解这块石碑上到底写着什么。等翻译结束的时候，大家就应该知道我是否真的懂古埃及语。”

　　实际上，谢里夫代表着场上不少人的观点。毕竟梁恩算是加入这个小团体的外人。同时在学历上也是这些人中最低的，因此他们隐隐对梁恩有些排斥。

　　所以梁恩这个时候突然搞出这一手的原因也很好理解了，至少通过这样的手段，他能够在最短的时间里获得自己应得的尊重。

　　“很好，就这样做吧。”领队的雅克教授说到，接着开始指挥那些工人们准备梁恩所需的一切，准备让他现场翻译石碑上的那些古埃及语。

　　在他看来，梁恩现在的年龄正是年轻气盛的时候，所以之前被多次挑衅之后能够忍到现在已经超过大部分同龄人了。因此现在通过这种手段为自己正名也算是理所应当。

　　相对于相互骂战那一类做法，梁恩现在选择学术上进行反击的手段更加容易获得在场这些学者们的认可。

　　当然，雅克教授之所以这么做还有一个小小的私心。那就是希望自己能够第一时间见证一个古埃及学上重要事件的发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，087 罗塞塔碑免费阅读。https://xs.23sk.com 