    如果直接让这个女人说实话呢，他可就害了这个女人的一家人，罪孽深重啊。

    可是这家伙一直在这里捣乱的话，沈斐语的工作也不好做啊。

    于是叶辰立刻给冯玉林打了个电话，让他安排一下去救人。

    只要这女人的家人没事了，他也就可以让她说实话了。

    “我看上次那几个女人是拿了叶辰的钱吧？要不然为什么这个女人不反水呢？”韩天都说道。

    “我看也是，现在沈斐语完蛋了吧？毕竟减肥茶这个东西本来就是个噱头，就算他们的减肥茶真的有效，可是短时间内难见成效，咱们再这么一闹，她的减肥茶肯定卖不出去的，我看咱们都用不着出手了。”

    “看吧，那沈斐语肯定要找志愿者的，而她不找这个女人的话，肯定难以服众，而一旦找了她，那么她们的减肥茶，也就彻底完蛋了。”韩天都嘿嘿笑道。

    沈斐语现在确实有些担心，毕竟这个女人还在这么闹，肯定要出事。

    结果叶辰并没有什么动作，这让她有些担心啊。

    不过看了一眼叶辰之后，叶辰示意她照常进行。

    于是沈斐语说道：“诸位，任何的噱头，都不如现场实验来的真实！咱们只要做一个实验，诸位就知道月神减肥茶的疗效了。”

    “很好，我愿意来当志愿者。”那个女人说道。

    众人也很好奇，如果沈斐语不敢用这个人的话，那就有可能会找托，这月神减肥茶的效果，也就有待商榷了。

    “怎么？不敢吗？”那女人问道。

    “呵呵，有什么不敢的，志愿者嘛，谁都行。”沈斐语笑道。

    既然叶辰没有出面阻止，那么就说明叶辰是准备的，她也就不害怕了。

    于是沈斐语把这个女人带了上来，然后还找了另外两个志愿者。

    “沈总啊，不好意思了。”那女人无奈一笑，她也是没办法啊，不毁了沈斐语的新品发布会她的家人都有危险。

    沈斐语却没有在意，让三位志愿者服用了月神减肥茶。

    而韩天都等人则笑意盈盈的，那女人做了志愿者，沈斐语的新品发布会算是完蛋了。

    而月神减肥茶的作用时间很长，所以足足过了一个小时，沈斐语才说道：“三位，你们现在感觉如何？”

    另外两人都感觉浑身燥热，而且还有饱腹感，这就说明沈斐语之前说的是真的。

    月神减肥茶能够提供饱腹感，这样她们就能更容易的控制自己的食欲。

    “这是管住嘴，而至于迈开腿，只要运动，就会优先消耗脂肪，所以更容易瘦下来，不过这个过程无法现场实验，你们可以回家去实验一下，效果是很明显的。”沈斐语说道。

    两人都点点头，毕竟之前的新月神修补霜和月神口服液都很好，加上如今确实是有饱腹感的，她们觉得这月神减肥茶应该是有效的。

    而那个女人却说道：“等等！”

    “怎么了？”沈斐语问道。

    “沈总，我喝了你这减肥茶，怎么感觉头晕目眩？而且肚子很疼。”那女人说道。

    “什么？”沈斐语眉头一皱，这是要搞破坏啊！

    韩天都等人笑出声来，只要名声坏了，哪怕之前的两款产品都很好，凤凰美容公司也会一蹶不振的！

    “怎么回事？为什么那两个没有情况？”一人好奇问道。

    “这还不简单吗？那两个都是托呗，这一个才是最真实的反应，这月神减肥茶，就是垃圾！”韩天都说道。

    “这么说来凤凰美容公司真的是用前面两款产品打开市场，然后来收割韭菜吗？”

    “想不到是这样的！”

    面对众人的质疑，沈斐语有些慌了，为什么到了这一步，叶辰还没有任何动作呢？

    “沈总，你是不是要给我一个说法？”那女人问道。

    就在沈斐语有些慌的时候，叶辰走上台来。

    “这位小姐，你先别急，你不是要说法吗？我先给你看一段视频。”叶辰嘿嘿一笑，随后打开了大屏幕。

    众人便看见大屏幕上出现了一段救人的视频，而被救的人，就是这个女人的家人。

    “小姐，我知道你是被人胁迫的，所以不得不来搞破坏，现在你的家人安全了，你可以实话实说了。”叶辰说道。

    “他们……真的安全了吗？”那女人有些不敢相信。

    “那是当然，我骗你干什么？”叶辰嘿嘿笑道。

    随后便有视频电话打过来，是女人的孩子，接通电话之后，女人哭成了泪人。

    知道了自己亲人安全之后，女人立刻说道：“诸位，事情不是这样的，我……是被韩家逼迫的！”

    “什么情况？”现场众人云里雾里。

    随后女人继续说道：“其实凤凰美容公司的产品没有任何问题，我之所以来捣乱，是因为韩家抓了我的亲人，逼迫我来污蔑沈总的产品！”

    “什么？韩家这种事都干得出来？”众人目瞪口呆。

    “是啊，上次韩家就派人来污蔑凤凰美容公司的产品，但那也只是用钱收买罢了！现在竟然变本加厉，用别人的家人来威胁了吗？韩家真的是连脸都不要了吗？”

    “这三大美容公司都是禽兽吗？为了钱，什么事都干得出来啊！”

    面度众人的质疑，韩天都脸色阴沉，他没想到叶辰竟然找到了女人的家人，还给救了，那么女人也就不用担心家人的安全了。

    如今把他们的事给抖出来了，这一下就彻底完蛋了！

    “诸位，沈总的产品很好，没有任何问题，大家要相信沈总！”女人说道。

    “哼，枉我们之前还这么信任他们三大家族，想不到他们连这种事都干得出来，以后我再也不用他们的产品了！”

    “就是这种绑架勒索，该报警了！”

    面对众人的声讨，韩天都脸色阴沉。

    “看来要进行第二方案了！”韩天都咬牙道。

    韩忠也无奈的摇摇头，事情已经发展到这一步了，看来只有让元婴期出手了。

    可是如此一来，就彻底撕破脸皮了。

    “不成功便成仁！”韩忠一咬牙，随后一挥手，三大家族的人，便行动了起来。

