
龙战天盯着帝君冷笑一声道：“没想到帝君这么关心我，连我近不近女色都这么清楚？”

帝君有点尴尬道：“你是不是喜欢幽菱儿？战天，你别忘记，你是仙界战神，不能娶冥界女子。”

“这么说来难道帝君能娶冥界女子不成？”龙战天眼中一片冷清之色。

帝君立刻叹口气道：“本帝君自然也不能，我只是把菱儿当成好友看待而已，你不用误会。”

“是吗？帝君，你这是自欺欺人，还是想要骗本战神？”龙战天嘲讽道，“若你不喜欢幽菱儿，你会偷偷摸摸带着她来人界，还是这种浪漫的地方，这难道不叫幽会？”

“你！”帝君顿时恼怒道，“我是为了怕人看到误会，伤害菱儿，菱儿是个善良单纯的姑娘，她对我有救命之恩，我只是关心她而已。”

“是吗？那是不是这次关心过后，不再见她了？”龙战天盯着他的眼睛问道。

“龙战天，本帝君做事难道还要经过你同意？”帝君怒了。

“我喜欢幽菱儿！”龙战天突然说出这句话，“望帝君成全我们。”

帝君顿时俊脸苍白，随即怒道：“你疯了！都说你不可以娶一个冥界女子，你这是要冥王杀上仙界吗？”

“若我和菱儿两情相悦呢？”

“不可能，菱儿还很小，她根本不知道男女感情，战天，你堂堂战神之首，不能为了儿女私情而违反了仙界的规矩。”帝君口气温和点劝说道。

“帝君，那你是不是能做到不接近菱儿，比起我，你可是马上要有帝后的人，我不想看到你伤害菱儿。”龙战天很强势的口吻。

“战天，你还是不明白吗？就算我们都喜欢菱儿又如何，我们是不可能和她在一起的，不管是你还是我！”帝君气恼道，“所以我们只能是做朋友！”

“哦？你这是在做朋友吗？”龙战天讽刺道，“做朋友需要鬼鬼祟祟，还对王母撒谎说你去闭关，结果偷偷跑下人界，约了菱儿过来，帝君，你这要被王母和凤姬知道，你可知道后果？”

帝君面色涨红道：“本帝君就是当菱儿是朋友恩人，想要报答她，但为了不让有心人误会，所以才会选择这里，你不要乱猜测。”

“既然如此，以后请帝君不要再见菱儿了。”龙战天直接命令式的强迫道。

“那你呢？”帝君面色阴沉下来。

“我和菱儿的关系和你不一样，而且帝君，你有未婚妻，若是传出去，凤姬和王母的面子放哪里？仙界丢不起这个脸。”龙战天说得非常直接。

帝君被气得一手握拳后道：“战天，虽然我是帝君，但你的身份，若和菱儿一起，也是会丢仙界的脸。”

“我从来不怕丢脸，帝君应该知道我这人随心所以，一切由心，帝君还是先离开吧，我会送菱儿回去冥界。”龙战天目光深邃的看向帝君说道。

帝君一张俊脸变化不定，随即道：“战天，你最好知道自己在做什么！”说完他甩袖就走，来到了幽冥儿的面前。

俊脸立刻变得和熙温柔道：“菱儿，仙界有些事情需要我去处理，你先回冥界，不要一个人去外魔战场，太危险了。”

“哦，我知道了焱哥哥，谢谢你的仙桃，真好吃。”幽菱儿说这话，但脑袋已经转过去看过来的龙战天，一双俏目放光一样，有着明显的喜欢。

帝君看着她看龙战天的样子，胸口一阵沉闷，随即就告辞离开。

离开前，他的目光犀利的刮了龙战天一眼。

“菱儿，你怎么会和帝君在一起？我在外魔战场上找了你几次，都没找到。”龙战天从第一个和幽冥儿认识之后，后面也见过幽冥儿奋勇在战场上杀外魔，两人之间也算是有点交流。

当然在这之前，都是幽冥儿话多，他总是一副爱理不理的样子。

“战神哥哥找我吗？我不知道你在找我，对不起哦。”幽冥儿有点歉意道，“不过战神哥哥怎么知道来这里呢？我是焱哥哥给我了一个传音石，可以通话。”

“传音石？”龙战天俊脸瞬间就黑了，这么贵重的东西，帝君居然给幽冥儿一个，这是要常常联系？这男人果然是喜欢上了幽冥儿。

不行，绝对不行！

龙战天瞬间有了危机感，之前没感觉自己对幽冥儿的在意程度，但刚才见到她和帝君一起欢声笑语，他内心酸到不行，恨不得立刻把幽冥儿拉走，还很想暴揍帝君一顿。

“是的，战神哥哥你看。”幽菱儿立刻拿出了玉白色的石头给龙战天看。

上帝视角的楚炎洌看到幽菱儿那洁白的手掌心上有一块散发着玉白色光芒的椭圆形玉石，玉石上方还有一个小洞口。

“菱儿，他是帝君，你是冥界公主，所以你和他之间最好不要再联系，而且帝君已经有了帝后人选，是王母之女凤姬仙女，若是被仙界的人知道了，只怕你会很危险。”龙战天直接伸手就拿过来，“这传音石我替你还回帝君吧。”

幽菱儿一愣，随即点头道：“好，其实我，我也没想到焱哥哥会带我来这么美丽的地方。”

“这地方美丽吗？人间美丽的地方多得是，你要喜欢，我就带你多去看看，对了，我这里也有传音石，有事情你可以传音给我。”龙战天悄然的换出了一块传音石来。

上帝视角的楚炎洌顿时对自己佩服不已，看来那时候自己喜欢上菱儿了，而且还把帝君这情敌先挤兑出去。

“我，我可以找你？”幽菱儿万分高兴的看着龙战天俊美无俦的脸。

“当然，我们也算是好朋友不是吗？我孤家寡人一个，所以也不怕人说，但帝君不行，别人看到你们一起，会说你勾引帝君，这在仙界，可是重罪。”龙战天很严肃的说道。

幽菱儿连忙吓得摇头道：“那，那我以后只找战神哥哥，不找焱哥哥了。”

“你也不能叫帝君焱哥哥，被有心人听到又说你是妖女，想法设法勾引帝君。”龙战天要把幽菱儿对帝君所有的好，都掐死在摇篮里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850666"  chaptername="掐死在摇篮">加入书签</a>
</div>
