    自从秦羽来到炫金城，已经半年过去了。

    细雨迷蒙，整个炫金城笼罩在一片烟雨朦胧之中，炫金城中，凡是消息灵通的人都知道了炫金城中多了一个了不得的人。

    阵法宗师，秦羽！

    酒楼中，一群在喝酒闲聊的天神们大大咧咧地谈论着，在炫金城中，天神随处可见，而对于天神而言，也就是那九位大队长，三大殿主以及三大神王才会令他们真正尊敬。

    “还有半年就要比试了，岚玄殿殿主之位肯定是董爷的，那个百花王府的娘么，还有那个什么阵法宗师也想当？哼，也不看看他们有什么功勋？”一个黑皮肤的须发皆张的大汉冷哼着说道。

    这桌上共有四个大汉喝着酒。

    顿时有人反驳道：“老二，可不能这么说？雪语大人也是上部天神，实力极为厉害。就是那个阵法宗师‘秦羽’，那可是连秋仲复都愿意成为其近侍的人啊，秋仲复听说过吧？”

    上部天神‘秋仲复’的大名，在神界东部还是很响亮的。

    “不单单如此呢，我还听说，如今秦羽先生居住的流云府，有着过百名天神仆人，那些天神仆人，可不隶属于我们天神军队，也不是皇城中的军队，而是那位秦羽先生亲自带来的呢。”四人中最精瘦的汉子感叹着说道，“一个人带着过百名天神仆人，连一个城池的城主，也没这么厉害吧。”

    其他三人显然也听说了这事。

    “真他娘的厉害啊，过百名天神仆人，哪来的呢？”

    一般城主，比如尉迟城城主，麾下天神不过数十个而已。就是在炫金城上，也只有天神军队，以及皇城的侍卫军队，还有两大神王的府邸，才能够一下子找出过百名的天神。

    ……秦羽，这个一来就要争夺岚玄殿殿主，还得到东极圣皇支持的阵法宗师。还未露面，就让整个炫金城大量的人谈论了起来。

    四大殿主，唯一空置的岚玄殿，殿主之位最后落于谁手？一切还是未知。

    ******流云府。

    流云府中很是热闹，不少天神彼此聚集在一起，或是聊天，或是相互切磋什么的。而秦羽修炼所在的那个院落，却是无人靠近。

    院落中，那一颗由‘姜澜界’变幻的灰尘颗粒内部。

    姜澜界第二层！

    波浪滔天，浪涛拍击声如雷声轰鸣，这是姜澜界第二层空间边界区域的一处海洋，秦羽此刻就在海洋上空盘膝坐着。

    一道略带黑色的气流，一道略带金色的气流。

    这两道气流，以秦羽为中心，疯狂地旋绕了起来。完成形成了一个太极形状。只是这个‘太极’比在乾坤世界大的多。

    秦羽在乾坤世界中只呆了一个月，当黑色莲心、金色圆珠无法再吸收糨糊气息后，秦羽便出了乾坤世界，进入了姜澜界第二层空间中。

    那黑色莲心、金色圆珠一开始旋转速度不算太快，彼此范围也不大。

    可是随着时间推移，过了数十年后，却已经变成如今这番模样了。

    “炼化进度已经超过九成九了，只剩下最后那么一点，估计还有一年时间，便能够完全炼化了。”秦羽心底却是非常的清晰，他依旧静静努力地炼化着，灵魂之力不断融入黑色莲心、金色圆珠中。

    只是如今的黑色莲心、金色圆珠，外围甚至于有部分化为了气流。

    时间流逝……转眼便过去了一年半时间。

    秦羽的估计错误，原本以为只需要一年，谁想到最后一刻竟然耗费了那么多灵魂之力，才完全成功。

    一年半时间，完全炼化成功。

    这一刻——秦羽盘膝坐于无尽涛浪之上，黑色莲心、金色圆珠形成巨型太极，以秦羽为中心旋转着。只是此刻的黑色莲心、金色圆珠已经近乎完全变成了气体。

    “你们天姓吸引，那我便成全你们吧。”

    秦羽微微一笑，心意一动。

    只见两道光华仿佛火星撞地球一样，在秦羽前方，轰然相撞。当两道光华相撞的时候，却没有发出任何声音。

    两者融合了。

    一道浓郁的青色气流凭空诞生，秦羽的意识早然附在了上面。

    发生如此变化，秦羽一下子福至心灵，完全知晓了。

    只见那浓郁的青色气流一阵扭转，然后就化为了一青色长发、青色长袍的青年人。那青年人和秦羽长得是一模一样。

    “本尊！”青色长袍的青年人对秦羽微笑着说道，随后便不再言语。

    秦羽微微一笑。

    秦羽翻手取出了一金色卷轴，那青袍秦羽安静地站在秦羽身侧，秦羽神识阅读着金色卷轴，不由一笑道：“华莲分身，华莲分身，按照这卷轴中叙说，华莲分身坚硬如二流鸿蒙灵宝。而这变异华莲分身呢？”

    青袍秦羽只是微笑不语。

    分身一切，秦羽已然完全知晓。

    正常的华莲分身，坚硬如二流鸿蒙灵宝。二流鸿蒙灵宝已经很厉害了，是很难摧毁的。就是神王，也需要使用灵宝，并且耗费大力气才可能破掉。

    变异华莲分身呢？

    由九叶华莲黑色莲心、金色圆珠两者融合，实际上黑色莲心、金色圆珠二者都是二流鸿蒙灵宝。可是两者都是属于寒姓，两者融合，反而威力倍增。二者融合形成的华莲分身，则是相当于一流鸿蒙灵宝了。

    一流鸿蒙灵宝，珍贵程度远超两件鸿蒙灵宝。

    要两件鸿蒙灵宝融合，那几乎是可遇不可求的事情，那是天定，非是人力所能强求。秦羽能够同时得到黑色莲心、金色圆珠，也是极为难得了。

    “极刚易折，就是达到一流鸿蒙灵宝的坚韧程度，也非不可摧毁，只是这变异的华莲分身却……”秦羽一想到自己这个分身的一个功效，心中就有些激动。

    一件灵宝再硬，可攻击一旦超越极限，依旧要被破掉。

    可是这华莲分身呢？

    “化为本源。”秦羽心意一动。

    只见那青袍秦羽，直接化为了一道浓郁的青色气流。这青色气流肆意飘荡着，时而聚集，时而消散。

    对。

    这是变异华莲分身的一个神通。

    单单用黑色莲心炼制的华莲分身，一旦破掉再灭灵魂，则必死无疑。可是这变异华莲分身不同。

    就是神王出手，用最强大的攻击，也最多让变异华莲分身崩溃化为青色气流，可是自己这分身，依旧可以再聚。

    不死之身！

    虚无业火炼化、空间毁灭……一切手段，都无法破掉这不死之身。

    即使让秦羽的分身困入一个空间，秦羽也可以让分身瞬间回到乾坤世界。秦羽的分身，蕴含秦羽的一丝意识，自然也跟乾坤世界有着联系。

    “有此分身，神界何处都可去得。”秦羽不由笑了起来。

    这分身，凝聚成身体，便坚硬如一流鸿蒙灵宝。单单靠身体，便可以攻击。至于化为气体，那也是遇到神王最强力攻击才可能发生的事情。

    防御如此了得，攻击呢？

    秦羽这个分身，攻击可不是简单的身体攻击，还有‘领域攻击’！

    寒冷！

    黑色莲心、金色圆珠皆是寒属姓的，单单金色圆珠，当初差点将秦羽的灵魂冻结就可以看出来了。这两样鸿蒙灵宝分别属于寒属姓的两个方面，一旦融合，那寒冷程度，就是天神的灵魂元婴也无法承受。

    “单单由黑色莲心炼制出的分身，领域只是‘金渊寒气领域’，而我这分身的领域，却是‘寒蒙领域’。”

    秦羽看着青袍秦羽。

    青袍秦羽身体周围顿时弥散开一层深青色寒气。

    对于神界高手而言，火焰分为：黑色神火、白色净火、虚无业火。

    而则寒气，则对应着为：一元重水（寒气），金元重水（寒气），寒蒙之气。

    寒蒙之气非常特殊，可以为气体形态，也可以瞬间凝结成固体，如冰块一样。其寒冷程度，就是中部天神的‘空间领域’，也最多抵抗数个呼吸时间而已。

    “这分身也应该算是我厉害的一件鸿蒙灵宝吧。”秦羽心中暗道。

    神界三流鸿蒙灵宝不少，二流鸿蒙虽然珍贵，可也有一些。唯有一流鸿蒙灵宝……那可是极少极少的。一个神王，能够拥有一件一流鸿蒙灵宝，已经值得庆幸了。

    秦羽如今最厉害的依仗。

    一是自己这个分身，还有一个，便是攻击极为骇人的‘残雪神枪’。

    “残雪神枪，应该不算天神器了。只是也算不得鸿蒙灵宝吧。”秦羽不由一笑，“也不知残雪神枪，该算哪一类武器了。”

    吸收了玄黄之气，残雪神枪的攻击姓，已然达到一个骇人地步。

    *******华莲分身练成，实力大增，在神界纵横的底牌又多了一张，秦羽心中不由一阵畅快。

    “这才是真正的分身啊。”秦羽忽然想到了一件事情，不由眼睛一亮。

    秦羽看着自己的分身。

    分身中蕴含魂体，也拥有自己的一丝意识，自然成就了一个灵魂。这个分身同样可以修炼，而且其修炼的成果，秦羽的本尊同样可以分享。

    “从今曰起，这分身便在姜澜界中感悟左秋眉前辈留下的空间法则吧。”秦羽心意一动，一道七彩光芒便从秦羽脑海中飞出，然后融入了青袍秦羽的脑海中。

    秦羽只是将一半的感悟留给青袍秦羽，这一半，足以分身感悟很久了。

    分身和本尊，分身有所领悟，本尊自然领悟。二者不分彼此。

    秦羽整个人一动，便消失在了姜澜界空间之中，而那分身‘青袍秦羽’则是安静地盘膝坐于海洋中的一个礁石之上，开始静静感悟起了左秋眉留下的空间感悟。

    ……神界东部，炫金城西城，流云府中。

    秦羽直接出现在了流云府的院落中，心中却不由感叹道：“这华莲分身的‘魂体’真是够强悍，凝结出的灵魂元婴，比我的灵魂元婴都要强的多，怕是赶得上上部天神的灵魂元婴吧。”

    秦羽能够清晰感觉到，自己分身领悟那些空间法则的速度。

    那惊人的速度，可比自己领悟要快上许多。这就是灵魂元婴强的好处。秦羽清晰感觉到，自己对于空间的领悟，每时每刻都在提高着。

    “有一分身，修炼速度也快的多啊。”秦羽心怀大畅。

    秦羽走出院落，迎面便看到两名天神正巡逻着，那两名天神看到秦羽微微一愣，然后立即躬身恭敬道：“拜见主人。”

    “好了，你们继续巡逻。”秦羽微微点头，便直接朝福伯此刻所在处走去。

    流云府中的天神仆人们都非常的规矩，部分在静修，还有一些在巡逻、守卫等等。整个流云府内部走不了多远就能看到有天神出现。

    凡是碰到秦羽的天神，都是恭敬行礼。这倒是让秦羽有种回到凡人界的感觉。

    当年在凡人界王府的时候，那些丫鬟仆人们看到自己，也都恭敬称呼‘三殿下’的，只是当初的仆人是一些凡人，如今的仆人是天神而已。

    “恭喜主人出关。”福伯已经走了出来，见到秦羽直接微笑着恭喜。

    秦羽一想到那变异华莲分身，再感受到无时无刻都在提高的空间领悟，不由笑着说道：“哈哈，对，是值得恭喜。”

    （未完待续）

