    酒楼是一栋二层高的小楼，一楼大厅就是一个餐厅，二楼才是住宿的地方，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了，戴沐白和唐三两个人商量了一下，准备每一个人开一间房，并没有打算帮众人省钱的打算。

    唐凌看到小舞脸上一脸肉疼的表情无奈的叹了一口气，手指在月夜腰带上面轻点几下，八十枚金魂币出现在了手中，递给服务员道：“开八间单人间，麻烦你了。”

    服务员听到唐凌的话急忙摇了摇头，心底有些激动，服务员这一种职业在强者为尊的世界是卑微的，根本就不会有魂师和他们这样的职业说麻烦，他也可能是第一次吧……

    服务员有些激动的把八把要是递给唐凌，唐凌接过了钥匙，朝着服务员轻轻的点了点头，道：“谢谢。”

    众人下楼的时候，马红俊有些大大咧咧的挎着唐凌的脖子，道：“为什么要跟他们这样服务员说谢谢，这样卑微的职业值得我们魂师说谢谢吗？”

    众人的目光都聚集向了唐凌，唐凌抿了抿嘴唇，看了眼那个在场忙碌着的服务员，淡淡道：“他们和我们是一样的，都是人，没有尊贵和低贱的区分，每一个职业都有自己的艰辛，说谢谢，那是因为他们应得的。”

    他们一直都把自己是一名魂师看做是自己的骄傲，第一次看到别人把魂师和普通人对比，认真的对比下，他们真的觉得他们和普通人没有任何的区别，要是没有强大的实力，他们无非就是过着这一种低微或者囚牢般的日子。

    一时间整个除开唐凌剩余七人都陷入了沉思。

    八人随便找了一个桌子做了下来，唐三看向戴沐白，道：“需要去叫赵老师一起吃吗？”

    戴沐白摇了摇头，道：“不用了，就算去叫赵老师也不会和我们一起吃的，学院内的任何老师和学员出来不会替学员支付任何费用，但也绝不会接受我们一丁点的好处。这是弗兰德院长亲自说的。”

    马红俊笑道：“我就是喜欢学院这一种感觉，不虚伪不做作。”

    戴沐白没一巴掌拍在了马红俊脑袋上，没好气道：“死胖子，点你的菜，别废话。”

    马红俊翻了翻白眼，道：“呵呵，也就是小凌请客你才这样说，要是……”

    “死胖子，要不你就不点了吧？”戴沐白眯着自己的异瞳，异瞳散发着一股幽幽寒芒。

    唐凌坐在位置喝着茶，嘴角带着笑意看着戴沐白和马红俊，他并没有说什么，他身上的金魂币都可以把这里给买下来了，请他们吃饭，就当做是接风洗尘了。

    马红俊看着菜单上面的菜谱，小眼睛滴溜溜一转，直接把菜谱一扔，道：“服务员，把这里面所有的菜都给我上一遍！”

    唐凌看了眼已经有些懵的服务员，道：“服务员，按照那个穿着红色衣服的小胖子说的做就是。”

    服务员点了点头，菜很快就上齐，满满一大桌的食物堆得满满的，闻着香喷喷的菜香，所有人都忍不住食欲大动。

    八人围坐一桌，气氛很融洽，就连一直沉默不语的宁荣荣也在奥斯卡和马红俊两人偶尔闹出来的笑话下重新展露笑颜。

    餐厅此时已经坐了将近六七成的客人，此时，门外突然走进了一行人，和唐凌那一桌的人数一样，八人，为首的是一名四十岁左右的中年男子。

    中年男子长相还算英俊，一身月白色的魂师长袍更是十分讲究，似乎十分害怕别人不知道他是魂师一样，语气气质不符的就是他脸上的傲慢，让人看上去十分不舒服。

    跟在中年男子后面的六男一女七名青年，看上去都在二十岁左右，身上都穿着一样的月白色魂师长袍，并没有中年男子胸口边上面的金色纹路但是与之相同的事，他们的胸口都有这苍晖。

    唐凌淡淡的瞥了一眼便收回了目光，淡漠的表情让朱竹清和小舞很满意，不像是在场的马红俊那样流着口水眼神色眯眯的盯着那个女孩看个不停。

    戴沐白瞥了一眼他们胸口上刺着的苍晖两字，撇了撇嘴，无语道：“一个小小的苍晖，嚣张个屁。”

    戴沐白并没有压抑自己的声音，奥斯卡眼神尖，一下子就看到了那个中年男子脸上难的神色。

    奥斯卡嘿嘿一笑，小声的看着新来的唐凌五人，道：“院长说过，不敢惹事是庸才，而且招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打一架而已。”

    唐凌单手撑着脑袋，眉头轻轻一蹙，并不赞同这一点不过也没有说出来。

    根本就没有发现有一名青年已经瞄准了他，就在青年快要靠近的时候，唐凌淡淡的声音传了出来。

    “如果你的腿不要了，我不介意帮你把你的腿切下来。”声音冷彻心扉，再无本来的悦耳。

    青年额头冷汗岑岑落下，看了眼自己脚边仅有十几厘米的无数细小冰刺，他根本不知道到底这些冰刺是什么时候出现在哪里的，如果刚刚他一脚踩下去，脚底肯定会被冰刺洞穿，作为一个二环大魂师这样的伤害已经足以让他变成残废！

    中年男子看到这一幕脸色变得铁青一片，一掌拍在了桌子上，桌子应声破碎，眼中燃烧起熊熊怒火，只是瞬息间就被他压抑下了心中的怒火，沉声道：“给我上，好好教训教训他们！”

    苍晖学院的学员就等着中年男子这句话了，随着中年男子这一句话了落下，顿时就冲了过来，就连那一名被吓到了的青年都恢复了过来，除了那一名女孩子，其余的六名青年都冲了过来。

    “打架？我喜欢！”小舞眨了眨粉红色的双眸，毫不犹豫的从自己的位置上窜了出去。

    看见小舞出手，唐凌微眯的双眼顿时睁开，淡淡道：“小心点。”

    唐三连站起来都不站起来，依旧淡定的吃着东西，甚至是在小舞窜出去的时候，心底已经为这六名青年默哀了。

    “我知道！就凭他们，武魂都不用！”

