    司马博转头一看，身后什么也没有，他的视线落在紧闭的房门上，感觉仿佛有锋锐如刀的目光穿透房门，正在盯着自己。

    “错觉！一定是我的错觉。

    这里可是我们司马家的地方，还能有人敢跑来这边找麻烦不成？”

    司马博摇了摇头，觉得是自己想多了，目光再次落在满脸绝望，横陈于床上的薛芷晴身上，心中涌现出暴虐的快感，只是还没做出下一步动作，“嘭”的一声，门被人踹开了。

    “谁？

    是你这不长眼的狗东西，你好大的胆——你……你们是谁？”

    司马博大吃一惊，转身见到自己派去盯着李昊鳞的中年人，不由勃然大怒，这狗东西好大的胆子，竟然连自己的房门都敢踹。

    正破口大骂，便见到林辰和卡西娅跟在中年人的身后走了进来，心中惊疑不定，这两人是谁？

    紧接着，他看到李昊鳞也跟着从门外飞了进来。

    “是你！怎么可能，我明明已经封闭了你的自我意识，你怎么会在这里？”

    司马博又惊又怒，完全想不到李昊鳞还能再次跑到自己面前来。

    李昊鳞望着司马博的目光充满怨恨，一个再善良的人，被折磨成这鬼样子，心中都不可能不恨，更何况，对方还抢走他的女人。

    当他见到躺在床上，一脸绝望，脸颊红肿的薛芷晴，一股怒火直充脑门，只觉得胸膛都要炸开，哪里还去管什么在这里闹出动静会很危险，愤怒咆哮道：“畜生，你要对晴儿做什么？”

    薛芷晴难以置信地睁开眼睛，见到面目全非的李昊鳞后，一双美眸睁得滚圆。

    即便早已经从司马博口中，得知李昊鳞此时的情况，依旧是难以置信李昊鳞变成这幅样子，眼里涌满泪水：“司马博，你真是好歹毒！我就算是死，也不会放过你的！”

    见自己的女人，因为别的男人而对自己说出这种话，司马博怒火中烧，狞笑道：“白痴！你们两个都是白痴！我原本还想留李昊鳞你一条狗命，你竟然敢擅闯司马家，现在无论如何你都得死。”

    薛芷晴脸色煞白，忙对李昊鳞喊道：“昊鳞哥，你快点跑，跑得越远越好！不要管我，你快点跑！”

    司马博冷笑道：“说你白痴，还真的是一点都没错。

    虽然不知道他们是怎么混进来的，但进门容易出门难，想要从这边离开，是不可能的事情。

    除非——”“除非什么？”

    尽管薛芷晴知道司马博没安好心，依旧忍不住问道。

    司马博冷笑道：“除非你像条狗一样跪在我面前，自己把衣服脱了好好伺候老子，老子心情好了，或许就会饶了他！”

    薛芷晴一张脸变得惨白。

    “司马博，你别太过分！不管怎么说，晴儿现在已经是你的妻子，你怎么能够这么对她？”

    李昊鳞愤怒得额头青筋暴跳。

    司马博一声嗤笑，看向他道：“老子不仅要这样对她，还要让你这个旧情人在一旁瞪大眼睛看我是怎么玩她的！怎么样，是不是很愤怒？

    但你这种废物的愤怒，又有什么意义呢？

    哈哈哈！”

    他得意狂笑，只觉得心中的那股郁闷之气，终于宣泄出来，自己可是司马家的子弟，哪里是这种小家族走出来的废物能够相比的。

    “你笑个屁呢？

    自己的妻子不仅心是别人的，就连身体都还不是你的，你在得意个什么，得意自己笑起来比别人丑吗？”

    林辰没好气地道。

    嘎！司马博的笑容瞬间凝固，有种被一箭穿心的感觉。

    “你们是谁，李昊鳞请来的帮手？”

    他目光阴冷地看向林辰和卡西娅，此时他已经看出自己那名手下神情古怪，应该是被人控制了意识。

    李昊鳞能出现在这边，无疑也是和这两人有关。

    虽然出声询问，但心中基本确定这两人就是李昊鳞的帮手，他并不当一回事，李家那种小家族能有什么强大的帮手？

    敢跑来司马家撒野，简直是吃了熊心豹子胆，不用家族中的长辈出手，以自己证道境大圆满的实力，就足够收拾这两个家伙！薛芷晴将林辰和卡西娅当成李昊鳞家族中的长辈，恳求道：“两位前辈，求求你们快点把昊鳞哥带走吧。

    趁着司马家的其他人还没来，你们快点走！”

    她突然扑向司马博，死死将司马博的一条腿抱住，对林辰和卡西娅道：“我来拖住他，你们快走！”

    她泪眼婆娑对李昊鳞道：“昊鳞哥，是我害了你，你把我忘了吧。

    都怪我，如果你不遇到我，就不会有今天的事情！”

    林辰和卡西娅见她这番表现，不由动容，也总算明白，为什么李昊鳞提到她时会那么的幸福和开心，任何男人得到这么一个女人的青睐，无疑都是一件天大的幸事。

    “贱人！你找死！”

    司马博勃然大怒，一脚便朝薛芷晴踹去，极为狠辣，没有半点怜香惜玉的意思。

    薛芷晴认命般的闭上眼睛，却是依旧死死地将他的一条腿抱住。

    卡西娅手指隔空一划。

    噗！司马博那踹向薛芷晴的一条腿，大腿处出现一道红线，鲜血喷溅，整条腿与身体脱离。

    “啊——！我的腿！我的腿！”

    失去一条腿的司马博，口中发出歇斯底里的惨叫声，失去重心，仰面倒在地上。

    薛芷晴望着这一幕，整个人都傻了，惊诧看向林辰和卡西娅，没想到这两位前辈的实力如此强大，隔空一划，就将司马博的一条腿给废掉。

    她还没来得及高兴，就听到外面传来嘈杂的声响。

    “刚才那是司马博少爷的惨叫声？”

    “快！司马博少爷那边出事了，我们快点过去看看！你们几个去通知家族中的长老，敢跑到这边闹事的家伙，估计实力不弱。”

    “该死，是哪个不长眼的家伙，敢跑到司马家撒野。

    实力再强，也绝对让他有来无回，不仅他要死，还要诛灭九族！”

    ……听着极速靠近的脚步声，薛芷晴一脸绝望：“完了！”

    

