
    “辰申就等着像你这种蠢货主动冲进去送死呢！”

    冠敬被魍老指着鼻子血骂一通，不禁脊椎发凉：“好你个贼子，幸亏有魍老道破了你的小九九。”

    “否则，本尊若真的等不及冲了进去，还真是凶多吉少了……”

    一念至此，冠敬再不敢迟疑，急忙催动神识传音：“老朱，快出来！”

    “出去？为什么？”

    朱锦添满心疑惑。

    只有他自己清楚，眼前那少年看似能跟他斗个旗鼓相当，可实际上，对方的气息已渐渐呈现出了乱象。

    再过得百息，朱锦添便有十足的把握稳占上风。

    最多一盏茶的功夫后，辰申，必死！

    可在这节骨眼儿上，冠敬居然喊他出去？这他如何肯听。

    “别废话了，一时说不清楚。”

    冠敬忙道：“总之这是魍老的命令，你不出来，性命难保！”

    一听这话，朱锦添越发的不满了，心中暗道：“哼，依我看魍老根本就没有给我下过撤退的指令，倒是你冠敬有很大的可能假传圣旨。”

    “你不就是怕我在魍老面前、以一人之力擒杀辰申，大功旁落了么？”

    “嘿嘿，就你这点小心眼儿还真以为老子看不透？”

    朱锦添想罢，果断不搭理对方，继续闷头猛攻。

    正当此时，一道不容置疑的威严话语、直灌入他的神魂识海：“好你个朱锦添！”

    “翅膀长硬了、连本尊的话都敢不听了？”

    这一回，传音入耳的正主儿，换成了魍老。

    朱锦添浑身钢毛一根根的竖起，吓的不轻：“这、这是魍老的声音没错。”

    “难道真的是他老人家命我撤退？”

    就在他身形为之一顿的瞬间，辰申星目一亮：“好机会——出来吧小白！”

    “哇哈哈哈哈，本虎神终于有机会闪亮登场了。”

    辰申神念传音：“你丫的别忙着摆造型了，赶紧秒了这头尊阶疣猪兽，被让它逃了！”

    原来，以这少年的神魂感知力，早已察觉到朱锦添周遭荡起了一阵陌生的神魂波动。

    虽然他没听到具体的传音内容是什么，但是魍老的突然出现、以及随后冠敬几经变化的面色，都让辰申想到了一种可能：“魍老定是将自己有多头战宠的事儿告诉了众人。”

    “唉……本来还打算示弱一番，把煞鬼门的人统统引入月光之林内，再释放小白等兽实现反杀的。”

    “可现在看来，哥注定要失算了。那就宰一个是一个吧！”

    小白虎口一咧，面上荡出一抹极为人性化的笑意：“嘿嘿，就凭它，还想逃出本虎神的手掌心？不存在的！”

    小白无比得瑟的言辞，听入朱锦添耳中，简直是赤果果的嘲讽啊！

    他那酒坛般大小的鼻孔、立时喷出两团怒然白雾：“哼噜噜！一个区区半步玄尊境的大猫，也敢在本尊面前叫嚣？真是大言不惭！”

    “本尊这就砸爆你的猫头啊！”

    怒哮声响起的同时，这尊阶四星境的疣猪兽高高跃起、卡车般硕大的两只前蹄，分别朝着辰申和小白的头颅践踏而来。

    见到这一幕，等在月光之林外的魍老无奈的闭起了双眼：“唉，自掘坟墓的蠢货……”

    正当此时，向来身动如风、与尊阶疣猪＂shou　jiao＂战至今都表现的极其敏捷的辰申，此刻居然一动不动的待在原地，咧嘴傻笑。

    那笑容，被朱锦添看在眼中，就像是有一股发自灵魂的恐惧之情、火速蔓延全身！

    这，是兽性本能对危险的预感。

    另一边，那只被尊阶疣猪兽不放在眼里的“大猫”，此刻则懒洋洋的打了个哈欠：“啊哈～～”

    “你死定了，你真的死定了，竟敢污蔑本虎神为猫？”

    “你……死一万次都不够啊！”

    “这一人一兽怎么都如此的淡定？”

    直到此刻，朱锦添才意识到自己似乎真的犯了蠢。

    它想逃，可惜已经晚了——

    “嗡！”

    光火石间，小白的神兽血脉威压，便如大江浩海之潮，倾泄而出！

    神兽小白的血脉威压之力，能大幅削弱神阶以下的玄兽的战力，最高削减九成，最低削减一成。

    更重要的是，那种来自血脉层面的威压，足以让小白的对手胆颤心惊，慌乱无措！

    “神、神兽威压？这、这这这怎么可能？”

    发自灵魂深处的颤悚感，让朱锦添亡魂大冒！

    就在它因为恐惧而怔愣的瞬间，辰申纵身一跃、锐利如鹰的眸子透发出凌厉无匹的杀意：“死！”

    “噗！”

    一眨眼的功夫，玉凰翡芯剑锐利的锋芒，径直刺入朱锦添咽喉处的旧伤。

    “噗嗤嗤嗤～”

    数尺长的剑身没入其中后，辰申手腕速旋，狂暴的剿杀之力彻底搅碎了这头尊阶玄兽的脖颈命门。

    大片大片的鲜血一股脑儿的灌涌而下，在此地根本无法祭出护体玄气的辰申，直接被浇灌成了个血人……

    至于这头尊阶疣猪兽，连一句悲号声都没来记得发出，便已奄奄倒地——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头尊阶四星的玄兽，获得经验值四千二百亿点。”

    “请问是将经验之力转化为血族神通的能量，还是攒入经验条？”

    系统提示音乍响耳畔，让这少年满心畅快之余，还不忘一把拽下朱锦添真身现行时、挂在猪耳垂处的那枚空间玄戒，并以极快的速度滴血渡魂。

    “唔……还算不错。”

    辰申眉开眼笑：“加上这里头的灵石，在喂饱了九霄神霆后、哥总算是有点结余了：五十亿斤上品灵石！”

    至于这四千二百亿点经验值，则被辰申转化成了血族神通的能量。

    就在魍老出现的时候，这少年便已经想通了：“这月光之林，绝逼是个绝佳的打怪升级之地！”

    “君不见，就连天尊境的魍老都不敢闯进来吗？”

    “由此一来，不论三宗七门一绝地多么牛叉的大能来到此处，都无法施展玄气。”

    “那么，肉身力量极为强悍的我，再加上小白、赤兔等玄兽，三宗七门一绝地的追杀者绝对是来多少灭多少的节奏啊！”

    “那哥便趁着自身境界不高、越级杀怪所得经验比较丰富的时候，先把血族神通的能量攒到满额。”“之后再考虑升级也不迟……”
