    四千弓弩兵从军阵中分出，一声令下，万箭齐发。

    “分！”

    刘三顶着箭雨，大喝一声，骑队分成了两队，除了反应慢的骑兵被射下了战马，其余皆在刘三的率领下躲开了刘宣早有预谋的一波重击。

    随后再次合二为一，斩杀成武士卒的同时，将火罐摔破在投石机上。

    只要毁掉这些投石机，成武军必然要重新花费时间来打造军械，最少也得二十天半个月。

    “有点本事啊！”

    刘宣开始将这位本家放在心上了，毕竟之前接触的穿越者，曹虎死的太快，张秦是个逗比，现在表现的有一丢丢王者风范的也就这个刘三了。

    “不可小觑天下人！”

    刘宣感叹一句：“让云长他们出击，解决掉他们！”

    对付刘三这种自带王霸之气的穿越者，必须一棍子打死，一棍子不成，那就两棍子，反正不能让刘三有崛起的可能，跑了张秦都让刘宣懊恼半天。

    “杀！”

    郭子仪率领着安禄山、史思明从左侧出击拦截刘三，花木兰、秦琼、傅肜率领本部从右侧阻击，关羽率骑兵直插入刘三本阵。

    刘三挥舞着长槊，一槊刺入成武士卒的咽喉，长槊轻轻一抖，甩出大量鲜血，不少血滴喷洒在刘三的脸上，刘三用舌头舔了舔脸上咸涩的鲜血，往地上使劲吐了一口唾沫，心里大骂道：“关羽、郭子仪、安禄山、史思明，还有秦琼！刘宣手底下怎么这么多牛逼的武将！”

    “让俺来会会你！”

    安禄山猛烈挥砍手中的大刀，眼神中散发着掩盖不住的兴奋，逮住头大鱼！

    “找死！”

    刘三眼中透露着一丝疯狂，长槊荡开大刀，朝着安禄山庞大的胸膛刺去，二人武艺相当，槊来刀往，竟是打了一个难解难分。

    不同安禄山一心一意想要将刘三擒拿斩杀，刘三一直观察着周围局势，却是发现局面对自己越来越不利了。

    现在不易纠缠，冲出去！

    刘三放出一条火龙砸在了安禄山脑袋上，将安禄山逼退，随后长槊高举，指挥着骑队迅速往前，准备冲出包围圈。

    城头上的卢绾、杨喜见自家大哥已被包围住，顿时大急，便要下去领兵去救。

    却不想竟被马府君所拦，“不许！城中所有骑兵皆被刘镇抚使带走，你们现在拿什么去救？步兵吗？恐怕还没摸到对面，就全被射成筛子了，那不是去救人，那是去送死！而且你们不应该相信你们的大哥吗？”

    马府君的理论颇有一定的道理，卢绾、杨喜二人竟一时不能反驳，更何况以他二人的威望根本没法从马府君手里将兵权夺走，只能站在城头上焦急的等待。

    “啊啊啊啊！”

    樊哙挥舞着手中钢刀，状若疯魔，浑身披挂着血肉，竟是杀开了一条血路，不过随后樊哙就感受到脑后生风，赶忙趴伏在马背上。

    秦琼一锏不中，反手又是一锏打向樊哙！

    这蒲元特意为秦琼打造的双锏在秦琼手中宛若两条游龙，而樊哙的大刀也不逞多让，只不过樊哙越发急躁，武艺虽然比秦琼高上那么两点，但秦琼却逐渐占据上风。

    一条长槊从一侧刺出，瞄准的却不是秦琼，而是秦琼座下战马，战马嘶鸣一声，摔倒在地，秦琼狼狈的翻滚了一圈，直起身来，双锏拄着地面，却是眼见着刘三与樊哙纵马离去。

    庄不识同样也是位猛人，武艺不俗，但却是遇见了关羽，挨了一刀，如果不是庄不识周围有骑士护卫，恐怕就死在关羽的刀下了。

    灰头土脸的刘三率领着剩下的骑队冲出了包围圈，只听得还被围困在里面的士卒高声大喊：“将军不要我们了吗？”

    “妈的！”

    刘三大骂一声，回头望向烟尘弥漫的军阵，心里闪过一个念头，乃公如果回去，史书上能记一笔吗？

    不过刘三最后头也不回的返回了攸县，卢绾见状大喜，高呼：“快开城门，让我大哥进来。”

    等刘三进了门洞，疲惫不堪的刘三摘掉兜鍪，直接坐到了门洞旁的一条青石上，接过卢绾递过来的水囊，大口喝了半天，才道：“伤亡如何？”

    杨喜过来禀告道：“大哥，回来的骑兵只剩下八百骑，几乎人人身上都有伤，不识被那敌军大将砍了一刀，最是严重，现已经送往了医师那里。”

    刘三沉默片刻道：“无妨，最起码将敌军的投石机全部焚毁了，这样二十天之内，严军是无力发起巨大的进攻的，接下来想法断掉敌军的粮道，必然能够逼迫刘宣退兵。”

    听说刘三毁掉了敌军所有的投石机顿时大喜，将刘三再次请入府衙，对刘三道：“还请刘镇抚使放心，攸县乃是大县，老夫必会想办法为刘镇抚使凑齐更多的战马，还有，老夫继续派遣了信使去给王爷送信，想必王爷定然不会坐视不理的。还有联络周围县城...”

    “马府君，我有一计，还请马府君听一听。”刘三打断道。

    “哦？刘镇抚使请讲。”

    马府君伸手示意道。

    “敌将刘宣麾下的确是兵强马壮，虽然今日毁掉了刘宣所有的投石机，但不过二十日那投石机必然会重新树立在城外，下次毁掉这些投石机恐怕更加不容易了，而王爷那边正处于关键时刻，恐怕三五个月都无法率军回转，所以必须想其他的法子迫使刘宣退兵。”

    “什么法子？”

    刘三拱手道：“还请府君允许我出城前往其他县城整合兵马，袭击他们的粮道，甚至重新夺回安丰县，反包围住严国的军队！粮草一断，严军必然大乱！”

    马府君抚着长须，感觉刘三说的有些道理，却总感觉哪里不对，“你要带谁去？”

    “我一人去就行了，我将樊哙、卢绾、杨喜他们全留在攸县守城，他们几个还算勇武，死守一两月不成问题。”

    马府君听罢，顿时大喜，“好好，就按刘镇抚使的方法办！”

    刘三旋即道：“如此，还请马府君手书一封给各县县令，准许我调动各县兵马。”

    “好，老夫这就写信！”

    马府君同意下来。

    刘三得了手书印信，匆匆离开了府衙，等到了府门外，终于露出一丝得逞的笑容。

    ...

