        “第一增加大数据对用户的推荐权重。”

    “第二增加注册门槛，取消一键登录，一键注册。”

    “第三增加用户质量，每位用户都默认全站禁言，想要发言必须要全部准确回答问题。”

    这还只是三个大方向，里面具体细节怎么操作颜元全部都给列出来。

    然而...

    这些东西在李巍眼里看来，毫无疑问会对浣熊视频造成极大的冲击！

    甚至丝毫不客气的来说这三点能劝退90%的新用户...而且这还不仅仅是针对新用户，连老用户也是如此，这样对浣熊视频的流量损失太大了！

    要知道其他直播平台都是巴不得能弄多简单就多简单...而浣熊视频则是刚好反着来的。

    “老板...这个。”

    李巍硬着头皮道：“不太合适吧？”

    其他的也就算了，但是浣熊视频是他跟朱大伟亲自看着成长起来的，他觉得一旦实施这三条造成的损失不可计量。

    “嗯？”

    颜元挑了挑眉，直接开口道：“没什么合适不合适的，就这么安排吧。”

    李巍：……

    “好的，我知道了。”

    李巍最终还是放弃了说服老板，而是开始思考老板为什么要这么做。

    这种做法看似是想要浣熊视频倒闭，但老板怎么可能会做出这种事？

    其中肯定是有老板自己的看法，看来自己还是需要仔细参详一下...

    “对了，还有一件事。”颜元想起了什么道：“阿特他们开始直播了没？”

    “阿特和卢伟是今晚一起开直播，至于张仙则是因为合同问题，需要等下个月1号。”李巍如实回答，

    颜元点了点头，那就正好了。

    今晚顺便看看是阿特和卢伟的直播，如果这两个人的直播效果不太行的话，那就证明自己思路是对的，回头还继续挖这种类型主播，嘿嘿嘿...

    我就不信搞不垮直播版块！

    随后颜元就离开了字节互娱，而朱大伟和李巍则是再次偷偷地碰头凑到一块相互交流心得...

    “你说这款【绝地求生】的游戏有那么重要吗？”朱大伟满脸问号地道：“现在的人都是在玩英雄联盟吧...别人要玩射击游戏也有cs：go，再不济玩三亿鼠标梦想也行啊...”

    尤其最离谱的是，这款游戏似乎还不是免费游戏，而是需要花钱购买才能玩。

    这种买断制游戏在国外很流行，但是对于国内的玩家而言有点不太现实。

    国内的情况不一样，在玩家看来你让我玩爽了再充多少钱都是小事，但你连游戏都没让我玩就让我花钱哪能行？

    “啊，我懂了。”

    李东拍了一下脑袋道：“老板这是要进军游戏市场！”

    朱大伟：……

    这他么不是废话吗，

    “我的意思是老板想要培养出第二个拳头这样的公司？”李巍摸了摸下巴道：“我觉得这种可能性很大，要不然老板怎么会平白无故进军游戏市场...”

    “这个游戏总不能把英雄联盟给打死吧？”朱大伟哭笑不得地道，现在端游市场英雄联盟就是老大哥。

    “谁知道呢...”李巍耸了耸肩膀道：“我这个才头疼呢，老板交代下来的让我对浣熊视频进行改革，可我想了想这么玩会把浣熊视频玩死的啊...”

    朱大伟仔细看了一眼纸张上面的要求，静静思考了数秒才是开口道：“我懂老板的意思。”

    李巍：？

    你又懂了？

    “老板这是要准备有大动作了...”朱大伟停顿了一下旋即开始分析道：“第一条是提高大数据对用户的权重，其实这条就是提升浣熊视频的竞争性！”

    “这话怎么说？”李巍是真没想明白，

    “你想想啊，如果一个类型的视频火了起来，那么其他用户也会进行效仿这其实不是一个好事，但碍于浣熊视频这个平台是相对自由的，我们无法限制内容同质化。”朱大伟整理了一下思路道：“所以老板就剑走偏锋想出了另外一个办法，打个比方你喜欢穿裙子的女生，那么大数据就会疯狂推荐你看穿裙子的女生，但看的再多也会腻的，这时候你就会想看不穿的，呸我的意思是不穿裙子的。”

    “这样一来的话，某个热点的视频就会很快让用户腻从而产生更多的视频需求，那么这样一来的话其他类型的视频就有了曝光的机会，然后如此循环...”

    李东若有所思地道：“你是为了激发用户的创作和提升用户的粘性？”

    “你可以这么理解，反正我觉得一般人想不出这种办法，虽然很极端但实行起来的话效果应该挺好。”

    “那第二个呢？这个我更看不懂了，难道让用户更方便不好吗？”

    朱大伟思索了一下，很快开口道：“这个就更好解释了，记得不记得老板说过，我们直播平台不造假数据。”

    “嗯，是说过。”

    “但这不代表用户不去造假，你试想一下如果登录，注册太过于简单的话，用户为了增加自己的播放量和点赞从而开小号来给自己点赞刷播放量呢？一两个无所谓，但一旦有了需求就会滋生出市场，到时候我怕还能有工作室专门搞这些的...”

    “这么一解释的话，好像也对...”李巍发现了从另外一个角度看的话，好像真的有不同的理解。

    难道这就是自己跟老板之间的差距吗？

    “那最后一条呢？用户不给说话这就很离谱了...”

    “这个更加简单啊。”朱大伟笑着道：“老板这是在打造出一种氛围，那就是让用户觉得他们用的这个APP跟其他的APP不一样，这样一来的话用户对浣熊视频的依赖性和认可都会大大地提高。”

    “至于回答问题的题库这种就很好处理的，你就随便挑选一些简单的问题嘛，再不行就安排人在网络论坛上把答案散播出去，反正我们要做的就是塑造出一种逼格，让用户觉得用浣熊视频是一种高大上的感觉，其他的平台都是一些烂鱼臭虾，懂了吧？”朱大伟嘿嘿一笑道：“不过老板的理解还挺独特的。”