    听到张无极的话，叶冷和张惜雪急忙退后。

    洪龙挡在了两人的身前，其他几名长老也开始疏散人群。

    张无极一旦和罗风打起来，那战斗的余波就足够让实力低微的弟子丧命。

    今天原本是大喜之日，因为罗风的到来，变成了不吉利的一天，对于驭兽宗而言，是一个极为晦气的事情。

    “师父，这罗风是谁，天剑宗又是怎么一回事？”叶冷偷偷有蚩尤之眼查探了一下罗风的信息，对洪龙开口问道。

    “这件事情说来话长，在天之大陆共有三门五派八宗的说法！”

    “三门最强，五派次之，最后便是八宗！”

    “我们驭兽宗和天剑宗就属于这八宗，不过因为千年前的一件事情，我们驭兽宗和天剑宗结下了不可化解的梁子，我们有三位掌门死在了天剑宗的手上，而天剑宗也有三位掌门死在了我们驭兽宗的手上，这罗风脸上留下的抓痕就是掌门的玄兽在其脸上留下的！”

    “这下你该明白我们和天剑宗的仇恨了吧？”

    洪龙虽然只是简单的细说了一番，但是叶冷又不是傻子，就从这只言片语中明白了驭兽宗和天剑宗的情况。

    这是要其中一个宗门灭亡，才能够结束的仇恨啊。

    天空之中，张无极和罗风两人目光互相盯着对方，双方身上的气息不断的升腾。

    率先发起攻击的是罗风，他的右手持剑一挥，一道狂暴无匹的剑气直接朝着张无极飞去，恐怖的剑气带起狂暴的呼啸之声，看上去极为骇人。

    张无极见状，冷哼一声，右手取下腰间的驭兽袋，随着一个法诀，驭兽袋中飞出一道流光，化作了一头两米大小的老鹰。

    这老鹰浑身的皮毛雪白，虽然看上去，这老鹰没有什么威胁，甚至还颇为漂亮。

    但是有句话有得很好，越漂亮的东西越危险，虽然这句话用来形容张无极这一头老鹰玄兽有一些不太形象，但是这是事实。

    这老鹰玄兽乃是一头拥有莽荒时期先祖血脉的玄兽，名为雪鹰。

    其实力高达七品不说，还拥有罕见的冰雪属性。

    “老伙计，我们联手，这次让这个家伙有来无回！”张无极对着雪鹰低喝一声，后者的双眼中露出一抹会心的笑意。

    “放心吧，这次必定让他有来无回！”雪鹰的声音很浑厚，如同男高音一样。

    对于罗风，雪鹰的心中还有着仇恨，上一次和罗风战斗的时候，它虽然是在罗风的脸上留下了抓痕，但是对方的一刀也让它受伤不轻。

    现在可谓是仇敌见面份外眼红。

    面对罗风一剑劈出释放的剑气，雪鹰高亢的鸣叫一声，一对翅膀猛地互动一下，漫天雪花突然凭空生成，伴随翅膀的挥舞，形成了一股规模不大的暴风雪朝着罗风涌去。

    那剑气在冲入暴风雪后，直接被吞噬。

    “呵呵，同样的招数，以为我还会中招吗？”罗风看见这暴风雪，嘴角露出讥讽的神色。

    上一次，他就是被这一招给骗了，导致他的脸上留下了抓痕，不过这一次，他不会再这么傻。

    面对着暴风雪，罗风选择了后退，同时右手不断挥剑，一道又一道的剑气挥出，想要将这暴风雪给泯灭。

    在一道接一道的剑气之下，这一股暴风雪的力量慢慢消减，最后消散于无形。

    “无极，用魔力印！”雪鹰的声音在张无极的脑海中响起，后者闻言，眼中露出惊讶的神色。

    “魔力印？使用这一招对你的身体负荷很大啊！”张无极关心道。

    “没关系，只要可以将对方杀死，付出一点代价也是值得的！”雪鹰冷声道。

    张无极闻言，也不再多言，双手开始结印。

    一个虚幻的六芒星在张无极的背后生成，随着张无极结印的动作，那六芒星的颜色开始变幻，从最初的白色缓缓朝着金色蜕变。

    当六芒星完全变成金色的一刻，张无极身上的气息暴涨。

    “秘法：魔力印！”

    随着张无极的话语落下，他背后的六芒星突然化作了一道流光飞入了雪鹰的体内。

    顿时间，雪鹰的体型长大了足足一倍，那身上的气息如同浪潮一般，一波接一波的逸散出体外。

    魔力印，在驭兽宗秘法排行前五的强大秘法，魔力印这一招秘法能够让玄兽体内的灵气更加充足，就如同游戏中的蓝瓶一般，不过这一招对于玄兽而言，没有所谓的极限，那超过自身的灵力将会堆积在雪鹰体内，让雪鹰的攻击变得更强，这也是张无极之前担心雪鹰的原因，因为体内的灵力过剩，会对雪鹰的身体造成不小的负荷，轻则休养几天，重则会伤其根基，让其以后的实力不会再度增长。

    但是为了杀死罗风，雪鹰可不会顾及这么多，本就是玄兽，体内的野兽基因加上仇恨的原因，它现在要做的事情只有一件，那就是杀死罗风。

    站在一旁的叶冷看到这一幕，目光中露出惊讶的神色，他哪怕不用蚩尤之眼，也可以感受得出此刻雪鹰的实力暴涨。

    “真是厉害啊，这就是驭兽宗的御兽秘法？”

    “居然可以让一个玄兽的实力增强这么多？”

    叶冷心中极为惊叹。

    不过他知道这罗风也不简单，通过蚩尤之眼，他已经查探到了罗风的实力，雪鹰想要凭借现在的状态杀死对方，恐怕不太容易。

    “有意思！”

    “不过就凭这样就像杀死我，看来我还是被你们看轻了！”罗风冷笑一声，他身上的气息突然变得强烈起来，一股股有形的狂风开始随着他的身体旋转。

    罗风的灵力属性为风，他修行的功法也为风，他最擅长的招式自然也为风。

    风之无形，无处不自。

    风最大的特点就是无形、快。

    而罗风更是天剑宗的掌门，剑客的攻击本来就快，配上风属性更是恐怖厉害。

    他右手持剑，轻轻一抖，他身体四周的狂风瞬间消散。

    “无风剑！”罗风低吟一声，凌空朝着雪鹰一剑刺去。

