    “不好！老源，你去挡住。”

    大黑猫一脸凝重，急忙开口道！

    老源第一时间冲了上去，但是这一股空间之力中，竟然还带着一道可怕的雷电。

    噼啪！

    这一道雷电十分细微，犹如发丝一般，但一落到老源身上，老源的半个身子顿时炸开了，惨叫着倒飞出去，这一击，甚至比当初和渊魔之主厮杀的时候还要伤得重，躺在地上动弹不得。

    而那一道雷电，在击飞老源之后，更是朝着秦尘劈落而来。

    “尘少！”

    幽千雪等人惊恐万分，她们亲眼看到了老源被那一道雷电轰中之后的下场，以老源的实力，都重伤成那样子，秦尘若是被劈中，必然会身首异处，尸骨无存，顷刻间化为灰飞。

    惊恐之下，幽千雪和姬如月几乎同时暴掠而去，就要挡在秦尘身前，替秦尘去抵挡这一股可怕的雷光。

    但幽千雪根本没来得及靠近秦尘，便已经被这一股可怕的圣级力量给震飞了出去，张口喷出一口鲜血，重重摔倒在地。

    而姬如月则比幽千雪要好很多，嗡，关键时刻，她的眉心处陡然浮现一枚紫晶，紫晶绽放流光，一股惊人的气息从姬如月身上弥漫而起，要帮助姬如月抵挡这一股力量。

    可是当这紫晶刚一感受到这一道雷电之力后，原本威势惊天的紫晶，竟然流露出一丝忌惮之意，化作一道紫光包裹着姬如月，疯狂的后退。

    “不要！”

    姬如月痛苦的嘶吼一声，再想冲上去已经来不及了，眼睁睁看着这一道雷光劈中了秦尘。

    噗！

    秦尘的身体就好像一片尘埃一般，被瞬间劈的粉碎，消失不见。

    姬如月等人都惊恐的看着这一幕，眼神中流露出难以置信的神色，眼泪一下子流了下来。

    “尘少！”

    姬如月和幽千雪疯狂的扑了上去，眼泪横流，到处寻找秦尘的踪迹，付乾坤和魔卡拉等人也都骇然的看着这一幕，这一切发生了太突然了，他们根本不知道发生了什么，等到反应过来的时候，秦尘已经被劈成了齑粉。

    “哈哈哈，这小子死了，总算是死了，死的好，死的妙啊！”

    上官古风大笑起来，一脸激动，兴奋的无以复加。

    她被秦尘囚禁在这乾坤造化玉碟中，求生不得，求死不能，如今看到秦尘陨落，虽然知道自己不会有活路，还内心的兴奋依旧怎么无法掩饰。

    她狰狞的大笑着，啪，付乾坤狠狠一巴掌抽在她脸上，冰冷道：“闭嘴。”

    “付乾坤，有种你杀了我，杀了我啊！”

    上官古风大笑道。

    “闭嘴！”

    幽千雪愤怒无比，冲上来，狠狠给了上官古风一巴掌，这一巴掌抽的上官古风满嘴的牙齿都飞了出来，一句话也说不出，但她还是怨毒狰狞的看着幽千雪，冷笑着。

    “不会的，秦尘他不会死的，尘少他一定不会死的。”

    幽千雪也顾不得再出手，只是失魂落魄的喃喃道。

    “秦尘？你……你说什么？”

    上官古风脸色大变，这一个名字，令她浑身寒毛都竖起来了。

    秦尘？

    那小子是不会叫尘青么？怎么会叫秦尘？

    她心中惊怒交加，一脸骇然，隐约感觉到自己似乎发现了一个天大的秘密。

    这是一个能让她做噩梦的名字。

    “都别哀嚎了，秦尘小子还没死呢，等死了再哀嚎还差不多。”

    这时一道不满的声音响起，惹来众人的目光。

    是大黑猫。

    只见他皱着眉头，看着这片天地，似乎在推算着什么？

    “尘少他没死？”姬如月和幽千雪急忙冲上来，激动道。

    “这乾坤造化玉碟乃是秦尘小子炼化，若是他死了，这片空间失去了主人，早就将我们排斥出去了，即便是不排斥我等，也会发生异变，这是其一，其二，你问问永夜和魔卡拉，秦尘在他们身上设下的灵魂印记还在不在？”

    “主人还没死，我能感觉到他还没死。”永夜急忙点头。

    “那他人呢？”

    姬如月和幽千雪喃喃道。

    噼啪！

    两人话音落下，就感觉到一道雷光在这空间中突然出现，一闪之后，落在不远处，渐渐凝聚成一道人形，正是秦尘。

    “尘少，你怎么……”

    所有人都怔怔的看着秦尘。

    秦尘也有些呆滞的看着自己的双手，在那雷电劈中他的一瞬间，他也以为自己必死无疑了，可当那雷电劈中他之后，他身体中的雷霆血脉却突然激活了，而后两者融合在了一起，他感觉到自己的身体仿佛融入到了这乾坤造化玉碟中的任何一个角落，他脑海中闪过念头，想要重新出现，便再一次的出现了。

    “身化雷霆，秦尘小子，看来本皇预料的没错，你体内的雷霆血脉与此地的雷霆之力果然能产生共鸣。”

    大黑猫啧啧叹道。

    “身化雷霆？”

    秦尘皱眉。

    “如果本皇没猜错，刚才那一道雷霆进入你的身体后，定然和你身体中的雷霆血脉产生了融合，而那一道雷霆之力也应该在你的身体中形成了一道力量印记吧？”大黑猫猜测道。

    秦尘点头，这还真是，那一道雷光落下后，在他眉心处凝聚成了一枚湛蓝色的晶体，隐入他的身体中，而秦尘能轻易的感受到这一道雷霆的所在。

    “那你试着催动这印记便可。”大黑猫笑着道。

    秦尘闻言，轻轻催动眉心出的雷光，呼，他的身体竟然雷化起来，瞬间变成了雷光的组合，虚无缥缈一般。

    “怎么会这样？”

    秦尘深处双手，震撼无比。

    “这是血脉力量的特殊运用，其实并不意外。”大黑猫摇头，“先不说这个，本皇也只是有一些猜测，先出去，看看那封印之中到底是什么，至于剩下的，回头再跟你解释。”

    大黑猫话音落下，迫不及待的冲出了乾坤造化玉碟。

    秦尘见状，也急忙闪了出去。

    那一股可怕的冲击已经消失，虚空中，冲破的阵旗碎片散逸，几乎所有的阵旗都被毁掉了，也就只有天控万转阵盘还完好的保存在那，与此同时，下方的封印也展开了一个缺口，露出了中央的那个光团。

    这光团，是一颗十分迷蒙的珠子，散发出道道令人心悸的气息。

    “镇界珠，怎么会是镇界珠？”

    大黑猫瞪大眼珠子，喵的一声就叫了出来，表情就跟见鬼了一般，露出难以置信之色。

