    “我知道了，我答应你就是了，不过我现在不还能够走，先让我的小精灵为你们疗伤吧，要是你们有什么三长两短，你们就辜负你们艾露莎老师的舍命之恩了。”

    看见阿志这般痛哭流涕的模样，佐藤枫只好先答应下来，并且说好话稳住对方的此时有些失控的情绪。

    “真的吗？谢谢你，佐藤大哥，你真是个好人，大大的好人。”

    阿志闻言，小眼睛露出喜色，立即破涕为笑，失控的情绪渐渐稳定下来。

    “.....”

    佐藤枫一听，脸皮微微一抽，然后无声的笑道。

    说实话，佐藤枫并不想滚这一趟浑水，艾露莎身为道馆训练家，虽然是现在已经名不言顺，但好歹她是上任水静市道馆训练家的女儿，手中必然是继承了他父亲的训练家遗产的。

    （注：训练家遗产一般是小精灵和训练家培养小精灵的心得。）

    所以说，艾露莎手中的小精灵实力应该是很强才对的，如今她居然陷入了致命的危机，那就说明敌人同样很强，佐藤枫没有与道馆训练家对战过，但想必实力即使不如天王级训练家，但也不会是普通的训练家能够对付的就是了。

    佐藤枫现在拥有着两只34级的小精灵，实力勉强挤入精英级训练家的行列，但现在想要击败一名使出全力的道馆训练家那几乎是不可能的，因此，这一次支援艾露莎的行动是十分危险的。

    佐藤枫和艾露莎非亲非故，要让他涉险去救她，他心里是有些抵触的，不过他现在答应了阿志的请求，要是立即反口的话，那他以后名声就臭了。

    当然，佐藤枫之所以会答应阿志的要求，除了心里一些不忍心之外，他现在对于艾露莎这个人心存敬意。

    一个能够舍命将这些孩子救出来的人，她必定是一个心存善良的人，若是就这么死在这里的话，那实在是太过遗憾了，若是能够帮上忙，佐藤枫是愿意出手帮助对方一把，因为艾露莎值得他去结交。

    而且，艾露莎和阿志他们为什么会被别人袭击？对于这个问题，佐藤枫心里是非常好奇的。

    若是他没有猜错的话，刚才乘龙带着阿志他们出来的水潭就是通往神秘洞穴的水潭，他现在对于神秘洞穴的好奇心是越来越强烈了，佐藤枫有种预感，他会在里面有大收获，毕竟收益和风险并存嘛。

    很快，在佐藤枫有意的询问下，现在将佐藤枫作为依靠的阿志立即一股脑的将他说知道的事情都告诉佐藤枫了。

    原来，艾露莎今天出来待阿志等弟子到第一条路线这个野生小精灵等级普遍较低的地方进行特训之外，还有着为两名弟子手中需要水之石进化的小精灵进化的心思。

    神秘洞穴的秘密并非只有老者掌握着，艾露莎的父亲曾经就去过神秘洞穴，并且在其中找到过水之石，因此，神秘洞穴中存在着水之石这个信息，艾露莎也是清楚的。

    但不知道什么原因，艾露莎寻找水之石为弟子小精灵进化的消息被其他人知道了，等到艾露莎和阿志他们在神秘洞穴中找到水之石的时候，那些尾随在他们后面的敌人就出现了。

    值得一提的，这一次艾露莎和阿志他们发现的是一窝水之石，里面足足有着18枚大小不一的水之石，且不论这些水之石的品质是怎么样的，单单是这18枚水之石就是一部巨大的财富。

    总的来说，艾露莎和阿志他们遇到的时间就是一件在野外最普通不过的杀人夺宝事件。

    “18枚水之石，难怪，财帛动人心啊，若是只有一两枚的话，那些人怕是会忌惮艾露莎的实力而选择威胁，但在18枚水之石的诱惑下，这些人现在哪怕挡在他们前面的人是天王老子都敢提刀上去砍。”

    听完阿志的话，佐藤枫脸色一变再变，最终深深的呼了一口气，脸色最终平静下来。

    在野外，有时候最危险的生物并非是野生小精灵，反而是那些贪婪的同类，这18枚水之石一出现，就已经注定艾露莎和阿志他们与那三名敌人之间的矛盾已经到了不可协调的地步了。

    这里是海之洞窟，为求财而死在这里的不计其数，每天在这里死上几个人是再正常不过了，就算是艾露莎和阿志他们死在这里，那也是白死的，潮水一旦淹没海之洞窟，一切犯罪的线索痕迹都会被洗的干干净净，这里就是一个犯罪的天堂。

    那三名袭击艾露莎和阿志他们的人就是打这个主意来的，为了能够不被外人知道的情况下吞下18枚水之石的这笔巨大的财富，他们必须要杀人灭口，否则消息传开来，他们手中还没捂热的水之石恐怕就是别人的喽。

    阿志他们也是命好遇到佐藤枫，否则在他们都已经中毒和重伤的情况下，想要安全离开海之洞窟那是妄想，等艾露莎被那三个敌人击败遇难，他们也会丢掉小命。

    很快，在美丽花治愈之心特性和青草场地的帮助下，阿志他们和乘龙身上的毒素和伤势都迅速的痊愈，他们都一一的苏醒过来。

    这些被艾露莎看上的弟子，一个个都是心地善良的好孩子，他们一醒过来，第一件事和阿志一样，立马就是哭着求着佐藤枫去求艾露莎。

    “放心吧，我会支援你们的艾露莎老师，不过我有个要求，那就是你们都必须留在这里，不能够乱跑，可以吗？”

    看着面前六名小孩泪如雨下地乞求自己，佐藤枫暗自羡慕艾露莎收了六名好徒弟，紧接着，他脸色一正，然后语气严肃地对着六名小孩说道。

    “是，我们知道了，我们都有小精灵，可以保护好自己的，佐特大哥放心。”

    阿志一听佐藤枫不带上他们，小脸顿时有些不高兴，但似乎想到什么事情，脸色顿时一暗，不过他跟快又脸色坚定的对着佐藤枫说道。

    阿志明显是这群孩子的主心骨，他这一表态，其他小孩都纷纷拍拍胸脯对佐藤枫保证。

    “那好吧，乘龙，拜托你了，请带我去找你的主人吧。”佐藤枫微笑的点点头，然后转过头对着正目光灼灼看着自己的乘龙说道。

    乘龙是一种智商很高的小精灵，她知道佐藤枫是友军，现在听见佐藤枫要拜托她去找主人，连忙低下头示意佐藤枫坐上她的背上。

    佐藤枫也不客气，立即带着尼多朗他们一同登上乘龙的背上，在乘龙出现的时候，他就立即用系统的探测能力将她资料看在眼里，知道乘龙是一名接下来支援行动的强大助力。

    乘龙资料如下：

    小精灵：乘龙（又叫拉普拉斯）

    等级：38级

    属性：水+冰

    特性：储水

    性别：雌性

    等级技能：（唱歌、叫声、水枪、白雾、奇异之光、冰砾、水之波动、泰山压顶、乞雨、灭亡之歌、急冻光线、盐水）

    遗传技能：潮旋

    传授技能：无

    技能光盘：十万伏特、精神强念、冲浪、潜水、守住、破坏死光

    佐藤枫和一众小型小精灵登上乘龙的背上后，乘龙立马就开始往水下潜下去，同时，她立即发动潜水技能，一个巨大的气泡将她背上的佐藤枫他们盖住。

    而乘龙一进入漆黑的水中，灯笼鱼也立即大开头顶的两盏灯，为乘龙在水中指明方向。

    在乘龙带着佐藤枫顺着水潭下方的水道前往神秘洞穴的时候，海之洞窟中某处遍布着大量蓝水石的洞穴中，艾露莎正指挥着一头42级的美纳斯和一头38级的沼王与三名身穿着潜水服的男子展开激战。

    洞穴中除了蓝水石之外，还生长着大量散发着蓝色荧光的发光植物，因此整个洞穴的光亮度非常好，即使不用照明物也能够很好地将洞穴的景色看在眼里。

    蓝光洞穴的战斗中，艾露莎并没有像阿志等人所说的那样陷入绝境之中，反而是一副将敌方打得抱头鼠窜的模样。

    在战斗中，三名潜水服男子正指挥着36级的铁螯龙虾、35级的毒刺水母、37级的大力鳄这三只水系小精灵与她两只小精灵进行对战，除此之外，还有其中一名潜水服男子更是让一只彷徨夜灵潜伏在暗中伺机而动。

    虽然说目前的战况是一副倾倒于艾露莎的样子，但有心人仔细一看就可以发现，如今身为主攻手的美纳斯状态并不好，原本光滑的皮肤上出现了大量星星点点的紫色斑点，显然是陷入了中毒状态。

    不过，艾露莎美纳斯的特性是神奇鳞片，在中毒状态下，她防御力量提上了许多，加上她依旧能够释放出威力足以击破坚岩的龙之波动下，敌方的三只小精灵依旧被打的抱头鼠窜。

    同样，在艾露莎的指挥下，她身边的沼王化身为一名强大的辅助手，凭借着一手浊浪，他将周围的地面便成了一片泥沼，从而让对方的三只小精灵寸步难行，根本就无法找机会上前进行突进。

    可惜，虽然艾露莎的美纳斯一直死死的将三名潜水服男子的三只小精灵压制住，但对方一直处于守势，美纳斯的攻击难以击倒他们，从现在的战况来看，对方是准备等到美纳斯因中毒失去战斗能力后在进行动手。

    “铁螯龙虾，继续对美纳斯使出挑衅。”

    “毒刺水母，再次使用毒菱吧，也让那一头沼王陷入中毒状态。”

    “大力鳄，用急冻拳，将冰墙重新加固。”

    待发现缠绕在美纳斯身上的一缕黑光快要消失后，其中一名潜水服男子立即再次让铁螯龙虾对美纳斯出手，而剩余的两名潜水服男子也相继开口指挥毒刺水母和大力鳄。

    下一秒钟，铁螯龙虾看向美纳斯的眼睛亮起一阵黑光，缠绕在美纳斯身上的一缕黑光再次亮起来，而毒刺水母从口中吐出大量紫色能量钉子，如同天女散花一样射向艾露莎她们。

    至于大力鳄则大力挥动缠绕着浓郁冰系能量双臂，利用身前的沼泽制造出一堵堵混合着泥土的冰墙，在这些冰墙的保护下，美纳斯的龙之波动和沼王的浊浪都很难伤害到躲在冰墙后面的敌人。

    “沼王用岩崩制造土墙挡住对方的毒菱，美纳斯继续用龙之波动。”

    看见对方继续使用如此卑鄙的战术，艾露莎一张俏脸气得涨红，但却又无可奈何，只好继续让身边的美纳斯和沼王重复之前的动作。

    靠着沼王制造出来的土墙，艾露莎她们成功地避开了毒刺水母的毒菱，但美纳斯这次的龙之波动却无法再次击碎对方的冰墙，随着中毒越来越深，美纳斯的战斗力一直在降低。

    “呵呵呵，你这娘们的美纳斯快不行了，只要她的美纳斯失去战斗能力，我们就可以为所欲为了。”

    “这都多亏了那群小鬼，不然的话，她的这只美纳斯哪里能够中毒呢。”

    “是啊，你们保护好我的铁螯龙虾，只要有他在，这个娘们的美纳斯就休想使用变化系的焕然一新招式来解除中毒状态。”

    看见大力鳄制造的冰墙将美纳斯的龙之波动挡下来，三名潜水服男子相互对视一眼，眼中都露出一丝笑意，都纷纷笑着说道。

    不过，三人在相笑的时候，三人之间的距离却不着留痕的分开了，他们转过头的时候，眼中目光闪烁，不知道在想什么事情。

    从现在的情况来看，三名潜水服男子的实力虽然不如艾露莎，但他却用阴谋诡计令艾露莎最强的美纳斯身中剧毒，并且现在是打着消耗战战术一步步的将艾露莎逼入绝境。

    事实上，这一场战斗已经持续了将近30分钟，当初为了保护阿志他们安全离开，艾露莎相继失去了帝牙海狮、乐天河童、蚊香蛙皇和乘龙，现在就剩下沼王和最强的美纳斯了。

    当然，三名潜水服男子也不好过，他战败的小精灵加起来是艾露莎的两倍，基本上是艾露莎的一只小精灵换对方的两只小精灵。

    在战斗持续到35分钟左右的时候，艾露莎的美纳斯终于是支撑不住，她已经竭尽全力，但越来越虚弱的身体已经不能够让她继续坚持战斗了。

    “没想到我居然会死在这里，对不起父亲，看来我是不能够重振水静道馆，不过好在阿志他们都逃出去了，希望他们能够活下来吧。”

    美纳斯失去战斗能力，艾露莎的心就彻底沉下来了，她知道自己最后抵抗力量已经不存在了，单靠着沼王是不可能战斗人多势众的敌人的，不过她现在的心情倒是很平静，一点也没有因为即将面对死亡而产生恐惧。

    艾露莎用精灵球将美纳斯和沼王收起来，然后脸色平静地看着前方三名正一脸淫笑走过来的潜水服男子，同时悄悄地从地上捡起一块尖锐的石头，然后拿在背后。

    只是当三名即将靠近艾露莎进5米范围之内的时候，整个洞穴中却突然出现了一层白雾，雾气很浓，一时间，艾露莎的身影竟然在三人的眼中渐渐模糊消失了。

    