    “你说什么？你被抓了？”

    胜村阳太此时被抓到了华北军区，脸色难看至极，只能打电话给秦浩杰求助，让他来保释自己，再不济最多也是遣返回国罢了。

    秦浩杰一脸无语，这到底是怎么回事，不是说好的要把陆泽那个小畜生给毙了吗，现在反倒是自己进局子了。

    “你怕不是在框我吗？胜村大哥，你请来的杀手到底是怎么回事？我……”

    他刚说道一半，就被胜村阳太直接打断：“你小声一点，等会我在详细给你说，你，能不能把我保释出来？”

    “其他的话回来在说，好吗？”

    秦浩杰一脸无语：“那你现在那等着吧，我给你找来最好的律师。”

    他说完后，气的直接挂断电话，到底是怎么回事，陆泽怎么运气这么好，要不然自己的计划就提前被洞悉了。

    难道是金月儿那个贱人告诉了陆泽，绝对是这样，不然怎么可能会暴露。

    他现在可不敢和陆泽当面对峙，那个疯子无论在哪里都会动手。

    陆泽怕顾筱担心，先回到了公司。

    “顾筱，我回来了。”

    顾筱听见陆泽的声音，脸上的担忧才消失不见，不管怎么样，胜村阳太那边都是职业的杀手。

    万一出了什么意外，那可就得不偿失了。

    “杀手那边，解决了吗？”

    陆泽点了点头，把秦浩杰的计划说了出来，还有遇见胜村阳太的事情。

    顾筱一听，顿时勃然变色，狙击抢里用的特制子弹？没有想到他们居然用这么狠毒的手段来对付陆泽。

    “那，这以后怎么办？他们要是天天埋伏你，我……”

    陆泽微微一笑，脸色淡然，他对这些刺杀手段早就习以为常，这些在他眼中，只不过是小儿科罢了。

    “不用担心，秦浩杰还动用不了这个势力，恐怕是那个胜村阳太做的好事。”

    “我现在就去华北军区，说不定有什么意外收获。”

    顾筱点了点头，心有余悸，于是和陆泽一同前往。

    华北军区这边，金月儿现行一步，来到这里做笔录。

    就在这个时候，一个穿着西装革履，带着金丝眼镜的男人冲外面走了进来。

    “你好，队员，现在我要求立刻释放我的雇主，胜村阳太，你们没有任何的证据证明他有罪。”

    此话一出，顿时金月儿脸色巨变。

    “你是谁，敢来这里捣乱，现在证据确凿，这个胜村阳太肯定是谋杀案的主犯。”

    “还有保释是什么意思？他前脚刚进监狱，后脚你就来了？”

    那男人眯着眼睛，申请不屑的看了金月儿一眼，淡然说道：“这位女士，凡事都要讲究证据的，你说的雇主有何种罪行？”

    “还有允许我自我介绍一下我是张京华，我劝你还是识趣一点，不要在我面前捣乱。”

    金月儿气的鼻子都歪了，没有想到这个律师混淆黑白，张口就警告自己，不对，张京华这个名字她有印象。

    她记得张京华是华中有名的律师，还是一流水平的，怎么会被请来当胜村阳太的保释呢？

    “你，你是张京华？”

    张京华呵呵一笑，讥讽看了一眼金月儿，淡然说道：“既然你知道我的名头，那就识趣点，现在让我把我的雇主带走。”

    “至于你么，你们的目的我清楚的很，无非是看我的雇主不是本地人，想要敲诈罢了，这是十万，拿走吧。”

    金月儿气的浑身颤抖，这个律师张口就给自己扣了一个帽子，还敢说胜村阳太无罪。

    “你放屁，胜村阳太明明参加了对陆先生的谋杀，还有现场就发现了作案的手段。”

    “这一切你怎么解释？难不成这些都是子虚乌有吗？”

    张京华笑了笑，只是笑容中带着明显的不屑。

    “哦，那又和胜村阳太我的雇主有什么关系呢？据我所知，陆泽的仇人可多了，你有什么证据证明吗？”

    “现在全都是你们的一面之词，而且胜村阳太真要犯罪了，也不应该由当地司法来审判，而是要求送往国际法院的。”

    金月儿哑口无言，她对司法这些东西一点也不明白，只是现在张京华的到来让她产生身上深深的危机感。

    在这么下去，恐怕胜村阳太真要无罪释放了，想到这，她就感觉心慌意乱。

    “不行，他就是杀人凶手！”

    张京华只是冷笑，淡然的说道：“杀人凶手？那证据呢？你以为你的疯言疯语别人会相信吗？”

    “还有，你不要不识好歹，否则我到时候告你污蔑罪。”

    金月儿气的脸色涨红，这个律师就是蛮不讲理，但是她丝毫没有办法，只能干瞪眼。

    张京华轻蔑的扫了她一眼，然后就进去做了笔录。

    金月儿看到这一幕，脸色巨变，赶紧给顾筱打了电话。

    “顾筱，你们还有多久能来，胜村阳太马上就被保释出去了。”

    顾筱一听，脸色变得勃然大怒：“这肯定是秦浩杰搞得鬼，你先拖着，半个小时我就来了。”

    金月儿脸色担忧，半个小时，不知道时间还够不，马上胜村阳太的笔录就要做完了。

    “好，顾筱，我尽量拖着。”

    “你还是快点过来，我怕到时候笔录做完了，胜村阳太真就被放出去了。”

    她说完挂断了电话，希望张京华笔录的时间长一点，可惜事与愿违，只过去了十分钟，张京华就出来，身边还带着胜村阳太。

    金月儿真没有想到张京华的能力如此之强，不过他确实说的没错，没有确凿的证据，谁也不能奈何胜村阳太。

    胜村阳太眯着眼睛，对秦浩杰的能力大大佩服，自己刚进去没多久，现在就被保释出来了。

    不过他转头如同毒蛇一般看着金月儿，就算他再蠢，也明白计划暴露是和这个女人有关的。

    “金月儿，是吗？我到时候会好好的对待你。”

    金月儿只感觉浑身气了一层鸡皮疙瘩，浑身一颤。

    “陆……陆先生不会放过你的，你以为你能逍遥法外。”

    胜村阳太呵呵一笑，眼神充满了冷意。

