
　　矿洞口银雾蔼蔼，阳光照射下来，反射出五彩光华，煞是好看；

　　越是美丽，就越发危险；

　　许峰朝矿洞走去，越靠近，心中却越觉得不安，眼前似乎不是一个废弃的矿洞，而是一只趴伏在地上的巨兽，正张开大嘴，等着许峰自投罗网；

　　站在离矿洞三米远的地方，许峰突然停了下来，擦了一下额头，竟然全都是汗水，许峰心里一惊，刚才那一阵心悸，让他心慌，眼前这个矿洞太危险，而他自己竟然在不知不觉间，距离矿洞如此之近了。

　　蹬蹬噔~

　　许峰连连后退，再次望向矿洞的眼神中，满是惊惧；

　　直觉已经发出提醒，但自己却还是走了上去，刚才那一段路程，似乎有什么东西，再牵引着自己，完全失去了自我意识，如果不是最后关头猛然惊醒，恐怕……

　　洞察术！

　　物品名称：变异矿洞，四星，属性：已经产生些微灵智本能的矿洞，具有活化特性，可吞噬进入矿洞的一切生物；

　　许峰吓了一跳，眼前的矿洞竟然是活的，简直骇人听闻；

　　前世，许峰曾经见过拥有灵智的植物，野兽，但却从来没有听说过，石头，河流能够拥有灵智，今天，一个拥有灵智的矿洞在他眼前，让他心神大震；

　　“既然是活物，那就把它当做怪物就好，不需要如此心神慌乱。”许峰深吸一口气，心中暗道；

　　“飞剑，出！”

　　许峰远离矿洞，施展飞剑术朝着矿洞口劈去；

　　飞剑在矿洞口上下飞舞，却怎么也不敢飞进矿洞，那里可是能够吞噬一切生物的入口，许峰害怕，一旦飞剑进入矿洞，就是肉包子打狗了；

　　许峰现在的摸样，并不像是在劈砍矿洞，反而像是在砍山，狂洞口的碎石不断落下，树木折断，很快将狂洞口掩埋；

　　砰~

　　飞剑似乎砍到了一个很是坚硬的物体，火花四溅，飞剑也被弹了回来；

　　吼~

　　矿洞内传来一阵嘶吼，原本堆积在狂洞口的碎石残木，被一股强大的气流向外吹去，好似炮弹一般，朝四面八方溅射；

　　许峰右手一招，飞剑回到手中，左右挥舞，将冲向他的碎石乱木挡开，许峰朝矿洞望去；

　　一个四米多宽的黑褐色通道，出现在许峰眼前，通道表面满是褶皱，微微颤动，发出咔嚓咔嚓的摩擦声，看起来好像一只黑褐色岩石构成的大虫子，矿洞口就是大虫子的嘴巴；

　　一道白印出现在黑褐色岩石表面，一尺多长，半寸多深的伤口，伤口处慢慢渗出粘稠的透明液体，将伤口覆盖；

　　“这恐怕才是变异矿洞的本体吧！”许峰心中想道，隐隐有些后怕，心中升起一股火气，这个变异矿洞，竟然还有迷惑人的本事，刚才许峰明明察觉出来危险，但却还不由自主的朝矿洞走去，如果不是最后关头猛然清醒，现在恐怕已经成为这个矿洞的食物，被吞噬了；

　　想到这里，许峰心中升起一团怒火，控制飞剑，朝着矿洞斩去；

　　砰砰砰~

　　一连串的撞击声响起，一个个伤害从黑褐色的大虫子头上飘起；

　　此时，许峰眼前才出现了变异矿洞的血量，竟然有五万的血量，许峰看的咋舌，不过好在如果不走进矿洞，就没有任何危险，远处攻击的话，只要不飞进矿洞里面，就好像在打一个固定的靶子，血量再多也没有什么关系；

　　变异矿洞内发出一阵阵沉闷的嘶吼，似乎很是愤怒，黑褐色的本体微微颤抖，好似地震一般，山地裂开一道道巨大的口子，满山的石块泥土，折断的树木朝下滑落，将变异矿洞本体遮掩住；

　　许峰心中冷笑，这样的手段就能阻止自己的攻击了，简直可笑；

　　飞剑术不但使得许峰消耗更小，而且攻击距离大大增加许多，许峰不断劈砍着，将那些碎石，断木全部劈砍成碎块，不一会的功夫，变异矿洞的本体，又重新显现出来；

　　矿洞内部发出了一声凄厉的吼叫，在许峰听来，多少有些黔驴技穷的感觉；

　　噗~

　　一块手掌大小，泛着银色光泽的矿石从矿洞口飞出，落在了许峰脚边；

　　许峰低头一看，这块矿石是原矿，表面泛着星星点点的金色光点，通体却是一块暗银色的石头；

　　捡起来一看，是一块奇珍；

　　“物品属性：变异碎金矿石，奇珍，属性：可锻造”

　　很简单的属性介绍，但却和普通矿石差别很大，普通矿石的属性，都是品质多少多少，而这块矿石，却直接是奇珍属性；

　　原本攻击变异矿洞的飞剑，嗖的一声飞了回来，围着许峰手掌中的矿石上下飞舞，许峰心中传来一股欣喜的情绪，这块矿石，飞剑似乎很是喜欢；

　　许峰微微一笑，将矿石丢在了空中，飞剑微微震颤，发出一声轻微的鸣叫，扑向碎金矿石；

　　咔嚓咔嚓~

　　变异碎金矿石很快变成一团细碎的粉末，被飞剑吸收，原本银色的长剑，表面闪现出一道细微的金色纹路；

　　飞剑上下飞舞，似乎很是喜悦，但也有些不满足，想要更多；

　　“哈哈，你想要，还不卖些力气？”许峰哈哈大笑，朝着矿洞一指；

　　飞剑嗖的一声，化为一道三尺多长的剑影，轰的一声，劈在矿洞上方，这威力，比之前似乎大了三分；

　　“一块矿石，就想把我们打发了，那有这么容易……”许峰轻声自言自语；23sk.Com

　　变异矿洞似乎变得更加愤怒，整座小山都开始微微晃动起来，好似天崩；

　　许峰却丝毫不为所动；

　　疾风直刺！

　　轰轰轰~

　　变异矿洞的本体，竟然被飞剑斩下来一块，足有一米见方的巨大黑褐色岩石，滚落下来；

　　嗡~

　　飞剑漂浮空中，剑尖冲着变异矿洞微微颤动；

　　噗噗噗~

　　又是三块变异碎金矿石飞出，飞剑一声轻鸣，划出道道残影，将三块变异碎金矿石搅成粉碎，全部吸收；

　　吸收完后的飞剑，似乎吃撑了，猛的抖动了一下，好似打了个饱嗝，嗖的一声，飞入许峰体内，游走至丹田，化为指甲盖大小的一枚圆球，沉寂下来，一动不动；

　　许峰一时间，有些傻眼；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第167章 变异矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 