    钱晓敏这边补好妆，又好几次想过来找林岩搭讪。

    但林岩除了面对刘元时带着笑意，其他时候都是面色冰冷。

    钱晓敏被林岩气场震慑，也不敢再轻举妄动。

    她把今天对林岩搭讪的失败归结为妆没有画好。

    如果今天能早点起床，画一个精致完美的妆容的话，林岩肯定不会如此对待自己的。

    但在林岩眼里，钱晓敏即便画再好的妆也掩饰不了她内心的肮脏。

    何况她化妆技术还这么低级，在林岩看来，她的妆容就是典型的浓妆艳抹、画蛇添足，看着就恶心。

    林岩查看了一下作曲部最近的订单讯息，没看到太合适的订单。

    便开始码字了。

    噼里啪啦。

    整整敲了一上午的键盘。

    办公室里没一个人敢说什么。

    也没一个人过来找他。

    刘元倒是把林岩来上班的消息告诉了作曲部新任主管和7区新任经理。

    因为好几天之前，他们就跟刘元说过，如果林岩来的话，要第一时间通知他们。

    但一上午过去了，这两个人一个都没过来。

    主管办公室。

    新任主管罗云悠闲的抽着烟。

    他早就接到了刘元发来的信息，但却没有任何动作。

    因为随着这两天《明天会更好》的影响。

    《古南舞厅》的热度已经渐渐被压下去了。

    网上讨论《古南舞厅》的人越来越少，公司高层也不再说什么要大力挖掘新词曲人的话了。

    罗云心中越来越偏向于认为林岩只是一时灵感爆发，才写出《古南舞厅》这样一首爆款歌曲。

    谁都有灵感爆发的时候，一首爆款歌曲并不能说明什么。

    除非他能连续写出几首爆款，那才能证明他的实力。

    可他又不是宇宙第一帅，怎么可能每一首歌都大火？

    华年现在只不过是个初级作曲人罢了。

    他连续旷工这么多天我没找他事就算不错了。

    ......

    刘元还很奇怪，为什么主管没过来看林岩。

    林岩笑着回复他：“可能是《古南舞厅》的热度低了，自己的存在感也跟着降下去了。”

    刘元不信，说道：“肯定是领导在忙其他的事情。”

    林岩笑笑没说话。

    中午，他真的带着刘元去吃了牛肉板面。

    还是上次他带李可馨去的那一家。

    面馆老板还问林岩，你那个长得跟仙女一样的媳妇呢？

    林岩告诉他老婆出差了。

    这把旁边的刘元倒是给震惊了一把。

    他本来还想着把自己闺女介绍给林岩呢，没想到人家已经结婚了。

    不过对于面馆老板说林岩老婆长得像仙女一样的这个说法，刘元倒是并不相信。

    因为他觉得，即便林岩的老婆再好看，也比不过自家的闺女。

    自家闺女那在整个学校都是出了名的漂亮。

    华年这小子算是没有福气了。

    等过段时间，闺女开画展的时候，一定要带华年过去看看我闺女的盛世容颜，他肯定后悔这么早结婚！

    ......

    一天的时间很快过去了。

    林岩一共码了将近8万字。

    要不是今天晚上有约，林岩加加班都能把《笑傲》给完结了。

    算了，还是劳逸结合，去赴约吧。

    林岩按照蒋梦可发给他的地址，来到了饭店。

    这家饭店看起来不是很大，但装修的却非常精致奢华。

    而且据蒋梦可介绍，这家饭店里边还有个小型的舞台。

    每天都会邀请一些网红来唱歌表演，氛围很棒！

    而林岩走进饭店大门的时候，却突然听到一阵十分熟悉的歌声。

    “心里的花，我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假......

    请你尽情摇摆，忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗......”

    “哟哟！全场的朋友！举起你们的双手哟！

    爱我，你们怕了没有？！哟！”

    林岩当时头上就冒出三条黑线。

    这人不是黄大波又是谁？！

    没想到竟然在这里偶遇了！

    这二逼靠着自己给他的《野狼disco》也算是成功跻身网红行列。

    现在都开始各处接商演了。

    林岩又往前走了几步，离舞台更近了一点。

    只见黄大波依旧戴着小墨镜，穿着低档裤，还是原来的装扮。

    但是台风却比之前有了长足的进步。

    此时他正随着音乐节奏摇摆，还不停跟台下观众互动。

    突然，黄大波看到了一个熟悉的身影。

    他一愣，赶紧摘下小墨镜，仔细看过去。

    然后，脸上便露出了无比激动的表情。

    他正要大声呼喊，却见林岩对他做了个禁声的手势，并用眼神示意了他一下。

    黄大波这才想起来，林哥可是极其低调的，自己差点就把林哥给曝光了！

    好险好险！

    差点惹我林哥生气！

    等下表演完再去找我林哥去！

    黄大波心里非常清楚，他能火，完全就是靠林岩给他的《野狼disco》这首歌。

    对于林岩就是词曲创作大佬宇宙第一帅这件事他也是第一知情人。

    心中除了对林岩的感激就是崇拜。

    这段时间，他好几次想打电话给林岩。

    但林岩跟他说过，没事的时候尽量不要联系。

    黄大波怕惹林岩不高兴，因此一直没敢给林岩打过电话。

    没想到，今天来商演竟然遇到了心心念念的林哥。

    心里都激动毁了。

    一兴奋，表演的反而更好了。

    全场的氛围都被带起来了！

    “华年，这边！”

    林岩听到身后有人喊自己，一转头，便看到了在不远处坐着的蒋梦可。

    蒋梦可今天没有再穿职业装，而是身着一条天蓝色长裙。

    画着精致的妆容。

    一头秀发如波浪般披在雪白的香肩上。

    尽显成熟女性的魅力。

    灯光映衬下，很是迷人。

    此时，她正会轻轻挥舞着胳膊，冲着林岩笑。

    周边的人除了注意舞台上黄大波的表演之外，有不少人都把目光停留在蒋梦可身上。

    林岩一个恍惚。

    这不对劲啊！

    她不是说要跟我谈工作上的事吗？

    怎么穿成这样？

    难不成还要使美人计吗？

    不至于吧！

    我可是有家室的男人，我老婆很漂亮的！

    如此想着，林岩却已经坐到了蒋梦可对面。

    “词曲大佬是真的难约啊，我可算是体会到这有才华的男人有多么难搞了，哈哈。”

    林岩刚一坐下，蒋梦可便开始揶揄起来。

    她边说边笑，眼睛却直勾勾的盯着林岩。

    林岩心中一凛，这就开始了吗？

    今天这顿饭可不简单！

    “梦可姐姐你说笑了，你这一召唤，我不就直接过来了吗？

    话说这个饭店很有特色啊，那边的表演看起来很不错！”

    林岩扯开话题。

    “这个人叫黄大波，他当初就是靠这首《野狼disco》走红的！

    我们当初还找他谈过，想把他这首歌的版权给买下来，不过他没有同意。”

    蒋梦可看了一眼黄大波，微笑着向林岩解释道。

    “他肯定不同意啊，他靠着这首歌吃饭呢，除非把他人也给签下来。”林岩笑道。

    “不是不想签，《野狼disco》火了之后，我们还特意接触过他几次。

    主要是这个黄大波音乐天赋太过一般，说起话来还全都是不押韵的rap，尴尬的都让人难受。

    这样的人去当歌手，基本就不可能出来的。”

    林岩听后，脑海中不禁回想起黄大波平常说话时的傻比样子，下意识的跟着点了点头。

    要是让蒋梦可知道我早就跟他认识的话，那岂不是我也要跟着丢人了，唉......

    嗯？！

    不对！

    黄大波当时给我拍过视频，我还通过他的斗音号给参加词曲创作大赛的宇宙第一帅这个马甲上引过流！！

    蒋梦可难道不知道我和黄大波认识吗？

    看她现在这个状态，貌似是真的不知道。

    应该是我当时让黄大波删视频删的比较及时吧！

    想到这里，林岩直呼好险。

    要是让蒋梦可看到自己当初那段卖萌引流的视频。

    那现在就直接社死当场了......

    事实确实如林岩所想，蒋梦可还真没看到过黄大波上传的关于林岩的那些视频。

    主要是蒋梦可每天忙的不可开交，手底下多少大牌明星都等着她安排工作。

    虽然当时黄大波的斗音号小火了一把，但对蒋梦可来说，这点流量根本就进不了她的视野。

    她只是后期关注了黄大波《野狼disco》这首歌而已......

    这时，服务员开始上菜了。

    蒋梦可也给林岩和自己倒上了一杯酒。

    “来，华年，我们干杯！”

    “嗯，好......”

    ......

    蒋梦可边笑边喝，几杯下肚，脸上便挂起了红晕。

    她又倒满一杯酒，说道：“来，这第一杯我来敬我们的词曲大佬，希望大佬弟弟以后多多支持姐姐的工作哟，要是能再写出一首《明天会更好》这种样的歌给公司，姐姐这还会有特别的惊喜哟！

    唉......说起来，最近姐姐还真有个难题不好解决呢！”

    林岩看着眼前这个女人，心里暗道，终于进入正题了。

    她就是冲着《明天会更好》这首歌来的。

    不过现在这首歌已经给了向日葵幼儿园了，她也没法说什么。

    所以就想让我再写一首影响力这么大的歌。

    哼哼，如意算盘打的挺好！

    但是你也得有相对应的赛事才行啊，没有足够的宣传，一首歌很难火起来的。

    “最近公司是有什么事吗？”林岩问道。

    “唉，超级星秀总听过吧，这是近几年最火的一档新人选秀节目！

    今年的总冠军名叫季淳美，她实力非常强，无论是唱功还是音色都非常好，声音很有辨识度，一看就是一线歌星的苗子！

    现在好几家一线娱乐公司都在抢这个新人，可季淳美说了，哪家公司能拿出一首让她觉得满意的歌，作为她出道的歌曲，她就签哪家公司！

    现在公司好几个白金作曲人都出手了，可是却全都被这姑娘给退了回来......”

