
    给十分钟？

    听到光头青年这一番话，叶天龙脸上绽放一抹笑意，他挥手制止贞他们出手：“好，等你十分钟。”

    光头青年一抹脸上血水，咬牙稳住摇晃的身躯，对叶天龙竖起大拇指赞道：“小子，有种。”

    胖老板他们全都流露意外，没想到叶天龙真敢留下来等待，一个个全都摇头，觉得叶天龙不知死活。

    “梁少他们受伤了，你们先带他们去医院治疗。”

    叶天龙向地狂天他们发出指令：“我在这里等辉少的人就行了。”

    梁子宽下意识喊道：“叶少，他们是鲨鱼帮——”

    贞的俏脸也有一分凝重，有点看不透叶天龙的想法，对方是主场作战，谁知能叫多少人来？

    天墨和地狂天却清楚叶天龙性子，二话不说就把梁子宽几个手下丢入车里，随后又把梁子宽塞进去。

    贞想要说什么，却见叶天龙轻轻摇头：“不用担心，我见完辉少的厉害，我就回去找你们。”

    贞神情犹豫一会，最终点点头钻入车里离去。

    看到贞跟着面包车跑掉，光头青年眼里很不甘，这么娇滴滴的娘们，不好好蹂躏几番怎对得起人生？

    只是叶天龙还站在面前，他又不敢多说什么，在援兵没有到来之前，他依然只有被叶天龙肆虐的份。

    随后，他又想到，只要把叶天龙揍个半死拿下，贞还是会成为他的玩物，梁子宽他们也全跑不了。

    “老板，来个干锅土鸡。”

    在面包车消失后，叶天龙拉过一张桌子横在街边，又直接从煤气炉旁边取了两个刚炒好的菜。

    叶天龙又找老板要了一个干锅土鸡，上面一个中锅，锅里有鸡，下面是铁架子和卡式瓦斯气罐。

    胖老板打开火，一股蓝色火焰腾升，加热早已煮熟的土鸡，很快，香气四溢，让人食欲大增。

    叶天龙向光头青年挥手，好像老朋友一样招呼：

    “辉少，十分钟不长不短，加上塞车，估计你的人要二十分钟才能到，来，先喝几口酒，吃口菜。”

    “垫垫肚子，待会才有力气看节目。”

    他又向老板喊出一句：“老板，再来两瓶啤酒，对了，气罐也多拿几个，这顿饭估计吃的久。”

    胖老板亲自取了半打啤酒和六个瓦斯气罐送过去，他完全看不懂眼前这一出，所以服从一切吩咐。

    倒在地上半死不活的辉少手下，也都满脸茫然叶天龙的举动。

    叶天龙又找老板要了一张名片，随后把六个瓦斯气罐放在脚边，最后打开两瓶啤酒：

    “辉少，过来，吃饭，放心，不会动你，要动你，我早动手了。”

    听到叶天龙邀请自己喝酒，光头青年先是一怔，随后皮笑肉不笑，没有扭捏，忍着疼痛过去坐下。

    “小子，你真的很有种，这性子跟我十八岁时一个样，放荡不羁，自以为是，我有点欣赏你。”

    他指一指自己：“可惜你今晚招惹了不该招惹的人，我的耻辱，我兄弟的血债，我一定要讨回来。”

    叶天龙连连点头：“明白，明白，江湖人，混的就是面子，我这样打你脸，你怎能不讨回来呢？”

    “来，辉少，吃个鸡腿，补一补，身体多点能量。”

    他扯下一个鸡腿递给光头青年：“海鲜就少吃点，对伤口不好。”

    光头青年接过鸡腿，狠狠咬了两口，汁水四溅，他想要看看，叶天龙究竟玩什么花样。

    同时，他侧头看了看街道，希望援兵早点到来，只有大部队到了，他才能反过来打叶天龙的脸。

    “辉少老是看街头，看来援兵会来不少。”

    叶天龙笑了一下，随后也拿出电话：“我不能大意，我也叫一批人马过来。”

    光头青年咔嚓一声咬断鸡骨头，随后对着地板扑一声吐出，不置可否：“你尽管叫，放手去叫。”

    “我看看，最后是你的人多，还是我的人多。”

    “小子，虽然你很有种，但是你真的错了，鲨鱼帮不是你想象中的小帮小派。”

    他伸出左手往侧边一扫：“放眼港城，八成是鲨鱼帮的天下，鲨鱼帮是港城‘南波湾’。”

    “知道我们多少人吗？”

    光头青年看着面前外来户，恨铁不成钢地喊道：“十万啊，兄弟！你怎么跟我斗？”

    叶天龙一边发出一条短信，一边竖起大拇指：“厉害，厉害。”

    光头青年很是郁闷，为啥这小子喊着厉害，脸上却没半点害怕的样子呢？

    念头转动之间，他又端起冰冷的啤酒，一口喝了个干净，接着哐当一声放回桌上，喷着酒气喊道：

    “小子，你今天能扛得住，以后我叫你爹。”

    叶天龙笑着点头：“好，就这么说定了，来，喝酒，喝酒，为鲨鱼帮的‘南波湾’干杯。”

    光头青年看白痴一样看着叶天龙，但还是碰了几下喝起来。

    “呜——”

    就在这时，街道呼啸着驶入三十辆面包车，杀气腾腾停在大排档对面，车门拉开，钻出三百多号人。

    十几间大排档老板见状迅速关门藏匿，食客也彻底做鸟兽散，有多远躲多远，免得殃及了池鱼。

    胖老板也带着服务员跑了进去，紧张的连炉子上的火都没关，火焰烈烈，呼呼作响。

    只是没有一个人敢报警，谁都担心惹火烧身。

    夜幕下的街道，开始变得凝重。

    见到援兵赶赴过来，辉少他们全都高兴起来，黯然的脸上重新焕发色泽，终于到了扬眉吐气的时候。

    面包车下来的三百多号人，清一色穿着鲨鱼标志的服饰，有混混，有壮汉，还有几个小太妹。

    他们相互吆喝问候，声音此起彼伏，给人一种浩大的声势，地上的废纸或树叶随之翻滚飞跃。

    “砰砰砰！”

    接着，十几个汉子双手提着两个大行李袋，把他们往人群前面一放，拉链拉开，各种各样的武器。

    狼牙棒、砍刀、水管、铁杆，应有尽有，三百多号人各选一把称手武器，随后就向叶天龙他们靠近。

    他们手里的武器全都低垂，故意拖在坚硬的地面上，尖端跟地板划拉出声音，很是刺耳。

    前行的他们还一个个发出喊叫：

    “辉少！”

    “辉少！”

    声势浩大。

    看清爽的小说就到
