    “啪啪啪！”

    看到武天顺果断的出手以及充满智慧的话语秦叶不禁连连拍手，这个武天顺无愧是一个聪明之人，在最短的时间内做出了最为正确的决定。

    “这件事情错在我们武陵宗，秦宗主无论怎样处置我们武陵宗都会从承受。”武陵宗的二长老也是开始表态，事情的始末他现在才看清。

    “武宗主，还有这位长老你们说的严重了，处置我秦叶想都没有想过。既然事情已经发生，而且武陵宗也是属于受害者，我若刁难你们武陵宗也实属小家子气，秦叶断然不会如此。”秦叶开口说道。

    就你小子若是不刁难他们，老子从今以后滴酒不沾。特殊犯人心中说道，看着秦叶在这里惺惺作态，他是感觉那样的似曾相识。

    秦叶的一贯套路是先是讲一番道理，接着释放自己的善意与博大的胸怀，令人对他敬佩不已。在最后的那一刻在开始狮子大开口，狠狠地敲一竹杠。特殊犯人对于秦叶的套路已经是牢记于心。

    武天顺听完后也是完全不信，秦叶可完全不是一个吃亏的主，费了如此打的力气来到武陵宗只会处死一只替罪羊。这打死他他都不会相信的，秦叶越是这样证明约有所图。

    “秦宗主胸怀坦荡，天润真是敬佩不已。”二长老对秦叶说道，报出了自己的名字。

    “秦宗主这样说确实领我们武陵宗感到过于不去，是我们对不住秦宗主了。”武天寒也是说道。

    “是啊是啊，秦宗主我们武陵宗对不住你……”武陵宗其余的长老也都是随声附和着。他们知道这个时候应该是说好话的时候，那些溢美之词完全不惜吝啬。

    哼，这是第二个阶段，马上收尾的套路就来了。特殊犯人心中说道。看着这一群摇头晃脑的长老们，特殊犯人直接给他们脑袋上贴了一个标签“煞笔！”

    “多谢武陵宗的众位长老能够体谅秦叶，只不过秦叶到此来也是有一个小小的要求，想希望你们武陵宗帮忙。不然我真是活不了多久，原本秦宗建宗之前十六位玄王，却因为保护我直接牺牲了十位，仅仅剩下六位。”秦叶说话的时候还有袖子擦了擦眼睛，样子十分的可怜。只不过他袖子之上确实没有任何的泪水。

    你就吓特码的忽悠吧，还秦宗牺牲了十位玄王，你们秦宗的家底莫以为我不清楚，单单是屋里的岸老鬼也是近来才成功突破玄王的，在此之前你们秦宗完全就是一无所有。玄王那可是东域南部的最高点，你当那是白菜啊，武天顺听完秦叶的话后心中说道。

    “有什么要求秦宗主尽管说。”武天顺尽管万般不情愿，但还是对秦叶说道。

    “这个请求恐怕你们武陵宗不愿，因为这个涉及到武陵宗一些人的利益。若是不愿说了也是白说。”秦叶再度说道，脸上的委屈也是表现的淋漓尽致。

    “谁若是胆敢不愿意我武天顺第一个拿他是问。”武天顺再度说道。同时心中不断破口大骂秦叶臭小子实在是狡猾至极，明明就是来索要东西却说得如此可怜，处处让我给他台阶。从而实现他的目的。

    “既然武天顺宗主如此说了那我就毫不客气了。现如今太多的玄王来到我秦宗作乱，秦宗已经是承受不住。听说武陵宗镇宗至宝是一件宝器，可否暂且我秦宗一用，只要我秦叶摆脱困境，会直接双手奉还，绝不拖沓。”秦叶对武天顺等人开口说道，饶了这么大的一个圈子秦叶终于出了他的意图。

    倘若秦叶直接开口抢夺武天顺的镇宗至宝可能会直接激化武陵宗那些长老以及武天顺，常言道强龙压不过地头蛇，搞不好武陵宗也有什么阵法把秦叶难为一遭秦叶也是得不偿失，所以这样柔和的态度逐渐软化与瓦解那些顽固派，这也是秦叶最高明的地方。

    “这，这个。”听完秦叶的话武天顺暗自的叫苦。这儿秦叶果真狼子野心，直接盯上了他们武陵宗的镇宗宝器。镇宗宝器可是关系到武陵宗的未来，是最为强大的核武器。

    紫云宗宗主云无极当初在天荡山上甚至不惜一切代价就是想要的到那未出世的宝器，只要有了宝器，他就敢跟普华宗与武陵宗叫板。

    “武宗主我也不白白借你，这是我秦宗最为珍贵的噬魂蚁王，另外还有五亿灵石，愿意诚信地压在你们武陵宗，只求宗主能够暂借秦宗。”秦叶再次开口说道。

    噬魂蚁王是四阶灵兽，放到我武陵宗见状如同祖宗一般，我们岂敢收纳，秦叶这一手分明就是在耍着滑头，明显抵赖。武天顺心中说道，说话的时候不禁暗自叫苦，秦叶这一手实在是太阴毒了。

    “秦宗主当真只是暂借？事后确定归还？”二长老出言问道，对于秦叶的话也是相信了八分，只是宝器事关重大，让他不得不慎重地问了一句。

    “秦叶愿意立下字据，倘若我秦叶违反我的誓言，就请武宗主与众位长老们公布于众，让天下间的修士用口水征讨我。”秦叶信誓旦旦地说道。这种誓言让叶自己都相信了，妈的老子真是太实在了。

    “既然如此宗主不妨把宝器站借给秦叶，秦叶手中的宝器子母鸳鸯剑现在也是在我们武陵宗的手上。更何况这件事情的起因也在我们武陵宗，宗主就把宝器借给秦宗主吧。”武天寒对宗主说道。

    由于赵梦冰与赵梦露都是她的宝贝徒弟，所以她说话自然是向着秦叶。当她搬出这一条来让武天顺实在是无从反驳。秦叶已经用道德口水完全打胜了这一场仗。

    武天顺看着眼前的阵容，秦叶也算是先礼后兵。今日秦叶如此的兴师动众看来宝器他是志在必得，自己若是在不识抬举秦叶恐怕会直接翻脸。到时候不怕不单单是宝器难以保全，就是自身的性命也是堪忧。

    “既然秦宗主如此说了我便是把武陵宗的镇宗宝器借给秦宗主。助秦宗主早日解决秦宗的麻烦。”武天顺只好对秦叶服软道。

    “武宗主如此深明大义，武陵宗定然会长盛不衰。”秦叶第一次从正位上站了起来，一脸的微笑与赞赏。

    武天顺随后把手放入怀中，不断摸索着，一个蓝色的铃铛从他的怀中拿出。看着武天顺的动作恐怕是做好了准备，尤其是他手指之上的储物戒指，十个手指竟然有八个带着储物戒指，这都说明武天顺已经是做好了最坏的打算。

    “秦宗主，这个铃铛名为蓝封铃。在里面注入足够的玄罡或是灵石蓝封铃内便会出现五口绝品的飞剑，而且还有三种玄妙的阵法。可攻可守，异常的玄妙。”武天顺拿着手中的蓝封铃，口中慢慢地说道，说话的时候他语气之中还有着深深的不舍。完全想把它拿出交给秦叶。

    厉害了我的蓝封铃，这么一个核桃大小的铃铛竟然能够有如此威力，还能释放出七八灵器宝剑，它是怎么装下的？更令人惊奇的蓝封铃还有三种阵法？这究竟是什么大阵？秦叶脑海之中怀揣着无数的好奇。

    其实秦叶心中的好奇大可不必，连一枚小小的储物戒指之内都能放着无数的东西更不要说是蓝封铃了，只需要在蓝封铃内加上一些那须弥材料即可。而后面的三个阵法更是可以解释，蓝封铃并不是主攻的宝器，所以自然要有一些辅助的作用。

    “有了武宗主的蓝封铃秦叶生还的概率能够增大几分，秦叶感谢武宗主的慷慨。”秦叶对武天顺说道。

    看着武天顺手里的那个蓝封铃，眼里露出无尽的贪婪。但秦叶身为一宗之主，自然要顾忌着颜面，强把头瞥向一旁，忍受着这蓝封铃的诱惑。

    “这个是蓝封铃的详细介绍以及使用方法，一并借给秦宗主。另外秦宗主的噬魂蚁王与五亿灵石大可不必，只需要简简单单地立下一个字据便好。”武天顺深明大义地说道。

    倒不是说武天顺有多么的视灵石如粪土，而是即便他想要那五亿灵石秦叶也是不会给他的。秦叶从来都是吃人不吐骨头，一旁的大长老到现在都还没有站起来，但武天顺却不敢派人去扶。而秦叶也从未提及。

    “秦宗与武陵宗的友谊定当如同子母鸳鸯剑，如同蓝封铃一般，不容分割。”秦叶开口说道，这是今日他说的第一句有营养的话，这句话算是给了武陵宗一道护身符。表示着秦叶不会轻易找寻武陵宗的麻烦。

    秦叶说完话后一旁的特殊犯人犯人直接走上前去，结果武天顺手中的蓝封铃，动作无比的小心谨慎。生怕秦叶在这最后的关头遇到暗算。

    养儿需亲生，用人还要靠嫡系。秦叶看着特殊犯人的动作心中说道。一旁的陆浩与岸老鬼虽然也是秦叶手下的玄王，但是他们从意识到想法上完全没往这方面思考。唯有最为关心秦叶的特殊犯人主动意识。

    武天顺本身就没有耍花招的意识，直接老老实实地把蓝封铃交到了特殊犯人的手上。这一次他也是正视了特殊犯人，当他看到特殊犯人的修为时候不禁感到害怕。

