    幸好他在炼气期时就已经修成了五行法术的低阶法印，凭着深厚的法力，可以瞬发初阶法术，虽然速度比起沙霸与那只摩诃血蟾要慢了不少，但也不算完全站在原地被动的挨打。

    身形只是略微偏移了一点，陆小天返手一刀，刚将沙霸一刀震退，前面摩诃血蟾又攻击过来，陆小天只能一手抱着东方仪略微挪移，毕竟速度比起对方慢了不少。

    沙霸揉着手腕略微吃惊地看着银发青年，对方刀力确实不小，几乎震得他手腕发麻，那血刃差点控制不住就脱手而出。之前只是看着银发青年与飞骑部族的斗法，现在真自己亲临阵前，才知道银发青年能在飞骑部落中杀个几进几出，不是没有原因的。若不是银发青年此时要护着那金丹女修，双腿又无法动弹，恐怕就是他跟摩诃血蟾联手，也未必能奈何得了这银发青年。

    不过现在，沙霸森冷一笑，既然拿住了陆小天的软肋，如果还不知道该怎么做，他也枉活了这么多年了。

    而这只摩诃血蟾也异常狡猾，跟沙霸一般，都只攻击东方仪，逼得陆小天不得不出手相救。

    沙霸与摩诃血蟾这一人一兽，与陆小天战得如火如荼，无论是沙霸，还是摩诃血蟾的实力，都可以算得上是筑基后期修士，或者是六阶妖兽中的顶尖存在。

    不过陆小天每一刀劈出去的力道不仅有他自身的法力，还有体修强横的肉身力量。

    仗着出刀的速度与强横的力量，每次摩诃血蟾与沙霸被击退之后，回复的时间都比陆小天要略长一点，而这一点时间则成了陆小天喘息的机会。

    饶是如此，沙霸这一人一蟾也逼得陆小天数次险象环生，一阵电光火石的交手之间，陆小天先后被沙霸的血刃刺中数次，有几次刺在了火蛟鳞甲上，还有一次却以毫厘之差，从他的脖子处擦过，刺破了一点皮肤，陆小天感受到自己伤口处有些酸麻，只是很快这股酸麻被体内百毒丸的药力所冲淡。血液似乎都要随着那一点破皮被那血刃吸走一般。

    吃惊下的陆小天连忙一刀将对方再次迫退，看着沙霸脸上阴沉的笑意，陆小天反应过来，对方手上那尖长的血刃不仅锋利无比，而且带有剧毒和吸血的功效。若非百毒丸，他此时已经中毒，若非体修防御不弱，只被那血刃擦破了点皮，恐怕他反应再快也要被那血刃吸走大量的精血。

    好阴毒的法器，陆小天目光沉凝，心里却是越打越争，现在帝坤与金人傀儡已经被那几个与灵兽合体的修士战在一起，一时间也抽不出身来。而他双腿无法动弹，带要带着东方仪，而面对的更是沙霸这样的高手，再加一只极为厉害的摩诃血蟾，蕴元珠已经没有了，法珠暂时也无法动用，帝坤现在也是实力大损，否则也不至于被对方缠住。

    战到现在，陆小天才发现原来自己也会有被别人逼得山穷水尽的地步。虽然他是要护着东方仪，受到了很大的牵制，不过以眼前这彪形大汉，还有那摩诃血蟾的实力，即便是没有东方仪，凭他现在的状态，恐怕也无法收拾掉这两人。

    双方一阵激斗之后，陆小天额头上沁出一层细汗，他身上的回天丹已经只有几颗，这种打法消耗的法力也远比对方来得更多。沙霸身上也有回复法力的丹药。恐怕他的回天丹消耗完了，对方还有余力，一旦失去了回天丹的补充，单凭他六阶体修的战力，也无法在这两人手下久持。用火蛟弓倒是可以一举重创对手，只是如此近的距离下，沙霸和那只摩诃血蟾不会给陆小天出箭的机会。

    如果不趁着现在帝坤还有些实力，率先撤走，恐怕后面实力消耗过多就算是想走就走不了了。只是让他此时扔下东方仪独自逃生，陆小天怎么都过不了心里那一关。

    “罢了，尽人事，听天命吧！”陆小天长长一叹，他自己为了活下去，可以委曲求全，但也终究有想任性一次的时候。

    一道惨叫声响起，陆小天惊喜地看去，只见那金线鼠变异的鼠形男子，后中一件爪形的法器在帝坤身上抓出了一道深深的血痕，不过却也被帝赴一爪子拍烂了脑袋。

    受伤的帝坤怒号不止，反而愈战愈勇地向另外一人扑去。

    沙霸皱眉看了有些局势失衡的另外一边战场，不过那原本威猛无比的金人傀儡双眼却陡然间黯淡了下来，金人傀儡身上的灵石耗尽了，沙霸狞笑一声，没想到竟然又给他扳回了一局，看来他的运气还不错，如果还给银发青年去重新置放灵石的机会，他干脆引颈自戮算了。

    难得飞天银尸帝坤的实力也下降得厉害，这对于他而言，简直是个天赐良机。若是能得到帝坤，以帝坤之前的惊人表现，他的实力至少要再翻一倍以上。

    不过很快，沙霸的笑容就凝固在了脸上，几乎在金人傀儡停下的瞬间，地面豁然又冒出一个土人傀儡，那比人还高的大锤直接轰然一锤砸往其中一个与熊灵兽合体的修士头顶，这一锤下去，足以将此人的脑袋砸开花。不过那熊人也算了得，土人傀儡来得太过突然，他们也没想到打了这么久，那银发青年竟然还有一只傀儡就埋伏在脚下，真是始料未及。仓促之下，熊人竟然勉强挡住了从头顶上落下的重锤。只是之前大战了一翻，难免消耗不少，此时硬接土人傀儡蓄势待发的一击，胀得一双眼珠子都瞬间通红，眼看便到了极限，其他人想要来救，也被帝坤拼死拦住。

    转眼间，帝坤身上又添了两道深可见骨的伤口。

    那被土人傀儡偷袭的熊人也被土人傀儡硕大的脚板踹飞出去接连撞倒了几根合抱粗的大树。

    土人傀儡看也不看对方一眼，抡起大锤大步朝另外还有战斗力的三人奔跑，踩踏得地面砰砰作响，起溅大量的水珠与泥渣。

