    一号卫岛沦陷。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    湖人族没有了后顾之忧。

    人族营地建造了小型防御要塞的湖岸，顿时成了巨大的战场。

    经过一号卫岛的阻击，多了一个月的缓冲，要塞防御力更加强大，而一号卫岛带来的情报更是让人族对湖人族的战力配置，战斗特色有了更深的理解。

    只守不攻，针对性加强防御的情况下。

    湖岸，人族和湖人族展开了恶战。

    大战连绵，攻防拉锯，人族牢牢地守住了自己的阵地，将湖人族挡在了湖水之中。

    对湖人族而言，能否占领湖岸上的据点，就跟人族能否在滆湖之中占领岛屿形成自己的据点一样重要。

    湖人紫金王朝可不希望自己的疆域边上有一个中等偏上种族的营地，下定决心要拔掉这个钉子。

    人族建立右营花费了相当大的代价，右营一旦有失，人族在虚界的排位不知又得下降多少位，自然也没有退路，只能坚守。

    大战持续了一年，湖岸成了大战场，被鲜血染红。

    交战双方都付出了巨大的惨重的代价。

    这个时候，湖人族后方出现一只银鹏作乱，还真是天大的喜讯，简直就是天降救兵。

    湖人族也没想到银鹏会突然作，准备不及，防御力没有跟上，被孙豪带人连续拔掉了几个后勤基地，损失惨重。

    为了防备银鹏作乱，湖人族不得不调集兵力开始防备后方，前方的攻势不由稍稍一缓。

    五位大战士分出三位，赶到后方，仔细盘查，没能现太多有用的情报。

    银鹏也就是逃走的凌天剑士好似就隐藏在滆湖深处一般，踪迹全无。

    湖水之中，斥候尽出，四面排查，历经两三个月，银鹏销声匿迹。

    三位大战士骑着自己的座驾巨龟，满滆湖飞奔，几乎是把有点疑惑的地方都搜查了，其中也包括兰格林岛，但是依然一无所获。

    兰格林岛上，有五只凶猛的金荒，大战士一靠近，就开始猛攻，而且，座驾本能地觉察到兰格林岛上有不能招惹的强悍存在，三位大战士不觉得凌天剑士能够突破金荒的拦截出现在兰格林岛上，远远地探查一番，没有太多现，绕了过去。

    所以，哪怕他们盘查得再仔细，也依然不能现银鹏的任何踪迹。

    不甘心的，在滆湖之中闹了一阵，三位大战士毫无所得，再度带领湖人战士返回前线。

    可是没想到的是，等他们刚刚返回战场没两天，银鹏再度出现，又一次拔掉了湖人族几个十分重要的资源点。

    更重要的是，银鹏居然能化身湖水之中的银鲲，游走灵活，剑光凶猛，湖人防御战士根本就不是对手，没能等到大战士前来救援，资源点又被银鹏清洗一空，扬长而去。

    银鹏不仅仅能够天上飞，还能水里游，这下，湖人族就更不知该怎么才能把他给找出来了。

    同时，湖人族大战士们对这只奇怪的剑士队伍已经充满了忌惮。

    没想到，人族居然开出如此厉害的剑士兵种。

    海6空三栖作战，强悍无比，如果这种兵种的规模再大一些，将是十分可怕，说不定人族也就能快崛起了。

    五大战士商议半天，不得要领，银鹏太狡猾，在广袤的滆湖之中，十分的灵活，根本就找不到。

    该如何应对？

    五大战士现在甚至是有点后悔当初把银鹏给拦截在了滆湖之中，早知如此，让他们回去就是。

    这种灵活至极的兵种一旦入湖，就如同龙归大海一般恐怖，要是被堵在人族要塞之地，麻烦一定会小许多。

    科匕放开了对滆湖湖岸的封锁，表示，我不拦你了，你可以回去了。

    但是没想到的是，银鹏好像没现滆湖已经放开一般，继续锲而不舍地在滆湖之中，在湖人族的后方捣乱，隔三差五，就敲掉一个资源点，或者是阻击掉巡逻的湖人战士。

    追又追不上，找又找不到，为了保证资源不济的安全，大量的兵力被牵制在了滆湖之中。

    兵力补充也变得十分艰难。

    实力稍弱的援军，一旦出现在特定湖域之中，马上就会面临被剿灭的危险。

    这片湖域的面积还十分的宽广，防不胜防，习惯了在湖水之中直来直去，称王称霸的湖人紫金王朝将士们对银鹏真是恨之入骨。

    强大的紫金王朝被牵制住了，精力不能集中，前方战场，人族防御要塞压力为之一轻。

    时间就在这种僵持，骚扰，追击，进攻等等的战斗中一晃而过。

    湖人紫金王朝也没想到，针对人族开战，一打就是十多年，纠缠不休，投入了大量的人力物力，依然是毫无所得。

    十年下来，紫金王朝依然没能找到滆湖之中神出鬼没的银鹏。

    前方依然未能最终击破人族的防御，但是双方交战阵亡的战士却是数以百万计。

    而且，主攻的紫金王朝被人族依托要塞回击，损失要大得多。

    加上被银鹏灭掉的大量支援小队和被偷袭的资源点，可谓是大败亏输。

    这么多年下来，紫金王朝可以肯定的几件事就是，银鹏就藏在了滆湖之中，十分隐蔽，不然出击度不会如此之快；银鹏之中，必然有十分精通水属性的剑士存在，要不然水中痕迹不会抹去得如此干净，而紫金王朝露出的任何一个破绽，都会被银鹏准时抓住。

    长期的对战过程之中，紫金王朝也算是找到了一些规律，有意识加强防御之下，银鹏的可乘之机也算越来越小。

    只不过，这些办法，毫无例外地加大了湖人族的兵力投入，加大了湖人族调集兵员和资源的难度。

    十年下来，湖人族和人族的战斗彻底陷入欲罢不能的局面。

    因为两族大战的规模和时间，已经引起了下虚战场的整体关注，大战双方的表现，已经开始在虚界战场之中出现情报，并且，正在开始影响双方排位。

    人族上层对出现如此结果，深表疑惑和意外。

    虚界战场自有战斗规则，只有两族实力相当，大战胶着之时，才会引起虚榜关注，成为影响两族排位的战争。

    理论上说，湖人族在下虚排位达到了前八十位，而人族在下虚的排位在一百四十多，两族差距巨大，这样的大战，要被下虚虚榜关注，那么就得满足一个巨大的条件。

    那就是，实力弱的一方，能够以弱胜强，击溃对手十倍以上战士，而且，这种击溃的总数还要相当大。

    满足这样的条件之后，虚榜自动认为，两族开启了大决战模式，开始计算排位得分。

    总之，就目前来讲，这种排位积分，对人族相当有利。

    虚榜上，出现湖人和人族大战积分情报的当天，人族的排位就整整向前跃升了二十多位，而湖人族，则下跌了两位。

    人族中营得到情报的时候，有惊喜，也有错愕，没想到右营能打成这样，还真是意外之喜。

    查看情报之后，人族意外地现，银鹏的赫赫战绩居然被统计进入了人族战果之中，最终开启了人族和湖人族的决战模式。

    虚榜的开启，让湖人族顿时头疼，如果不能灭了现的人族营地，那么排序下降就是一定的了。

    而人族却开始紧急行动起来，现在，只要人族能够守住右营，就算几座要塞被破，在虚界的整体排位也会上升十多位。

    机会千载难逢，必须死守。

    孙豪突然现，湖人族在稳定了一旦时间之后，突然开始大规模调集兵力，大量的湖人族以及湖人族附属战士向滆湖岸边调去。

    大量的资源，在严密的保护之下，向滆湖岸边调集而去。

    规模之大，让孙豪有点胆战心惊，而且，每次调集，都有实力极为强悍的湖人族战士严阵以待，严防死守着自己的银鹏突击。

    这是要大决战，打大仗了吗？

    孙豪远远地掉在湖人族大军之后，并未打草惊蛇，半响之后，隐入水中，向兰格林岛如飞而去。(未完待续。)