    “黑山老妖实力如何？”江浩看着两个小鬼问道。

    左边小鬼立刻回道：“回主人，黑山老妖修为通天，具体如何不得而知，却只知道，他手下三大黑甲将军，在老妖手下坚持不了几招。”

    江浩想到电影里，燕赤霞大战黑山老妖，付出惨重代价却只是伤了黑山老妖，把宁采臣、聂小倩抢回来一起逃出枉死城。

    “你说黑山老妖有三大黑甲将军？”江浩又问道。

    “是，分别是武将军、曹将军和铁将军，分散各地执法，实力非常强大，我等小卒被吹口气就能魂飞魄散。”小鬼道。

    “黑山老妖手下还有什么人？”

    右边小鬼一看左边那家伙又想说话，自己却变成了哑巴，这怎么能行，立刻抢答道，“回主人，黑山老妖有三大将军，全都有高阶鬼王实力，手下还有三千鬼将阴兵，五千鬼差分散各地，我等就是鬼差，而且不止如此，凡枉死城内所有阴魂，全都受黑山老妖控制，人数只怕不下十万。”

    江浩听了微微皱眉，这黑山老妖如此实力，自己的城隍府队伍能战胜他吗？

    数数自己家底，差的太远了。

    带着手下去和黑山老妖拼？

    江浩第一个否决这个念头，他熟读兵书，所谓以弱胜强，只是在最无奈的情况下使用，也可以说是拼死一搏。

    很多人说孙子兵法讲“凡战者，以正合，以奇胜”，就是以弱胜强、以奇致胜，其实这个理解是非常错误的，孙子兵法真正教授人们的是如何以多胜少以强胜弱，如何用好正兵。

    “奇”字在这里不念奇怪的奇，而是念奇数的ji，“当敌为正，傍出为奇”，正面和敌人对战，旁边事先埋伏一只兵马，到时候忽然杀出来，以取得意想不到的效果。

    这里可不是让你用几十个人去打人家几千几万兵马，那不是以奇胜，那是送死，此前江浩在其他几个世界，经常用到此类战法，比如‘西域雄狮’世界，江浩带兵统一西域，灭匈奴大军，就把这招用的娴熟。

    先以重兵对峙，然后出旁边奇兵，打乱对方阵脚，趁对方混乱时大兵压上，然后以强大之势碾压过去。

    以弱胜强那都是神话，所以才能被载入史册，真正的战争绝大多数都是堂堂正正之战，终究讲究的还是实力，因为你十次以弱胜强未必能成功一次。

    兵法上，从来都不讲什么以弱胜强，以弱胜强是无奈之举，需要冒很大风险。

    可敌人不会给你十次机会，往往只有一次。

    江浩眯着眼睛思索起来，接下来应该如何动，怎么动对自己有利，还能做到利益最大化。

    时间不长，江浩睁开眼睛，心里已经有了定计。

    首先，要尽量查清黑山老妖的情况，知己知彼百战不殆，这次是一场大战，所谓“国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    然后就是壮大自己实力，所谓“用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”

    如何壮大自己，自然是找人帮忙，江浩准备回崂山一趟，之前的谋划看来是时候启动了，这次何尝不是一次统合道门力量的好机会。

    江浩看向下面跪着的两个小鬼，“你们可以随意带人进入枉死城？”

    “是是，可以带进去。”两个小鬼一起点头。

    转头对荔枝道：“召朱光和赤蝎回来。”

    荔枝赶紧出去，时间不长，朱光和赤蝎回来，江浩指着两个小鬼对两人道：“你们两个化好妆，跟着他们进入枉死城，探查一切有用信息。”

    朱光和赤蝎立刻应命。

    江浩从怀里掏出几张符打给两人，“这些给你们保命用。”两人大喜接过，随后跟着两只小鬼出去。

    在院中空处，那两个小鬼念了一句咒语，带着朱光和赤蝎走进通往枉死城的通道，很快消失不见。

    事情忙完，江浩和诸葛老头还有荔枝回到别院，荔枝伺候江浩宽衣解带，看看江浩侧脸，轻声问道：“公子怎么不派奴家去啊，奴家也很会探听消息的。”

    江浩看看她，轻声道：“我听说那黑山老妖是个色鬼。”

    荔枝一愣，随即咯咯咯的笑起来，原来公子是怕自己被那黑山老妖占了便宜。

    江浩微微沉脸，“笑什么笑，跟了我这么久，还没有突破鬼王境界，还不去努力修炼。”

    荔枝吓得立刻低头，“奴家现在已经是高级鬼将了，再说，朱光和鬼蝎不也没突破到鬼王吗。”

    “他们只差临门一脚，你还差得远呢。”江浩道。

    “哦，奴家这就去修炼。”荔枝赶紧坐到屋外丫鬟床上，开始修炼起来。

    江浩摇摇头，躺下睡觉，真是累了一晚上。

    一天后，

    江浩书房内一道幽光闪过，半空仿佛开了一道门，一个魁梧身影从里面走出来，见到正在看书的江浩，立刻躬身。

    “朱光见过公子！”

    “你回来了，可是收集到了什么信息。”江浩放下书问道。

    朱光立刻讲述起他和赤蝎跟随两个鬼差进入枉死城的经历，两人为了收集更多信息，同时更好隐蔽，在进入枉死城后立刻分散各自探查。

    通过朱光讲述，江浩了解了很多有用信息。

    朱光讲完之后，笑着从怀里掏出紫金葫芦，道：“公子，我偷偷抓住了一个枉死城鬼族小吏，您需不需要亲自审问一下？”

    这朱光看着五大三粗，心眼可不少，抓一个内部人过来确实比自己探查要了解的信息更快更多。

    接过紫金葫芦，江浩探查一下，里面有一个穿着小吏衣服的中年人，那人紧张的看着四周。

    不与他废话，直接契约，那小吏很快成了江浩手下，从紫金葫芦里倒出来，那小吏立刻跪地磕头。

    “见过主人见过主人。”

    “起来，有话问你，把你了解的枉死城情况，事无巨细讲述给我听。”江浩道。

    “小的不知道从什么地方讲起。”小吏苦着脸道。

    “你可知道黑山老妖来历出身，住在哪里，枉死城如何运转，抓来的那些冤魂厉鬼如何处理，一一说来。”江浩道。

    小吏跪着说起来，“回主人，黑山老妖的来历出身，枉死城多有传言，却不知真假，枉死城内有一座黑山，平日用来堆积人骨骷髅，所以汇聚了大量怨气，黑山老妖就是这些怨气凝结而成。”

    “黑山老妖因怨气而生，所以吸收怨气就能增强力量，枉死城还有其他恶鬼存在，据说三大将军就是那时候留下来的，老妖实力最强，最后统合枉死城众鬼，重新启动枉死城，招募阴兵鬼差，四处抓那些枉死之人到枉死城，他则吸收那些人身上的怨气为己用，逐渐壮大实力。”

    “黑山老妖就住在黑山上，以骨为塔建筑京观，聚众鬼魂魄怨力，手下三大将领三千阴兵五千阴差供其驱策，所抓来枉死冤魂，有的被黑山老妖直接吞吃，有的受尽折磨生出怨气，供老妖继续吸收怨气修炼......。”

    听着小吏讲述，江浩对黑山老妖和枉死城情况又有了更深了解。

    问完之后，江浩命令朱光和小吏回去，继续探查枉死城情况，两日后，赤蝎鬼也回来了，带回来不少消息。

    江浩感觉了解的已经差不多，对诸葛卧龙道：“以我们现在实力，还无法对付黑山老妖，可此魔头却不能留，所以我准备回崂山一趟，这段时间你们不要妄动。”

    “城隍准备如何做？”

    “借助道门之力，一举灭掉黑山老妖。”江浩沉声道。

    ......

    御剑飞回胡家山庄，见到胡员外和胡心月，老狐狸已经痊愈，见江浩回来，立刻命人摆宴，席间老狐狸问道：“贤婿，可查清那黑甲将军是何来历？”

    江浩点头，“已经查清了，是黑山老妖手下大将。”

    “黑山老妖？”胡心月好奇问道。

    “黑山老妖现在占据枉死城，为枉死城之主，手下三千阴兵五千阴差，那日阴差来抓枉死冤魂，岳父抓住那些鬼差，所以引出了鬼将军。”江浩道。

    “女婿想要如何做？”老狐狸问道。

    “那黑山老妖乃是怨气所化的一只恶鬼，或者应该称之为魔，我这次回来，就是看看岳父伤势恢复的如何，如果岳父无碍，我准备回崂山一趟。”江浩道。

    “我已无碍，女婿大事为重。”胡员外赶紧道。

    吃过饭后，江浩和胡心月回到自己小院，江浩看着娇嫩如花的娘子，笑着道：“为夫就要远行，请娘子为我加油。”

    胡心月红着小脸乖巧点头。

    翌日，

    江浩灵力充实精神奕奕，告别胡心月和胡员外，御剑往崂山赶去，一连四天江浩终于赶回崂山。

    这两次长途御剑，江浩对御剑飞行掌握的更加纯熟。

    江浩刚刚飞到崂山，立刻有守山弟子发现踪迹，他们还没有所行动，青光就嗖的飞了过去，两个弟子面面相觑。

    “青光飞剑，一身白衣。”

    “不用猜了，肯定是江师叔。”

    “那要不要上报？”

    “还报什么，恐怕此刻已经到了大殿。”

