    这个家伙，似乎做什么事情都是说一不二的。

    此时说要看清楚，直接踩下油门就追过去了！

    副驾驶那个长毛，也不敢多言。

    其实他心里似乎听说，叶文清最近有婚约了。

    但他不知道真假。

    也不知道这车里坐的是不是就是人家有婚约的对象？

    不过她婚约的对象再厉害，也不如这位厉害啊！

    陈东！京师陈家的小少爷！

    陈家虽然在京师不怎么样，但是放在他们这小小东海，那可是庞然大物中的庞然大物！

    随便一脚就能踩死他们这里任何一个家族！

    陈东在家里闲不住，经常各地到处跑，所以在外地也认识了不少朋友。

    有了这京师陈家少爷的身份，不管他走到哪里，都是牛逼哄哄的存在！在哪里都是有人巴结的！

    所以陈东此时要玩，长毛当然是顺从着了。

    长毛叫赵凡，高滩赵家的小少爷，最近因为扩张地盘，吃下林氏的份额，赵家从过去的小家族，一跃变成了高滩数一数二的一线家族了！

    势力跟地盘都扩大了太多！所以在高滩，他如今也是很有地位的存在！

    陈东开着法拉利，一脚油门下去，车子马上响起无比动人的声浪！

    车子的动力也直接就让他们后背一仰！推背感十足。

    这两人一通大呼小叫，就超过了叶文清那辆普普通通的丰田车。

    韦恩明跟叶文清自然也注意到了那辆法拉利，在他们面前耀武扬威，两个富少都用挑衅地眼神打量着他们。

    其中一个还吹着口哨！

    嚣张无比！

    韦恩明淡淡笑了笑，问叶文清：“这谁啊？你认识？”

    叶文清气的俏脸通红，立即道：“我才不认识这种人……其实也算认识，那是赵家的少爷赵凡，小家族罢了，也不知道在狂什么！”

    韦恩明无奈地摇头。这种小垃圾还真是清理不完啊，打掉一批，又出来一批！

    春风吹又生啊？

    他懒得理会这种虫子，就当无视了，踩着油门继续慢慢往前跑。

    但是那两个可不会这么久罢休了！

    他们看到二人对他们不做理会，似乎很是不满！

    陈东再次一轰油门，直接冲到了他们前面！

    然后，直接挡在他们车的前方，减了速！

    韦恩明一惊，连忙一脚刹车！

    这一下，差点把他们别翻！

    极为危险的行为！

    “靠！这群人渣！真是死有余辜！”

    叶文清好在绑着安全带，没磕到头。气的直骂他们。

    看到他们的反应，那两个富少可爽了，连连欢呼！

    “哈哈哈哈……东少帅气啊！这招把他们差点弄翻！好玩好玩！哈哈哈！”

    赵凡高兴地直拍手！

    完全没有是非道德，他们这种富少毕竟从小娇惯长大，所以对他人根本没有任何在意。

    而陈东也是一脸得意！

    “我看清了，你们东海倒是挺出美女的嘛？有点意思！来，继续跟他们玩玩吧，呵呵呵……”

    陈东也笑着道！

    接着，他就这么故意挡着韦恩明的车，在前面慢慢行驶！

    他们往左，他也往左，他们往右，他也往右！

    弄得他们的车根本没法在路上开了。

    叶文清快气死了！

    “他们到底要干什么！靠！”

    韦恩明却显得很是平静，帮叶文清把安全带拉紧，然后道：

    “坐稳了，文清。我好好教育一下他们。”

