 “我没有听错把？

姐夫来救我了？”

    秦洛雲正个人都惊呆了，原本闭眼等死的他，猛地睁开了眼睛，就看到一把站满人的巨剑，从天上飘落在地上。

    紧接着，他就看到一个做梦都想看到的身影，从巨剑上走了下来，嘴角噙着一抹玩味笑意看着他。

    “姐夫！真的是你啊姐夫！你可算是回来了！我都想死你了！呜呜...”    秦洛雲顿时嚎啕大哭，原本走都走不动路的他，猛地从地上弹起，奔向叶辰，扑进他怀里哭诉了起来。

    “姐夫，你知不知道你不在的日子里，我活的比狗都没尊严，本来我就没干过什么活，结果那群狗日的，非要逼着我挖矿，我挖的慢，他们就踢我，用鞭子抽我，好几次我都差点被打死了，呜呜...”    “好了好了。”

    叶辰拍了拍他的后背，说道：“没死挺过来，接下来有你出气的，老爷子他们呢？”

    “爷爷他们在洞下挖矿，我实在干不动，想装病休息一晚的，谁料那个狗日的...”    秦洛雲气呼呼的扫视周围，一脸茫然：“那狗日的呢？”

    “被姐夫一指头射杀成血雾了。”

    “姐夫，你怎么不留给我踩死他啊！”

    秦洛雲愤怒难平。

    “怎么回事？”

    这时候，帐篷内十几个修士冲了出来。

    叶辰一个神念扫过去，十几个修士身子一僵，然后不受控制飞起万米高，接着狠狠的砸了下来。

    轰轰轰！！！    地上被砸出十几个深坑。

    而后，十几个修士又飞出深坑，集中落在一处地方，个个吐口鲜血，彷如死狗。

    “好了，想踩就去踩吧。”

    叶辰淡淡道了一声，一步百米，来到矿井旁，朝下方喊道：“老爷子，我带雪儿还有朵朵从天荒回来了！”

    当声音传进矿井的那一刹那，矿井内近千人全部沸腾了。

    “爷爷，你听到了没有，好像是姐夫回来了！”

    “是宗主回来了！好像真的是宗主回来了！”

    “是叶大师来了吗？

我们有救了？”

    “......”    霎时间，所有人扔下手头上的东西，一边喔喔叫着，一边争先恐后的朝井口下方涌去。

    紧接着，一股恐怖的力量，将他们一群群的从井内抽起。

    不多时，近千号人，全都飞出矿井，站在地面上。

    “叶辰！你真的回来了！”

    当看到叶辰的那一刹那，秦正清心头一动，八十多岁的人了，任是哭成了孩子。

    “是的老爷子，我回来了。”

    叶辰走了过去，拉起秦正清的手，内心苦涩不已。

    “雪儿要是看到她爷爷这幅模样，指定得哭肿眼吧？”

他心中想着。

    “回来就好！回来我们就有主心骨了！”

    秦正清抹了把喜悦的泪水，展颜笑着道。

    然后，他又问：“雪儿呢？

她醒来了没有？”

    “醒来了，朵朵都长成大丫头了，她们在家等着我把你们回去呢。”

叶辰笑容洋溢道。

    “是么？”

    秦洛雪的母亲顿时笑容满面的走了过来：“朵朵那丫头，差不多快十九了，有雪儿那么高了吧？”

    “有了，比雪儿还高出一丢丢了呢。”

叶辰说道。

    “那咱们快回去。”

    秦正清也是想秦洛雪和朵朵了，当即催促道。

    很快，一群人上了飞剑，叶辰将天晶石全部收进空间戒，留下十吨灵石给非雪辰宗的人，带着一千七百余人，往江州而去。

    不到五分钟的时间，叶辰便抵达秦家上空。

    只见秦洛雪、神熙、朵朵、妞妞，碧眼金麟兽、天河剑仙...全都在外面，地上倒着两具血肉模糊的尸体。

    “妈！快看！爸回来了！”

    朵朵眼尖，顿时叫了起来。

    接近着，整个秦家沸腾了。

    秦家的族人，叶辰的父母和爷爷，全都朝下方喊了起来，秦洛雪也高兴的仰头喊着。

    很快，巨剑缓缓落在地面上。

    “爷爷！”

    秦洛雪顿时奔了过去。

    “雪儿！”

    秦正清也奔了过去。

    “爷爷奶奶！”

    朵朵奔向叶辰的父母。

    “宝贝朵朵，都长这么大了，快让奶奶看看。”

    杨淑清拉着叶耀华跑了过去。

    然后，各种寒暄，场面既感人，又温馨。

    这时，碧眼金麟兽走到叶辰跟前，说道：“尊上，刚刚有人带了个修士过来，说要给林义春报仇，被我叫大白虎给咬死了。”

    “干得好。”

叶辰说道：“接下来报复会渐渐变得猛烈，你要多留点心，别被人偷袭了，我还得继续救人。”

    “尊上放心，一只蚊子也别想飞进这儿。”

碧眼金麟兽信誓旦旦的说道。

    叶辰自然是放心碧眼金麟兽，走到神熙跟前，将妞妞抱在怀里，然后揽着她的肩，走向叶耀华夫妇。

    “爸妈，还认得神熙吗？”

叶辰笑着问道。

    “爸，妈。”

    神熙腼腆笑着跟公公婆婆打了声招呼。

    “是神熙啊。”

    杨淑芹顿时笑了出来，赶紧拉住神熙的手，一脸歉意道：“叶辰不说，妈还真认不出来了，那时候你脸色惨白，现在漂亮多的多了，妈还以为小辰又找了个媳妇呢，原来是神熙啊，好好好，神熙好，有情有义的好女孩，小辰能娶到你是小辰的福气，妈很开心。”

    “对了，这是小辰和你生的女儿吗神熙？”

    杨淑清的目光落在妞妞身上。

    “是的妈，我和叶辰的女儿。”

神熙微笑道，然后看向妞妞：“妞妞，叫奶奶。”

    “奶奶。”

    “诶！”

    杨淑清高兴坏了，想抱抱孙女，发现自己身上脏兮兮的，都不好意思去抱。

    神熙见状，就将妞妞从叶辰怀里抱了过来，送进杨淑清怀里，说道：“妞妞一会儿要洗澡，妈想抱就抱，不碍事的。”

    杨淑清连连点头说好，将妞妞抱进怀里。

    “奶奶，你的头发，怎么有点像鸡窝呀？”

    妞妞笑咧嘴，露出两排洁白的小皓齿。

    “哈哈！”

    引得叶耀华夫妇，叶老爷子，以及周围的人一顿大笑。

    少顷后，叶辰吩咐天河剑仙去商场扫荡服装，再包一座酒店安顿雪辰宗的人。

    他则继续去救捣毁矿山。

    一直忙到第二天早上，亚洲及澳洲，共三百余座矿山，全被叶辰捣毁，救回雪辰宗弟子共计八千三百多人。

    缴获天晶石近五千余吨。

    ......    而此时，天帝宗内，掌宗长老得知所有矿山被捣毁，整个人都气炸了。

    “可恶！这个叶北冥太可恶了！”

    “一夜之间，三百二十多座矿山，近五千名天帝宗弟子，其中包括八十多个金丹境大成或巅峰的主管被杀，简直令人发指！”

    “雪辰宗死在我们天帝宗手上的人，也不过五千余人，他竟然一夜之间全杀回去了！”

    “好啊！好的很啊！”

    “这是公然与天帝宗为敌，那本座就让他知道知道，天帝宗是一个怎么样的大恐怖存在！”

    说到这，他从宝座上拍案而起，喝道：    “武忠神将！”

    “末将在！”

    一位金甲神将站了出来。

    “本座命你，率五千精兵，乘天帝二十六号星空战舰，前往江州，碾碎一切，提叶北冥狗头回来见本座！”

    “末将尊命！”

    “苏元良，你前去带队。”

    “是！掌宗长老！”

    很快，停在天帝宗旁边的三艘星空战舰中，有一艘缓缓起飞了。

    ......    与此同时，秦家。

    “老爷子，安琪呢？”

    雪辰宗活着的，基本都救回了，唯独没有看到沈安琪，叶辰便来到沈宗华跟前问道。

    “星空战舰被击落后，天帝宗的掌宗长老让人给我们下天帝律令，天帝宗的帝子，可能是觊觎上安琪的美色，就把她抓上星空战舰，阿宝和阿乐去救安琪，结果也被抓走了，也不知道安琪和阿宝阿乐现在怎样了。”

沈宗华忧心忡忡道。

    他害怕沈安琪被糟蹋蹂躏，叶辰要是不要沈安琪，他都不知道该如何是好了。

    叶辰许是看出沈宗华的心思，安慰道：“不管安琪怎样，她永远都是我妻子，我现在就去天帝宗看看。”

    却不料他话音刚落。

    “嗷！”

    碧眼金麟兽的咆哮声响起。

    紧接着，一个声音似洪钟大吕一般，彻响整个江州。

    “叶北冥，本将奉掌宗长老之命，特来取你项上狗头，快出来受死吧，不然星空战舰碾压下来，你可就变成肉酱了！”

 