    虽然梦魇界生物随绿湖领主而来，但他们心里都明白，自己不过临时的应召者，绿湖领主可不会在意他们的生死，所以一群人默契地避开了绿湖领主所在方向，免得再一次被波及。

    荣耀城圣光闪耀，凝为一坚壁结界，想要闯入城池中，就必须打破坚壁的存在，而教廷众人却能借助闪耀的圣光，为队伍带来很大的助益。

    教廷在雷昂界有无上权威，自然不会一开始就呈守势，为了阻击域外魔物，精锐部队离开荣耀城，倚着城池而战。

    “魔物们听着，这里是雷霆主宰雷芒父神的人间圣国，这片大地圣光----”

    “哈哈，一群没有见识的愚夫。”

    “杀。”

    梦魇界是古老大型位面，远不是雷昂界能比拟的，两界诞生的生物先天就有差距，后天成长力度也大不同。

    同样的实力阶层，战斗力却大为迥异，教廷哪怕有圣光增益，梦魇界生物哪怕被位面规则压制，战斗还是出现了一面倒的局势，惨叫声很快响起。

    惨叫声响起后没多久，城外教廷大军抵挡不住梦魇队伍的锋芒，只能退到了城池范围内。

    “神说，在圣光的照耀下，除了圣光的信徒，任何生物不得逾越飞翔。”

    随之而出是神灵教会最擅长的神灵律令，神灵律令一出，圣光的威能进一步加强，使得梦魇众不得不得脚踏大地。

    这些三阶顶层的生物对于元素本初力掌控深入，巨大的体魄虽比不上绿湖领主，威慑力同样不容小觑，使得荣耀城呈现一副被‘妖魔’围城的景象，轰然声不绝于耳。

    在围城的队伍中，罗克半收敛着自己的力量，分外留心周围的交战情况。

    雷昂界到底是一处被雷芒神深入掌控的位面，已经经营了若干年，本身的底蕴不是一般魔法界能比拟的，以荣耀城的范围来讲更像是一个小国度，他猜测这大概是绿湖领主选择此界的原因之一。

    “我们也要杀入城中吗？”

    “当然。”

    听到他的回答，红甲墟兽跃跃欲试，却被罗克阻止了，自己不是真来攻打荣耀城，没必要做这出头鸟。

    看眼下的阵势，荣耀城的城墙结界支撑不了不久。

    果不其然，没过半分钟，有梦魇撕裂了附近的结界，正号召更多的人前往支援，罗克定睛一看，不正是之前和自己结伴的巴克。

    结界有了如此大的一个薄弱点，强度一下子就降低一个档次，不久荣耀城第一外城宣告被破，梦魇队伍杀入城池中，引起了空前的混乱和恐慌。

    梦魇界生物最喜纯粹的毁灭，可没有不杀弱小的习惯，所过之处尽是杀戮，一场屠戮由此展开。

    …………

    另一边，绿湖领主除了遭遇最初的神临体，迟迟没有其他对手出现，让它等得有些不耐烦了，明知荣耀城可能有神灵布置，毅然决然地落到了城池中。

    那庞大的身躯横贯了小半个外城，随着它的一番肆掠，大片大片区域化为废墟，废墟之中鲜有生物存活。

    没多久，荣耀城第二外城城墙宣告被破，梦魇界的队伍留下一片绝地后，杀入荣耀城更深处。

    而这时，罗克找了一个合适的机会，消失在了梦魇界的队伍当中，身份由此转变，化为了雷昂界的一人类商人。

    “我们不参战了吗？”

    “没必要。”

    罗克化身为人类商人后，小心地藏了起来，并随时留意着战局的变化。

    梦魇掠杀者进入第二外城后，神灵律令频繁响起，借着城内浩瀚的圣光力量，神灵律令威能远超之前，给梦魇掠杀者带了不少麻烦。

    一段时间后，战场转移至荣耀中城。

    新的神临体出现了，并持有一柄蕴藏神力的圣器，给梦魇生物带来不小的伤亡。

    后绿湖领主赶到，一番激烈的战斗后，神临体葬身于它腹中，绿湖领主再一次展现了自己的嚣张气焰。

    直到荣耀城内城告破，雷芒之神朗费罗才亲身出现。

    那一刻，伴随着雷霆的狂舞，神灵之身伫立于半空中，一双怒目俯瞰着大地上的绿湖领主。

    “混账，你竟在雷昂界犯下如此罪孽，今日必饶不了你。”

    “一群凡俗生物而已，你若在意就不会来得如此之迟，有什么手段尽管使出来，不然你就没机会了。”

    脚踩着教堂废墟中的神灵雕像，面对半空中的巨神，绿湖领主不惊反喜，肆意地挑衅着。

    四阶之战自然是不同凡响，雷芒之神仗着雷昂界是自己的地盘，雷芒神杖挥动间雷霆之力随之降落，加上神灵的律令，使得绿湖领主处处受制。

    不过绿湖领主也不是软柿子，粗犷的作战风格，每每能摆脱雷芒之神的限制，和雷芒之神战斗到一起，开展了一场旷世‘神战’。

    作为观战者，罗克看得不是很分明，只感觉神灵一旦动真格，哪怕受限于小型位面的规则，战斗力也不是任何一名半四阶能比拟的，哪怕是半四阶的巫师也一样。

    神战维持了小半天，绿湖领主肆掠了大半个位面，却没法拿下雷芒之神，最终选择了撤离雷昂界，却不知界外还有一名神灵等着它，趁它突破界域时的那一刻，骤然发起了突袭。

    前后两名神灵夹击，加上界域的阻碍，绿湖领主瞬间受创，愤怒的咒骂声响彻了整个雷昂界。

    最终，在绿湖领主的奋力搏杀下，冲出了雷昂界，雷芒之神随之离开了雷昂界，应该是和另一神灵前往追杀。

    这个时候，罗克已经离开了荣耀圣光城，混迹于附近的人类居住地。

    绿湖领主仓惶逃离，可没顾得上它带来的梦魇生物，梦魇生物见势不对，停止了疯狂的杀戮，荣耀城的危机得以解除，尽管这座巨城已经被毁灭了大半。

    接下来的时间，战争继续，雷昂界的生灵转守为攻，在神灵的支持下，诸多梦魇生物被清剿，部分逃出了雷昂界，生死难辨，这场‘诛魔大战’持续了一个月才落下帷幕。

    战后，雷芒之神再度展露神迹，修复了大地上的创伤，神灵声望空前高涨，信徒信仰更加虔诚。

    不久，战争的硝烟得以进一步平复，罗克才离开雷昂界，顺利地回到了巫师界。

