
　　()

　　()“你这样做，只是在糟践自己。你死，我只是会觉得可笑。一个大男人说割腕就割腕，真的，就凭你这种举动，我相信也不会有人喜欢。”孟盈看了眼时间，“希望你可以跟你妹妹说一下，不要再来找我。她的所作所为，会给我造成困扰，影响了我的心情。”

　　严相林感觉到自己的心脏被她狠狠地拽在手上，用力的捏紧，恨不得捏爆。

　　他在这里被搅心搅肺，她却那样的无所谓。

　　她仿佛在这里跟他多待一秒，都是煎熬，都是对她的一种折磨和污染。

　　严相林深呼吸，“我想问一个问题。问了之后，你就走吧。”

　　孟盈站着没动。

　　“是不是因为我姓严，所以你才这么厌恶我？”

　　“无关你姓什么，不喜欢就是不喜欢。”孟盈说：“别再来打扰我。”

　　说完，她头也不回的走了。

　　严相林包扎好的手腕，再一次被他捏得浸出了血。

　　孟盈已经上了车，她没有看到在医院的一棵大树之下，站着两个人。

　　“她就是让哥要活要死的人？”戴着口罩的女人问严君燕。

　　严君燕点头，“嗯。”

　　“哥压不住这个女人的。”

　　“可他喜欢。这么些年，他好不容易喜欢一个女人，甚至连命都不要。哥在工作上精明，知道怎么算计，自己想要的怎么都能得到。但是在感情上，他就是一个白痴。要不是看他这些年也没有个喜欢的人，我也不会这么低三下四的去求她。”

　　严君燕知道感情的事情不能强求，再得孟盈已经有喜欢的人，这么去强求也求不来，根本就是把自己践踏的泥土之下，完全没有尊严。

　　要是换成别的女人，或许还能搏得三分同情，可惜这个人是孟盈。

　　孟盈连看都不愿意看严相林，多待一秒都是多一份厌恶，所以这样的人，哪里值得付出那么多？

　　“既然喜欢，那就抢回来。”女人那双眼睛冰冷如雪，完全没有一丁点的温柔。

　　严君燕看着她，苦涩一笑，“你当真那么好抢？她不是个一般的女人。”

　　“管她几般的女人，哥想要，我就给他弄回来。”女人说完，便走了。

　　“阿琅！”

　　严君燕也没有把人叫住，她赶紧回去跟严相林说：“阿琅说要把孟盈抢回来给你。你赶紧给她打电话，让她别冲动。”天籁小说网

　　严相林是失神的。

　　“哥！”严君燕急了，想去抓他的手，看到他手腕又浸出了血，吓得脸都白了，“哥，你……”

　　“我没事。”严相林看了眼被血浸红的手腕，“你跟阿琅说，别去打扰她。”

　　“那你赶紧给她打电话。”他们三兄妹，只有严相林有和阿琅联系的方式，严君燕从来都不会去打扰阿琅的。

　　严相林联系阿琅的次数也少，这一次不知道阿琅是怎么知道严相林出事了，才出现了。

　　……

　　孟盈回了家，沐垣生已经准备好了晚饭。

　　“怎么今天回来晚了？”沐垣生每天都把孟盈下班的时间记得很清楚，一般她一进门最后一个菜就出锅。

　　()

　　ook/40172321/106783489.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1241、喜欢就抢回来免费阅读。https://xs.23sk.com 