    

    “受死吧。”

    看到那名魂族老者不敌对方，两旁散开的魂灭生和另一位魂族老者瞬间出手。

    魂灭生体内虚无吞炎的子火涌出，滔的黑炎爆发，瞬间汹涌而起，焚烧着虚空，形成一片黑色漩涡，黑色漩涡之上，炸开一道道火光，眨眼间向着陈明笼罩而下。

    另一位魂族老者，则是手中不断结印，眉心之处，一股股灵魂之力涌出，化为一道透明的钉子，钉子只有三寸大，浮动在老者身前。

    “灭！”

    黑色雾气不断涌入，老者体内灵魂之力犹如潮水一般的涌去，瞬间透明钉子上光芒绽放，虚空洞开，穿越空间而去。

    这才是真真正正的虚无吞炎，比起那天来伏杀自己老者的异火之源，强大了不止一星半点..

    虚空之中，方绪抬头望了一眼笼罩而下的虚无吞炎，正准备出去，却是灵魂之中感受到一股极大的危险之福

    眼前的虚空中裂开一道口子，一根透明的钉子闪烁着光芒，直奔自己的灵魂而来。

    “灵魂攻击！”

    方绪神情一变，不过转瞬间就冷笑了起来，他会怕灵魂攻击？搞笑。

    体内一直没有动用的帝境灵魂爆发，恐怖的灵魂之力从陈明体内涌出，灵魂之力凝聚，化为一道人，人手中拿着一柄赤剑，正是神皇剑的缩小版。

    方绪念头涌动，就见赤剑微微一动，瞬间一道红色的剑芒飞出。

    “嘭。”

    袭来的透明钉子瞬间被一剑灭杀，帝境灵魂的灵魂之力爆发，剑芒更是透过空间，直奔魂族老者而去。

    “啊.....”

    灵魂之力凝聚的一击被灭杀，更是被剑芒击中，

    魂族老者凄惨的大喊一声，周身气息一乱，脸色苍白，灵魂之力受损，忍者剧痛，双目通红的望向了方绪。

    “帝境灵魂，果！然！是！你！”

    周身黑气翻涌，魂族老者咬牙切齿的怒吼道，此刻的他却是知道了，魂族想要捕捉的那个帝境灵魂炼丹师和灭杀人殿的斗圣强者，竟然都是一个人。

    不过，按照之前传回来的消息，方绪虽然是九品丹师，但修为不过斗宗一星，实力虽然不弱，但根本算不上是心腹之患。

    此刻，对方的实力已经达到六星斗圣的水准，手中的创世神剑更是拥有毁天灭地的无穷威力。

    这么多的底牌，他是怎么做到的。

    任凭老者如何猜测，也完全想不到，方绪其实是异界来的，神...

    虚空微微动荡，磅礴的灵魂之力瞬间横扫，

    魂灭生和魂族老者等人皆是一愣，而方绪脚下一点，身影已然消失不见，虚空幻灭，再度出现之时，已然在老者身旁。

    右手之上光芒闪烁，没有给对方回过神的机会，直接一掌穿过对方的身躯，斗气爆发，灵魂之力绞灭，将魂族老者是生机断绝。

    等到魂灭生和魂族老者从灵魂震荡中回过神来，愣神的望着一击击杀自己同伴的方绪，一股危险之气涌入心头。

    方绪颇为好笑望着两人，连自己的情报都没有收集齐全，就来找自己，魂族这是太自大了，还是傻了？

    一步踏出，恐怖的灵魂之力弥漫而出，虚空微微动荡，魂灭生身影一闪，瞬间回到了老者身旁。

    见着这一幕，方绪眼中精光一闪，嘴角微微一笑。

    “看来，你们畏惧了！”

    “感受绝望吧，你们的未来，将会在无边的恐惧跟悔恨中度过。”

    “因为，你们不该，不该来惹我....”

    微风浮动，星界上空，星光闪耀，冰冷的话语缓缓落下，方绪淡然的将自己的手收了回来，随后，就这么冷冷的看着前方两人。

    星界之内，一片寂静

    高塔之内，玄空子等人惊叹着望着高空之上的方绪，却是不得不感叹着。

    “唉，看来我等终究是老了。”

    “这方绪算是一战成名了，从此中州大陆，谁人不知，谁人不晓。”

    “是呀，连魂殿都奈何不了对方，这方绪绝对是年轻之中的第一人。”

    此次被星陨阁邀请的，都是中州有名的大势力，基本上的一塔，二宗，三谷，三方阁，

    风尊者不知道方绪想做什么，但是，他还是按照方绪的吩咐，将一众上流社会的人都邀请了。

    有人惊叹星陨阁究竟是走了什么狗屎运，居然能捡到这么一位高手。

    也有些人眼中闪过不甘之色，尤其是和星陨阁不对付的风雷阁阁主雷尊者。

    前一秒对方还和自己同一个层次，下一秒，对方却是远远的超过了自己，俨然有了争夺中州第一大势力的资格。

    这种落差对于雷尊者而言，只有苦涩二字能形容....

    和玄空子等人一般想法的占据了大数，空地之上的众人，眼见方绪击杀一人，皆是一喜，目光炯炯的望着方绪。

    尤其是那美艳的少女，此刻更是剧烈的颤抖着，眼中喷着火焰，仿佛恨不得立刻上前将方绪生吞了一般。

    少女四周，一群人不由自主的再退后了几分，这女子实在太恐怖了。

    “你在找死！”

    看着老者的尸体化作飞灰，消散于天地之间，魂灭生脸色难看无比，

    这些人都是他从族内求出来的，现在死了一个，回族之后，他要面对的将是族内无边的怒火。

    一个五星斗圣后期的强者，这样的实力，就算是在魂族之内也是不多的，因为这次的事情死了，他没法交代了。

    “切，你就会这个了吗？”

    不屑的冷喝一声，这样的话语，他都听了不下八百遍了，只要是个反派就和他一句，就不能换个新鲜点的台词吗？

    他方绪修炼至今，还从来没有见到哪个反派把自己吹的牛逼实现呢！

    “咻。”

    魂族老者脚下一点，身影爆射而出，被黑雾笼罩的衣袖之中，一柄血色魔刀出现，魔刀之上，浓郁的血气凝聚成一条条纹路，鲜艳仿佛会滴落下来。

    魔刀之出，整片地之中，骤然泛起一阵红芒，红芒挡住了星空，染红霖。

    “魂灭斩！”

    魂族老者体内磅礴的斗气汹涌，无数的黑雾涌入到魔刀之内，一刀斩出，整片空间之中，仿佛闪过一道红芒，虚空如镜，出现一道千丈大的裂痕，虚空乱流涌动。

    “嗡.......”        

