    “鲁密铳虽然不错，但是用起来却很不方面，容易走火不说，特别是火绳燃烧时，发出浓烈的烟臭味，很容易被敌人发觉。”

    郑楚笑了笑后，继续说道：

    “想必杨总兵和达子遭遇不止一次，可知道，他们夜间视觉敏锐，几百名士兵并同时点燃火绳，夜间也很容易暴露，说不定很快就会招致对方的报复。”

    杨国柱点点头，沉声说道：“没错，郑兄弟说的这几点，都有道理，如果这类火枪真能摒弃火绳，那恐怕是一场兵器变革。”

    “不知道，郑兄弟，能不能让杨某见识一下，这款枪的威力呢。”

    王朴则淡淡发笑，毕竟这款枪的威力，他在丰谷庄就见过了。

    反倒是杨国柱，大惊小怪。

    “好说。”郑楚点头回应，一边从另一士兵手里，接过一支填装好的枪，朝着叶元华使了个眼神后，又道：“那郑某就献丑了。”

    说话中，他已经朝着前面走出几步，进入一片空旷地带。

    杨国柱上前，指着六十多步外的一个木桩说道：“郑兄弟，要不就打前面那个树桩试试。”

    西洋火铳精准射击距离，也在六七十步以内，那个木桩显然比人行目标小多了，六十多步，对于一般的火铳手来说，还是有些难度。

    此举，他也是想试试一下郑楚的本事，当然，如果他自己提出来，这个距离太远了，也没有什么问题。

    王朴啐了一口，沉声道：“老杨，我看就打三十步外那个破盾就好了，正好试试火铳的威力，为何打那么小的木桩子。”

    郑楚不以为然：“两位大人，这干枪既然不是火绳枪，那我们倒不如试试反应速度吧，元华，来吧。”

    说话间，他目光变得凛冽。

    叶元华手中不知道什么时候多了一只清花色的瓷碟子，大喝一声：“走~~~”

    话音刚落！

    瓷碟被他掷到了空中，飞旋而过。

    “砰令！”

    一声枪响后，瓷碟瞬间被击得粉碎。

    “啊~”

    王朴瞳光急速收缩，脸上尽是不可置信之色。

    他怎么也没想到，郑楚是以射击飞靶的方式来检验这杆枪的激发速度，却又惊骇他高超的射击技法。

    一枪击中二十步外的飞靶，在他的脑海中，几乎是没人能够做到的。

    大同军数千精锐中，也不乏神射手，只是，但要做到郑楚这般击中飞靶的，却没有。

    杨国柱心神一颤，还以为自己看错了。

    揉了揉眼睛后，目光已经放到了地上那些碎片上。

    脑海中依然播放着刚才瓷碟被击中的画面。

    那是真真实实存在的。

    他是怎么做到的。

    杨国柱就是绞尽了脑汁，也不敢相信，竟然有人能够用火枪击中空中的飞靶。

    枪还能这么打！

    完全不敢相信，天下间竟然有人能将火枪练成这般厉害。

    他杨国柱在山西军中，自称射击高手，火铳玩的炉火纯青，但这一刻，他感到无地自容了。

    自己那点东西，在人家面前，差了不知一星半点儿。

    花了三十多年形成的世界观瞬间崩塌了。

    杨国柱看了看手中的火枪后，连忙走了过去：“郑兄弟，没想到，你的射击技法如此高超，是杨某眼拙了，不知郑兄弟能否引荐，我宣府军愿意出高价购买此种火枪。”

    郑楚淡淡笑道：“杨将军有所不知，这种火枪，乃是东家一手操办，不过，等送完这趟粮草，郑某回去后，可以写信告知东家，看看他能不能帮忙找些路子。”

    杨国柱那边，就算是有购买需求，也是需要通过唐学志那边，毕竟事关鱼鹰机密。

    这种火枪，对于鱼鹰来说，虽然不算先进，但燧发装置对于枪械来说却是跳跃式的发展，外传出去，被敌人琢磨出来后，带来的麻烦和后果，也会很严重。

    王朴啐了一口，笑道：“郑兄弟，咱可说好了，贵东家一旦回信，可得先帮老哥这边解决，凡事，也有先来后到的。”

    杨国柱白了他一眼：“好你个王胡子，老子只不过是随口一提，置于先给谁，那可得看郑兄弟的意思，对不？”

    说着他看向了郑楚：“郑兄弟人家，既然是开门做生意，那肯定是价高者先得……”

    在他们两个整的喋喋不休时，有士兵来报。

    “将军，达子开始调动了。”

    王朴和杨国柱二人，当即也来到了围栏处，查看达子动向。

    此时，达子有一支马队，大约一百多人朝着这边而来，在百多步的地方停下了，做出警戒之势。

    后面则是一队手中却没有兵器，队形也不是特别整齐，他们手里似乎还抬着担架。

    “咿！”

    杨国柱有些奇怪的问道：“王胡子，这些达子好奇怪，他们这是要做啥。”

    “你老杨是不是老糊涂了，达子这是要过来收尸。”

    王朴淡淡的回道。

    郑楚没有说话，王朴的话却似乎有些道理。

    果然，那些步兵，开始将散落在空地上的达子尸体，抬起后，放在担架上，便抬着往回走。

    前方空地上，都是刚才冲出来被射杀的达子，只有七八人。

    不过却让郑楚提高了对达子的认知，没想到，凶残的达子兵，对自己人的尸体倒是很在乎。

    七八具尸体很快就被收拢抬走了，那队骑兵也开始往后面撤了回去。

    让他们没想到的是，达子大队人马竟然也开始往后撤。

    不久后，整个达子大军，开始随着大幬往东南方向开拔。

    后面那百多达子马队，却停留在刚才大军的位置，一直等着大队人马，开出二里路时，才慢慢的跟上去。

    “达子，这是要走……”杨国柱惊骇的看着前方，眼珠子都快爆出来了。

    昨天一战，差点让他们全军覆没的达子，在陈庄受挫后，竟然就这么撤了。

    他做梦也没想到，达子一击战败后，竟然真的撤了，完全不可思议。

    另一边～

    唐学志和陈广元带着数艘船，前往山海关，准备将部分货物送给吴三桂后，再经山海关前往土默特。

    只不过，他刚从长生岛出来时，却接到一个惊人的消息。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

