    “我怀疑这个男人乃是神农阁不知道从那找来的。”

    “恐怕是要代表神农阁参加这次的五大势力天骄比试！”

    “正是因为如此，所以神农阁大小姐才会说他是其男朋友。”

    “而雨药然才敢和我们崆峒门翻脸！”

    三长老分析着。

    “难不成雨药然以为随便找个人就能打得过我们四大势力的传承人？简直是可笑！”

    “如今这个世界，年轻一辈。”

    “有谁是我们四大势力传承人的对手！”

    一位崆峒门长老不屑道。

    “不可小觑，我感觉此子不简单！”

    三长老摇了摇头说道。

    “立刻去查探清楚此人的身份信息。”

    “我倒要看看神农阁在打什么主意！”

    谢昆冷哼道。

    “是，门主！”

    三长老点了点头。

    “既然雨药然不识相，那神农阁就没有存在的必要了。”

    “这次比试之后，这世间便再无神农阁了。”

    谢昆冷道。

    而在西北火焰山中。

    楚风一行人来到了一个巨大的火焰洞窟中。

    在这里有着一个阶梯式的火焰深坑。

    一团团恐怖的火焰从其中不断冲出来，

    宛如一个火炉，散发着可怕的火之能量气息。

    此刻，在这洞窟中，却盘坐着三道身影。

    这三人都是一袭火红色衣袍，

    一头火红色头发，宛如火焰之人，

    浑身燃烧着浓浓的火焰气息。

    这三人盘坐在这个洞窟中，借助这里浓郁的火焰能量修炼着。

    而他们三人一身实力更是深不可测。

    让人一眼扫去，便像是看到三团烈火呈现在眼前，十分的可怕！

    “这里竟然还有别人存在！”

    此时雨潼看着这三人一脸震惊的神色。

    “谁？”

    随着雨潼一说话，这三人当即察觉到了。

    他们双眸睁开，三道摄人的光芒扫来。

    这三人中的一位直接喝道。

    他一挥手，一道火焰巨爪朝着楚风三人抓来。

    其出手干净利索，丝毫不拖泥带水。

    而且一出手就是杀招。

    他们压根就不在意楚风三人的来历，

    只想将他们三位闯入者给灭杀掉。

    这道火焰巨爪一出现。

    就连楚风都感觉到了一股死亡感。

    这一击的威力十分恐怖！！！

    轰！

    当即黑鹏一拳扫出，

    当场便摧毁掉了这道火焰巨爪。

    这时，洞窟中的这三位强者眼中闪过一抹惊异之色。

    “你们是谁？”

    “竟然敢闯入此地，不怕死么？”

    这三位强者中的另外一位看着楚风三人喝道，语气中充斥着浓浓的威压。

    “我还想问你们是谁呢？”

    楚风撇了撇嘴。

    “我们是谁？”

    “你还没资格知道我们的身份。”

    “不想死的话立刻消失，不要打扰我们修炼！”

    刚才出手的那位一脸森严的喝道。

    一双眸子都充斥着浓浓的火焰。

    “你们还真是够狂，把这当成你们家了么？别人还不准来了。”

    楚风冷笑着。

    “我看他们就是欠揍！”

    黑鹏冷喝道。

    “那就好好教育教育他们！”

    楚风冷道。

    “是！”

    黑鹏说了一句。

    其身子便朝着这三人爆击而出，恐怖的力量爆发出来。

    “我们兄弟三人多年未动手。”

    “今日看来要开杀戒了！”

    这三人说着。

    他们三人冲天而起，身上爆发出恐怖的火焰。

    轰！轰！轰！

    三道火焰掌印爆发出来，从三面朝着黑鹏夹击而出。

    他们三人都是火属性武者。

    而且他们三人还不是一般的火属性武者。

    这三人仿佛天生便对火之能量无比亲切，

    随着他们三人出手。

    这火焰山洞窟中的火之能量全部萦绕在他们周身，就像是和他们是一体的。

    借助这火焰山中的火焰能量，

    使得他们三人爆发出来的这一掌威力更加恐怖如斯。

    这一击之下，就算是一般的碎空境强者恐怕都要被瞬间秒杀掉。

    但黑鹏可不是一般人，

    身为大鹏神鸟一族的无上妖兽，拥有着恐怖的妖兽血脉.

    其战斗力之强无法想象.

    就算是只恢复了一半的力量，

    在如今这个武道时代中依旧是强势无敌的存在。

    轰隆隆！！！

    黑鹏双爪化作黑色利爪，直接轰杀而出.

    当场便将两道火焰掌印给强势轰碎了，

    这最后一掌则是朝着他迎面而来。

    噗！！！

    黑鹏猛地张嘴，

    一道能量箭芒从其嘴中迸射而出，直接朝着这一掌轰去。

    两者碰撞在一起，

    这一掌当场被摧毁掉了。

    随后黑鹏爆发出恐怖的妖兽力量朝着他们三人轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这三人一兽便在这火焰山洞窟中激战在了一起。

    他们双方之间爆发出来的能量恐怖至极。

    整个洞窟都仿佛要炸开。

    “这三个家伙看起来不简单啊！”

    楚风观察着这三人，其目光不断闪烁着。

    这三人一身实力十分可怕，

    尤其是对火能量的掌控十分可怕。

    可谓是如鱼得水。

    而且他们三人的能量还能互通，这最让楚风震惊。

    “主人，这三人拥有着火之灵体。”

    “所以这火焰能量对他们如此亲近。”

    小苍说道。

    “火之灵体！”

    楚风惊讶道。

    “没错，火之灵体，天生就对火焰能量有着超乎常人想象的亲切。”

    “他们生来便能感应到虚空中的火能量，对于火焰有着超强的掌控力。”

    “而且修炼起来，事半功倍，修炼速度是正常的几十倍。”

    “武道世界中，除去火之灵体外。”

    “还有水之灵体，冰之灵体等等。”

    “这些灵体虽然不是极其罕见的无上体质，但也不是谁都能拥有的！”

    “这三人应该是三胞兄弟，一起修炼多年，所以可以能量互通。”

    “他们三人联手，战斗力可以不断翻倍！”

    小苍解释道。

    此刻他们三人和黑鹏之间的战斗已经进入了白热化的状态之中。

    吼！！！

    这时一道大鹏鸟叫声响起。

    随着一道道黑色光芒闪耀而出，

    黑鹏直接将其本体展现出来，爆发出更加可怕的兽威。

    巨大的双翅一展，滔天的能量朝着这三人轰杀而去。

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    纵然这三人爆发出全部的力量，

    依旧难以抵挡化作本体的黑鹏攻击。

