    这边的动静，并没有波及开来。

    晚宴大厅很是宽敞，再加上成年人商谈生意都在晚宴中间，并没什么人注意到角落这边。

    倒是其他的年轻男女，对着这边议论纷纷。

    陈思琪轻咬着嘴唇道：“唐明，刚才谢谢你……”“没事，下次遇到这种事别紧张，态度强硬点。”

    唐明摇摇头，接着闭目躺在沙发上静心凝神。

    时间缓缓过去。

    一个多小时后，柳晴笑吟吟走了过来，看她脸色的笑意，显然今晚上收获不菲。

    柳晴笑道：“小明，思琪，生意谈完了，待会晚宴重头戏就来了，我们先过去吧。”

    “妈，什么重头戏呀？”

    陈思琪没敢说刚才的冲突。

    “慈善拍卖会，据说有很多古董出场，待会可热闹了。”

    柳晴笑着招呼：“走吧，我们先过去和你爸集合，待会人有点多怕不好找。”

    很快，他们回到了宴会中间，陈志刚正和几名中年男子谈笑风生，显然心情很好。

    “陈总，这位就是你女儿吧？”

    一名留着地中海，挺着大肚子的中年男子看到陈思琪，不由笑道：“你可真幸福，老婆貌美如花，生出来的女儿也这么漂亮。”

    陈志刚笑呵呵回应：“王总谬赞了，听说贵公子一表人才，你才是人生赢家，后继有人呀。”

    “我家那小子野得很，读书不行也没经商头脑，废柴一个。”

    柳晴闻言微微一笑：“王总，男孩子年轻时调皮些也能理解，这说明有朝气，再说了有您的教导，虎父无犬子，王少爷以后肯定有出息的。”

    “哈哈哈，这话我爱听，陈老弟，你这老婆可不得了，人漂亮，又会说话，妥妥的贤内助啊。”

    王健闻言哈哈大笑。

    他虽然是朝着陈志刚夸奖，可那双眼珠子却不但在柳晴身上打量，肆无忌惮。

    柳晴无论是容颜和身材，都堪称极品。

    尤其是身上那种宛如中世纪贵妇般的气质，更是魅力无穷。

    王健贪婪的盯着柳晴，吞了吞口水道：“陈老弟，柳妹子，这样，待会晚宴结束后我们再去喝一顿，不醉不归。”

    柳晴不着痕迹的蹙了下眉头，婉拒道：”王总，晚宴结束肯定很晚了，我们还是改天吧。”

    “不用改，择日不如撞日，陈老弟刚才和我谈的生意，有些地方我还没搞明白，待会酒席上慢慢谈。”

    王健大手一挥，用一种不容拒绝的语气道：“怎么，我诚心诚意找你们商谈生意，你们还不乐意了？”

    他的咄咄逼人，让柳晴脸上的笑容也逐渐收敛。

    主要是这个人看自己的目光，让她很讨厌。

    柳晴的面色彻底冷厉下来：“抱歉了王总，我今天有些不舒服，不想喝酒，晚宴结束后会直接回家。”

    “你们这样让我很没有面子，怎么，不想要生意了？”

    王健也不再伪装，淡笑道：“陈志刚，你那家公司我听说过，现在资金遇到困难，如果失去我的订单，估计不出两个月就要破产。”

    “这样，我给你个机会。”

    “今晚让柳妹子陪我喝酒，明天，我就签订合同怎么样？”

    一边说着，他的三角眼却盯着柳晴的娇躯，满是淫邪。

    陈志刚有些着急了：“王总，喝酒就算了吧，我老婆身体不舒服，改天，改天我陪你喝怎么样？”

    “哼，不识好歹的东西，既然这样，我们之前谈好的生意就算泡汤了。”

    王健满脸倨傲，等着陈志刚求自己：“你也不看看你那破公司，芝麻点大的规模也想和大成药业合作，要不是看你老婆有点姿色，谁会搭理你？”

    陈志刚面色顿时沉了下来，不卑不亢道：“既然这样，那就只能遗憾了，王总，希望我们下次有机会再合作。”

    说着，他带着柳晴准备离去。

    而这时，一道恶毒的声音陡然响起。

    王子杰突然走了过来，站在王健面前道：“爸，就是他，就是这狗杂种刚才打我。”

    他指向唐明，满脸狠厉：“爸，待会让你的保镖，给我狠狠收拾他！”

    “这人打的你？”

    王健先是一愣，旋即狞笑着看向陈志刚：“陈志刚，你家的人打了我儿子，这笔债你打算怎么交代？”

    “话我就说明了，要么让你老婆陪我喝酒，把我伺候舒服了就算赔礼道歉。”

    “若是不愿意，呵呵，今天这小子哪只手打的我儿子，我就要废去他那只手，并且你的公司，我也会全渠道封杀！”

    王健语气森然。

    他正愁没借口威胁陈志刚夫妇呢，结果马上就有了借口。

    陈思琪焦急解释道：“妈，刚才是那个人骚扰我，唐明是为了帮我解围才动手的。”

    “什么！”

    柳晴闻言，不由得柳眉横竖：“姓王的，你要不要这么无耻，果然，有什么用的老子就有什么样的儿子，我刚才真是看走了眼，就你们父子两也配虎父无犬子？

    我看是一对王八蛋父子吧！”

    “妈的，贱人你找打。”

    王健抡着巴掌就甩过来，他身高有一米八，而且肥胖无比，这一巴掌单凭陈志刚肯定挡不住。

    而且，这一巴掌不是朝着脸打，目标，赫然是柳晴的胸口。

    呯！他的目标并没有得逞，在半空就被人钳住。

    唐明扣住王健的手腕，狠狠将其扯过来，一巴掌砸过去。

    “啪——”响亮的耳光传遍开来，引得周围人纷纷驻足观看。

    这一巴掌力大势沉，王健的脸庞瞬间肿成猪头，鼻血甩出来，就连门牙都脱落几颗。

    “狗杂种，你他妈敢打我！”

    王健瞪着通红的血目狂吼：“你他妈很有种啊，你给老子瞪着，还有你们一家人都给我等……啊！”

    他话才说道一般，陡然发出凄厉的惨叫。

    咔嚓！唐明拧断此人的手腕，踏前一步，一击膝撞猛然顶上来。

    “噗……”王健张嘴吐出血水，痛苦蜷缩在地，差点连胆汁都吐出来了。

    “狗杂种，你敢打我爸！”

    王子文双目通红，操起旁边的酒瓶朝唐明脑门上砸过来。

    “第二次了，这是你第二次惹怒我。”

    唐明森然抬头，带到对方冲过来的瞬间，他猛然探出右臂，闪电般的钳住王子文的咽喉，然后一脚踹出去。

    咔嚓。

    腿骨碎裂。

    “啊！！”

    王子文发出凄惨的嘶吼，他双腿膝盖骨尽数断裂，森白的骨头茬子刺破血肉，血淋淋看起来极其恐怖。

    

