    荒古棋盘中的杀阵尚未彻底启动，便被老者强行镇压了。

    刚从星皇塔中出来的莫阳和二狗子直接愣在原地。

    莫阳不是不知道这老者强大，只是没想到竟然如此恐怖，连荒古棋盘都伤不到对方，反而被老者直接取到了手中。

    二狗子直接懵了，刚才进入星皇塔后，它就是感觉不放心，所以才让莫阳赶紧出来，谁想，还是晚了一步。

    对于莫阳和二狗子凭空消失又出现，老者似乎不惊讶，并没有多问。

    “你们走吧！”

    老者开口。

    但他却没有将荒古棋盘奉还，此时一手托着棋盘，似乎在打量。

    “刚才实属无奈之举，还请前辈将荒古棋盘还给我！”莫阳开口。

    这棋盘一直在星皇塔中，虽然曾是一件无主之物的传世至宝，但既然在他身上，那么就是他的。

    二狗子也开口道：“老家伙，棋盘拿来，我们转身就走！”

    老者的身影若隐若现，看不出他脸上的表情变化，他似乎在看着莫阳，此时开口道：“这圣物与你而言无用，放在你身上只会惹来杀身之祸！”

    莫阳脸色阴沉，盯着老者问道：“前辈的意思是想据为己有？”

    “你身为太古神族的后裔，天赋不凡，不该命绝于此！”老者开口，听上去很平静。

    二狗子满眼凶光，怒声道：“老东西，你既然知道他是太古神族后裔，就该想想他身后的势力，你虽然很强，但想吞下这件宝物，也该看清楚自己有几斤几两！”

    老者身影此时清晰了一些，虽然依旧看不清楚那张脸，但已经能看到其身形轮廓了，他目光移到了二狗子身上。

    似乎被二狗子的话语激怒了，只见他抬手一点，一股恐怖的能量猛然落在二狗子身上，一瞬间将二狗子轰飞出去。

    二狗子那强悍的神兽体魄，此时竟然也被伤到了，被硬生生撕开了一道口子。

    莫阳脸色大变，回头看了二狗子一眼，听到二狗子那不停传来的怒骂声，他心中松了一口气。

    “你真不给！”

    莫阳看着老者开口，话语阴冷，而且说话也不像之前了，不再以前辈相称。

    洛流香一直看着这里的情况，俏脸上写满了焦急之色。

    这位强者连她都不曾见过，只知道是神朝中的一位老祖，若是此人真的动手，莫阳必死无疑，就算莫阳再如何神秘，也改变不了什么。

    她刷的冲到近前，朝老者开口道：“老祖，莫阳并非私闯天衍殿，是我和他的交易！”

    那名中年美妇急忙闪身来到洛流香身旁，一把将她嘴巴捂住，随即将洛流香拉到了身后。

    看着这一幕，莫阳心中一沉，连那中年美妇都如此畏惧老者，这老者的强大可想而知，之前抱着的一丝希望已经破灭了，因为洛流香根本帮不了他。

    他暗叹了一口气，抬头看着老者，认真的开口道：“还请前辈将棋盘还给我！”

    “年轻人，有的时候活着比死了更好！”

    老者的话语中明显已经带着一丝冷意。

    “你一把年纪了，本来就活不了多久了，应该比我更渴望活着！”莫阳看了一眼回到身旁的二狗子，随后盯着老者说了这样一句话。

    “你看到了，哪怕上古圣物在你手中，也奈何不了我！”

    老者话语的言外之意再明显不过，就算荒古棋盘在莫阳手中时，他也能镇压，而如今，莫阳连这一倚仗都没有了。

    莫阳嘴角此时露出一丝冷笑，开口道：“是吗？”

    “我承认你强大，不过你能对抗帝兵吗？”

    莫阳说完，还不等老者开口，他口中接着低喝道：“出来！”

    莫阳所有的希望都寄托在星皇塔上，对于这座石塔，他有着足够的信心。

    大帝战兵，除了大帝之外，其他修为的强者根本不可能将其镇压。

    若是放在以往，莫阳可能无法动用星皇塔，不过这一次石塔应声而出，很显然，这得到了塔魂默许。

    八层石塔应声而出，刷的从莫阳丹田中浮现而出。

    老者身躯当即退后，因为他感受到了一股不同寻常的气机。

    哪怕石塔此时只是被召唤出来，但那种气息不一样，普通人感觉可能没什么，但修为越强的人，会越恐惧。

    那是一种帝级层次的气机，一种无上意志，凌驾万物众生之上。

    这一刻，那两名中年男子和那名中年美妇都满脸的惊骇之色，身躯无声退后。

    洛流香神情僵硬，呆呆看着那座石塔，都忘了此时该退后，因为随意一道气息扩散，或许就能将她化成飞灰。

    而此时，莫阳身躯缓缓腾空而起，立在石塔之上。

    居高临下的俯视着老者，喝道：“我问你，棋盘你还还是不还？”

    这一刻，连二狗子都有些看呆了。

    和莫阳认识这么久，第一次见到莫阳竟然如此霸气。

    莫阳立身在那星皇塔之上，一袭青衣，一眼看去，犹如一位至尊临尘。

    洛流香也是呆呆看着莫阳……

    不知为何，她很不想和莫阳结仇，虽然不愿莫阳毁了这里的一草一物，但也不想看到莫阳的宝物被神朝强者夺走。

    “年轻人，你若让神朝受损，你必以死来偿还！”

    老者露出了真容，他抬头盯着莫阳，一张脸满是皱纹，头发花白，但此时却看不出丝毫老者该有的模样，浑身气息极其强盛。

    莫阳没有开口，而是猛然一脚踏落在石塔上，整座石塔猛然一震，一股气机刷的扩散而出。

    这是一股帝级威压，一瞬间如涟漪般扩散而出，刚想张口的老者脸色巨变，一句话都说不出来。

    他身躯连连退后，显然不愿隔星皇塔太近。

    “小子，别留手，直接荡平这里！”二狗子忍痛朝莫阳开口。

    很显然，它也被激怒了，不过如今也只是配合莫阳装腔作势，毕竟要真的催动这座帝塔，凭莫阳如今的修为，太过吃力，根本无法真的将这里荡平。

    “最后问你一次，棋盘还不还？”

    莫阳阴沉的话语响起，说话之时，他默默运转星皇经心法，这心法催动可与星皇塔产生共鸣。

