    酆山之巅。

    一道身影红如火焰，一身影白如雪。

    封青岩不时询问夭夭小娘子，想从她身上得到一些关于商帝的事情，可惜夭夭小娘子似乎什么都不记得了。

    这让他有些失望。

    从一切痕迹来说，夭夭小娘子必定与商帝有关，或许前世便是商帝时代的人。但是，她似乎与他一样转世重生了，丢失了所有的记忆，只有身后背负着的地狱没有丢。

    她说，这是她的使命。

    使命？

    封青岩仰望天宇，不知道该说什么。

    “夭夭小娘子，你可记得你是谁？”

    封青岩问。

    难道夭夭小娘子肯开口说话，他自然会把一些疑惑问出来。

    “我？我便是夭夭。”

    夭夭小娘子却道。

    而在此时，封青岩的脸色猛然一变，眼中出现些骇然之色。

    他发现在他的文宫内，竟然出现一缕黑色的丝线，虽然文宫内有磅礴的文气，以及圣洁的圣力，甚至还有神秘的文运。

    但是皆无法抵挡于黑线的入侵。

    黑线如入无人之境般。

    轰隆隆——

    文宫内的虚圣之位猛然震荡起来，迸发出恐怖的圣力气息。

    它在驱除黑线。

    但是，黑线在虚圣的震荡之下，只是稍微缓了一下，依然入侵而去。即使是虚圣之位，亦无法抵挡黑线的入侵。

    这黑线是什么东西？

    封青岩脸色凝重，立即调动文宫内的一切力量，抵挡黑线的入侵。但是黑线的恐怖有些超出他的想象，便连圣力亦无法镇压……

    这到底是什么东西？

    难道是诡异源头？

    这让他心中骇然，脸色再次一变。

    难道是刚才摘掉文心恢复帝躯时，隐藏在体内的诡异气息爆发出来了？但是，他仔细感应一下，发现黑线并不像是诡异源头，并没有诡异的气息。

    那是什么东西？

    此时封青岩猛然想到，第一次前往万里长亭，进入迷雾冰冷时，自已无意间进入一个十分古怪的空间。

    而空间内，便有无数的诡异黑线。

    难道是那些东西？

    他看了看掌心的印记，并没有发现诡异黑线入侵文宫，似乎并不是凶灵所化的黑线。

    “怎么了？”

    夭夭小娘子询问。

    “发生些意外。”

    封青岩道，再次调动文宫内的圣力，对黑线进行阻击。

    可惜再次失败了。

    这时，黑线依然如入无人之境般，在他的文宫内肆虐。接着，黑线在文宫内转了一圈，似乎发现无处可去后，便盯上了他的虚圣之位，让他的脸色猛然一变。

    倘若虚圣之位被污，他怕是再无法成圣。

    甚至有可能连虚圣之位亦保不住。

    这黑线竟然能污染虚圣之位？

    这让封青岩有些不敢相信，这到底是什么存在？

    文宫内的圣力再次迸发，阻挡黑线入侵虚圣之位。

    但是让封青岩没有想到的是，黑线猛然调头，竟然掠向挂于一缕圣力上的哲位玉牌。

    它的目标根本不是虚圣之位。

    而是哲位玉牌。

    轰！

    哲位玉牌猛然震荡一下，同样迸发出一道圣光。但是黑线却穿透圣光，以闪电之光没入哲位玉牌中，使哲位玉牌瞬间被染黑。

    哲位玉牌原本洁白无比。

    但是此时却墨黑无比，犹如一枚黑玉般。

    它不再迸发圣光，而是散出黑光，显得十分诡异。

    轰隆隆——

    而在此时，幽冥天地蓦然震荡起来，令无数亡魂骇然不已。

    封青岩感受到幽冥天地的异变，便立即从文宫内视中回神，抬头看向幽冥天地。

    这时幽冥天地中，出现一道道虚化的法则锁链。

    一道道虚化的法则锁链从幽冥天地生出，不过眨眼间便布满整个天地，犹如无数蛛网般。

    夭夭小娘子蹙着眉头凝视。

    而封青岩却感受到文宫内，传来剧烈无比的痛苦，似乎自已的哲位玉牌，被什么恐怖的力量生生毁掉般。

    他感受到文宫将要炸裂。

    这时他发现幽冥天地生出的虚化法则锁链，竟然一条条朝他涌来。它们以恐怖无比的速度，瞬间没入他的体内，穿透了他的文宫，在文宫内肆虐。

    紧接着。

    一条条虚化的法则锁链，便连向染黑的哲位玉牌。

    不过眨眼间，便有无数虚化的法则锁链，连在他文宫内被染黑的玉牌上。

    他感受到文宫被撕裂般，哲位生生被毁去。

    轰隆隆——

    这时幽冥天地震荡得更加恐怖了。

    在黄泉鬼地外的万里长亭上，无数文人感受到黄泉鬼地的震荡，似乎震荡乃是来自于幽冥……

    这并不是黄泉鬼地震荡，让镇守万里长亭的文人，稍微松了口气。

    但是幽冥的震荡，亦让他们担忧不已。

    特别是封圣，还在黄泉鬼地之下。

    “诸位可是感受到，似乎幽冥的气息变强了？”陈姓大贤紧皱着眉头道，还隐约感受到法则波动的气息。

    但是并不清晰，让他不确定。

    “的确变强了。”

    “奇怪了，幽冥可是发生何事？竟然传来如此强烈的震荡？难道有禁忌从幽冥出世了？”

    有大贤满脸担忧道。

    毕竟之前有黄泉鬼地震荡，说不定还真是“禁忌”出世的缘故。

    而在此时，幽冥天地生出的虚化法则锁链，已经全部与封青岩文宫内的玉牌连在一起，使得玉牌的模样渐渐出现变化。

    在玉牌的中央，甚至出现一个“令”字。

    封青岩脸色有些发白，立即内视文宫内的玉牌，看到玉牌上的“令”字，便隐隐明白过来。

    这，还是哲位玉牌吗？

    不是了。

    的确不是了。

    现在它已经变成了，一枚幽冥天地法则之的令牌。

    而且是一枚恐怖的令牌，可以调动幽冥天地大部分的法则力量。但是，它并没有完善，还需要他继续温养……

    “这是什么令牌？”

    封青岩紧紧盯着黑玉令牌，隐约感受到它的力量有些熟悉。接着，他脸色猛然一怔，露出惊骇之色，难道是一枚阎罗令？

    这怎么可能？

    哲位玉牌怎么可能变成一枚阎罗令？

    倘若只是幽冥天地的法则锁链化为一枚阎罗令牌，他倒是可以理解，但是为何要融入哲位玉牌？

    为何要哲位玉牌变成阎罗令？

    ……

