    两人站立的中间位置上，有一个大铁箱子，四四方方的，正面上，有几个方形的孔洞。

    每手上来一笔货款，韩东和伊娃都会将货款清点完毕，然后再将货款和清单，传给坐在身后的复核人员手里，复核完毕之后，复核员在将货款按照面值大小，分别投进方形的孔洞。

    陆野走过去一看，发现其中的一个复核员，自己简直不要太过熟悉，不是别人，正是刀哥！

    “嘿，我说刀哥，你这干啥呢，咋还亲自上阵了呢？”

    陆野走了过去，笑呵呵的问道。

    刀哥人坐在矮凳子上，地面上一捆捆钞票，手中的计算器按得的飞起，见有人叫自己，刀哥本能的抬头看了过去，一见陆野正笑眯眯的盯着自己。

    “我说你可真行，这边都忙的起飞了，你老大爷似的，好几个月不见踪影，怎么着，跟我合作，委屈你是吗？”

    刀哥当即给陆野甩了个脸子。

    “哪能呢，你看看这展厅，我可是足足用了25个摊位才做出来的，你在看看这些会俄语的售货员，我可是费了好大的劲，才招揽到的，我容易吗我。”

    “得了吧你，要不是看在这边的底子打的确实不错的份上，上面都要换合作伙伴了。”刀哥巴巴的说道。

    “刀哥这话你说出来，自己都不信吧，你看看青云市场这边的局面，除了我，还有谁能给你们提供这么大的铺面，专门只卖你们的产品，没有喽，你那位老板，偷着乐去吧。”

    “老弟，你话可别说的太满，这青云市场的确是没有铺面了，可是如果我们在旁边再盖一个红云市场、绿云市场呢？你知道我后面的那位，有多大能量吗？到时候你没了我们的货源提供，这么大的展厅，你卖什么？卖空气啊！”

    “得得得，说不过你，行了吧，谢谢刀哥赏口饭吃。”

    “你还别不服气，别人我还不愿意搭理他呢，这边现在的形势一片大好，你小子上点心，这个时候不使劲赚钱，还瞎跑什么？跟钱有仇啊。”

    刀哥教训陆野说道。

    “刀哥教训的是，我从今以后，已经鞠躬尽瘁死而后已。”

    “赶紧的，别贫了，过来帮把手，这么老多单子，一个个的数钱，忙死了！”

    可不是忙死了吗，每一笔单子的货款，厚厚的一沓钱，少的几万块，多的都有十数万，这个时候还没有数钞机，全靠两只手，一张张的数，可不是忙死了嘛。

    陆野乖乖的钻进了柜台里面，脱下身上的大衣，拿过一台计算器。

    随口问道：“这玩意在那里掏弄的，有了它，可是要省事不少。”

    刀哥闻言，回道：“我带来的，于洋天天电话里面跟我抱怨，扒拉算盘实在费事，我就跟上面说了，走的外贸订购，特意从港城进口的。”

    “刀哥威武！”陆野连忙马屁伺候。

    “赶紧干活吧，少跟我俩扯犊子，这刚查的数，又忘了，还得重新查。”

    “得嘞！数钱数到手抽筋，累死我也愿意。”

    有了陆野的加入，复核这边的工作，要快上了不少。

    时间临近晚上4点30分，商场即将要关业了，因为是在冬天，天色黑的很早，商场里原本乌央乌央的人群，也已经所剩无几。

    一笔笔的货款，被装进了铁箱子里面，陆野听着成捆的钱，掉进铁箱子所发出的声音，很是靠谱，显然诺大的铁箱子，已经快要装满了。

    售货员们辛苦了一天，在送走了最后一位客商后，大家合力开始打扫展厅内的卫生。

    将已经满是脚印的地面，先是仔仔细细的扫了一遍，然后众人人手一个墩布，又将展厅里面好好的拖了两边。

    随着市场广播室的播音，忙碌的一天，终于是落下了帷幕。

    展厅里，所有的售货员一个个不见丝毫的疲惫，反而全都挂着兴奋的神采。

    自从客商的大量涌入，他们每个人的销售额全部都翻了好几番，除了原本既定的底薪工资外，所有人如今全都能拿到大把的销售提成。

    一个月的工资连带着提成，一起算下来，人均的收入，差不多要5000多块，如此巨额的收入，让这帮原本的农村孩子，全部都过上了好日子。

    每每休息日，他们回到家中，将厚厚的百元钞票带回家，全家人的喜悦之情，成了冬日里最温暖的阳光。

    要不是因为此时正值冬季，天寒地冻不利于破土动工，他们村不知道要有多少家，开始准备盖新房了。

    这边展厅清扫差不多了，所有的现金都已经塞进了铁箱子里，陆野和刀哥一起拎着铁箱子两侧的拎手，走出了柜台。

    迎面于洋带着几个人，拎着同样一个差不多的大铁箱子，走了进来。

    “野哥，你可算回来了，这段时间，我们哥几个可都累成狗了。”于洋一进门便看到了陆野，没有什么惊讶的，陆野回来之前，就已经跟他通过电话了。

    “大家都辛苦了。”

    看见于洋，这小子的确是瘦了不少，但是人看着好像更精壮了。

    这时候挂在外面的大喇叭，传出了声音：“请各位去银行的摊主，到达一楼出口处集合，护送队伍已经在等候了。···”

    一连三遍的播报，传了出来。

    听见广播，于洋对着陆野和刀哥说道：“时间到了，咱们先走吧，把钱送到银行去存起来。”

    “嗯，走。”

    刀哥跟陆野合力拎着一个铁箱子，于洋和韩东合力拎着一个。

    每一个铁箱子，都十分沉重，一个人想要拿动，属实费劲。

    所有的售货员，都在伊娃和娜塔莎的带领下，从市场的后门一起离开了，他们直接前往了听风酒楼，吃完饭后，再一起回到宿舍去休息。

    忙碌了一天，大家实在太累了，几十个人再回去做饭吃，哪里还有力气。

    于洋干脆和听风酒楼的老板娘打了个商量，晚上5点定时开餐，所有人都会过来这里吃饭，四菜一汤的标准，有荤有素，大家都满意的很。

    陆野一行人，拎着两个装钱的铁箱子，和其他摊主一起，等候在正门处，唯一不同的是，其他的摊主大都是用布包装着钱，而陆野他们则是用上了铁箱子。

    正门处，两排武警官兵守在两侧，荷枪实弹的严阵以待，前面还有几名警察在前面领路。

    大门一开，所有要前往银行的摊主都很有秩序的陆续走出市场，在最前方警察的带领下，向着不远处的银行走去。

    这间银行的规模不小，是不久前新建设的一栋独立建筑，墙体是一米多厚的钢筋混凝土浇筑的，建造的十分坚固，在地底下还修建了一个金库。

    陆野看着这个气派异常的华夏人民银行，说道：“这才几个月啊，就鸟枪换大炮了？”

    于洋闻言，回道：“不换不行啊，你知道青云市场一个月的现金流水有多少吗？靠着原来的那间小银行，根本顶不住，之前公安就抓到了一伙持枪的悍匪，听说就是要设计抢劫银行金库的，双方交火的时候，手榴弹都用上了，老特么吓人了，这不每天武警都会过来护航，就是怕出事。”

    “这么邪乎的吗？”

    陆野闻言也是震惊不已，手榴弹都用上了，称之为悍匪，绝不为过。

    华夏是一个禁枪的国家，但是在早期民间还是藏有大量的枪支弹药，更有很多土制火枪、土制炸弹，偶有出现。

    像是才被枪毙没多久的黑省恶霸乔四，其手下就是使用土质猎枪和手枪打死打伤不少人。

    “邪乎？这么钱每天定时定点的出现在大街上，谁不动心？那帮盲流子手里都有枪，干出啥事，都不新鲜，要是没有武装押运，还不定得是多少人呢。”

    刀哥悠悠的说道。

    陆野一听，还真是刀哥说的那么回事，财锦动人心啊，市场里的摊主们，每天流水这么多钱，只能是存在银行里最是安全保险，可是这青云市场和银行之间的这条路，却是成了最为凶险的西天之路。

    这么一想，武警持枪过来押运，也就说的通了，毕竟这些摊主赚来的可都是俄国人的钱，为国家创造了大量的外汇。

    银行里的所有柜台窗口，全部都有业务员在办公，不同于其它地方的银行网点，这间银行的工作时间要长上很多，可尽管如此，这里的业务员也没有一个抱怨的，经过他们的手存下的每一笔钱，都是他们的吸储业绩，和他们的工资，可是直接挂钩的。

    陆野几人排在长长的队伍里面，两个大铁箱子分外显眼。

