    脑海中浮现出来的系统宠物数据，林昊已然无心思观看。

    旋即他意念微动，小白直接在众多惊奇的目光中，骤然消失，收入了系统宠物空间之中。

    至此，林昊的宠物团队，也是增涨到了五只。

    “好诡异的驯兽本领，之前那些宠物，难道都被他收入了异次元空间？”

    见状，卫平眼中闪过一丝诧异。

    始终看不出林昊究竟动用何等手法，让得那些宠物突然出现，又突然消失。

    “卫前辈，此次事件，皆由我一人引起。”

    林昊抬起头，看向上空的卫平，沉着道：他们俩个只是为了阻止我，却造成误会，与黑暗殿宗的人引起纷争。”

    “按照刑罚制度，他们算是属于自卫行为，不存在违反纪律。”

    闻言，雷蒙和秦羽脸色微变，诧异的看着林昊。

    不过，他们皆是选择了沉默，并无反驳。

    若是三人全部被抓，根本没有任何希望。

    现在由林昊包揽刑罚，至少他们日后还能找机会，将其救出。

    卫平目光淡漠，深沉的看了林昊一眼，倒也没有多说什么。

    “先把林昊关押地牢，等候处置。”

    现在最为棘手的魏柏，已经离开，这里的事无疑是他说了算。

    交待完后，卫平便是身形一晃，陡然消失在原地。

    霎时，执事堂的众多成员，立即围拢过来。

    这一次，林昊并未抗拒，任凭铁链拷在了身上。

    在玄铁的压制下，林昊顿觉体内灵力，瞬间受到了禁锢。

    “林昊……”

    不远处，炎芯月一双美眸，担忧的盯着被众多执事押走的林昊。

    此次大闹黑暗殿宗，虽说躲过魏宗主当场处以死刑，但被抓去执事堂，也是难逃罪责。

    “灵儿姐，怎么办？”

    炎芯月看向旁边的陶灵，着急道。

    “先看情形而定，如果真的判处死刑，再找机会……放走他。”

    陶灵摇了摇头，最后三字，她红唇微动，无声说出。

    “死刑！”

    听到这，炎芯月心头一颤。

    ……

    半个时辰后。

    执事堂岛屿，核心区域之中。

    规模最大的一座殿阁。

    此刻在顶层的殿堂内，聚集了十一道人影。

    他们个个气息强横，全都是九大殿宗的宗主。

    此等最高规格的聚集，极为罕见，似是即将发生什么大事一样。

    “刚才的天地异象，想必大家都已经知道，老夫就不多说废话了。”

    说话之人，乃是一个身材修长的金袍老者。

    他苍老的脸庞，皱纹密布，双眸却是泛着锐利的精芒，扫向在场九位宗主。

    这位老者，正是执事堂的执事长‘卫季元’。

    其姓氏，与卫平之间，显然属于同族同脉。

    “老夫猜测，此等天地异象，极有可能是空间壁垒的封印，出现了松动。”

    卫季元声音嘶哑，脸色沉重的说道。

    “空间壁垒出现松动？！”

    听得此话，九大宗主神情微凛，眼神也是逐渐攀爬上一丝凝重之意。

    来此之前，他们其实已有猜想。

    否则的话，也不会即刻抛下所有事情，前来这里聚集。

    “此次事关重大，若有什么差池，对于苍穹大陆而言，必将生灵涂炭！”

    卫季元眼神炯烈，郑重道：“所以，还请各位宗主亲自走一趟，前往各个封印点查看状况。”

    “好。”

    九大宗主，似是深知事情的严重性，当即毫不迟疑的点头道。

    不然，以他们的身份地位，在殿宗之中，还没有谁能够叫得动。

    临走时，魏柏却是突然脚步停顿。

    他望向那站于执事长身边的卫平，冷然质问道：“今日那三个小子，在我黑暗殿宗闹事，你可打算如何处置？”

    “尤其是那个叫做林昊的白袍执事，杀我殿宗长老一名，加之数十名护殿高手。”

    “倘若不严加惩办，他日我黑暗殿宗若有犯事者，那就无需执事堂前来处理了。”

    这番话，说得义正言辞，隐隐间有要弹劾执事堂的意思。

    毕竟黑暗殿宗向来就是犯恶刑事最高的区域，执事堂向来处事手段，没有丝毫心慈手软。

    今日之事，魏柏明显是打算借此机会，给予执事堂施压。

    闻言，其他八位宗主脸色微微动容。

    一个小小的白袍执事，竟然有此等能耐，把黑暗殿宗闹得如此之大。

    “魏宗主请放心，林昊已经包揽所有罪责，其余二人，仅是属于自卫行为，无罪释放。”

    卫平沉然道：“至于林昊，必定会按照刑罚制度，处以惩治。”

    “哦？这个小子，倒是挺仗义。”

    魏柏眼神微沉，旋即冷笑道：“既然有情有义，也算死得其所。”

    “本座希望，在回来之时，你们执事堂已经把事情解决，而不是包庇罪犯！”

    “否则，即便那小子逃到天涯海角，黑暗殿宗也不会轻饶了他！”

    言罢，魏柏冷哼一声，直接挥袖离开。

    对于林昊的能力，他其实也有爱才之心，可惜惹错了势力！

    随着九位宗主离开，卫季元淡淡道：“你们刚才说的林昊，是否以前我让你关注的那个小家伙？”

    “是的，执事长大人。”

    卫平恭敬点头，并把整个事情的缘由，全部告知。

    听完卫平所讲，卫季元淡笑着摇了摇头，“年轻气盛，不计后果，倒是有点像年轻时候的你啊。”

    卫平微微一笑，并无多语。

    “既然事情发展到这个地步，那就提前把他收为血袍执事吧。”

    卫季元略作沉吟子一会后，便是道：“魏柏生性多疑，并且睚眦必报，公众处死的时候，尽量做得逼真一些，别让他抓到什么把柄。”

    卫平点头道：“好的。”

    说完，他便是转身走出殿堂，直接下达了把林昊处以死刑的消息传开。

    当收到消息的时候，并不知情的陶灵，整个人瞬间愣住了。

    本以为，卫平会看中林昊的能力，从而想方设法保住他。

    没成想，搞到最后依然是这个结局。

    “不行，必须把这个消息告诉林昊，让他找机会逃跑。”

    陶灵柳眉微蹙，开始担忧起来。

    当下，她急忙走出刑法厅，快速前往刑牢阁……

