    王子秋见她一直在走神，便没有说话，安安静静的在一边待着，很快两人就回到王家别院，乔玉楠进去之后，直接往楠苑而去，王子秋自是寸步不离的跟着。

    一直到进了院子，王子秋还跟着，乔玉楠回头看着他，眨眼问，“子秋哥哥，你这般跟着我，是有事情吗？”

    王子秋被噎了一下，他想解释，他想道歉，他想问问这丫头心里到底怎么想的，他现在只要想陪在她身边呀。

    “玉楠。”

    他又用那种深情款款，一叫就会让人身体发软的语气唤着她。

    乔玉楠是真的心软了，没有说话，直接往后花园去，王子秋慌忙跟在后面，两人一起去了后花园，乔玉楠走到一边秋千上坐下，王子秋很讨好的道：“我就知道你喜欢。”

    乔玉楠抬头看了一眼秋千，真的非常满意，“是挺喜欢的。”

    王子秋闻言喜了，慌忙轻声问，“玉楠，我们……之间。”

    “我们之间怎么了？”

    她佯装一副听不懂的样子，紧跟着便自己荡秋千，王子秋非常有眼力的上前去给推着，还不断轻声在她耳边问，“玉楠，以前没有表明身份是我的错，我认错，这么多年，我一直想去找你的，但王家事情多，我一直没有机会，直到后来拿到王家的掌家权。”

    乔玉楠眼神闪了闪，她知道王家的事情多，子秋哥哥拿到掌家权无非就是怕自己嫁过来之后事情多，提前扫清那些障碍。

    见乔玉楠没说话，王子秋等了好一会儿轻声问，“你这些年……没有来过王城？”

    “有，当年找二姐的时候来过，我想去看你。”

    乔玉楠又想到那年的事情，她怀着忐忑的心情进王城，一心想来找子秋哥哥，可是进城还没去王家就听到子秋哥哥被订亲的消息。

    当时脑子都懵了，所有的忐忑与期待全都化为乌有，她再也忍不住，连夜悄悄离开了，从此这里成了她的禁地，再也不想来。

    “你来了，为什么没有去见我？”

    王子秋挺不能理解这件事情的，之前乔玉楠说自己有些记忆没有了，都是假的，她都记得，但是为什么不来找自己，还是说这丫头不喜欢自己，真的只将自己当成一个哥哥。

    “哼。”

    乔玉楠冷哼一声，最后巴巴全说了，“你也好意思说，当时我来王城，可是进城就听到一个消息，你要与别的女人订亲，我当时所有的欢喜都没有了，甚至连见你的勇气都没有，我便直接离开了，从那之后我再也不想见你了。”

    “这些年有时候会想起来，可是我从来不去期待，没来王城之前，我还挺期待再次见到子秋哥哥会是什么样，可有什么用……最后听到那个消息，我便不再打听那些事情，也不再去想子秋哥哥。”

    “没有，那次的订亲不是的，当初消息传出来的时候我不在王城，第二天回来才知道消息已经传开了，后来我便立刻放出风声解释清楚了。”

    王子秋真的是肠子都毁清了，原来她真的来找过自己，只不过自己没有得到那个机会。

    乔玉楠抬着看着王子秋幽幽道：“子秋哥哥，我们是不是没有缘分呀，就连这种事情都能错过。”

    “不会的，我们有缘分，这些年你心中有我，我心中有你，一直都在惦记着对方，中间有些小误会，那都是用来考验我们感情的。”

    “真的吗？”

    她心跳都加速了，总感觉子秋哥哥说的这些话全都是情话。

    王子秋重重点头，“是，当然是真的。”

    乔玉楠愣愣看着他，没动，王子秋停了下来，就弯腰在她面前，看着丫头清澈的眼眸，红润的唇，呼吸莫名一紧。

    好想亲上去。

    心中这样想着，他便这样做了，直接低头印上她的唇。

    柔软的唇碰上，乔玉楠整个人都呆住了，心更加无法控制的跳动着，王子秋的情况也好不到哪里去。

    唇贴着贴，片刻之后两人都如梦中被惊醒一般，直接扭头，各自调整呼吸。

    良久，乔玉楠耳根红的很，甚至不敢抬头去看王子秋，微微垂着脑袋，心中竟然有些懊悔，子秋哥哥真坏，她还没有原谅子秋哥哥呢，子秋哥哥竟然便……这样俘获了她的心。

    王子秋心中也是紧张的很，看到乔玉楠害羞的样子，他心中越发的欢喜，可见她低着脑袋，一时心里有些慌乱，“玉楠。”

    他如何做错事情等待被惩罚的孩子一般，对待乔玉楠小心翼翼的。

    乔玉楠抬头，水汪汪的眼睛盯着他，“恩？”

    “我心悦你，想与你一起从太阳东升到夕阳西下，从黑发到白头，你愿意吗？”

    乔玉楠感觉自己心悸了，子秋哥哥真的太会说话了，她差一点就没有绷住，想直接告诉子秋哥哥她愿意的。

    “我……”怕她说出来不愿意的话，他慌忙解释道：“以前没有直接说出来自己身份是我的错，一路跟着你去无影门，后来又骗了你的包袱也是我的错，这些全都是因为我只想与你在一起，这些错我都认，可是我不想你离开。”

    “以前的几十年，活着对我来说只是平静的吃饭，睡觉，可是这几天你来家里，我感觉到活着就是与自己心爱的人一起，分享有趣的事情，若你还有不满意的地方，便直说，我都可以改，请不要推开我好吗？”

    我愿意。

    乔玉楠心的心在呐喊，可是因为紧张，导致到失声了，张了张嘴一个字都没有发出来。

    王子秋见乔玉楠干张嘴，小脸红红的，不知道是因为紧张还是抗拒，总之表情不太好，一时间他更加慌乱起来。

    她真的不喜欢自己吗？

    “玉楠，所有的一切都是我的错，之前订亲的事情我可以解释，这不坦白，悄悄跟在你身边，也是我的错，我希望你再给我一次机会，就一次便好，我一定会好好珍惜的。”

    王子秋这话说的情真意切，又认真严肃。

    

