    5分钟！

    罗素眼前一亮，在军队到来之前，他有信心打爆王霸，至少五五开不是问题。

    不是因为苏察哈尔灿有多强，而是人物卡自带的内力可以激发他剑术变得无比强大。

    在罗素感悟西门吹雪剑道，被系统评价剑术足以开宗立派的时候，他就吐槽过自己没内力，说是一流高手，却发挥不出应有的水准。

    他可以凭借剑道感悟挥出剑气，可每挥出一剑都非常消耗心神，不能作为常规攻击手段来使用。

    现在不一样了，苏察哈尔灿是第……呃，第N代丐帮帮主，就算内力不如萧峰和洪七，在历代丐帮帮主之中，也是排的上号的人物。

    罗素双拳一握，嘴角勾起笑意更浓，他小看了苏察哈尔灿，这家伙是天才，内力……不差！

    眼见罗素不见棺材不掉泪，王霸乐于成全他，猫抓老鼠的游戏玩多了，在摧残罗素的肉体之前，先摧残他的意志也不错。

    “小法师，被打疼了可以叫爸爸！”

    王霸以指一划，射出劲道巨大的劲气，以指力催动三分归元气，是雄霸自创的武技绝学——三分神指！

    三分归元气，取风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒，集三种性质各异的内劲，汇成一道凌厉无比内劲。

    修炼三分归元气者，需要融会贯通三大武学，一经学会，内力便会爆发式增长，更厉害的是三分归元气若能融合归一，便能取之不竭、劲道无穷。

    而三分神指则是匹配三分归元气最合适的武技，两者结合有莫大威能，除了修炼时要斩去两根手指，几乎找不出其他薄弱点。

    王霸一出手，就是三分神指中的第一式——断玉分金！

    顾名思义，指力苍劲迅猛，有断玉分金之能！

    骤然爆发的劲气向罗素身上的黑袍袭来，他双脚微微挪动扎稳马步，双掌运劲对着袭来的指力猛地拍出。

    双龙出海！

    澎湃内力透体而出，凌空爆出虎啸龙吟之声，与指力相碰，双双泯灭于无。

    阵风溃散，吹得罗素黑袍簌簌作响，他拉低了帽檐，从头到尾只字未出，一直没有说话。

    “噢！？”

     王霸惊异一声：“难怪有底气反抗我，原来你不是法师！”

    罗素摆臂微曲，收于腹下向前拍出一掌，掌风凝成一股金光，龙吟之声更甚。

    战龙在田！

    “哈哈哈，你练得哪门子降龙十八掌，我险些没认出来。”

    王霸大笑一声，双手负于身后，周身劲气缠绕，以无比浑厚的功力形成宛若实质的气罩。降龙十八掌撞上去，不过是一阵微波荡漾，连他的衣角都没沾到。

    “降龙十八掌对新手来说尚且算是高深，但对资深者而言不过是一门粗浅的掌法，试试看我的排云掌，能接下来我就放你一条生路，让你做我的跟班。”王霸接下一掌，面上不屑一顾，右掌平举猛地一拍。

    排云掌·第七式·撕天排云！

    王霸一掌在前方拍出真空地带，瞬间爆发出无比强劲的破空声，掌风携带着惊人的破坏力。余波肆虐交错，搅动空气形成一道道激烈的飓风，擦过两边的地面，顷刻间碾压出一道道裂纹。

    力贯千钧的一招，虽不足以撕开苍天，却也无愧排云二字。

    降龙有悔！

    面对强势的掌风，罗素双手合并，马步前屈向前推出降龙十八掌最后一式。

    苏察哈尔灿的降龙十八掌有点坑，除了飞龙在天、神龙摆尾、战龙在田几个靠谱的招式名，剩下的都是些黑龙掏心、龙飞凤舞、伏虎降龙、缩龙成寸、龙蛇混杂等奇怪的名字。

    其实这还是好的，因为他的降龙十八掌里还有几招龙的传人、龙凤呈祥、龙马精神、望夫成龙，这已经不是武学招式了，这分明是带龙字的成语，甚至有些连成语都算不上，纯属拿四个字在里面凑数。

    降龙有悔这一招也极为不靠谱，作为最后一掌要融合前面十七掌，打出的时候要向龟派气功一样推出去。

    当然了，但凡和龟派气功沾点边的都很厉害，这一掌融合前面十七掌，破坏力不可同日而语。

    轰！！！

    两股掌风正面碰撞，如同闷雷一般轰隆炸响，四散的余波荡开，将四面八方吹得一片狼藉。

    王霸身后的七名轮回者抬手挡在脸前，被劲风吹得脸颊生疼，向后退出几步，躲开迸射的碎石子。

    段心兰在简韶歆帮助下，服下了疗伤药，简单恢复了皮外伤，扛着俩队友朝外围跑去。不敢跑太远，边上就是小树林，王霸的跟班还盯着她们，还是罗素身边安全点。

    “上次你说他是法师，战斗时用魔法子弹和魔法刃攻击，你确定？”长发被掌风卷起，段心兰疑惑问道。

    简韶歆不知该怎么回答，每次见到罗素，对方都变着花样攻击，她也有些糊涂了，支支吾吾道：“其实他还会一些剑术，呃，比我的剑术略强了那么一丢丢。”

    “真的？”

    “真的！”

    场中，王霸挥手一扫，压下弥漫的灰尘，眉头拧起：“奇怪！这是什么掌法，说是降龙十八掌，又有些似是而非。”

    不像就对了！

    罗素从空间戒指中取出大快刀秋水，残影闪过，再次出现时已经贴近王霸不到三尺的距离。

    长刀挥舞，当空照头直劈而下。

    “幼稚！”

    王霸面露轻蔑，真气外放形成护体防御罩，罗素的内力在他看来平平无奇，不可能打破他的护体真气。两人的武学相差两个次元，是低武和高武间的差距，这一战从开始，他就已经立于不败之地。

    罗素眼中精光一闪，刀刃上附着着一丝剑意，摧枯拉朽劈开了真气防御罩。

    王霸心下大惊，剑气凌厉前所未见，好在他战斗经验丰富，临危不乱，及时侧身闪开了致命一击。

    嗡！！！

    不曾想，刀刃上的剑气透体而出，笔直向前延长，一剑削了下王霸肩上一块血肉。

    鲜血染红衣襟，剧烈的痛意袭来，王霸双目瞳孔骤缩，张嘴怒喝爆发出势不可挡的雄浑真气，对着半空中的罗素挥出一爪。

    三分神指·三分天下！

    三分天下专破护体硬气功，王霸吃痛之下使出这一招，已是对罗素起了杀心。

    只见三根利爪嘶啸而下，指尖摩擦空气绽放出耀眼白光，指力尚未落下，罗素心中便是一突，握刀的手掌被劲风割破，这一招不能硬接。

    生死之间，罗素体内的剑意轰然做出回应，在他大脑还没来及思考的瞬间，手中的长刀便猛地刺向了王霸的指爪。

    剑气森然，内力催生出一朵剑兰，缓缓绽开的花瓣和指爪碰触，当即撕裂开一簇簇血花。

    “啊————”

    王霸惨呼一声，身形暴退，真气护体也没能挡住肆虐的剑气，整个手掌被剑气洞穿，血肉削去，掌心处白骨可见。

    罗素双脚落地，如影随形追了上去，长刀急速舞动化作连绵剑气，狂风暴雨般将王霸笼罩其中。

    王霸一时大意，此刻再想脱身已经不可能，好在他功力浑厚无比，也不需要特定的招式，一拳一脚便是刚猛无俦，用水银泻地般的流畅攻势，死死挡住了疾如骤雨的剑气。

    三十招过后，他的气息凌然一变。

    三分神指·十万火急！

    王霸杀心大盛，自负强于罗素却被压着打，拼着挨了两下剑气，使出三分神指中的杀招。瞬间，无数指影漫天翻飞，从四面八方激射而下，无孔不入将罗素重重覆盖。

    罗素屏气凝神吐出一口浊气，长刀平举身前，面对漫天指影不为所动，待其落至身前才猛地向前挥出一刀。

    刀锋之快超过了肉眼捕捉的极限，观战的人只看到银色光芒闪过，便有实质化的剑气冲天而起。

    以力破巧！

    剑势扩张，叮叮当当的碰撞声响起，无数指影连绵而起的飓风，遭遇剑气之后轰然碎裂。剑势明显更强一筹，轰开指影后余势不止，猝然向着王霸斩落下去。

    锵！！！

    天地间一声剑鸣！

    王霸凭着武者本能，避开必杀一击，剑气擦着他面额呼啸而下，在地面上撕裂开一条笔直的沟壑。

    银光挥向远方，于尽头处将一栋别墅竖直切成两半。

    段心兰斜了简韶歆一眼，费解道：“这就是你说的一丢丢，好大的一丢丢啊！”

    简韶歆：(???)

    “……”

    简韶歆目瞪口呆，若是前两次罗素对她来这么一下，沈梦寒不拼一拼还真凑不出一个全尸。

    “实在不行，你就别报仇了，放着我来！”段心兰看得心潮澎湃，别看她是个胸大腿长的御姐，其实是个生错了时代的武痴，骨子里流着好战的血液。

    罗素给她的感觉……还不错！