    次日一大早，李氏集团总部大楼楼下场地里来了许多媒体记者。

    这些记者在这里等陈岳上班，要对陈岳进行详细采访。

    昨日的立交桥事件的影像记录播出之后，是人都看得出来这是一起专门冲着陈岳而来的设计严密的谋杀案。可是陈岳在滨海警局里矢口否认，让全世界的民众颇感奇怪。全世界民众都打起了精神想知道真相。

    民众的关注点从来都是媒体记者努力的方向。这不，一大早，不少媒体就堵在了华国星空临时总部楼下。

    要不是保安把守严密，记者们甚至要冲到华国星空所在的十四楼去。

    先到场的记者自然是占据了最好的位置。后面赶来的记者越来越多，渐渐地把不太大的场地挤得水泄不通，让这栋大楼里的工作人员都因进出困难而叫苦不迭。

    然而，随着时间推移，上班时间已经过去了将近半个小时，陈岳都还没有出现。记者们越来越失望。难道是因为陈岳听到风声，不敢来临时总部面对巨多的记者，所以今天干脆不来上班了？

    ......

    “昨天晚上，白文俊赶去金鼠会总部面见图科明，今天一大早，图科明汇同白文俊将图晓光从圣约翰医院接出，随后送出了临海市。目前图晓光正在向内地移动，目的地未知。金鼠会人员除了继续盯梢华国星空重要人员，没有其他异常举动。此外，陈岳今天没有上班，他一早就赶去凌云酒店，汇同周鸿，带领一批保安人员前往碧玉湖。在媒体上，关于陈岳立交桥遇袭事件的议论还在持续升温。”

    一大早，华国特事局就召开领导会议，商议临海市那摊事情。会议上沈局长向领导们通报了过去十几个小时里发生的事情并分发了相关资料。

    “局长，看这情况，图科明的表现突然之间大反常态，很可能真的是图晓光的伤情出现了严重反复。”田副局长说道。

    “不错。图科明不可能不知道国家对陈岳的看重程度。但他仍然做出了这样的疯狂举动，只能证明他已经绝望。他为什么会绝望？他最看重的不外乎就是他的儿子图晓光。只有图晓光失去了希望，他才会绝望。”蒋副局长接着说道。

    “局长，那我们下面的人有没有打探出图晓光身上到底发生了什么事？”马副局长有点担心地说道。

    “我们的人正在想办法打探。鉴于圣约翰医院是米国全资医院，我们的人行动受限，不过正在想办法。我们的人根据对图晓光转出医院时的监控照片发现，图晓光的行动能力比较微弱，与他所受的伤势和疗养的时间不符。从这方面判断，基本上可以断定图晓光出了问题。至于是不是因为陈岳给他造成的伤势而致，目前还不能确定。但根据图科明的反应，可以在一定程度上反证这个可能性。”沈局长说道。

    “局长，当时与图晓光伤势相同的还有三十多人。那些人的情况现在是怎样的，我们打探到没有？”袁副局长想了想说道。

    “袁副，你确实问到点子上了。前几天，图科明将所有伤者从第四人民医院转出，安置在了一个比较隐秘的地方。当时我们的人只以为图科明是为了节约医疗费用，加上那些人的伤势本来就不是太严重，所以我们的人没有继续关注。图晓光今天一早转出医院的时候，我们的人暂时弄不清楚图晓光的状况，就想起了那些提前出院的人。他们当即开始追踪。这是我们自己国土上的事情，办起来效率应该很高。这个时候，想必消息很快就要反馈回来了吧？”沈局长说道。

    ‘滴滴滴’，沈局长的话刚落音，他的终端提示，有新消息到达。

    沈局长点开查看，片刻之后，脸色微微一变。

    “局长，怎么回事？是那些伤者的消息吗？”杜指导员问道。

    “是的。没想到，没想到，事情的真相原来是这样啊。陈岳他，他也太果断了一点吧。”沈局长的话语略微打了个顿。

    想来是消息比较重大，以致沈局长都为之感到了惊讶。

    “大家都看看。”沈局长再次分发消息。

    领导们立即查阅，片刻之后纷纷掌握了情况。

    “乖乖，疑似专门瘫痪人体骨骼的生化病毒！这玩意儿能够乱用吗？陈岳他太胆大妄为了吧。”马副局长感叹道。

    “陈岳的胆子也确实太大了一点。不过看图科明等人接送图晓光的现场图片以及我们的人对这些伤者的初步分析，基本可以确定这种疑似生化病毒不具有传染性。”田副局长说道。

    “还有就是，既然图晓光已经被图科明转出医院，说明米国方面对这种病毒无能为力。这也能解释图科明为何疯狂报复陈岳。而白文俊出现在金鼠会之后，图科明就将图晓光转走，也许他们是想尝试一下用华国的传统医学手段解决图晓光身上的问题。”蒋副局长指出了另外一种可能性。

    这点得到了所有领导的点头认可。

    “哼，被我说中了吧。图晓光的事情已经发生了那么多天。这就是说，在很多天以前，陈岳其实就对现行社会规则没有什么敬畏之心。这个人，严重不可控！”杜指导员冷哼了一声说道。

    领导们默然。

    确实，如果那些伤者真的被陈岳下了病毒，那陈岳的行为的确就有些出格。

    要是普通人敢玩病毒，有关方面分分钟教他怎么做人。病毒这么高危的东西，能随便玩么？

    可是，现在玩病毒的人是陈岳，这就不好说了。

    特事局尽管是华国最高等级的暴力机构，却也不好直接向陈岳问责。因为这一切都还是特事局的猜测，根本没有实锤证据。

    他们都能想到，只要没有实锤证据，陈岳完全可以抵死不认。他们总不可能对陈岳严刑逼供吧？

    再说了，就算有了实锤证据，要怎么对待陈岳，也需要考虑再三。毕竟陈岳现在与华国的国力增长牵扯太大了。

    毕竟，陈岳给金鼠会成员下病毒，也只是属于他的反击手段。而且他也没有给社会造成恐慌。只是这事谈说起来有些耸人听闻，让人感到极不适应而已。

    不过，这也确实折射出了陈岳对当前秩序不够敬畏的事实。

    “局长，这事，我们该怎么办？”袁副局长皱眉说道。

    如果病毒的事情属实，那么该怎么对待陈岳，还真是一件伤脑筋的事情。管，还是不管，都不大对。

    沈局长拧着眉头思索起来。其他领导都眼睁睁地看着沈局长，等着局长下结论。

    “这事，暂且不忙下结论。先把事情调查清楚再说。”半晌，沈局长吁了一口气，徐徐说道。

    面对这突然察觉的新情况，沈局长也有点不好做定论，只能使出‘拖’字诀。

    其他领导默默点头。他们也暂时没有太好的建议。

    “从现在起，尽量把我们的机动力量往临海市方向调派。我有预感，临海市在很长时间里都会是风口浪尖。另外，我们在临海市的人要严密监视金鼠会的一举一动。我估计在图晓光的事情没有再次得出定论之前，金鼠会可能会暂时安稳一段时间。但是我们也不能掉以轻心。还有就是，严密注意点苍山方向点灵子的动静。一旦他有出山的迹象，我们的先天力量必须前去给他讲明利害。希望能阻止他一下吧。”沈局长接着说道。

    说到最后，沈局长自己也微微摇头。

    先天大宗师都是自我意识极其强烈，意志极其坚韧的人。否则他们也不可能冲破武道屏障，登临人类个体武力之巅。沈局长可不认为只凭简单话语就可以熄灭一位先天大宗师的怒火，改变大宗师的主意。

    偏偏先天大宗师是‘人形核弹’般的存在，一般正常武力根本不能威慑到一位大宗师。要想解决掉一位大宗师，要么是同样出动大宗师进行围攻，要么是出动超能军团进行围捕。

    可这两者都不是一件简单的事。搞不好就会造成剧烈的社会动荡。

    “唉，这陈岳也太会作了。”沈局长最后只得无奈叹息。

