    凌缘生看着眼前的金黄色果子，一张脸激动到扭曲。

    凌定山好奇问道：“爹，这到底是什么果子？”

    十五年前，凌定山筑基成功才一年，凌缘生就给了他一张画像，让他寻找画上之人的下落。

    十三年前，他找到了画上的人，立即将消息告诉凌缘生。

    凌缘生知道后很高兴，让他追问那人有关三阶灵药的事。

    凌定山通过特殊的法子，从那人口中得到了眼前这株三阶灵药的消息，为防止事情外泄，凌缘生让他将那人杀了。

    多年来，凌定山都按照凌缘生的意思办事，心中对这颗果子充满了好奇。

    今日果子成熟，见自己的爹如此高兴，他忍不住问出了心中十几年的疑惑。

    凌缘生看向凌定山，反问道：“定山，你可听说过金元果？”

    “金元果？”

    凌定山先是一愣，旋即一脸的不可置信，他指着树上的果子说道：“爹……爹，你说这果子是金元果？”

    凌缘生点了点头，“不错，这就是炼制结金丹的主药金元果。”

    “嘶！”

    凌定山倒吸了一口凉气，这个消息实在是太令人震惊了

    结金丹能够增加筑基修士结丹的机率，虽然同筑基丹的效果一样，可远远比筑基丹珍贵。

    这么说吧，筑基丹在北海修仙界中还能用灵石买到，可结金丹别说用灵石买了，便是真正见过的人也不多，而且这部分人还多集中在北海五大派。

    散修，以及各个小势力中见过结金丹的人可谓凤毛菱角。

    连结金丹都很少有人见过，更遑论金元果呢？他不认识这颗金黄色的果子再正常不过。

    “爹……爹，爹，这真是炼制结金丹的金元果？”

    “嗯，为父也是机缘巧合之下，得知了这颗金元果的消息，所以才让你去找那人。”

    原来，凌缘生刚突破练气九层的时候，外出历练时认识了一个武姓练气修士。

    有一日，那武姓修士喝醉了酒，就对凌缘生说，他小的时候，曾跟随父母在万毒海域中部见过一株三阶灵树，树上结了一个黄色的果子，其状若梨芸芸。

    一家子连一个炼丹师都没有，自然不可能认出这就是金元果。

    凌缘生起初也没怎么在意，全当武姓修士是酒后胡言。

    一直到他筑基成功，与一位好友共同获得了妙丹散人的传承，传承之中就有介绍金元果。

    当看到对金元果的描述，他立即想起了武姓修士酒后的胡言。

    凌缘生也立即改变了想法，认为武姓修士根本不是酒后胡言，而是酒后吐真言。

    结金果的诱惑实在是太大了，他忍不住寻找那名武姓修士，功夫不负有心人，武姓修士找到了，却已经寿元耗尽坐化。

    他从跟武姓修士相熟的人口中得知，武姓修士还有一个儿子。

    凌缘生想，即便武姓修士不知道那是结金果，却明白那是三阶灵药，不可能不告诉自己的儿子。

    于是要了一张武姓修士儿子的画像，出入各大修仙坊市搜寻，因为常年不返回沧漓岛，引起了家族和扶风钱氏的注意，他不得不暂时放弃。

    恰在此时，凌缘生双灵根的第四子，也即凌有道的父亲凌定方即将筑基，凌缘生让他秘密筑基。

    待到凌定方秘密筑基成功以后，凌缘生就让他去寻找武姓修士的儿子。

    几年后，却不知途中怎么就与人发生了争斗，回到沧漓岛后就已经气若游丝，不久就死了。

    凌定方的妻子王云慧得知丈夫死了，不愿独活，便也自杀随他而去。

    爱子突然死去，让凌缘生心中十分悲痛，可他不能公布凌定方的真正死因。

    其一，这会暴露凌定方的真正修为，必将引起家族的怀疑。

    其二，为了金元果，凌定方已经付出了生命，若是透露了他的真正死因，他也就白死了。

    所以，凌缘生用自己长老的身份，给凌定方夫妇接了一个家族任务，然后再将凌定方夫妇的死嫁祸给扶风钱氏。

    因为这件事情，他觉得自己很对不起凌定方夫妇，更对不起两人的儿子，所以对凌有道格外的宠爱。

    凌缘生心中虽然悲伤，却从未对结金果死心。

    于是转而培养三灵根的凌定山，让其秘密筑基，然后替自己去寻找武姓修士的儿子。

    他本来也没抱多大的希望，却不想凌定山竟然真的找到了武姓修士的儿子。

    当得知凌定山找到了武姓修士儿子的那刻，他激动的眼泪都流了出来，心中安慰自己，凌定方没有白死。

    数年之前，甲字号矿洞之乱时，凌缘生之所以接清查中饱私囊的任务，不仅仅是因为担心凌有道也参与了，还因为他和凌定山约好在广鹿坊市碰面，了解金元果的同时，也将他筑基的消息放出去。

    因为凌定宗快要筑基了，若是凌定山还不将自己已经筑基的消息公布出来，凌定宗将是定字辈的第三人。

    然而事情就是那么巧，当日若非有凌定山，仅凭凌缘生与凌缘古还真不一定能杀的了申皱。

    随后，凌定山奉凌缘生的命令，守护这颗金元果。

    因为目的地在万毒海域，所以没有引起任何人的怀疑。

    “爹，我们即便有了金元果也没用啊，结金丹可是三阶极品丹药，你只是二阶炼丹师，根本没法炼制。

    若……若是，去找三阶上品炼丹师，反而会给我沧漓凌氏带来破天大祸。”

    闻言，凌缘生霸气道：“若为父也是三阶炼丹师呢？”

    凌定山一惊，“什么？”

    原来，凌缘生二十年前便已经是二阶上品炼丹师，只是一直有所隐藏，而一年前，他成功突破到了三阶下品炼丹师。

    “这样也不行啊，炼制结金丹，起码要三阶上品炼丹师。爹，你不结丹的情况下，不可能达到三阶上品炼丹师的。”

    筑基修士的寿命有限，即便凌缘生的炼丹天赋再好，也不可能在寿命耗尽之前达到三阶上品炼丹师。

    “确实，不过为父已经想到了办法，虽然只能成丹一粒，却已经足够了。”

