    “可笑！”

    面对这两位皇族叔祖的攻势，那尊死亡冥族的强者，脸色没有丝毫的变化，冷笑一声，磅礴的威势从他身上荡漾而出，整个虚空仿若承受不住般，纷纷坍塌，露出漆黑的虚无之地。

    “轰！”

    紧接着，他一掌伸出，磅礴的力量刹那凝聚成巨大的掌印，遮天蔽日，宛若神明之手一般，威势无量！

    他轻轻横推而出，那巨大的掌印，顿时仿若一座五指巨山般，朝着那两位皇族叔祖轰击而去，所过之处，一切尽皆毁灭！

    在这一掌面前，时空仿若都停滞了下来，诸天星辰好似都害怕得隐藏了起来，掌势未落，便已然破灭了那两位皇族叔祖的攻势！

    “砰！”

    在那两位皇族叔祖骇然的目光之下，这一掌毫不留情的轰击在他们身上，两人顿时好似离弦的箭般倒飞而出，鲜血若泉涌般，从他们口中喷出！

    “轰！”

    两人狠狠的砸在战场之上，直接将战场砸出两道巨坑，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    这两道轰鸣声，仿若惊雷般，在武枭以及诸多流火圣军的将士们耳畔炸响，让他们都不禁心神颤抖，脸上涌现出一股绝望之色。

    这死亡冥族之人，究竟恐怖到何种地步？

    两位皇族叔祖可是帝心巅峰的存在啊，竟然连那位轻描淡写的一击都承受不住，直接身受重伤，整个人生死不知。

    这一幕，深深的震撼着武枭等掩日圣朝之人，也让他们心若死灰。

    在如此强大的存在面前，他们能守住圣朝边境嘛？

    相比于武枭等人的绝望，冥魍等诸多三大冥族强者，则是欣喜不已，宛若朝圣一般的看着那位强者，目光中满是崇敬！

    如此强大的实力，整个乾坤圣界谁人能挡？什么神仙宗、什么七大圣朝，还不是任由他几大冥族拿捏？

    想到此，冥魍等人脸上也不禁流露出一抹狞笑，他们仿佛已然看到几大冥族称霸乾坤圣界的场景，而他们，终将登临圣界至高，成为执掌圣界权柄的滔天人物！

    “轰！”

    似乎是为了让武枭等人彻底绝望，在此人强势镇压圣朝两位皇族叔祖之后，几大冥族的大长老以及其他几位长老，也纷纷降临，恭敬的屹立在那人身后。

    强横的混沌帝境汇聚在一起，震得整个天地都在不断的颤抖着，也让武枭等人更加的绝望，仅是一位，都让他们毫无抵挡之力，更何况是加上冥族大长老等人？

    武枭甚至都感觉，就算是掩日大帝，怕是也没有此人如此强大的实力。

    “这场幼稚的游戏，该结束了！”

    “最后一次机会，臣服或者死！”

    那位死亡冥族的帝尊强者负手而立，淡漠的扫了一眼武枭，沉声喝道，声势若天雷滚滚般，在整个战场之中回荡，让武枭与诸多流火圣军将士灵魂都在颤栗。

    “我圣朝之人，绝不屈服！”

    “纵死，我等亦化鬼神，护我圣朝边疆！”

    沉默了许久，武枭猛地抬头，朗声喝道，坚定的声音响彻在整个天地之中，让原本心生恐惧的诸多流火圣军，也突兀脸色一凝，眼中闪烁过一抹决绝之色！

    身后，是他们的家，是他们的国，有着他们的亲人，他们又岂能向这群冥族之人妥协？

    军人保家卫国，纵死，他们也要护卫边疆，护住他们的家园！

    无穷的信念，涌上心头，让这些流火圣军身上的气势，更加汹涌了起来。

    如此意志，也让冥魍等人脸色阴沉无比，若非因为这种同仇敌忾的意志，他几大冥族，怕是早已攻陷这乾坤圣界了！

    “也罢，那本帝便成全尔等！”

    见到武枭等人那决绝的脸色，那位强者脸上毫无一丝波动，轻喃了一声。

    话音落下，若瀚海般的力量从他身上涌动而出，这股力量，直接在天空之中，凝聚成一道笼罩了整个战场的恐怖巨掌。

    那巨掌遮天蔽日，整个天地都黯淡了下来，在那巨掌之下，虚空直接以肉眼可见的姿态扭曲起来，强横的力量若天河般宣泄而下，直接将武枭以及诸多流火圣军给镇压得无法动弹！

    任凭武枭等人如何爆发，也无法撼动那可怕的压力分毫。

    在帝尊强者面前，武枭以及这数百万流火圣军，宛若蝼蚁一般，连一丁点反抗之力都没有，只能眼睁睁的看着那道恐怖掌印朝着他们缓缓压落下来。

    冥魍几人看着武枭等人那惨淡的脸色，眼眸中闪烁着快意之色。

    此前，他几大冥族族长辈神仙宗强者斩杀，让他几大冥族在乾坤圣界受尽耻辱，今日之后，他们倒要看看，有谁还敢小觑他几大冥族？

    神仙宗？等着吧，有几位大人在，他几大冥族定将神仙宗铲平！

    “轰！”

    那遮天蔽日的巨掌，朝着武枭等人缓缓落下，每下降一分，整个战场就剧烈的颤抖起来，地面都出现一道道巨坑，宛若吞噬人的无底深渊一般。

    “杀！”

    武枭目光赤红，死死的盯着那道巨掌，仰天咆哮一声。

    他没有为自己的生死而担忧，他担忧的是掩日圣朝，担忧的是自己身后的数万万人族，他们败了，圣城也在遭受着剧变，从这边境到圣城的浩大领土，都将展露在这几大冥族之下，在这领土上生活的掩日圣朝子民，又该承受何等凄惨的下场？

    他恨！

    恨自己没能抵挡这几大冥族之人，让自己背后的家园，承受战火的侵袭。

    “锵！”

    也就在那遮天巨掌即将轰落，毁灭武枭等人之时，一道清脆的剑吟之声，由远及近，响彻在整片战场之上，紧接着，一道耀世的光华，从远处直直射来，将那恐怖的掌势撕裂，势如破竹，速度快了极致，眨眼间便已然降临了战场！

    在场之人纷纷为之震动，哪怕是那位出手的死亡冥族帝尊强者，都是瞳孔一缩，那道耀世的光华，竟然是一道璀璨至极的剑芒，那无尽的锋芒，令人如坠冰窟，浑身止不住的发寒。

