    突然出现在眼前的少女，让林风停下脚步。

    　　少女看上去也就十三四岁左右，个字不高，也就一米五五左右，长相中上，不算是很漂亮，属于清纯可爱类型，不过看得出来家境不错，一身黑色时尚套装，打扮得很讲究。

    　　此时少女睁着水汪汪的大眼睛，一脸兴奋和期待望着他。

    　　“可以，你还是第一个找我合照的粉丝！”林风笑着回答道。

    　　不管是这辈子还是上辈子，这还是第一次有人找他合照，也算是有纪念意义。

    　　“真的吗？我真是太幸运了。”

    　　景小薰发出惊喜的声音，连忙转过身把自己的手机递给妹妹“景小田，快给我们拍照！”

    　　“嗯！”

    　　景小田连连点头，她自然不会这么乖，她们之前早就商量好了，彼此给对方拍照。

    　　她其实不是林风的粉丝，对林风并不关注，要不然也不会看照片认不出来。

    　　不过今天她近距离一看，她发现林风确实很帅气。

    　　那种帅气，并不是那种奶油小生的俊美，而是一种气质，对气质，那种冷漠中透着一丝淡定的气质格外吸引人。

    　　难怪姐姐会喜欢她？

    　　景小田心中嘀咕道。

    　　她决定，自己也要加入林风的粉丝行列。

    　　“这是什么情况？”售楼小姐一脸懵逼。

    　　此时景小薰站在林风身旁，虽然并未有身体接触，但靠的很近，脸上的表情高兴的同时还透着一丝羞涩，小脸微微泛红，一副看到偶像情不自禁的模样。

    　　这少年是明星？

    　　要不然怎么会有粉丝要求合照？

    　　“姐，换我了，换我了。”给姐姐拍完照片后，景小田连忙说道。

    　　景小薰用眼神白了妹妹一眼，她原本还想多摆几个姿势呢。

    　　不过在偶像面前，景小薰觉得自己得表现得淑女一些，她对着林风微微一笑，道“谢谢！”

    　　“不客气。”

    　　林风也笑了笑，这小女生倒是挺懂礼貌的。

    　　景小田把手机递给姐姐后，也是对林风微微一笑，性格活泼开朗的她比起姐姐明显要大胆很多，她左手拉着林风的胳膊，右手摆着剪刀手，一脸幸福洋溢的样子。

    　　“我都没有牵手，你竟然敢牵手？”

    　　景小薰发现自己拿着手机的双手有些微微颤抖，恨的牙痒痒的同时也有些后悔，早知道刚才自己也

    　　就在两兄妹拍照时，在不远处，一个四十多岁的中年男子正望着他们，脸色有些难看。

    　　“好你个景小田，竟然还牵手！”

    　　中年男子正是景小田的父亲景强，他虽然没在女儿身边，但目光却时刻关注女儿的情况。

    　　景小薰和林风拍照的举动很快就被他发现了。

    　　大女儿脸上害羞和喜悦的模样，让他心中有些酸溜溜的，哪里还有继续签合同的心情。

    　　由于被人影遮挡，景强看不到那少年的具体模样，不过他也猜得到，那少年应该是有一点名气，女儿并不是恋爱，只是追星罢了。

    　　追星而已，现在哪一个小女生不追求，不用担心。

    　　景强这么安慰自己。

    　　不过在这之后，小女儿景小田牵手的举动，彻底激怒作为父亲的景强。

    　　女儿是父亲的小棉袄，可惜他这两件小棉袄越长大越不贴身，平时抱抱都不愿意，都不喜欢和他待在一起，用她们姐妹两的话就是有代沟。

    　　和父亲有代沟，和帅气的小哥哥就没代沟了？

    　　景强一脸便秘的脸色引起了身旁妻子和售楼小姐的注意，顺着他的目光，她们也看到了两姐妹。

    　　“我去下就回来。”景强说了声，加快脚步朝女儿们走去。

    　　他得好好看看那个小男生是谁，敢在他面前勾引他宝贝的女儿。

    　　妻子和售楼小姐对视了一眼，都感觉有些好笑。

    　　小女生追星很正常，她们并不在意，不过也起身跟在景强身后，也想去看看热闹。

    　　景强气势汹汹朝着姐妹两走去，很快便来到姐妹两的面前。

    　　“景小田，你”

    　　他刚想让景小田把手放下，不过当他看到那少年的模样，顿时把话硬生生咽了回去。

    　　“爸，你怎么来了？”

    　　景小田被突然出现在的父亲吓了一跳，连忙放下小手。

    　　父亲平时很疼她，从未打骂过她，因此她倒不怕父亲，她担心的是会在偶像面前丢脸。

    　　就在她以为父亲会呵斥她时，却见景强原本愤怒的表情变成了惊喜，速度之快仿佛变脸一般，语气也变得柔和“拍个照片慢吞吞的，拍完就换人，小薰，给我和林风同学也拍一张！”

    　　作为格斗比赛终极粉丝，景强虽然只有体系七段的实力，但是平日里最爱去的地方就是武道馆。

    　　格斗并不是武者的专利，它是风靡全国的运动。

    　　因此，他怎么可能认不出眼前这风头最胜，有“南叶秋北林风的”少年。

    　　特别是最近林风刚刚代言了高达1800万的广告，这种热度甚至有压过叶秋的趋势。

    　　因为武者论坛上的帖子，他特意去雷霆武道馆看过林风挑战武者的比赛，林风的战斗天赋和那如同狂风暴雨般的战斗方式让他热血沸腾。

    　　自然而然，他也成为了林风的粉丝。

    　　四十五岁的中年大号粉丝！

    　　“爸，你”

    　　景小薰两姐妹一脸无语的状态，她们还以为会被父亲训斥，怎么也想不到父亲也要拍照。

    　　“林风同学，我是你的粉丝，可以一起合照吗？”

    　　景强一脸真诚道，哪里还有刚才气势汹汹的样子。

    　　“当然可以。”

    　　“那真是太谢谢了，小薰，把爸爸拍帅点。”

    　　景强说完，连忙摆出自认为帅气的姿势，一脸灿烂的微笑。

    　　那样子，让一旁的售楼小姐看得一脸震惊。

    　　难道自己真是有眼无珠，认不出眼前的大明星。

    　　横跨十多岁少女，四十多岁大叔两个阶层的明星，这名气只怕不小吧？

    　　他叫林风？

    　　这么名字

    　　对了，南叶秋北林风，是那个林风？

    　　直到这个时候，售楼小姐才明白眼前的少年是谁。

    　　其实也并不怪她，林风虽然上过江城的电视新闻，但是毕竟也就这两天，很多人即便看过他的样子，但也无法清晰记在脑海中。

    　　“小风真的成大明星了。”

    　　就连一旁的林芳等人也被震惊了。

    　　直到这时，他们才真正意识到，林风真的不同了。

