    浣儿一下就知道，自己犯了大错，浣儿慌忙说道：“小姐恕罪！”

    “浣儿知道错了！”

    方凡都吓了一跳，他没有都没有觉得这么生气。

    可是看着郁雅馨眉间印记转动，眼中红光闪动，他才知道，原来郁雅馨是真的生气了！

    “方凡，我知道你很厉害，也相信你能够帮郁小姐找到九色鹿的鹿茸！”

    “可是你要知道，天武大陆异变之后，出现了很多不寻常的事情！”

    “所以，你要想好了！”

    严语芙知道，方凡喜欢郁雅馨，经过一晚上的思考，她决定，就当方凡身后的小女人就行！

    这一辈子，哪里会遇见第二个和方凡一样的人呢！

    于是，严语芙并不是不想方凡帮助郁雅馨，而是担心方凡的安全。

    明明方凡昏迷不醒也就是前几天的事情。

    方凡自然是知道严语芙的想法，他拍了拍严语芙的手说道：“放心吧，我不会有事的，一个小小的宣虎门而已！”

    “八荒山我都没有放在眼里，更何况一个小小的宣虎门！”

    “浣儿是吧，你放心，如果我真的得罪了他们，你们就说与我毫无瓜葛，必定不会将危险带给你们小姐。”

    说完，方凡回头看了看郁雅馨说道：“好好休息一下吧，明天我们启程去古琦城！”

    浣儿始终不敢起身，直到方凡走了，郁雅馨才看着浣儿说道：“我相信方凡，我的眼光什么时候错过！”

    是啊，郁雅馨是妖瞳怀有者，她的眼光什么时候出过错？

    没过多久，严家的壮汉便将郁雅馨的手下接回来了。

    安置好之后，方凡将他们一一治疗好了。

    收获了一大波的不可思议。

    随后，方凡便是严肃说道：“岳父，这几天您辛苦一下，将崔家和解家整合一下。”

    “以后，就只留下严家一家吧！”

    “什么？这……好！”

    严家虽然不主动找事，但是好歹也是一个大家族。

    怎么会没有野心。

    现在方凡竟然直接让自己吞并了崔家和解家，从今以后，翁都城中只有严家！

    这么多年的心愿就要实现了。

    一时之间，严肃竟然像个小孩子一般，不知所措了!

    只能高兴的疯狂点头。

    将所有要交代的事情，都交代下去之后，便和严语芙重新回到房内。

    一夜无眠……

    第二天一早，方凡和众人都在大厅内集合。

    “方凡，你现在就要走了么？”严语芙刚刚新婚两天，怎么可能舍得离开方凡。

    “放心吧语芙，我只是去办点事而已，等事情办完了，我就会回来的！”

    方凡抱着严语芙温柔的说道。

    “姑爷，你要是早点回来，小姐一定吃不好睡不好！”

    “所以你要早点回来啊！”

    小星站在严语芙的身后，大声说道。

    小星被自那天被救下来之后，就被严肃收为养女，现在她们两个人也算是真的姐妹了!

    “小星！你又找打！”严语芙笑着说道。

    “放心吧，我们找到九色鹿，拿到鹿茸之后就会回来的！”

    方凡无奈地笑道，就好像他离开就不回来了一样。

    毕竟严语芙这种美女还在等自己，怎么可能就这么走了！

    此时，郁雅馨的手下，青芒说道：“方公子，有一个消息，我觉得你应该知道。”

    “什么消息?”方凡正了正神色问道。

    “不知道宣虎门哪里得来的消息，好像知道你会为了小姐抢夺鹿茸，所以……”

    “他们将九色鹿的消息传了出来！”

    “现在，好多天才和家族纷纷聚集到朱家，都想要率先拿到这个御兽铃铛！”

    “而且，你杀了朱浩还有卜河。朱天赐一定不会善罢甘休！”

    “再加上无极阁的两个长老，恐怕，这一趟会有很大的难度！”

    青芒说完，剩下的几个人纷纷点头。

    “是啊要不我们再从长计议一下吧！”

    “没有关系！既然这样，还省得我一个个去找了！”

    “正好趁着现在，让天圣成知道，我方凡来了！”

    方凡的眼中满是精光，面对这种环境和未知的危险，恐怕也只有方凡能够做到这么兴奋吧！

    方凡说完，大厅内所有人都深深地叹了口气。

    太狂了！

    实在是太狂了！

    “方凡，需不需要我帮忙？”

    严家家主问道。

    虽然严家也觉得这是一场十分危险的活动。

    但是既然方凡要去，一旦他出了什么事情，那严家必定也会被灭掉！

    更何况方凡对自己的女儿和给自己的待遇真的是太好了，这让严肃十分喜欢方凡。

    所以现在的严家可是和方凡站在了一条线上！

    随后方凡看着眼前的郁雅馨说道：“走吧，古琦城那帮家伙，应该已经等不及了！”

    方凡慢慢扬起了灿烂的笑容，眼睛中的光芒也已经更亮了！

    方凡的杀意也随着笑意慢慢荡漾开。

    说罢方凡便迈开阔步向外走去。

    几个人都紧忙跟着方凡离开。

    方凡将万露和谭妙等人安置在了玄灵戒指中继续训练。

    她们两个的实力太差了，必须强化。

    所以，这一次古琦之行一共就青芒、青橘、浣儿、家恒、郁雅馨等人。

    他们之中，只有浣儿是天位的实力，剩下的都是仙尊的实力。

    或者是具有仙尊战斗力的。

    虽然人数不多，但是好在战斗力还是不错的。

    ……

    高大的城墙！

    来来往往的人流都彰显出这个城市的繁华！

    古琦两个硕大的文字嵌刻在城门之上。

    远远地看过去，能够看到城墙之上密密麻麻的都是小孔。

    不用想也知道，这是为了防止两座城开战，对方爬墙。

    还能够进行远距离攻击！

    就算是在平时，城墙里面都是士兵在坚守岗位。

    为了防止出现突发事件，时刻警觉。

    那些泛着银光的箭头，全都淬满了毒！

    一旦发生什么异变，这些箭就是他们的催命符！

    在城墙下方，有很多守城的士兵。

    每一个进出城的人，都需要被搜身检查。

    一些实力比较差的人，甚至还会遭受欺负。

    “这古琦城真的比翁都城大太多了！”

    还处于古琦城很远的时候，方凡等人便停下来休整。

    不到半天时间，他们几个人便已经到了古琦城，站在古琦城外，方凡不禁赞叹道。

