    “我记得你哥哥手臂之上有两个牙印，看样子应该是被毒蛇咬过！”安易问道。

    陈生九点了点头：“我哥哥以前的确被毒蛇咬过，还是那种赤练毒蛇，是我们北齐的特有的，在北齐，被这种毒蛇咬了的人几乎没有活下来的，哥哥是为数不多的人之一！”

    “你为了你哥哥，是不是什么事都能干？”安易沉声问道。

    陈生九愣了一下。

    “如果是背叛溱王呢？”安易再次追问。

    陈生九眸色一缩，身子开始颤抖，这是一种害怕的自然反应，看来北镇南的手段的确是狠辣。

    安易伸出手来，按住他的手臂，让他冷静下来，“你要快速的做出决定，不然就等着给你哥收尸吧！”

    陈生九好不容易握紧了拳头：“我……我愿意！”

    安易点了点头。

    回到宅子，安易去给北倾舞熬药。

    今日天气很好，北倾舞嫌弃在屋里憋闷，特地让人搬了软塌在小花园的凉亭里。

    安易端着药前来，就听见奇妈妈突然喊道：“蛇！蛇！”

    有侍卫上前，朝着那小白蛇抓过去，那条小白蛇却突然朝着软塌上的北倾舞窜去。

    奇妈妈一怔，迅速的上前，想要一手抓住蛇头，那蛇却突然回头咬了她一口。

    奇妈妈受惊，那蛇一甩，竟然正好甩到了北倾舞的身上，北倾舞啊的叫了一声，就见腿上已经被咬了两个牙印儿。

    安易眸色一暗，随手拿出银针来，朝着那蛇头射去，一下子就将蛇头钉在了软塌上。

    那蛇弯曲着身子，在软塌上盘旋着，吓着北倾舞差点晕了过去。

    这会儿，北镇南已经闻讯赶来，拿出腰间的玄铁鞭来，一鞭子鞭向那小蛇。

    “别！”安易故意大喊，不过像她预想的那样，迟了一步，那蛇被玄铁鞭击中，早已经成了一滩烂泥。

    奇妈妈已经吓的浑身颤抖了，一下子跪在了北倾舞的面前：“老奴死罪啊！”

    北倾舞嘴唇发青，几乎要晕厥过去。

    安易迅速的上前，先用银针封住蛇被咬的四周，然后给北倾舞吃了解毒的药，先压制住毒性。

    北镇南迅速的上前，急声问道：“如何了？”

    安易抬眸瞪他：“你将蛇打死了我怎么配置解药？”

    北镇南一愣：“你怎么不早说？”

    “我的嘴再快也不及你的鞭子快！”安易皱眉，看着那早已经成肉泥的一滩蛇沉声说道，“这可是龙津王朝特有的青环蛇，蛇毒十分的厉害，但是这种蛇的蛇身上的鳞片可以入药解毒，如今这蛇被你打碎了毒腺，全身沾满了蛇毒，鳞片自然也不能用了！”

    “你刚才给舞儿吃的是什么药？能不能解毒？”北镇南问道。

    “那是普通解毒的药，只能暂时压制住毒性！”安易皱眉说道。

    “那我现在就去找人抓这种蛇来！”北镇南起身说道。

    安易点点头：“赶紧去，再晚怕是……”

    北镇南赶紧吩咐了下去。

    一个时辰之后，汪正义送来了一条青环蛇。

    “现在可能解毒了？”北镇南急声问道。

    安易摇头：“太晚了！”

