    叶宇也是好奇，看着师尊和师姐，他完全没弄明白。

    此时的雪言，也在围绕自己的金丹旋转，她看的无比清楚，确实是凤凰纹。

    “师尊大人，我看到的确实是凤凰纹，而且是那凤凰纹路特别清晰。”雪言说道。

    天元眼角再次抽搐，他就没想到，这哪是什么绝世妖孽天才呀！

    这雪言就是天道的幸运宠儿，简直就是一个无限宝藏！

    如果说龙尘是聚宝盆，那雪言就是聚宝盆中的聚宝盆！

    什么天道宝藏，什么超韵灵石，都比不上雪言半个发丝呀！

    有雪言这弟子在，天道宗何愁起不来，什么样的天才弟子，都要跪拜在天道宗门下。

    天元拿出一块超韵灵石，又拿出很多丹药。

    雪言和龙尘都傻眼了，他们不明白师尊要干嘛。

    “雪言啊，这些是为师暂时的家当。你收好了，好好修炼，以后宗门需要你来扩大门楣。”天元装着老气横秋的说道。

    “师尊，这块超韵灵石，我还没有用完，而且还剩下大半，要不您给师弟吧？”雪言说道。

    “他们还早的了，俗话说，穷儿子富养女嘛，虽然你们不是我的子女，但也差不多了，你好好修炼，争取早点踏入开辟，元婴。”天元义正言辞的说道。

    叶宇在一旁都听傻了，哪有这样的道理！

    这师尊偏心，都这么明目张胆了？不行，必须和师兄合计一下，不然以后，自己和师兄……

    想到这里，叶宇这个无语呀，好像师兄待遇都比他好！

    “师尊大人，我怎么成了后妈养的，您不带这么偏心的吧。”叶宇一脸生无可恋的说道。

    天元听后也是一怔，是呀，这做的是不是太明显了，不过雪言值得拥有嘛。

    “你放心，师尊不会亏待你的，别忘了，你们两人的关系，对吧。而且你的超韵灵石，还早的了，你抓紧修炼，等你到达金丹，为师也送你一个超韵灵石。”天元别有意味的说道。

    叶宇看着师尊大人，眼泪都快出来了，他现在终于明白，师尊大人也是良苦用心呀。

    雪言也是有些不好意思，将头低了下去。

    如果他们知道天元的想法，估计啥想法都没有了……

    “咳咳，那个……你们在修炼一会，咱们晚上行动。”天元说道。

    “好的，师尊大人，我保证会完成您交代的任务！”叶宇起身说道。

    天元也是装作满意的点了点头，如果不是系统任务快完成，他现在就想过去。

    看了看龙尘还在修炼，天元也是放心的走了出去。

    他在盘算着一个问题，现在雪言完成任务，叶宇和龙尘还需要一段时间。

    而且距离瑶池圣母过来，也就是明天和后天的事情。

    如果自己现在下去偷几枚，应该可以吧？

    想到这里，天元也是咬了咬牙，他现在就怕山涧下面到处都是。

    算了，在等一小时，系统就发放奖励了。

    天元坐在土坡上，看着山涧方向。

    此时的龙尘虽然踏入炼气期，但超韵灵石对他来说，算是浪费很多。

    不过好在，神器炉吸收了不少。不然这些灵气，全都要白白浪费。

    “器灵老头，我现在专心修炼呢，你别吸收灵气了。师姐都金丹期，而且师弟也已经筑基期了。就你拖我后退，每次我修炼都是别人好几倍。”龙尘说道。

    “哎呀，你师尊也是，明明有这么好的东西，也不早点拿出来，虽然神器炉子能孕育灵丹，但它本身也需要灵气的嘛，再说了，你是丹体，成就比任何人都高。我要不帮你吸收灵气，你吸收完的灵气，全都四散了，那才是真正的浪费，不过你放心吧，你吸收完这块超韵灵石，你也能踏入筑基的。”器灵老头说道。

    龙尘听到器灵老头这样说，也是放心下来，只要自己完成师尊交代的任务，那也能有资本的嘚瑟，而且筑基后，还能御剑飞行，到时候在去找上官慕儿……

    龙尘现在想想都是美滋滋的，师尊大人对他果然是最好，什么神器丹炉、功法、还有这超韵灵石，甚至灵材、圣材……他是越想越美呀。

    此时的龙尘满脸笑容，他发现自己这师尊，比谁都靠谱，这要是自己大成，那肯定要感谢师尊。

    神器器灵看到龙尘这样子，也是无语，他也没见过这样的宗门，尤其是知道它是神器的存在，大家都不在意……

    叶宇抱着超韵灵石，脑海里全都是美好的画面，什么后宫美女成群，自己脚踏山河，畅游万界的画面，全都浮现出来。

    天元看着任务系统倒计时，他就想知道，系统到底给什么评级奖励。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务2！声望任务，您在任务期间表现非常良好。】

    【叮！恭喜您，当前天道宗评级为：臭名昭著。】

    【任务评分为：A！恭喜您，获得一张铂金级奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    看到自己的评价是A，天元坐在土坡上傻笑着，虽然不知道S以上需要什么，但这一个A就足够了。

    毕竟还能换四个奖励呢，哪怕最次的，也有一个飞升丹不是。

    天元搓着手，直接点开系统兑换。

    看到二选一的礼包，天元也是好奇，因为上一次铂金兑换，选择的是提升礼包。

    而且这次至尊兑换，他选择的也是提升礼包。

    天元按照幸运礼包和提升礼包上。

    当他看到介绍时，彻底傻眼，因为提升礼包和幸运礼包，里面的东西都是根据系统等级来提供，只是幸运里面里，能开出系统升级卡！

    我去，这是个天坑系统呀，完全是让自己在摸索玩嘛。

    早知道这样，自己每次都会选择幸运大礼包，傻子都知道，系统升级，肯定也会牛掰的。

    想到自己那两次的兑换，天元都快哭了，白白浪费两次机会不说，一旦系统升级到3级，那肯定也会更新出更多的功能。

    唉，真是想哭的计划都不给呀！

    算了，直接选择幸运大礼包吧！

    当天元选择完，一段系统提示音出现！

