    痛！太痛了！

    随着狮子混种尸体轰然倒地，剑骸大剑丢到一边。赵肆感觉到浑身肌肉骨骼传来痛苦的呻吟声。

    “噗”

    赵肆的身体崩裂，喷出血水，双手松软丢掉武器，灵火消散。

    半跪在地上大口喘息着空气，试图压制痛楚，使自己恢复体力。但受伤太重了，只靠这种办法是做不到的。双臂不自然的扭曲下垂，看着受损相当严重。

    狮子混种的怪力过于强大，凭借赵肆临时起意想当然的流水剑，还无法完全抵消。能够借力用力打出去，剁下狮子混种的脑袋就算不错了。

    ——果然，是因为太弱小吗？连这种事都没做好。

    赵肆哇一口呕出血来，出血量相当大，看着跟快死了一样。

    忽然，一股暖洋洋的感觉充实他全身，像是阳光般温暖。能够明显的感觉到细胞的活性化，光芒带了澎湃的生命力。

    简简单单的恢复祷告，能给赵肆注入生命，使其恢复伤势焕发新生。伤口以肉眼可见的速度愈合，断裂的骨骼重新接驳恢复完整。

    祷告的力量，堪称是神迹，看起来只要人没咽气，都能给拉回来。

    饶是如此，赵肆也缓了几分钟，才完全脱离濒死的状态。长出口气站起身，看向从城主府邸出来的海莲娜，由衷的道谢：“幸亏有你，多谢了。”

    海莲娜摆摆手：“这就是女巫的工作嘛。”

    赵肆点点头，一切尽在不言中，他看向海莲娜的身后：“你们都没事吧？”

    “没事，去做你的事吧。有阿尔佩利希保护我们呢。”海莲娜指了指身后。

    阿尔佩利希举着罪人杖，扛着大镰刀，身上都是血迹，看来也经历过一场厮杀。

    “除了狮子混种还有其他东西？”赵肆问道。

    “对，狮子混种应该是与亚人里应外合了。有一部分亚人趁乱走水路潜入进城，伺机发动攻击，幸好有阿尔佩利希杀死了它们。”海莲娜心有余悸的说道。

    阿尔佩利希利用从路边捡到的大镰刀，远近结合打退了亚人。

    难怪，赵肆想起来在来的路上见到了亚人的尸体，还有全副武装的士兵。

    “我可不是柔柔弱弱的学院派魔法师。”阿尔佩利希撇着嘴说道。

    学院派魔法师一点都不柔弱，可谁叫阿尔佩利希和他们不对付呢，自然尽力贬低魔法学院。

    “把门锁好，我去去就回。”赵肆不放心的嘱咐一下，便不再停留，又冲着城门飞奔而去。

    巴格莱姆一个人在那边呢。虽然他很厉害，但也是凡人，在混乱中说死就会死。但凡是玩过魂系列或者看过《冰火》的都知道，宫崎英高和马丁没有心。

    不去看一眼的话，总觉得心里不踏实。哪怕明知道亚人对巴格莱姆不会造成威胁吧，可终归是好汉架不住人多。

    等赵肆重返城门的时候，能看到已经有涌进来的混种和亚人，与挤在街道上的士兵们打起了巷战。

    人挤人，人挨人。士兵们的盾牌和长矛，在这一刻发挥出应有的实力。他们不停的刺不停的刺不停的刺，单调重复这个动作，将涌上来的敌人捅个透心凉。

    对于混种来说，无论是在人类这边还是亚人那边，都不过是炮灰而已，它们永远不会有正常的生活。

    赵肆丝毫不同情这些小怪物，或者说他同情心没泛滥到在战场上还会关心敌人。他甚至不打算让士兵们让开，因为他能翻墙过去。

    飞身跃起，踩着一名士兵的肩膀借力起跳，双手扒住房檐，将身体拉上去，翻到了房顶上，再次利用房顶子扑到了城墙上。那里是战场的核心区域，艾德格正在指挥着士兵们与亚人们厮杀。

    混种和亚人利用升降机井，源源不断的爬上来，果然只靠巴格莱姆一人还是太难了。

    赵肆手中的活祭品斧左右翻飞，顷刻间便砍倒了一片亚人，奋力接进了艾德格。

    “巴格莱姆呢？”赵肆大喊着。

    艾德格同样在喊：“伊蕾娜呢？”

    “她没事！”赵肆回答。

    艾德格的脸色稍显缓和：“白狼战鬼还在下面，对亏了他，才减轻了我们压力。”

    “你有什么好办法吗？”赵肆砍死了几个想要偷袭的亚人。

    “亚人有首领……”艾德格话还没说完，赵肆就从城垛上跳了下去。

    “我明白了！”

    赵肆的声音在空中飘荡，但是他人已经坠到了城墙下面，利用亚人做肉垫再利用流水剑卸力的窍门，在地上翻滚缓解了下坠时的冲击。

    活祭品斧上再次燃起灵火。他看到了在战场中上下翻飞的巴格莱姆，在巴格莱姆方圆五米之内，直接就是个无人区，没活物能接近他。随意靠近他的亚人，全被斩成两半。

    赵肆在亚人中穿梭，依靠着灵活的身法，手中用活祭品斧施展流水剑，如溪水穿过岩石缝隙般跨越战场。

    “它们是有首领的，而且到了晚上会狂化！”赵肆接近到巴格莱姆一定范围，大声喊出他所知道的关于亚人的情报。

    “这场仗，不会拖到晚上。”巴格莱姆说道。

    赵肆与巴格莱姆会和，二人是兵合一处将打一方，合作着往亚人的中心位置冲杀。

    跑起来。在敌人的战阵中一定要保持移动，若是被包围就完蛋了。巴格莱姆能杀出一个真空区，纯属是仰仗着双头剑的特殊构造。双头剑，一根长剑柄两头都有剑刃，挥舞起来出手打收手也打，跟个螺旋桨似的转起来，凭这些亚人众，怎么也突破不进他的剑围。

    亚人终究是乌合之众，靠着人数往上堆，消耗巴格莱姆的体力，等巴格莱姆虚弱的时候再杀死他。这就是亚人们简单的策略，这么一看的话亚人还有点像是哥布林嘞。

    还好赵肆及时加入战局，给巴格莱姆打了一针强心剂，互相照看着背后大大增加了彼此的生存概率。

    “没想到我会将后背交给你。”巴格莱姆有点感叹。

    赵肆笑了，夺过一面简易木制盾牌，格挡对方的兵刃：“怎么说我也是你徒弟啊，保护师父不是应该的嘛。”

    “可谁是他们的首领？”巴格莱姆问道。

    赵肆张望着浩浩荡荡的亚人们，他把五官的感知能力放到最大，探查着敌人中最险恶的气息。

    “在这边，那两个特别健壮的就是首领。”赵肆指着亚人众后方的一对高大亚人。

    它们身形壮硕，比人还要高一些，穿着破布披风，扛着大刀，正龇牙咧嘴的调动亚人。

