    林深时是不得不出门，但出门之后的林深时却并没有放心，坐在车里的时候还是一副心事重重的模样，气场低的有些吓人。

    司机给了罗青好几个眼神让他劝一下林深时，不然他就要被冻死了，罗青一开始不想理会，但是若被林深时发现司机不好好开车，难免要借着小事爆发，于是开口道：

    “林先生也不用太担心，毕竟是在林家照顾浅浅，家里每一处都有隐藏摄像头，毫无死角，再说还有那么多佣人看着呢，不会有问题的。”

    林深时轻应一声：“我知道。”

    这句‘我知道’并非是敷衍，而是林深时真的相信江柔不会对林浅浅做什么，挤人她肯把浅浅交给江柔就是信得过她。

    即便信不过，林深时也相信她没那么傻，在知道了林浅浅就是林深时的一切之后如果还想去林浅浅做什么的话，或许应该去医院检查一下智商了。

    罗青没有再说什么，回过头去，但林深时却在此刻问：

    “短信的事情秦浪有消息吗？”

    “没有。”罗青说：“号码是临时的，并没有实名登记，之后就被停用了。”

    意料之中的事情，林深时淡淡应了一声没再说话。

    ——

    林深时走后没多久，林浅浅就开始午睡了，江柔将林浅浅哄睡之后在床边静静的坐着陪了她一会儿，然后才起身离开。

    她这一辈子都没想过有一天会住在这么大的房子里，自然而然的要好好参观一下。

    佣人们应该是一早被打过招呼，见到江柔的时候都客客气气的，这让江柔的虚荣心得到前所未有的满足，她有一种自己是这座庄园女主人的错觉。

    如果能一直住在这里就好了。

    江柔站在一楼客厅的落地窗前，看着外面的景色心想道。

    应该会的，虽然林深时看起来对自己并没有要在一起的意思，但是还有林浅浅在，江柔甚至能看的出来林深时是想要给林浅浅一个完整的家。

    之前江柔甚至有一种林深时会不计前嫌让简言之重新回来的荒唐想法，她甚至控制不住自己的想要伤害那个孩子，也许只有那样，林深时和简言之之间才能真的绝无可能。

    但现在这一刻，江柔庆幸自己没有那么做，她已经很清楚了，想要和林深时有进一步的发展，首先要得到林浅浅的喜欢，只要这个小公主喜欢了，就没有什么不可能的事情。

    哪怕是林深时单纯只是为了给林浅浅一个家，毫不喜欢自己也没什么，毕竟能过上这样的生活，是江柔这辈子想都不敢想的梦想。

    真的生活在一起了，那么感情也是可以慢慢培养的，她已经等了这么久了，根本不在乎再多一些时间。

    而且她觉得自己很快就能得到了。

    江柔或许想到了，或许没有想到她此时的一举一动都在林深时手机屏幕上显示着，摄像头不是为了江柔特意安装的，但是让江柔过来林家照顾浅浅，确实有方便林深时随时观看的意思。

    罗青走过来通知林深时马上要登机了，林深时点点头这才收了手机，起身迈步走向登机口。

