    遥远的距离令人神往也令人生畏，便如圣贤书中所说，阴是他，阳也是他，本物混成而先天，这个世界并没有错，只是存在于那里。

    这么想了一会，柴绍发现自己心中竟生出些许老态的畏惧来。

    连忙摇了摇头，接着柴绍才起身，离开了太守办公室。

    眼下最要紧之事，还是代陛下经略这罗马、阿拉伯两大邦的凶险兵事。毕竟大唐……或者该说神州，这根本要是都没了那再有美洲也没用了。

    柴绍吸了口气，脑海里已经盘算起了收集情报具体怎么搞的问题……

    要想建立情报链这并不难，难的是要服务于军事——那就必须快人一步，而快人一步的办法对于柴绍来说首先当然便是电话。

    至于这电话具体怎么用……

    头一点，首先在东南岈的军镇，除了最初的一处，相距较远的西侧显然也可以设置一处。

    有一边带电话，消息带到了西侧军镇就可以立刻转达给东侧军镇，随后以船只带到中左所，再由中左所以电话传信给陛下李二。

    因为东南岈上也设置一处电话，时间就比船只硬赶要短上许多。

    而在东南岈更西边的洋面上，则又有一片次大陆，以及一片波斯湾。通过波斯湾，就能抵达北边的阿非利加获得罗马军团和阿拉伯帝国的动向。

    而这中间的距离，波斯湾基本上是不能靠电话的铜线强行跨越的，甚至反过来说应该感谢这条水路，比起骑马要便捷隐蔽许多。

    不过除了波斯湾，次大陆目前已有的南北两处商栈也都是现成的条件，可以在陆上建立通话铜线来传递军情。

    当然，这个过程不会很顺利，并且更要命的是……

    这么多环节，那情报往往很可能是要泄露的。

    当然，这是探听的罗马和阿拉伯两大巨头的情报，泄露了亏的最大的也是这俩，大唐也就是小亏——

    只不过是小亏也不能算不亏而已，毕竟一直被另一个陌生的强大帝国窥视行踪，这对罗马来说肯定很难接受，只不过是大唐实力强悍，装疯卖傻不承认也能混过去而已。

    混过去的话，大唐与罗马、阿拉伯之间的信任就将降低，不过……

    既然横竖也是天下将乱的局面，横竖也是大打出手的预期，那区区窥视情报的问题反正也就那么回事了。

    柴绍的部署十分周密，毕竟这铺设电话线的事情就类似于一种保镖业务，这可是个细致活。

    柴绍很快调集了材料和东西运输出海，并且跟自己的部伍安排了种种注意事项。

    因为事关重大，这样柴绍还不太放心，思来想去打算叫马周这小子亲自去次大陆督办一下……

    没个信得过的熟悉的人看着总觉得不安心，不过这时候柴绍却发现马周不见了。

    马周也是禁军中经历过考验的资深将校了，文化程度也高，素来就是备受柴绍器重，各种想方设法的栽培，这次派遣出去铺设通话铜线也是有栽培之意。

    结果这节骨眼上小伙子竟然不见了……

    这么一来柴绍也就麻瓜了，真是开天辟地头一遭……

    这一问之下才知道马周被李盛急急调走了。

    这事搞得柴绍心里多少是有些不满，那马周好歹也是自己的半个门生了，怎么能突然调走？这还等着用人呢……

    不过既然这样，柴绍微一寻思，反正横竖也没别的人可用了——自己看好的另一个小伙子还在李靖那厮手里呢，就不如索性去找李盛埋怨一番。

    毕竟中左所距离杭州也不远，尤其是现在又有了内燃机船。

    不过……

    中左所距离杭州不远，但……但杭州距离另一个地方，那就远的很了……

    ……

    “什么？！考察团？？”

    杭州一间酒楼内。

    柴绍几乎不敢相信自己的耳朵。

    甚至不敢相信自己的眼睛，相信眼前坐着的少年郎就是圣乡侯李盛。

    这厮竟然……竟然……

    柴绍得知了一个震惊的消息，马周已经被李盛派出去考察美洲去了！

    饶是柴绍身为凌烟阁宿将，一生戎马，此刻也不由得露出骇然之色。

    如果自己此时依旧在京城赋闲，那事情还好说了，无非就是一个年轻人被征用了嘛。

    但偏偏此刻自己早已深度的参与到了大唐的海疆经略之事里，更知道海上行船的不易。

    更深切的知道，要将海船从杭州，一路到美洲，这就更不易了！

    然而此刻李盛却是一脸淡然，好整以暇的倒酒抿着，丝毫没有“老先生听错了晚辈说的其实是……”这样的表情。

    柴绍呆滞了半天，才露出颓然之色，

    “唉……老头子本来这回是找马周办事，顺便和圣侯你喝点酒，聊聊这天下大势……没想到……”

    说着说着柴绍也不由的苦笑一声。

    如果自己还在京城赋闲，那大概不会有什么反应吧？所谓遥远的美洲，那也不过是一处遥远一些的所谓“蓬莱仙岛”而已。

    可是现在情况就不同了，柴绍可太清楚“美洲”是个什么概念了——这海疆如此之远，要抵达，那难度，甚至比自己昔年一统天下都差不多。

    年轻人此去，只怕是九……

    不过似乎是察觉到了柴绍的情绪，李盛微微一笑。

    “此事柴老爷子也不必担忧，因为出海的可不光是科考团，他们并不是一起坐一条大船出海的。”

    “哦？那是……等等，难不成是小船？！”

    柴绍此时也在喝酒，可闻听李盛的话，险些喷一桌子。

    去“美洲”那么遥远的海域，这还坐小船，不是儿戏？

    “那当然不是。”李盛微微一笑，“是有一家海商，他们打算去。因为找上了我，我这才做主出了一条内燃机船载他们去。”

    “海商？”柴绍感觉有些不可思议，“海商……这些商贾唯利是图，去美洲却是有何利可图？”

    李盛闻言摇了摇头，“这些海商来自神州的五湖四境，倒是有不少希图暴富的……但也并非所有商贾都是图财，我自便行个方便了。至于马宾王……”

