    奔驰S350在深市的道路上缓慢行驶着，外面灼热的阳光照射进车内。

    不得不说深市的夏天要比江城热不少，要不是汽车开着空调，车内的温度能够瞬间达到60度。

    吴军没有说话，他在详细揣摩着陈潇刚刚的话。

    512MB和1G的内存，这是真的？

    这个东西放在市面上就是让人抢购的黄金。

    在今年上半年，最疯狂的时候128M内存的价格涨到了300多元。

    六月之后，随着各大厂家的量产，价格才降低到150元左右。

    但是256MB的内存价格已经在260元以上，非常昂贵。

    再对比一下2001年江州的人均收入，年度中位数在一万元左右，也就是一个月833元。

    中位数往往比大部分人实际上收入还要多一点点。

    以中位数来看，江州的职工辛辛苦苦工作一个月大约可以购买一块80G的碳晶硬盘，或者是购买三块256MB的内存。

    如果你要购买一台联翔的高配电脑，差不多就要花费一个职工一年的工资。

    吴军以前是做硬件生意的，当然知道内存的利润相当高。

    以256MB的内存为例，利润能有10％左右。

    而且市面上的内存是供不应求。

    当然，用户都是希望更好的，随着游戏、工业设计等等应用的更新和升级，对高强度的用户而言，256M内存目前也是刚刚够用。

    神船通过这几个月打造，已经成为了极致性价比的代表，也有很多用户在咨询神船，是否有512M内存的电脑。

    吴军到是想，但是条件不允许啊！

    连联翔那么牛的企业都拿不到货，别说是自己了。

    很多PC厂商就想了办法，用什么内存双通道，把两个256M弄在一起就是512M了。

    这样做的确有效果，但是比起单个的512M内存，效果还是差了不少。

    神船公司总部，员工餐厅。

    为了宴请陈潇，吴军专门将员工餐厅的豪华包间重新装修一遍，然后请了深市顶级大酒店的厨师团队前来做菜。

    之所以没有直接去酒店吃饭，最主要的原因还是为了方便说话。

    毕竟碳晶内存属于高级机密的产品，要是该产品一出来，整个半导体产业链都会发生很大的变化。

    首先是内存厂家可能会面临产能过剩的问题，同时上游厂家晶原厂也会受到影响。

    现在碳晶内存的产品要是泄露出去，对整个行业的影响到底怎样，还不是很清楚。

    而且产品在测试阶段翻车的事件也不少。

    陈潇看着精美的菜品，不由得感叹道，有钱人的生活真的很美好。

    吴军虽然刚刚创立神船，但是他以前就是做硬件生意的，而且赚了不少钱，所以十分懂得享受生活。

    孙东这一趟来深市算是大开眼界了，他第一次看到如此多的高楼大厦，也第一次看到食物原来可以做的如此精美。

    他才没有管那么多，大快朵颐。

    神船的管理层不少人已经来了深市很多年，大家早就褪去了草莽精神，变得优雅起来。

    看着孙东吃东西的样子，眼睛里不由得露出了一些嫌弃甚至鄙夷。

    陈潇则无所谓，他最欣赏的就是孙东率性而为的性格。

    因为今天的饭局，不是对外的宴请，而是内部的聚会，没有必要那么做作。

    长天科技拥有神船50％的股份，按照现在神船的销售速度，陈潇和吴军的对赌协议，陈潇必然能够获胜。

    双方设定对赌协议，一年之内，神船PC的营收超过5亿RMB，则长天科技可以以当时的市值再次收购神船10％的股份。

    此时，神船的营收已经超过了1.5亿，明年的这个时候，神船的营收超过5亿几乎没有任何问题。

    也就是明年的这个时候，陈潇必定是神船最大的股东。

    所以陈潇觉得大家吃饭的时候不要那么拘束，他也不会主动去让孙东注意一下自己的形象。

    见陈潇都没有说什么，原本想提醒一下孙总的神船高管，这个时候也莫不作声。

    陈潇没有在乎这些高官的神色，和吴军讨论着碳晶内存，在市场测试的事情。

    陈潇给出了测试对象的基本条件。

    第一个便是用户的使用时间要长，第二个是用户要接受长天科技相关软件的监测。

    第三就是对测试结果保密。

    只要能够满足这三个条件，那么便可以成为测试对象。

    当然长天科技对测试对象也有优惠政策。

    凡事如愿意加入碳晶内存测试的，都可以享受购买PC优惠6000块钱的政策。

    也就是说这一些用户在神船购买任何系列的PC，只要选择了搭载碳晶内存的PC，就可以享受6000块钱的购机优惠。

    当然这6000块钱的优惠是在测试完全结束之后才会反馈给用户，并不是在用户购机的时候，就直接在整机价格上进行优惠。

    不过吴军听到这里。觉得就算是不给这6000块钱的优惠购机政策，也有无数的用户愿意来当测试者。

    毕竟512兆和1g的内存，在整个夏国的商用市场可是找不到的。

    陈潇还说道：“整个测试周期是1~2个月，用户每天在线的时间不得少于12个小时，我希望能够在三天之内加测试产品分发出去。”

    “最重要的是用户要签署保密协议，如果有谁不执行保密协议的，一定要按照保密协议的要求向用户索赔。”

    保密协定只是让用户对测试的数据保密，而不是让用户对自己正在进行这一项测试工作保密。

    陈潇对于这一次的测试十分看重，所以在测试细节上十分的完善。

    饭后，吴军将陈潇安排到城市最豪华的酒店，这里能够看到深市的著名旅游景点小梅沙。

    美丽的海滩和碧蓝的大海上陈潇的心，一下就安静了下来。

    陈潇忽然有一个想法。

    海南那边儿的海滩要比深市的更加美丽。

    此时的海南还没有大规模的开发，要是在那个地方面朝大海修筑一栋别墅，空闲的时间去那里度假，那肯定是人生最美好的时刻。

    沈薇打来的电话。

    暑假期间，沈薇并没有立刻返回江州，而是在燕京找了一家实习的单位。

    这既算是打暑假工，锻炼自己的能力，也算是一个小小的实习，检验自己学习的成果。

    实习要到7月底结束， 8月1号会返回江城。

    “陈潇，你是在江州还是回江城了？”

    沈薇知道陈潇开公司了，她想着要陈潇没有回江城，就去陈潇的公司看一看，顺带也可以过去帮帮忙。

    陈潇打开了酒店的窗户，海风吹了过来，房间里顿时凉爽了不少。

    “我现在在深市出差呢，你准备什么时候回家？”

    “明天的火车嘛，你怎么去深市了？我还说去你江州的公司看一看，我在燕京实习这一个月，也学习了不少东西，看看你那里有没有用得着我的地方，我给你免费打一个月的暑假工。”

    沈薇还是蛮想念陈潇的，但是毕竟大学天各一方，这种想念就化为一种淡淡的哀愁。

    陈潇看着窗外如此美丽的风景说道：“我在深市还有工作一段时间，你也别回什么江州了，我给你订了到深市的机票，到机场后我来接你。”

    沈薇的家庭条件虽然不错，但是她个人还是比较节约，因此每次去燕京念书的时候都是坐的火车。

    “到深市呀？机票老贵了，得要好几千吧。”

    陈潇说道：“行了，事情我已经安排好了，一会儿定了机票之后，我短信把信息发给你。”

    沈薇的内心还是有一些兴奋，毕竟她长这么大，还从来没有看过海。

    通完电话之后，陈潇立刻让孙东去预定机票。

    几千块钱机票钱陈潇还是出的钱，陈潇说出了后世无数旅行者的名言：“来了都来了，就痛快玩一下”

    神船总部，吴军召开会议，立刻调拨1000台T1系列的神船机系列电脑，分批安装了512兆和1g的碳晶内存。

    一切准备就绪之后，吴军开始安排深市神船最大的销售点，物色测试用户。

    测试用户并不是随机选择的，而是要问清楚用户对电脑的使用途径，以及每天的使用时长等等。

    觉得有潜力的客户，销售经理就会向客户推荐这一次的测试活动。

    深市，建筑设计师胡林宇手里的联翔PC已经用了5年。

    胡林宇处在创业初期，他手里有5人的设计团队，因此他非常节约钱。

    胡林宇原本想让联翔的售后工作人员帮自己升级一下电脑。

    但是联翔的工作人员说，5年的电脑已经十分的老旧了，已经没有办法升级。

    如果真的要升级，那就是主板，芯片，内存和硬盘全部都要更换，这还不如重新购买一台电脑。

    联翔的工作人员得胡林宇是设计师之后，也向胡林宇推荐了联翔最新的高端电脑。

    还说这台电脑绝对能够满足胡林宇的设计工作。

    但是胡林宇一看价格就有一些犯嘀咕了。

    联翔的这一台高性能的电脑，要价就是1万多块。

    胡林宇问出了许多消费者的经典问题，“1万多块的电脑有碳晶硬盘吗？”

