    天杀殿？

    东玄殿内众多元老都陷入沉思。

    东旭大千界内，人族是无可争议的最强族群，内部同样有四大超级势力，整体实力是远远凌驾于各大圣地仙国之上的。

    而这四大超级势力中。

    星宫是无可争议的第一！

    而万书楼和仙域阁彼此竞争，算是做修仙者生意的，拥有的财富堪称庞大。

    天杀殿，名声最小，但同样是最为特殊的，因为，它是整个大千界无可争议的第一杀手组织。

    普通杀手组织，若不犯下大案还好，一旦刺杀重要任务，很容易受到敌视，甚至惹到大麻烦，会受到围剿最终覆灭。

    唯独天杀殿例外。

    传说，天杀殿是一位伟大存在开创的。

    在天杀殿的总殿中，那位伟大存在曾立下一面巍峨神柱，并在上面写下‘天可杀，地可杀，人可杀’！

    在大千界悠远的历史上，即使是仙人神灵，天杀殿都敢刺杀甚至能够成功！

    无尽岁月来，虽有许多仙人神灵都曾想覆灭它，但它依旧屹立不倒，没谁能令它灭亡。

    可以想象这是一方何等庞大的势力！

    “若能请动天杀殿内殿成员，杀死云洪的概率自然极大，但那代价何等高？”

    “如果只是在外殿中发布刺杀任务，那成功概率就低多了，和我们自行斩杀云洪恐怕区别不大，且还要看些运气。”

    众多元老纷纷开口，发表自己的意见。

    天杀殿。

    是分为内殿和外殿的。

    内殿杀手，是天杀殿自己培养出的真正杀手，不但擅长刺杀，且绝对忠于天杀殿。

    外殿杀手，各方强者只要经过简单考核都能得到，可接取外殿任务获得一定报酬，既无其他束缚也得不到天杀殿的专门培养。

    若是内殿任务，则内殿成员亲自执行任务，同时还有天杀殿大量情报人员辅助，成功概率自然高的可怕，但要价也极高。

    而外殿任务。

    则是自行发布任务和出价，再由天杀殿外殿成员自行决定是否接取任务。

    外殿任务从头到尾，天杀殿都不会插手，只会抽取一定灵晶负责鉴定任务是否完成，相当于作为杀手和任何发布者之间的见证者。

    无尽岁月来，天杀殿铸就的威名和信誉，令任务双方都无比相信它。

    东玄殿内又谈论了许久。

    “诸位。”九元宗主再度开口，目光扫过众人：“落霄殿，乃是我宗最大敌人，这云洪，自然是我宗最大威胁。”

    “天杀殿，我们会去发布任务。”

    “但也未必能成功。”

    “宗门内各方，都要尽可能追杀云洪下落。”九元宗主低沉道：“只要有机会，务必倾尽全力斩杀他！”

    “一旦让云洪跨入世界境。”

    “那，将是我东玄宗噩梦。”九元宗主肃然道：“诸位元老可曾明白？”

    “是！”十余位星辰境元老肃然。

    他们自然都明白事情的严重性。

    ……

    消息，是万书楼、仙域阁两大势力迅速传播开的，自然很快就传到了北渊城。

    北渊城，作为北渊仙国都城，乃是纵横百万里的巨城，汇聚了仙国十亿里大地的无数宝物和无数强大修仙者。

    鱼龙混杂。

    同样的，仙国内的众多大势力，乃是南星洲上的一些顶尖势力都会在此有派遣有人员驻守。

    北渊中，有着一片巍峨宫殿群，占地面积极广，但内部却有着强大阵法守护，令外界难以窥视。

    其中一座青色宫殿内。

    “总执事。”

    一名身穿白袍的身影恭敬行礼，不敢抬头，在宫殿尽头处，有着两条巨大的黑色火龙盘旋游曳着，两条火龙尽皆散发着无比可怕气息。

    单单火龙身上释放的黑色火焰，令周围空间扭曲，甚至出现了空间裂缝。

    而在两条火龙间，正坐着一位浑身笼罩于青袍的魁梧男子。

    “何事？”青袍魁梧男子微微皱眉，睁开眼，双眸目光仿佛凝聚成实质，落在殿下的白袍老者身上。

    一眼，就令白袍老者心中发颤。

    “总执事，刚刚得到情报，落霄殿诞生了一位界神体系一脉的天才人物，名为云洪，踏上修仙者仅二十余年，便已达洞天境初期，且最近一战击败了一位星辰境中期。”白袍老者恭敬道。

    “这是他的战斗影像。”

    说着，白袍老者双手呈上玉简，玉简自动飞起落到了青袍魁梧男子面前。

    光幕自动浮现，迅速播放完毕。

    “小挪移？还有这战体神术？”青袍魁梧男子眼眸中闪过一丝惊讶，自语道：“难道得到了大能者的记忆碎片？还是进入了某些神秘之地？”

    “总执事。”白袍老者恭敬道：“落霄殿的二级执事已将云洪呈递上来，希望能申请‘核心成员初始考核’，是否启动？”

    “否决！”青袍魁梧男子淡淡道。

    “否决？”白袍老者惊愕，在他认知中，以云洪这等绝世天才，应该尽快吸纳才对。

    “不明白？”青袍魁梧男子俯瞰着下方的白袍男子：“这云洪，如今来看，确实是天才绝世！”

    “乍一看，甚至不亚于数百年前那位传奇天才陆刀。”

    “但情报中讲的很清楚，他来自小千界，过往并不清楚，他的实力到底源自自身天赋，还是有大量外力辅助？”

    “是否是被夺舍？因为是因得到了记忆碎片？”青袍魁梧男子摇头道：“你们都查清楚了吗？”

    白袍老者被问住了。

    如今，连云洪都寻不到，怎么查清楚？

    “不要太着急，机会最好的星辰战场仅仅过去数百年，这云洪生不逢时，即使通过初选，也要再等百年一次的‘洲选’。”青袍魁梧男子淡漠道：“距下次洲选还有很快，先将他标记为‘一级种子’吧！”

    “你们再仔细观察，待真正确认，再来回禀我。”青袍魁梧男子淡淡道。

    “是！”白袍老者躬身道，心中则松了口气。

    虽无法令云洪直接进行初选，但能定为‘一级种子’也很不错了。

    毕竟，一方仙国内，一段时间内的‘一级种子’名额也是极为稀少的。

    ……

    北渊城最核心区域，内蕴另一方世界。

    世界核心区域，乃是一片幽暗的星空。

    星空之中，有着一颗宛若火球般的炽热星辰，星辰威能无尽，镇压着这方广阔时空。

    哗啦~

    一位身穿金袍霸道男子，，从炽热星辰中踏出，来到了星空中央，他闭上眼，似乎在接收着讯息。

    “哦。”

    “云洪？这个小家伙，这么快就来到大千界了。”金袍霸道男子威压弥散虚空，连那巍峨星辰似乎都变得渺小。

    “白君的弟子？”

    金袍霸道男子自语，似乎回忆起了之前的一段记忆，那位桀骜不屈的修仙者身影再度浮现在眼前。

    在他活着的漫长岁月中，他见过不少厉害修仙者，但从未有谁如此得他欣赏。

    只可惜。

    那位修仙者，最终也倒在了天劫下。

    “只是不知道，你能否达到白君的高度呢？”金袍霸道男子呢喃。

    “而且。”

    “你似乎还牵扯到了那一位的布局？”

    “呜！”

    “小家伙，该帮你的我帮了，剩下就靠你自己了。”

    “又闭关一段时间了，也该出去走走，拜访几位好友，看几出好戏了。”金袍霸道男子一步迈出，消失在了这片神秘星空中。

    ……

    时间流逝。

    消息迅速传播，不到一天时间，落霄殿护法云洪击败齐冠真人的消息，已传遍了北渊各大所有顶尖宗派氏族。

    落霄殿，自然也得到了消息。

    “什么？”

    “在百剑天地的那个洪，就是宗门护法云洪？没骗我吧！”

    巍峨神山中，一片连绵宫殿中，刚回宗门不久的红袍少年罗云瞪大眼睛，一脸不可思议。

    “罗师弟，我可没骗你！”一旁的黑袍青年笑道：“万书楼和仙域阁都已证实，如今消息早已传遍整个宗门。”

    “许多年轻弟子都很兴奋。”黑袍青年感慨道。

    “洪，就是云洪？”罗云依旧呆滞。

    他想起自己在百剑界时一路吹嘘‘宗门护法云洪’如何如何厉害的场景。

    当时，正主就在旁边听着，还一起吹嘘。

    此刻回忆起那场景，他就恨不得想要找个缝钻进去，实在太尴尬了。

    而罗云也忽然明白，为何当时的洪会选择和自己畅谈，并那般羞辱方擎宇。

    “在百剑天地第二关时，若非方擎宇逃得快，恐怕会和那齐长一样被直接杀死。”罗云暗道。

    云洪的狠，在落霄殿内早就传播开来。

    落霄殿和东玄宗虽是生死大仇，但彼此都难以奈何对方，所以即使实力足够，一般也不太敢直接灭杀对方数十位紫府修士，这太招仇恨了！

    “罗师弟，想啥呢？”一旁的黑袍青年笑道。

    “没什么。”罗云摇头，旋即又问道：“消息都从东原城传回宗门了，云洪护法可来宗门了？”

    “还没有。”黑袍青年摇头道：“不过，元老殿已传来命令，令我宗各方务必尽快寻到云洪护法，命其速速回宗门，这可不是一般待遇。”

    罗云轻轻点头：“云洪护法闯下如何威名，天赋之高难以想象，宗主和元老他们如此郑重也很正常。”

    “恐怕，宗门内外，如今都很高兴吧！”罗云笑道。

    “大部分人都很高兴。”黑袍青年幸灾乐祸道：“不过，东游可未必很高兴。”

    “东游？”红袍少年罗云嗤笑道：“那家伙，自私自利，若非他出身东氏，按他犯下的错，早就该被驱逐出宗门了。”

    “说的是。”黑袍青年笑道：“我本想着还要再等一两百年你成长起来，才能将他赶下安海柱第一的位置，如今来看，要大大提前了。”

    “这倒不太好说。”红袍少年罗云摇头道：“我虽看不起那东游。”

    “但是，他毕竟修炼过千年，早就达到洞天圆满，且道法感悟也不弱，也曾不止一次击败星辰真人。”

    “云洪护法攻击或许更强，但其他方面未必很强。”罗云低沉道：“谁强谁弱，恐怕还要战上一场才行。”

    “这倒是。”黑袍青年恍然。

    两人在此交流，整个落霄殿中，消息自然早已传疯了，除了少数人外，绝大多数宗门弟子都无比期待云洪这位‘传奇护法’的到来。

    说到底。

    落霄殿，已经衰颓太久，比之十绝剑宗都好不了太多，宗门弟子们，在这般压抑下，都希望能够看到宗门复兴的希望！

    而在落霄神山顶峰的古老宫殿内。

    “消息确定，战斗影像，诸位也都看过了了。”盘膝坐在大殿最高处蒲团上的赤红衣袍女子淡淡道：“是否同意我的提议。”

    大殿两侧。

    同样摆放着近十个蒲团，上面都坐着一位位散发强大气息的存在。

    “宗门，老祖对此是什么意见？”一位黑袍老者低沉道。

    “老祖已闭关，云洪之事虽重要，但毕竟不涉及到什么危险，暂时没必要打扰老祖。”赤红衣袍女子淡淡道：“罗宇，你是如今的洞天一脉主事者，你什么想法。”

    殿中众人目光。

    顿时落在了右侧第一位那身穿土黄色战铠的青年男子身上，他散发的气息之强，仅次于宗主应依玉。

    “我同意宗主的提议！”

    土黄色战铠青年低沉道：“我相信，以云洪之天资，必将成为宗门复兴之希望。”

    “我反对！”一道略显阴柔声音响起。

    “东元老，你为何反对？难道你怀疑云洪的天赋。”土黄色战铠青年男子皱眉，盯着坐在自己对坐的紫袍中年男子。

    “老祖早已定论，且此次云洪击败‘齐冠’也是事实，我自然不会怀疑。”紫袍中年男子平静无比。

    “那为什么？”

    “忠诚！”紫袍中年男子从容不迫：“若这云洪是宗门自小培养出来的，我自然也欣喜万分。”

    “但云洪是吗？”

    “不说别的，当初昌风世界一战，是宗门帮助才逼退了东玄宗，按道理，他应当尽快赶来宗门表示感激才对。”

    “但这云洪呢？”

    “非但一直拖延，甚至断绝了传送阵。”紫袍中年男子摇头道：“如今来到大千界，也不第一时间来宗门，反而跑去十绝剑宗疆域？还去百剑界？”

    “这云洪，这分明是不信任宗门！”

