    ‘公主’循声望去，在他身后的阶梯最上方，有一处光亮，那里坐着一个熟人，或者说，一个‘公主’对他很熟，对方对‘公主’一般熟的。

    “这里是哪里？‘一条大河’？”

    没错，正是他们B计划的主角‘一条大河’。

    “你看到了，像一个古罗马会议厅的地方。”

    ‘一条大河’耸了耸肩说道。

    “这么说，你也不知道自己为何来到这里？”

    ‘公主’直指核心。

    ‘一条大河’点点头。

    “你来这里多久了？”

    ‘公主’问道。

    “大概有两三个月了。”

    ‘一条大河’回答道。

    “那你没研究怎么出去？”

    ‘公主’问道，他们选的人，不应该坐以待毙啊，而且内测大厅里的玩家讨论战争，频繁出现的词汇就是‘一条大河’。

    想到这‘公主’眼前一亮，用肯定的语气说道：

    “你找到从这里出去的方法了。”

    ‘一条大河’满眼奇怪的看着他说道：

    “感觉你笨笨的，将我们带到这里的人，从没有阻止我们出去的意思。你可以在脑子里想，回到个人空间，就离开这里了。

    赶紧走吧，不要打扰我看书了，咋咋呼呼的。”

    听他这么说，‘公主’反而不急了，特殊职业的他探究欲出现，仔细打量着‘一条大河’周围，带着些许好奇的再次问道：

    “为什么你这里会有灯？”

    ‘一条大河’头也没抬说道：

    “你坐下，灯就会自动出现，自己摸索，不要再来烦我了。”

    ‘公主’此刻在‘一条大河’的下方一个阶梯，闻言向旁边的椅子坐下，然后斥力传来，他再次被弹开了。

    ‘公主’蒙圈了，抬头用眼神问着‘一条大河’。

    “这什么情况。”

    ‘一条大河’翻着白眼道：

    “这里等级很森严的，我进来三个月也就坐最后一排。”

    ‘公主’不解的说道：

    “如此空旷的屋子，分这些有什么用。”

    ‘一条大河’手不自觉的触碰了一下手里的书，用一种崇敬的语气说道：

    “你坐下就知道了，这里我不知道该怎么形容。”

    ‘公主’看他说的玄乎，将信将疑的爬上面前的阶梯，屁股试探性的往后放。

    之前那种惹人厌烦的斥力没有再出现，当屁股接触石椅的时候，并没有想象中冰凉的触感，而是十分适宜的温热。

    更令‘公主’吃惊的是，他周围的环境全变了。

    此刻在他视线范围内，灯火通明，而周遭是一排排三米高的书架，上面一本本满是书籍，而用尽他的目力，也完全看不到书架的尽头。

    这！

    ‘公主’张大嘴巴，身体吃惊的不自觉站了起来。

    然后世界又变回了之前模样。

    ‘一条大河’此刻也合住了书，似乎知道肯定没法好好看，身边的人一定会化身十万个为什么。

    果然，‘公主’满脸疑问，就要开口，‘一条大河’抢先开了口：

    “你应该看到了，那属于知识的殿堂。”

    “知识的殿堂？”

    ‘公主’喃喃道。

    “没错，就是知识殿堂，我相信，在那里拥有这个世界所有的知识。”

    ‘公主’听着‘一条大河’的话，低头看着他手中的书籍问道：

    “这也是那个里面的？”

    ‘一条大河’点点头，还是那崇敬的语气说道：

    “没错，这本书记载一位叫作安东尼奥的神灵在修行【萨满】之道的时候一些个人体悟。

    这本书我看了不下十遍，老实说，三个月我就看他了，每次看都有新体悟，我感觉我的【萨满】之道趋近于圆满。”

    “你是‘一条大河’么？还是这是我的梦境。”

    看他说的夸张，‘公主’将信将疑的说道。

    ‘一条大河’一脸对牛弹琴的表情，叹了口气说道：

    “很好验证，你脑子里想象个人空间，就会离开这里了。”

    他这么说着，‘公主’就照着坐着。

    然后，‘公主’发现，自己真的回到了十多天没有进入的个人空间了。

    还没去感受这个惊喜，他的内心突然一阵遗憾，看来‘一条大河’说的对，又回想起自己看到的知识殿堂，内心就像小猫挠了一般。

    ‘公主’很聪明，冷静下来的他思考了一下，直接退出了个人空间，回到了现实，然后再次入睡。

    果然如他所料，‘一条大河’可以翻覆进入，没道理他不行。

    又是熟悉的黑暗，熟悉的阶梯，当他进入竞技场一样的会场，直奔‘一条大河’，不顾对方十分不耐的表情，直截了当的问道：

    “你知道是谁把我带到这里的么？这里又是谁创造的？他把我们拉到这里的目的又是什么？”

    面对着连珠炮一般的问题，‘一条大河’语气颇为不善的回答道：

    “你说的这些，我都不知道，我同样有这些疑问，我只能说说我得猜测，我觉得这是一个被选中者的地方，它的选择机制是什么我不清楚，不过我有个猜测。看到你出现在这里后我想到的。”

    说到这，‘一条大河’若有所思的看着‘公主’，声音低沉的说道：

    “那就是我们都认同埃纳维亚，说简单点，我们都不认为埃纳维亚是个游戏！”

    ‘一条大河’的说法，让‘公主’一怔。

    同时内心千回百转，他内心有种不安，他感觉到组织对于‘一条大河’似乎渐渐失去了控制。

    但还有一个他关心的情报不清楚，于是他盯着‘一条大河’快要冒火的眼神说道：

    “最后一个问题，问完我绝对不打扰你了。”

    ‘一条大河’几乎是从牙齿的缝隙蹦出了这个紫：

    “说！”

    “你这本书，就这本所谓神灵写的书，怎么获得，我一站起来就回到了这个地方，根本没机会碰到书籍啊。”

    他的问题也让‘一条大河’呆住了，他带着狐疑问道：

    “你故意逗我吧？为什么我可以移动，当然我移动的距离也有限，只限于我面前的一个书架。

    离开那个区域，我也会回到这里。”

    从‘公主’的表情，‘一条大河’知道对方不是在逗他，摸了摸下巴说道：

    “我猜测啊，猜的，你似乎被选中，但又没完全被选中，至于原因，可能再选择我们的人，当然也可能在你。”

    ‘一条大河’的语气带着些许缥缈，让‘公主’的心有些乱，他选择回到个人空间，细致的思考一下。

