    东姝原本还想多跑一圈的，但是想了想，别让自己受这个罪了。

    还是老实的当咸鱼吧。

    所以，第六圈东姝就已经面色发白，嘴唇发紫的躺了下去。

    医疗机器人及时过来，将东姝直接抱走。

    林万清还跟着看了看情况，发现东姝合着眼睛，呼吸十分不好，心里更愁了。

    如果体力不错，还可以特训几天，说不定就能通过审核，可是就东姝如今的这个状态。

    还是想想别的办法，看看能不能将东姝留在学校里吧。

    东姝重新去了医疗室里，然后进了修复舱，开始刷起了星网头条消息。

    顺便还看了看，梁柯送过来的，各种小王子的剧本。

    入眼第一本就是《欢天喜地小王子》

    而这个剧本的一开篇，便是介绍的小王子的人设和家庭背景。

    “他，季*司空*司马*司徒*思念……纳多纳*宁，出身皇家，原本是个无忧无虑的小王子，他有七彩的头发，双色的眼睛，他一流泪，便是最珍贵的粉钻，他有最完美的身材，最重要的位置，长度可绕主星两圈，他……”

    看着这个简介，东姝表示，要不我还是不演就直接宣布退圈吧。

    换了一本来看，简介又亮瞎了东姝的眼睛。

    “他，天赋异禀，最忧愁的是，最重要的部位，每天都在长大，今天又是需要将它盘在腰上两圈的一天呢，哎呀，今天突破三圈了。”

    ……

    东姝：？？？？

    我特么遭遇了什么鬼剧本。

    东姝觉得自己还是放下光脑，自己先冷静一下吧。

    就这剧本，自己还是别接了。

    缓了大约十分钟，东姝终于又含泪把剧本打开了，读到后来发现，是自己想太多了。

    这个又是绕主星两圈，又是盘腰三圈的位置，其实是……

    七彩的头发。

    ???

    这你想的到吗？

    将这些乱七八槽的剧本扔到一边，东姝觉得自己还是安静的去星网上吃瓜吧。

    一躺一上午，不得不说，咸鱼的感觉，也太爽了吧。

    中午的时候，谭仲夏和丛叶，外加符举和荣宁，又来给东姝送午饭了。

    当然，外加一个林顺。

    林顺其实完全是被拖着过来的。

    不然的话，符举来的便名不正言不顺的。

    林顺也跟来的话，寝室的都来，自己不来，便会显得格格不入。

    东姝并不知道，他们过来是怎么样决定的。

    如果知道了，也会对符举多提防一些。

    毕竟这样的人，心思太重，需要格外的上心。

    这会儿，东姝已经回到了普通的小床上，倒是没有跟医疗机器人看电影了，只是安静的在休息。

    “哎，小战，你怎么样，下午咱们还需要负重跑，你能行吗？如果不跟着训练，明天上虚拟战场，你怕是也去不了了。”谭仲夏一进来，便自来熟的跟东姝打着招呼，还重重的拍了一下东姝的肩膀。

    东姝倒是并不在意这点力道，不过如今自己弱小可怜又无助呢。

    所以，谭仲夏一拍完，东姝脸都白了。

    医疗机器人第一时间发出了修复警报，然后强行将东姝送到了修复舱里。

    【攻略目标好感度-10，当前好感度-12。】

    谭仲夏还以为，自己今天中午可以好好的刷一下好感。

    结果呢？

    面对着突然掉下来的10点好感度，谭仲夏的表情差点没崩住。

    符举也直接惊呆了，倒是没想到，东姝的身体弱成这样，居然直接被拍进了修复舱里。

    就这样的身体，还特喵的怎么进军部？

    看来计划，需要重新调整了。

    符举暗自咬了咬牙。

    东姝在修复舱里一躺半个小时，他们又不能一直在这里等。

    所以，将营养液放好之后，一众人又离开了。

    全程，就谭仲夏说了一句话。

    荣宁都没机会开口，看着自己的负数好感度，荣宁气得想骂街了。

    林顺倒是没那么多想法，只是有些忧心的说道：“哎，没想到梁战的体能这么差，我当初听说，他体能是S级的时候，还挺羡慕的，如今看来，说不好就是上流社会大家族，为了面子，直接有什么东西提升的，其实内里都是虚的，遇上实战，就直接暴露了，梁战如今的这个体力，说是E我都是信的。”

    听林顺这样说，众人陷入了沉默之中。

    从前，他们以为梁战体能很好，这样的话，大家一起进入军部，然后相处的时间自然就多了起来。

    可是，如今东姝的身体现状告诉他们，进军部是不可能进军部的。

    东姝不进军部，人家也可以过的很好。

    可是他们就不一定了。

    谭仲夏也是无所谓的，荣宁同样如此。

    毕竟都是大公的孩子。

    可是符举不行，他选了一个贫民的身份，容不得任性。

    军部是一定要进的，可是要怎么样跟东姝拉近关系，这是个难题。

    他如今甚至连跟东姝正经的说上两句话都不能。

    毕竟，关系不熟，阶层又不同。

    符举端着自己贫民小王子的人设，一直端着放不开。

    东姝又不是一个愿意跟人主动交流的。

    所以，得放弃被动，符举觉得再不主动，自己在这个世界的任务怕是要凉了。

    难得碰上这么一个有意思的攻略目标，其实符举骨子里还挺兴奋的。

    他不知道，东姝是不是察觉了什么，还是本性如此。

    不过，符举是不会认输的，他想知道，最后的赢家会是谁呢？

    他是不服输的，毕竟任务完成率高达100%的高玩，又怎么会轻易的就认了输呢。

    符举在心里谋划着，自己要怎么样打破如今的这个僵局。

    可惜，很快就没有心思想这么多了，下午的训练，又加重了。

    毕竟是激发他们的体能，明天便要开启虚拟战场模式了。

    虽然说他们全部都可以开启虚拟战场模式，但是却也有简单，困难，或是地狱模式之分。

    不同的评分，影响着他们夏令营结束之后的总体评分。

    评分高的人，才有资格选择。

    评分低的人，只有被选择的资格。

    符举喜欢将主动权握在手里。

    所以，明天的虚拟战场，他最差也得是困难模式的。