    危娟居然是嗜毒山庄的长老！

    看来整个春雨楼最厉害的就是她了。

    曲依秋望着台下与客人打闹的危娟，不经意的扫到姜双燕的脸。

    这人女扮男装，就坐在危娟后面盯着她。

    曲依秋吃了一惊。

    还没来得及细想她出现在这里的原因，就看见女扮男装的何玉蔓在对面雅间窗棂旁，注视着台下的姜双燕。

    姜双燕丝毫没有察觉。

    高台古筝美乐响起，袅娜女修纷纷出场起舞，顿时吸引了所有的客人。

    曲依秋镇定的戴着面纱, 在金依秋二人的陪伴下，走到了后台。

    在绯红幔纱遮掩的后台里，曲依秋悄悄撩开一角，扫视了前台一圈。

    雅间的客人闻乐出来，女扮男装隐藏在人群中的姜双燕蓦然消失。

    她的心腹费仲达代替了她的位置。

    雅间何玉蔓紧跟着出了房门，绕至后门不知道去了哪里。

    旋即, 未合上的雅间门扉, 再次出现了那双奢侈豪华的软底鲛纱玄云嵌宝皂靴。

    曲依秋急切的收回目光，心里已然清楚那人是谁了。

    唐公子就是霍棠生！

    无回峰的弟子已经来了, 她们是准备提前动手了吗？

    曲依秋想到此处，又看了一眼假装客人的费仲达。

    无疑，黛螺峰一脉的人也来了。

    看来今晚会很热闹。

    曲依秋唇角若有若无的勾起一丝笑意。

    虽然她不清楚无回峰提前动手的真正原因，但见着何玉蔓尾随姜双燕的样子，十有八九是两方在争抢捣毁春雨楼的功劳。

    这下好玩了。

    琴弦拨动醉人心，曼妙舞姿如云朵舒展，高台吸引了大部分人的视线。

    一朵洁白圣莲由殿顶落下，层层花瓣缓缓剥落，展露女子婀娜身姿。

    曲依秋脚尖轻点，轻盈飞出圣莲中心，抓着彩绫翩翩摇曳，裙裾起舞，倩影撩人，动荡了无数心弦。

    按耐不住的众人倏忽起身，灼热的视线纷纷在她身上缠绕，口水如泉缓缓流淌，吞咽声不绝于耳。

    曲依秋踏着彩绫腾至空中, 软风轻起, 拨动她的面纱落在霍棠生手中。

    清颜绯衣，冠绝群芳，眼波流转，勾魂夺魄。

    接连不断的唏嘘声齐齐响起。

    霍棠生抓着面纱，眼含笑意的看着她。

    “在下愿出三百万中品灵石与依秋仙子共度良宵。”

    又一阵唏嘘声高高响起。

    “三百万中品灵石？他疯啦！”

    “这男人是从哪里冒出来的，出手这么阔绰？”

    “老子在春雨楼待了这么久，第一次听说花魁一夜卖三百万中品灵石的！”

    “这依秋仙子果然不同凡响啊，一身气质，若仙若灵，比那些搔首弄姿的魔女是要好看些！”

    “啧啧，我看今晚的依秋仙子，比白日游街时还要美啊，不枉此行！”

    金依秋躲在粉红幔纱后面，听着大家的议论声，气的牙齿咯咯作响。

    这一切本该是属于自己的荣耀！

    一个冒牌货罢了，装的过今日，装不过永远！

    她红着眼盯向霍棠生, 那可是三百万中品灵石啊！

    是自己在风雅间谈好的价格啊！白白便宜了这个冒牌货！

    白淑兰不敢相信自己的耳朵。

    花魁一夜竟然值三百万中品灵石？

    她原以为金依秋平日里待客一万下品灵石，已经很高了。

    却没想到，今晚这位公子出的价格更加离谱！

    她忍不住多看了男子一眼。

    曲依秋轻盈的落至霍棠生身边, 媚眼如丝，娇柔道：“妈妈若是同意了，今晚我就是你的。”

    言罢，她佯装羞涩的低下头，在侍女拥护下，回到了精致典雅的厢房。

    “别走啊，怎么这么就走了？老子还没看够呢！”

    “依秋仙子、依秋仙子，让咱们再看一眼好不好？”

    “危妈妈，你这花魁走的也太快了，依秋仙子今晚这么美丽，怎么不让人多看两眼？”

    危娟捂嘴轻笑，松垮垮的脸皮跟着笑声颤抖。

    “行了行了，你们要是出的起唐公子给的一半价格，我就让人把依秋仙子叫回来，给你们多看两眼！”

    “算了算了，我们哪有那位有钱啊！就让他先享受享受吧，千万别丢了一身修为，哈哈哈！”人群里很快有人拒绝了她。

    危娟也不在意，三百万中品灵石的确是一笔大数字了。

    这种有钱子弟可不常见。

    “咯咯咯，公子说话真有意思，我们春雨楼还有很多仙子可供挑选，大家不用都盯着这一个！”

    “哈哈哈，危妈妈快点把她们都叫出来吧，我们都等不及了！”

    危娟笑着应道：“马上马上！”

    金依秋和白淑兰跟着曲依秋回到了风雅间，两人作为侍女，只能守在门外。

    曲依秋坐在床边，正在和金鬼王说话。

    “我给你的木僵散，全部丢进酒桶里了吗？”

    一团黑雾逐渐凝聚出金鬼王的模样，敬畏道：“主人，按照你的吩咐，我把木僵散都倒进去了，没有人发现。”

    曲依秋露出笑容：“那地牢的位置你找到了吗？”

    金鬼王害怕道：“找到了，情况和主人预料的差不多，有两名金丹修士藏在暗处，不是春雨楼的人，根本无法靠近那里一步。”

    曲依秋微微颔首，心中有数，道：“做得不错，等春雨楼里面发生混乱，那两名金丹修士总得动一动。”

    “主人，我过来时发现除了我们，还有人在偷偷盯着地牢那边。”金鬼王道。

    曲依秋笑了笑：“没事，我知道她们是谁，这里的三名金丹修士，还可以丢给她们解决。”

    三名金丹修士？

    金鬼王疑惑的看着她，暗自佩服她的勘察能力。

    短短时间就掌握了春雨楼的全部势力。

    要不是他是阴魂身体，方便躲藏，他还不一定能发现鬼鬼祟祟的那几人。

    曲依秋问完话后，就将金鬼王收回了抑魂幡。

    她从床沿起身，取出金依秋的木僵散，倒在茶盏中。

    望着茶盏里融化的毒药，她不放心的皱了皱眉。

    霍棠生手里的三只金皮傀儡，连元婴真君都能斩杀，光倒一点木僵散，很有可能被他发现。

    只要他有一息反抗能力，自己就可能瞬间被金皮傀儡秒杀。

    为了安全起见，还是得想法子把霍棠生牢牢制服住！

