    不过，这次张山进副本的目的，可不是为了装备。

    他得打爆力士统领才行，只有打倒力士统领，他才能拿到粉碎之心，完成安期生的任务。

    那样，他的神器任务，才能继续进行得下去。

    一切为了神器，其它的掉落物品都是搭头，对张山来说，可有可无。

    只要最终能打爆力士统领，让他拿到粉碎之心就行。

    在一片欢乐的气氛下，大家把三只橙色BOSS掉落的物品全部分完。

    此时，场上的小怪，也已经被他们清得差不多了。

    没过多久，当张山把最后一只副本精英怪打倒，他们身边再也没有小怪了。

    “小怪应该都打完了吧？”

    “应该是吧？”

    “管它呢，我们先在这里等一会，看看有没有守关大BOSS，刷新出来的提示就知道了。”

    “也对，反正守关大BOSS出现之前，会有提示，我们先等一下，要是没有提示的话，再去找找哪里有还漏掉的小怪。”

    张山他们没有等多久，提示音便响起。

    系统提示：由于魔族精英战士大量死亡，魔族力士统领将降临镇魔台二层巡查。

    系统提示的同时，给出了力士统领降临的坐标。

    “走起，只要搞定了力士统领，我们就通关了极限模式的副本，绝对能算得上，新世界中的大事件吧?”

    “那是当然，要是没有神器哥的卷轴的话，就算再过一个月，也没人可以通关极限模式。”

    “是呀，极限模式中的小怪，太难对付了，我们也算是将玩家，通关副本的进度大大的提前了。”

    “晕哦，你们是不是有点看不起力士统领，我们也就才刚刚把小怪清完，大BOSS都还没见着呢，怎么就想着通关了呢？”

    “力士统领算个毛线，它再强能强得过查克拉？连查克拉那么变态的BOSS，我们都能打爆，力士统领当然也就不在话下。”

    “这不一样吧，打查克拉的时候，我们可是有大几千人的，现在我们这里只有五十人，万一多挂了几个人的话，辅助都救不过来。”

    “没事，力士统领我们又不是没打过，普通模式和困难模式的力士统领，我们都打过，不算太难对付。”

    “说得也是，极限模式中的守关BOSS就算有一定的加强，但技能总不会有什么变化，应该不难对付。”

    “只要熊猫宝宝能顶得住力士统领就行，其它的不就砍木桩吗？看把你们为难的。”

    “在这里说个毛线，先按提示坐标，找到力士统领再说。”

    当他们正准备按提示坐标，前往寻找力士统领的时候。

    张山忽然发现远处，出现一个巨大的身影，挥舞着硕大的锤子，向他们这边冲了过来。

    “握草，力士统领向我们这里过来了，你们快散开。”

    看到力士统领后，张山大声呼叫，同时控制熊猫宝宝上前。

    可不能让力士统领攻击到其它人，要不然的话，估计就是一锤子一个。

    不用几锤子，就把他们这里的脆皮职业，锤倒大半。

    经过张山的提醒后，其它人才看到力士统领，赶紧都向后退。

    他们可不敢面对力士统领，这样的红色BOSS，不要说极限模式中。

    作为守关大BOSS的力士统领，是经过了大幅加强的。

    就算是普通的红色BOSS，他们这里，也没有几个人可以顶得住的。

    “尼马，极限模式中的怪物，都是这么主动的吗？难道我们只要呆在副本入口附近，就能打完整个副本，太特么扯淡了。”

    “那不是更好，省得我们去找怪。”

    看着快速向他们冲过来的力士统领，其它人都迅速往后退开。

    张山控制熊猫宝宝呆在最前方，以确保力士统领的第一个攻击目标，是熊猫宝宝。

    “辅助做好准备，随时给熊猫宝宝加血。”

    风云天下迅速安排下去。

    三十级的红色BOSS，虽然算不上太强，但是在极限模式的加强下。

    鬼知道力士统领，会被强化到什么地步？

    当魔力士接近后，张山控制熊猫宝宝迎了上去。

    魔魔力士挥舞手中的锤子，一锤子落下，熊猫宝宝头上冒出的伤害值-16600。

    伤害一万六左右，还不算太强，以熊猫宝宝的血量上限，应该问题不大。

    BOSS被熊猫宝宝拉住后，张山也开始攻击魔族力士。

    子弹快速飞向魔族力士，一个个七八千的伤害值，在力士统领头上冒出。

    在攻击的同时，张山查看了一下BOSS的属性。

    魔族力士统领（红色），生命值7000万，攻击力一万，技能1，强化冲锋，2，风暴之锤，技能3，粉碎，技能4，践踏，状态，狂暴。

    强化冲锋：极速冲向目标，攻击造成伤害，并晕眩一秒，减速三秒。

    风暴之锤：力士统领甩出手中的锤子攻击目标，造成两倍伤害，并晕眩三秒。

    粉碎：力士统领的锤子，在攻击中带有粉碎效果，提高伤害百分之百。

    践踏：力士统领挥舞巨锤，双脚践踏大地，将周围的目标全部震飞，并造成五倍伤害，作用范围二十码。

    看完魔族力士的属性和技能后，张山觉得还行。

    极限模式下的守关大BOSS，也不是太强，甚至比他预想中的要弱一些。

    BOSS的技能没有变化，和普通模式、困难模式中的一样。

    血量七千万，算是非常多了，不过问题也不大，最多就是要打久一点罢了。

    至于BOSS的攻击力，在极限模式下，是得到了大幅的加强。

    基础攻击力就有一万，加上粉碎效果，增加百分百的伤害。

    也就是说，魔族力士的理论伤害是两万，再加上狂暴状态下，攻击力和攻速都会得到大幅的加强。

    虽然魔族力士的攻击伤害，非常可怕。

    但是熊猫宝宝防御很高，加上还有一个被动减伤的技能。

    力士统领一次攻击，也就能打出一万六的伤害，这点伤害对熊猫宝宝来说。

    完全是没有压力。

    要知道，现在的熊猫宝宝，血量上限，可是达到了十三万多。

    能扛BOSS七八下伤害，哪怕力士统领的攻击速度很快，也是问题不大。

    他们队伍有那么的辅助在，加血也是可以加得过来的。

