    “贞贞姐，我不是说了吗，一共娶十七个，你怎么老是记不住？”王根生叹气说道。

    “王根生，你娶那么多老婆，就不要她们打架？”花雨彤没好气的问道。

    “她们在一起玩耍，不晓得多么快活，为什么要打架呀？”王根生奇怪的看着花雨彤，甚至像个孩子。

    道不同不相为谋，花雨彤只是苦笑，现在巴不得早点完成合同，早点离开，眼不见心不烦。

    柳翠英慌忙的回家而去，这边司机已经将清点的数字装车，只等着柳翠英剩下的三十株拿来。

    王根生看着花雨彤，笑容可掬：“花姐姐，感情归感情，咱生意还是外孙提灯笼，照旧。”

    “那是当然，我可跟你没有太深的感情，你趁早打住。”花雨彤笑着说道。

    “花姐姐，你笑起来这么好看，怎么老是板着一张脸，故作清高吗？”王根生认真的问道。

    “王根生，我本来就清高，还要故作吗，你也太小看本小姐了。”花雨彤杏眼圆睁，瞪了王根生一眼。

    “花姐姐，别硬撑了，我知道你喜欢我，只是不好意思说出来，这有什么的，我这么优秀，这么帅，喜欢我也很正常啊！”王根生轻轻说道，那叫一个理所当然。

    “疯了，疯了，王根生，我们还是言归正传吧，赶紧把最后三十株虎贲草拿来，我把尾款给你，从此两清，互不相欠。”花雨彤无奈的说道。

    “现钱还是转账？”王根生手一伸，做出了一个收钱的动作。“你傻呀，那么多现在，带着也不安全，当然是转账。”花雨彤啐了一句。

    “花姐姐，神仙姐姐说这不叫傻，叫可爱，你怎么就不知道欣赏呢？”王根生也很无奈的问道。

    史贞贞走到王根生的面前，轻声问道：“你老说神仙姐姐，到底是谁？”

    “神仙姐姐是我的原配夫人，我从小跟她一起长大，对我可好了，你是没有见到她，要是见到了，

    一定喜欢得不得了，我师傅想娶她做老婆，可是打不过我，只好放弃了。”王根生一本正经的说道。

    “你师傅，想娶你的原配夫人，你把你师傅揍了一顿，我的个天，

    你们这关系有多乱啊？”花雨彤瞪大了眼睛。

    “我师傅愿意，我神仙姐姐不愿意，天下没有比我更帅的男人，她怎么会看得上我师傅，

    花姐姐，你在在拖延时间，赶紧把钱交给我呀！”王根生说着话，突然想起了药材的事情。

    “剩下的药材还没有来，我怎么放心交给你，还是等最后的虎贲草拿来再说了，你说话天一句，

    地一句，太不靠谱。”花雨彤看了王根生一眼，尽是幽怨之情。

    “好，就依你，谁让你是我未来的老婆呢？”王根生好像是做了很大的让步，才做出了这样一个选择。

    花雨彤又是无语。

    几个人进屋，将合同拿到了桌面上，只等着柳翠英把药材拿来，便可以顺利完成了交易。

    虽然中间增加了一个小小的插曲，但并没有影响太大的格局。

    只是这等了半天，却不见柳翠英到来，王春已经坐不住，准备起身回去看看。

    却不料，有一个后生匆匆忙忙的跑了过来：“王春叔，不好了，婶子在家上吊了。”

    王春听得脑袋一蒙，双腿一软，坐在了地上。

    王根生一把抓过了后生，冷声问道：“你咋咋呼呼的说什么，翠英婶子怎么会上吊的？”

    “我，我怎么知道，我刚才想到翠英嫂子家找村长说点事情，谁知道，在他家的厢房里，看到了翠英婶子，还挂在房梁上。”后生结结巴巴的说道。

    “那你不知道把她弄下来吗？”王根生问了一句。

    后生一脸惶恐的答道：“我给弄下来了，可是翠英婶子已经不行了，舌头那么长，眼珠子都快蹦出来了。”

    王根生一把推开了后生，反手将地上的王春给拉了起来：“王春叔，你不要着急，我是神医，翠英婶子不会有事的。”

    “神医？”花雨彤惊讶的看着王根生，啐了一句：“王根生，你不吹牛，心里就很难受吗？”

    “花姐姐，我从来不吹牛的，你要么在这里等着，要不跟我一起去看看，总之，今天不会耽搁跟你交易药材的事情。”王根生淡淡的说道。

    王春自然知道王根生厉害，嘴唇哆嗦着道：“根生，别说了，赶紧去我家吧！”

    “你等一下，我把银针带着。”王根生始终是不紧不慢，就算是天天塌下来，也是一副从容淡定。

    王根生和王春出了院门，史贞贞和花雨彤也跟了过去。

    货车司机因为车上有货，不敢轻易离开，也只能在原地待命，等花雨彤她们回来再说。

    这一刻，王春的家的院子里面，已经有很多村民在看热闹，他们见王春回来，连忙让出了一条道来。

    王春家有三间正房，另外有一间单独的厢房，大多是用来堆放杂物和柴禾所用。

    但他家的厢房不同，还放了一口大棺材。

    在农村，家里放着棺材也并非少见，一来是用来冲喜，二来还可以防患于未然。

    柳翠英躺在棺材旁边的稻草上，仰面朝上，舌头伸得老长，两只眼珠突着，那样子就像鬼片里的厉鬼。

    棺材盖被推开了，看样子柳翠英是想自己爬进去，想给自己找一个归宿处。

    王春看到这样一个情形，眼泪哗啦啦的落了下来：“翠英，你这是何苦，有什么事情解决不了？”

    “王春叔，别哭了，翠英婶子没事，。”王根生淡定的说道，脸上那叫一个自信。

    张爷爷从后面走了过来，此刻也是老泪纵横：“根生娃，你婶子都这个样子了，还是早点料理后事吧！”

    农村人都信迷信，认为人死了，再去动，就是对死人的不敬。

    毕竟是亡人为大。

    “张爷爷，你怎么也来了？”王根生问，脸上居然还带着笑容。

    众村民都不乐意了，这王根生还长心了么，发生了这样的惨事，他竟然还笑得出来。

