    孙海平把这事当个笑话，根本就没往心里去，直到几天后，董熹把一叠厚厚的稿纸摔到他的脸上。

    “这是什么？”孙海平拿着稿纸，一脸的莫名其妙。

    “剧本！”董熹冷冷的回了一句，并暗自握紧了拳头。

    心中打定主意，孙海平再敢笑就直接让他哭！

    “蛤？”孙海平这次没笑，但是满脸的黑人问号。

    他低头看向手里的稿纸，封面四个大字映入眼帘。

    《驭风少年》。

    第一幕命运多舛

    背景：1995年春夏交际，陕秦大旱。

    镇上初中的办公室里，带着眼镜的班主任恶狠狠的对眼前的少年说道：

    “秦大海，你的学杂费再交不上来，明天就不要来上课了！”

    被称作秦大海的男孩，长得黢黑，唯有一双眼睛还算明亮。

    他唯唯诺诺地说道：“我达会给我交的。”

    ————————————————————

    孙海平翻看着手里的剧本，整个房间安静的是只剩下呼吸声。

    董熹自信的坐在床上，他心里明白眼前这个剧本不说多完美，但至少在影院的评分系统中打了80分！

    这已经是董熹的能力天花板了。

    现在的他说白了还是一个大男孩，哪有那么多的阅历支持他完成一个满分的剧本？

    就算照着抄，也有很多东西是不相通的，毕竟国外哪里能和国内比。

    不过有一件事是相通的。

    那就是富裕各不相同，贫穷则都一样！

    原本发生在非洲的故事，挪到现在的国内也不会显得突兀，当然需要改变，而且是大改特改！

    基本上就相当于董熹偷了一个男主的人设，再根据这人设添油加醋，形成一段独属于国内的驭风少年！

    这部戏本质上是农村戏，但不同于第五代导演钟爱的那种隐晦的讨论人性的风格，反而有一种积极向上的精神。

    全片的宗旨就是：“知识改变命运！”

    但是就这么一条主线，故事会显得很单薄，于是董熹也加入了一些关于人性的东西，不过只是点到为止罢了。

    其实这部戏就像是“薛定谔的剧本”，要看最终交到那个导演的手里，才能呈现出来最后的作品。

    毕竟剧本是筋骨，导演是灵魂！

    至于演员，不过是皮肉罢了。

    这话虽说不是绝对，但也和现今影视圈的地位，有着异曲同工之妙。

    人毕竟都是看重外表的，所以演员最为风光！偶尔也兼顾内在，所以名导层出不穷！

    但是，谁他么在乎筋骨？

    除了上了年纪的老人，年轻人有几个会保持着拉伸筋骨的习惯？

    这也导致了编剧的地位低下，能掌握话语权的编剧，也就凤毛麟角！

    所以董熹也没指望能卖出高价，只要能卖出个几万块钱，解决眼下的问题，他就心满意足了！

    至于所谓自己的“孩子”贱卖，董熹还真没考虑过这个问题。

    在他看来，自己的东西就算卖了，也是要署上名的，这算是敲门砖，能帮自己打通新世界的大门。

    古有千金买骨，今有抛砖引玉！

    “怎么样，这剧本能卖吧！”董熹看着孙海平停下阅读，用极其自信的态度问道。

    “这剧本真的是你写的吗？”哪怕是读完了整个剧本，孙海平还是有些不相信。

    不……是更加的怀疑了！

    在他看来，以半专业的眼光评判，这剧本的完成度极高，故事也合乎逻辑，完全就是一个经验丰富的编剧操刀的结果。

    要不是害怕董熹发飙，孙海平真要仔细探究一番。

    这事透着一股子邪乎！

    难不成这个天天睡在自己旁边的家伙，是一个天才？

    天才！

    在孙海平看来，董熹不过是一个平平无奇的肌肉棒子，动手能力也许一流，但是动脑的能力感觉欠佳。

    但是最近发生的事情开始打破他的认知，董熹简直就是德智体美劳，全面发展的人才啊！

    “原来小丑一直是我！”孙海平有些失落，他感到自己的优势没了。

    两人的组合之中，孙海平一直认为自己属于逗人的，而董熹撑死了就是个捧哏的。

    只配说些“嗯～”“啊？”“我是你爸爸！”

    但是他又马上点燃新的希望，一个崭新甚至可以说大胆的计划，在他的脑海中慢慢成型，自信也重新回归！

    孙海平露出了一个似傻不傻的笑容，那类似于艺术家的马尾，这时候看着很是粗糙。

    董熹看到这表情心中一慌，因为这表情代表着孙海平又要整幺蛾子了！

    孙海平双手插在一起，如同乡下的老农一般，围着董熹绕来绕去，直绕的他脑袋发胀，才轻声的开口：

    “我觉得，这剧本不错，但是要卖个高价钱很难！”

    看到董熹表情微妙，孙海平继续解释道：“知名导演有自己的一套班底，不一定看得上你的本子，而新生代导演，大多都是穷逼！”

    “最重要的是，我认识的大多是制作人那个阶层的，对于你这种毫无名气的新人，第一个剧本肯定会被狠狠的压价！”

    “别说几万块了，能有个几千块就算对方良心发现了！”

    听完孙海平的话，董熹眉头紧皱，如果说几万块不属于他心中的贱卖，那么几千块不但解决不了眼下的问题，还真的让他感觉不爽。

    这价钱就跟彩礼一样，他是把剧本给“嫁”出去，但这价钱不能太离谱。

    心中不爽的董熹并未开口，而是看着孙海平，他知道对方还有后招。

    “咳咳！”孙海平故意咳嗽两声，然后慢条斯理的一锤定音：“我们干嘛要卖？我们直接自己拍！”

    “你当导演！”孙海平先是指着董熹，然后再指着自己：“我来当制片！”

    “双贱合一，天下无敌！”

    董熹眼神温柔的看着意气风发的孙海平，嘴里也是赞叹道：“mdzz！”

    早就知道孙海平的路子野，但他这么野还是出乎董熹的预料。

    虽然写出了剧本，但是董熹并没有飘，他很清楚的明白自己与导演之间的差距，不是简单的模拟就能够弥补的。

    就算他凭借着脑海中《驭风少年》原导演的经验，能够完成一部戏的拍摄，但最大的问题是钱怎么解决？

    拍戏不是请客吃饭，没钱还能逃单！

    组建剧组那可是实打实的要花费真金白银的，指望着事后提上裤子再付款，想都别想！

    董熹很冷静，孙海平很狂躁，他拍着胸脯向董熹保证。

    “资金的问题我来解决，我只要一个答案！”

    孙海平紧紧地盯着董熹的眼睛，想要窥视他内心真实的想法。

    “你究竟有没有信心拍好电影？”

    董熹迟疑了片刻，脑海中快速的闪过一幅幅的画面，那是原版《驭风少年》的拍摄过程。

    窗外的北风呼呼的刮过，室内的气氛越发的沉默。

    良久，董熹抬起有些猩红的双眼，肯定的说道：

    “我可以的！”

    电影中14岁的少年都敢向命运发出不屈的声音，董熹这个男子汉有什么可畏惧退缩的？

    人死鸟朝天，不死万万年！

