
　　既然没有了更多有用的情报，瑞克决定原路返回，去和海格汇合。

　　马人费伦泽与凶手相遇是二个小时之前的事情，凶手大概率是去追击那个逃跑的家养小精灵了，但不能确定他不会回来查看马人是否已经死亡。

　　为了海格不会遇到危险，瑞克决定先去找到海格，再考虑后续的行动。

　　瑞克的离去，让这片净土又恢复了往日的安宁，被马人碾压过后的灌木继续顽强地挣扎着，再到来年，它将恢复繁荣茂盛的姿态。

　　......

　　海格这边，在瑞克离去之后，他就一直搂着马人费伦泽。不知什么时候，他想到了一个能让费伦泽苏醒的方法。

　　之前在一场酒友会上，占卜学教授西比尔·特里劳妮给他们分享了一个故事，一个躺在圣芒戈魔法伤病医院的男巫一直处于昏迷不醒，可在他的女朋友坚持不懈的陪伴下，每天为他讲述两人之间的故事，终于在五年后的某一天，那么男巫奇迹般的苏醒了。

　　于是......

　　海格就开始在马人费伦泽的耳边开始讲述他的故事。

　　......

　　“瑞克，你找到袭击费伦泽兄弟的凶手没？”

　　见瑞克回来，海格赶忙开口询问，对凶手的愤怒溢于言表。

　　瑞克摇了摇头，“没有。”

　　听到瑞克的话后，海格有些失落，但转念一想，对方在袭击了马人，一定早就逃跑，根本不可能待在那里，等待着马人们的寻仇。

　　“不过，我找到了家养小精灵们的踪迹。那名袭击费伦泽的凶手正在追杀一名家养小精灵。”

　　“什么？他居然敢追杀霍格沃兹的家养小精灵，太可恶了。这件事情，我们必须上报给邓布利多校长。在伟大的邓布利多校长面前，他必将受到惩罚。会被魔法部的傲罗带走，被关进阿兹卡班，一辈子别想出来！”

　　听到袭击自己好友的凶手，居然还敢追杀学校里的家养小精灵。海格一下子来气了，他认为必须要给这凶手一个严酷的处罚，把他关入阿兹卡班。

　　“额，我们先将昏迷的费伦泽送回他的部落吧。”

　　不是直接抓住，灭他灵魂，措他骨灰吗？

　　送到阿兹卡班等待对方满血复活之后，继续出来作乱吗？23sk.Com

　　瑞克没想到海格对待敌人居然这么仁慈，不过想想他面对神奇生物时暴发出的那份爱心。瑞克也能理解对方这种想法。

　　“嗯？不带他去校医院找庞弗雷夫人治疗吗？”

　　海格突然想到自己为什么不带着马人费伦泽先回霍格沃兹去庞弗雷夫人给他救治，有些懊恼自己太过于愚蠢，他用力地拍打着自己的大腿。

　　“鲁伯，马人的身体构造和人类是不同的。你如果将一个受伤的马人带到庞弗雷夫人面前，我想她一定会很难堪的。想要医治却无能为力。”

　　先不说庞弗雷夫人是否会医治马人，能否让马人费伦泽苏醒。

　　就海格将一个马人带回霍格沃兹，就能引起全校师生的轰动。再加上海格那张大嘴，不到明天，全英国魔法界都会知道霍格沃兹的禁林里有一个非常危险的黑巫师。

　　想想之后小天狼星越狱，整个魔法部的壮举。直接派出傲罗和摄魂怪监控霍格沃兹。

　　现在要是再出现一名可以秒杀马人的神秘黑巫师，那么不止是魔法部出动傲罗和摄魂怪了，整个霍格沃兹直接放假。

　　小巫师们提前享受假期。

　　真的，这一点也不夸张！

　　海格是一个连自己秘密都保守不住的人，瑞克根本不想信他的保证。

　　还有马人被神秘凶手袭击，这件事情根本不归他们人类巫师操心。马人部落可是非常团结的，只要将马人费伦泽送回他的部落，将他遇袭的经过告诉马人部落的领导者就行。

　　这件事情，如果瑞克他们再做更多的干预，即使是找到凶手，马人们也不会太过于感谢人类。他们是非常讨厌人类的一种物种。

　　前世的记忆中，马人费伦泽就是让哈利骑在自己的背上，就被同伴嫌弃。后来他当了占卜课教授，差一点被马人们追杀至死。

　　当英国魔法部将马人、母夜叉和吸血鬼等拥有智慧的类人型生物定义为“人”时，马人却要求英国魔法部将其划分为“兽”，因为他们不希望与母夜叉和吸血鬼等生物共享人的身份。

　　马人是高傲的，是排外的。

　　即使他们是善良的种族。

　　......

　　为了避免出现意外事件引起马人们不必要的误会，还有他们现在急需去寻找家养小精灵。再加上马人是一种非常擅长治疗魔法的种族。

　　经过深思熟虑后，瑞克决定将马人费伦泽送回他自己的部落。

　　“走吧，鲁伯。我想你一定知道你朋友的家在哪里吧。”

　　瑞克像是一名优雅的指挥家，挥动这手里的魔杖，用漂浮咒让昏迷不醒的马人费伦泽飞到自己的身后，然后催促着海格指引他前往马人部落的方向。

　　虽然海格有些不太同意瑞克的说法，但还是站起身来，带领着瑞克向着马人部落进发。

　　从1943年到现在，五十年的时间里，海格一直履行着猎场看守的职责，他早已将禁林中各种神奇生物的聚集地记在了自己的脑海里。

　　在他的带领下，两人很快就来到了马人部落的营寨。

　　营地的前方是一根根粗壮的木桩深在地底，尖锐的顶部朝着外面，用于抵抗危险生物的入侵。三米多高的原木紧紧挨在一起，围绕整个营地，组成了坚不可摧的墙体。

　　瑞克看着这充满战争气息的营寨，根本无法想像到这是一个隐居在禁林中，想要与世隔绝的马人部落。

　　“好奇怪啊，瑞克！门口怎么没有马人站岗？”

　　看到空荡荡的寨门两旁居然没有驻守马人勇士，海格摸了摸他的胡须，心里有些不安。

　　“别想了，先进去看看。如果出了问题，我们也好帮忙。”

　　确实奇怪，瑞克望着寨门内空无一人的过道，心中已经有了不好的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第八十七章 马人部落免费阅读。https://xs.23sk.com 