    “所以说，基本情况就是这样了。”

    在英吉利军方的临时指挥部里，约翰·安德森分享了刚才在曼城附近不知名小河边的那场战斗的战报。依照决斗联盟的标准来看，这并不是一场非常精彩的决斗，但这场决斗的重要性是没有人会去怀疑的。

    “对了，‘虹龙’刚才告诉我，经过和‘虹龙’四个小时的对恃，敌人部署在英吉利上空的‘防火墙龙’已经撤走，通信应该可以逐渐恢复。”约翰对着这个国家的首相说道：“向IFD寻求支援吧，首相大人。”

    “感谢你们，我们真没有想到在这个时候是你们前来救援。”两鬓发白的首相眨着眼睛和约翰握了握手，“我们会第一时间求援，还请你找到那几位英雄，我们希望以国礼感谢他们。”

    “现在啊，他们还有别的事要处理，毕竟这里并不是唯一的战线。”约翰解释说道：“不过我相信很快事情就会得到完美的解决，毕竟听说那个藤原优介已经是这次行动敌方的最高指挥官了。另外首相大人，坐以待援可不是好习惯，虽然英吉利的决斗高手可能反应有些慢，但除了尽快联系他们之外，军方应该还是能发挥他们的作用的。”

    “我们？但是我们已经试过了，很多武器都对那些决斗精灵没有效果。”站在首相身后的一名将军说道：“我曾经青眼看见一个战士将弹夹打空了都没有办法消灭一只看似普普通通的‘狼’，最后他的身体被对方的獠牙撕成了两半。在不能确定该使用什么武器的时候，我们应该先加紧驻防，否则就是白白送死，我们的决策要为一线士兵的生命……”

    “胡扯！军人就是要战斗才被训练出来的！”那名将军的话还没说完，一名身上徽章更多的老将便怒吼着打断：“威拉德！你还没听这个少年说完就急着用普通士兵的惨死给自己找理由，你不想出战就明说，胆小如鼠的家伙！”

    “你……”刚才开口的那名将军气的脸色发紫，他动了动嘴唇，刚想着说什么就被首相给打断了。

    “好了，你们的私人恩怨不要放在我这里说。”首相一脸不快地看着两个急于争辩的将军，看得他们两人都乖乖沉默之后方才对约翰说：“对不起，让你见笑了，法国少年。阿克曼将军的千金在之前的冲击中遇难了，所以他在听见你说军方可以主动出击的时候会比较激动，请原谅他的冲动，没有吓着你吧？”

    “没什么，在这次的灾难中失去亲人的人很多，所以我们才更加需要团结。”约翰摇摇头表示无所谓，随后他将手中的电脑点了下之后，一篇短小精干的论文弹了出来：“根据这篇袁丽华教授的论文，我们可以得出一个粗浅的结论：能发出巨大响声和热量的武器，在面对低级的决斗怪兽时是有一定效果的，但是实体武器的效果很糟糕，所以之前那位将军才会看到士兵打完整个弹夹都没有消灭一只‘狼’；但也只是低级的怪兽，高级的……”

    约翰指着论文之中的一些细节跟在场的军方高层一点点地指了出来，周围的军方人员开始高速运转了起来，一条条军令从逐渐恢复通信的地下指挥处里开始发送了出去，庞大的军事机器终于开始在正确理论的指导下动员起来，一切似乎都在走向正轨，但约翰·安德森的心中却越来越感到不安。

    【我们的敌人筹划了这么久，真的就只有“藤原优介”这一张牌吗？】

    约翰的这个怀疑，在来自“究极宝玉神·虹龙”的一声刺耳的报警时终于被印证。

    【“十代他们有危险？！”】约翰听到虹龙的这句话的时候顿时不安了起来，于是他也顾不上这是在全不列颠最有权力的男人面前，急忙将一个视频会议窗口打开，一个揉着眼睛的女孩子打着哈欠出现在了视频里，“抱歉了诸位，现在情况紧急我必须马上赶回前线，更具体的理论指导……我的这位朋友会跟你们说的，她的专业水平比我高。”

    “没事，前线的事十万火急，而且我们这里也已经得到不少指导了。”首相没有觉得不妥，轻重缓急他还是分得清的，要是因为约翰去的晚了前线又蹦出来个“防火龙”的话那就真的受不了了。

    约翰行了个礼，随后急急忙忙地离开了，但急着去救十代的他似乎忘了跟那个睡眼惺忪的女孩子解释一下现在的情况……

    “好了这位小姐，请问您……”

    爱丽丝·柯克兰：“喵喵喵喵？喵喵？”

    一众腐国高层领导：“？？？？？”

    ——————伟大的战士·泰勒——————

    “开始了吗？”

    在漆黑的城堡里，霸王从王座上缓缓站了起来。

    这里的一切在他苏醒之后就再度回到了不知道多少个纪元之前他统治时的状态，繁荣而强大，尽管这里的住民已经不再是拥有生命的人了，但一切似乎并未改变。

    在古老城市的大道上，仍旧车水马龙，如同幻影一般的居民像是正常人一般地劳作着。

    但霸王知道，这一切都只是一个剪影罢了，凭借着自己的力量而苏醒的世界记忆，终将会因为自己力量的耗尽而消失不见；除非找到“应许之地”的力量，将过去与未来的自己都再度超融合起来。

    不过，和九王爷那帮希望用这股力量再度君临大千世界古老霸主不同，霸王只是想满足一个很简单的愿望：一场酣畅淋漓的决斗，一场即使用出全力，结果也难以预料的决斗。

    而他知道这个愿望想要实现要比九王爷统治大千世界都难，因为在这漫长的时间之河中，只有“祂”能够做到这一点。

    “把首都开过来，我们要出发了。”

    霸王轻声传话，但举国上下莫敢不从。

    很快，一座飞在天空中的繁华城市出现在了黑色古堡的上空，这座城市由四个部分组成：东边是高耸入云的“摩天楼”、西边是造型古朴的“暗黑都市”、北边是如同幻影一般的迷雾城市，南边是一大块缺口。

    而此时霸王做了一个手势，巨大的“霸王城”就从地上拔地而起，随后完美无缺地衔接在了那最后一块的缺口上。

    这才是梵雅的首都，一座能够游走于无数次元之间、搭载无数强大英雄的“英雄都市”！

    站在“霸王城”的瞭望台上，看着无数英雄争先恐后地从这座城市的各个角落走了出来，向霸王的方向鞠躬行礼，霸王便发出了豪迈的笑声。

    “这一次，一定会让你们如愿！”霸王举拳向天，随后重重落下：“游城，起锚！”

    没错，梵雅的首都因为是“游走于次元之间的城市”，所以它的名字也很简单，就叫“游城”。

