
　　他不是第一次见到宇智波晴。

　　在当初她提前毕业的时候，三代火影和志村团藏都是那一批学生考核官。

　　他曾经开口去要宇智波晴。

　　但被三代火影给驳回了。

　　没有想到一晃而过七八年的时间，竟然是在这样的立场下见了面。

　　他同样没有想到，那个他费尽心思捞到根部的宇智波小鬼。

　　非但没有成为他插在宇智波家族的内应，反而在多年之后反过来成为了根部的心腹大患。

　　就连他都不敢轻举妄动，直接铲除掉宇智波辰。

　　...

　　听到团藏的声音。

　　宇智波晴没有开口，只是有几分怯怯的点了点头。

　　看到了宇智波晴的表现，团藏满意的点了点头。

　　跟宇智波辰相比较，他的这一个女友宇智波晴就完完全全是一个普通的女孩，看不出什么出彩的地方。

　　但越是这样的人越容易掌控。

　　他希望利用宇智波晴做到更多的东西。

　　“那么，宇智波晴...”

　　团藏再一次漠然开口，他不习惯说许多无用的废话。

　　直接开门见山的说出了目的。

　　团藏的手中点亮了一团黑色的火焰。

　　咒印术——

　　“我...需要你去办到一件事情。”

　　宇智波晴的眼眸微微睁大，下意识想要拒绝。

　　但是团藏的手掌已经按在了她的肩头。

　　嗞~~

　　如同炙烈的火焰烤在皮肤上发出了的声音一般。

　　少女的身体猛然一颤，然后便微微佝偻了起来，巨大的疼痛笼罩了她，额头的汗水也流淌了下来。

　　周围的所有根部忍者都神情漠然。

　　冷冷的看着蜷缩着身体的宇智波晴，没有丝毫的同情。

　　团藏收手。

　　宇智波晴的左肩膀，伤口之上的位置上留下了一道深深的黑色印迹。

　　这是咒印术的外在表现。

　　站在团藏背后的那个黑袍男人，墨镜下的眼眸微微反射光亮。

　　脸颊上一片平静，似乎已经习以为常。

　　“你...对我做了什么？”

　　宇智波晴倚靠在牢笼冰冷的墙壁上，紧紧蜷缩着身体。

　　克制着身体的微微颤抖，大脑一片昏沉，抬起头来有些艰难的望着团藏然后出声问道。

　　这种情况任谁都察觉到了对方的恶意。

　　他想让自己做到的事情..

　　“为了保证你会听话。”

　　“老夫在你的心脏之上植入了一枚咒印。”

　　团藏站在原地声音冷漠，微微一拢宽大的袍袖。

　　看着宇智波晴的眼神带着一点嘲弄。

　　宇智波？

　　出身高贵又能如何。

　　他当然清楚这个小女孩还在期盼着她的男友，那个给她找了无数麻烦的宇智波辰会来救他。

　　但那不过只是小女孩对于爱情的美好幻想罢了。

　　而他...最擅长打破一些人的美好幻想。

　　接下来。

　　他就会让这种虚无缥缈，没有实际价值的东西千疮百孔。

　　烟消云散。M.23sk.com

　　宇智波晴听到了团藏的话，脸色微微惨白。

　　虽然她没有修习过咒印术，但她很明白植入到心脏之上意味着什么。

　　她的生死全都落到了团藏的掌握之中。

　　或许团藏如果想让她死仅仅只是一念之间罢了。

　　少女的身体微微颤抖，这一次不是因为疼痛，事实上咒印的疼痛很快便消散掉了。

　　这一次她是因为恐惧。

　　没有几个人可以面对生死淡然处之。

　　更何况只是一个十五岁的少女。

　　看到宇智波晴的表现，团藏的眼眸中不可察觉的抹过了一丝满意之色。

　　宇智波晴越害怕，那么接下来就越容易掌控，对于他的计划来说成功率也越来越高。

　　“宇智波家族的小鬼...”

　　“老夫等着你回来。”

　　团藏没有说话，微眯了一下眼睛。

　　脸颊上一闪而逝的轻蔑还是暴露了他内心的得意。

　　他很久没有这样感觉到威胁了。

　　自从被宇智波辰拉入到了一个莫名的世界中去，刀架在脖子上的感觉可不好受。

　　同时..

　　在离开了那个世界之后团藏也搜集了大量的资料，自然是针对宇智波辰的那一双明显与众不同的写轮眼。

　　然后他得到了答案。

　　对于根部庞大的情报机构来说，没有什么秘密是很难获取到的。

　　更何况万花筒写轮眼也并不是一个秘密。

　　只是因为太久没有人开启这一双被诅咒的眼睛，而渐渐被世人忘却。

　　“万花筒...写轮眼。”

　　志村团藏的手掌微微颤抖。

　　也从那个时候起...

　　他不只是想要除掉宇智波辰这个威胁，他还要得到这一双眼睛。

　　贪婪。

　　但宇智波辰的实力并不好对付。

　　更何况他的身份也很特殊。

　　被猿飞日斩看中，大蛇丸的弟子，出身宇智波家族，团藏想要动他也没有简单。

　　所以，他想到了一个更加简单的办法。

　　他要跟宇智波辰...做一场交易。

　　“他不是喜欢这个女孩么？”

　　“那么他...愿不愿意用他的眼睛来换取宇智波晴的性命？”

　　嘴角勾起冷笑。

　　本来团藏想要对付雨之国的那三个不安分的小鬼，用以威胁宇智波辰。

　　因为相比较宇智波晴来说他们更加好对付一些，并且没有后患。

　　抓捕宇智波晴的行动他本来没有抱有多大的希望。

　　但是没有想到居然成功了。

　　还是在几乎要失败的情况下，出现了逆转，在宇智波晴即将要逃到寺庙之内的时候抓住了她。

　　在团藏看来这一切都是天意。

　　“天意让你去死。”

　　“宇智波辰。”

　　团藏微微冷笑了两声。

　　然后瞥了一眼战栗的宇智波晴，失去了继续吓唬她的兴趣。

　　“龙马。”

　　站在团藏身后的油女龙马站了出来。

　　浑身裹在黑袍之中，气息有一些冷冽。

　　“团藏大人。”

　　如果说根部中可以有一位二号人物的话，那么油女龙马无疑是这个位置的第一人选。

　　作为团藏最为依仗的心腹没有之一，油女龙马甚至要比宇智波辰等部门首领的权力还要大。

　　油女家族在根部的权势都是这一位油女龙马带来的。

　　“你去跟她讲清楚，接下来她需要做的工作。”

　　然后团藏又微微瞥了一眼宇智波晴。

　　“宇智波晴。”

　　“只有性命才是自己的。”

　　“考虑清楚。”

　　一个人唱红脸一个人唱白脸。

　　而油女龙马很显然是另外一个角色。

　　“是，大人。”

　　油女龙马平静点头。

　　然后团藏便带领着一行人离开了宇智波晴的监牢之中。

　　...

　　片刻之后。

　　监牢之中一片安静。

　　在团藏踏进宇智波晴的监牢之后顺手布下了一个隔音结界。

　　虽然这里的囚犯也不可能把这里的对话传出去，但是团藏也没有一直挨骂的习惯。

　　少女蜷缩着身体待在角落。

　　油女龙马站在原地微微沉默了半晌。

　　片刻之后开口了。

　　“宇智波晴。”

　　“我是油女惠里的..叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百零五章 团藏的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 