    时光飞逝，又是两周的时间过去了，路遥因为要创作那部鸿篇巨作《平凡的世界》，也暂时离开了剧组。

    骆涛偶尔也常去拍摄现场去看，看多了也觉的没有了多大的兴趣。

    夫妻俩个同房了两次，也算是解决了久别之苦。

    待好了就想出去转一转，看天气也不是太热，四人坐着村里马大爷家的驴车便到了乡里。

    “马大爷，您抽根烟，咱说好了，四点左右我们还在这里等您老，您可不能把我们忘了。”

    骆涛下了驴车，就忙着给马大爷递烟对火，求人办事总要有一个态度不是。

    “呵呵呵！好，骆同志，你放心好了老汉忘不了这事儿。”

    马大爷抽过这带有烟嘴的烟，脸上带着浓浓的笑意，那双粗糙有口子的大手，夹着烟都明显的有点小抖动。

    现在农村是走向上了改革路，家家户户都在新政策下受惠。但是这都是才刚刚开始，生活略有点起色吧！还没有到真正吃好面的时候。

    抽带烟嘴的烟，现在农村大部分老一代人，都还没有奢侈到这个地步，他们还是以旱烟袋和卷烟为主，偶尔也抽点带把的。

    “那好，祝您今儿个买卖生意兴隆。”

    “呵呵呵！借你吉言，你们忙，我这就先过去了。嘚，驾。”

    待马大爷驾着驴车远去，骆涛和王老四人才在乡镇的大街上寻找自己的爱好。

    就在几人在街道上闲逛之即，就有一位大爷拉着板子车走进了骆涛的视线中。

    哟！这不是同行吗？这必须要去打个招呼，拜拜码头才是，想要买点好东西，还真要从他们入手才是。

    骆涛便小跑了过来，也没有上去就去搭话。

    就见他挽着高高的裤腿，穿着一双灰尘拍打到已看不清原色的布鞋，无袖的白色背心，下摆也卷了边，还有好几个口子。

    松松垮垮的，由于长时间穿着，洗的这白色背心都快成透明的了，隐隐约约能看肉色。

    他经过骆涛面前也没有看他一眼，就像平常一路人一样，“收酒瓶旧报纸，纸皮，废铁…………”

    这就是他与骆涛不同之处了，这叫卖声特别有本地的特点，没有京城的韵味，却特别的亮，声音悠长，在街道上久久不散。

    他这叫卖中包括的业务非常的广，不过还是以生活物理垃圾为主。收废品是七八十年代，为数不多敢走街串巷喊出来的生意。

    因为收废品是真的是为“四个现代化”作贡献，另一个就是这个职业也常常不被人看的起。

    宁做二道贩子，也不要去收废品，九十年代旧货站被取消后，有不少人收废品的发了家。

    骆涛见他渐渐拉着车子远去，也没有上前开口去和他聊一聊。

    “怎么了你小子？”

    王老走过来看着站在原地愣着的骆涛，问他。

    “哦，没什么事，咱们跟上他，去打听一下这边的旧货站。”

    骆涛听到王老和自己说话，很就从想象中醒了过来，也不知道是迷他那宏亮的叫卖声，还是在回想自己刚回城三年的旧货站时光。

    “嘿！还是你小子，聪明，这地方儿还真有宝贝。”

    说着四人就远远的跟着这人，才跟没几里路，这人好像是发现了什么，速度就加快了不少，往人多的胡同去。

    兜兜转转四人今儿个可真是被他这人给玩了，就见他的板车拉的货，越来越多，见他也没有要去旧货站出售的意思。

    不免有点急了，这天虽然也不是太热，但也架不住被他这么溜儿。

    又跟着他转进一宽巷子里，他从墙角一拐就没了影，骆涛和王老对视了一眼，赶紧的吧，好不容易跟这么久了，现在可不能让他给跑了。

    快步走了过来，一下子就豁然开朗，功夫不负有心人，终于找到了本地的小旧货站，也可以叫做是废品站。

    实在是废品居多，骆涛以前工作的旧货站，虽然也收废品，但是那儿的工作环境还是很干净整洁的。

    这个地方就一个词能代表脏乱差，时不时还会有一股刺鼻的气味传来。

    这是一处大院子也没有门，院子中就三人个在，其中那一个，还是骆涛跟踪过来的。

    他们在给货物过磅，进行交易，骆涛四人还没有进院，院内那个站在远处听着交易情况的胖子就看了过来。

    他手里捧着一个大茶瓷缸，穿着也算是体面人。

    “嗨！你们干嘛的？”他说着就往这边走了过来。

    正在交易的两个人也看了过来，那个收废品的人对着收购人耳语了几句。

    放下手里的算盘和本子也跟着这胖子走了过来。

    “您好，我们就来看看，没别的意思，来抽根烟。”

    骆涛见他们这架式，不像是开战那也差不多了，笑呵呵的迎了上去，掏出大刀牌香烟先递给这位拿着茶缸的胖子。

    华子是不要想了，早被顾常卫拍马屁给拍没了。

    俗话说伸手不打笑脸人，这胖子也没多大反应，自然的接了过去。

    “这烟不错，听口音，不是本地人？这都是破烂，不光脏还有臭气这有什么好看的。”

    “我们几位都是外地人，喜欢收一些老玩意儿，听说您这儿有，就想着来看看，不知道能不能让我们进去看看。”

    这胖子抽着烟，那双铜铃般的大眼上下打量了骆涛四人，看着他们穿着也不像有钱人，但也不会是穷人。

    余光回来又看了一下嘴里抽的烟，便笑道：“您好，我姓孙，是这儿的负责人，既然几位有兴趣，那就进来看看吧！”

    “孙领导好，多谢了。”

    进了院子又对那位自己一路跟着来的人，笑了一下，递过去一根烟，客气了一下。

    他还继续接着交易，骆涛和王在则在这胖子的带领下进了屋，说是屋不如说是棚。

    四周都是没有墙，都是木桩的柱子，上面搭了个顶。

    “几位看看这些老东西，是不是你们想要的？”

    孙胖子领骆涛四人到了一堆破铜烂铁面前，手上随意往那个地方一指。

    意思是要让骆涛他们自己看。

