    抄家的事情不急，主要还是要注意影响，毕竟当街杀人即使是师出有名也太……好吧，大晚上的除了帮凶与主犯之外就没有什么人了。但……你动手也太快了吧！

    安云山别看这副老态龙钟的样子但其实也是个高手，而江别鹤作为宗师级别的高手自然对刚刚那一剑也感触颇深。

    太快？不，并没有真快到谁都反应不过来的程度，只是……太突然了！

    所有人齐齐瞄了一眼左舟挂在腰间的乌色剑鞘，是这个剑鞘的作用吗？

    薛衣人用剑鞘来贮藏杀意，在拔剑出鞘之前没有人知道他竟然隐藏了那么大的杀意。同样的，左舟也用其来隐藏剑意，动手之前没有任何一个人感受到他的杀心，然而当长剑完全出鞘的瞬间，左舟那储存了很久铺天盖地的剑意就已经非人力能挡了。

    至少眼前的这些龙套挡不住！

    “安大人，派两个衙役去云来阁守门，倒是先不着急去那抄家。咱们先将目标放在红火蚁商会上，我怀疑他们这么急切的想要绑架江小姐是另有图谋。”

    左舟发话了，安云山自然听从，整个过程两人一眼都没有朝江玉燕看。

    安云山作为一个官场老油子自然看出了江别鹤的意思，那么在他心里这江玉燕就是属于李将军的。而左舟却是完全不想跟江玉燕扯上什么关系，倒不是害怕什么，只是这个女人很有点天煞孤星的意思，能没有关系就没有关系，毕竟无论配角还是主角，都不好过。

    不过江别鹤此时却有点难堪，自己的私生女还站在满地的尸体与人头中间，设身处地的想想，如果是年轻时候的自己，那肯定是要脱下衣服给对方披上，然后体贴遮住她的双眼将其扶过来的。

    可现在倒好，李元芳连看一眼的兴趣都没有，这……这有违大人你好色的人设啊！

    江别鹤一时间弄不懂李元芳的意思了，皱眉看着江玉燕，“还不快过来。”

    左舟依旧与安云山讨论着有关抄家的事情，其他人闻言却是有点情绪，人家一个没有练过功夫的小姑娘，你就这么让人家跨过满地的残尸？你这当爹的还真是……

    不过大家很快就收敛了情绪，只见江玉燕一点没露出害怕的情绪，步伐虽然虚浮但依旧稳当，很快就跨过残尸自觉站在了江别鹤的身后。

    江别鹤可能还没有觉得什么，左舟眼角却是隐晦的跳了跳，如果她不叫江玉燕的话，都想夸一句‘好胆识！’了。

    “好了，我们开始行动。”左舟一声令下，队伍就彻底分成了两波，一波是江玉凤送江玉燕回家，另一波就是左舟等人了，先回一趟衙门，让两个衙役去看着云来阁，再让几个人去街口收尸，剩下的随众人直抄红火蚁商会的驻地！

    ……

    红火蚁商会，算是大秦最有规模的商会了，如果单从规模来说也可以说是大秦最大的流亡者组织。就像左舟最开始掌握的信息那样，他们靠着对造纸技术的垄断急速壮大，若非之前受到了金钱帮的挑战，红火蚁商会如今怕是已经被军队剿灭了。

    唉？这个逻辑听起来是不是有点不通顺？

    可事实就是这样，其实流亡者中真正聪明的是左瑶卿这批人，真要是全力发展势力的话，醉月楼不会比红火蚁商会差什么。只是左瑶卿更靠近帝都，对于朝廷的决策最先知道也最先醒悟。

    尤其是加上隔壁地球数千年的知识积累，她察觉到了一件事，一件让她毛骨悚然的事情。

    大秦铁骑横扫天下，扫的不光是各个国家，还有在各个国家根深蒂固的势力！

    这些势力包括很多世家，就是那种一旦打仗就两头押注谁赢谁是家主的世家。还有强大而古老的武林门派，例如少林寺这种。最后，甚至连大秦本地的一些门派世家也没有逃脱毒手！

    这在很多人看来无异于自掘坟墓，任谁都觉得秦皇的位子坐不稳了。

    可事实偏偏就是这么打脸，这都多少年了？大秦越来越好，老旧势力越来越弱，皇权越来越集中。

    你要说暗中没有人反秦那也不现实，可问题就在这里，敢站出来的都死了，不敢站出来的都在等秦皇驾崩。

    而在这样一个大环境之中，你们红火蚁商会竟然敢急速扩张，还敢玩垄断？咋的，你也给EDG立了flag，只要得冠军就找屎？

    当然，现在其实左瑶卿也在暗中扩张，假明月和假苏樱就是她的人，可这些都隐藏在暗处，也没有明确做出反秦的态度，只是在为秦皇的驾崩暗暗做准备而已。

    谁也不像你们红火蚁商会这么跳！

    呼！安庆城的百姓抬头就能看到火焰烧的老高，叮叮当当的兵器交接声传出很远。

    红火蚁商会中土著和流亡者都不少，只不过就跟朝廷一样，真正核心的都是‘自己人’，也许这种隔阂真的只有在世界意志彻底融合之后才会有所改变吧。

    “这里就是账房吗？”左舟低头看看门上的机关锁，有点好笑。

    这是个布满了特殊符号的密码锁，只有拧对了正确的公式才能解开。除了左舟之外众人怕是都不认识。

    “门后应该会有机关，防止破门而入。”安云山有点为难，这种乱七八糟的符号他还是第一次见。

    左舟却是冷笑，“我在翰林院的朋友曾经研究过这种密码，且让我看看。”

    这当然是扯淡，不过为了保护自己的马甲，自然要忽悠一番。而这密码说来也挺简单，不过是一个简单的化学公式罢了，H2+O2＝H2O，也就唬弄一下不了解的土著而已。

    不过左舟也对这账房中的秘密没有了什么期待，真若是秘密那肯定也要放着流亡者的，就像左舟曾经藏的那些功法，就他自己看得懂。

    房门打开，安云山进入其中首先破坏了隐藏在门后机关里的火油，如果刚刚硬闯的话火油就会将整个屋子烧尽。

    “这里面似乎都是一些寻常的账目，不过很明显……他们逃税了。”安云山作为此地县令自然也对税收工作有所了解。

    左舟笑道：“那就按照这上面的记录上报朝廷吧，相信协查的旨意很快就能够下来了。”

    安云山点头应是继续查看，很快就找到了些不一样的东西。

    那是一本小册子，上面没有什么数字，反而都是些名字，且一看就是一些女人的名字。

    “这红火蚁商会……还贩卖人口？”左舟心中杀意沸腾，“有地址吗？”

    “一号秘库，三号秘库。”

    “……留几个红火蚁商会的活口审……”左舟突然间愣了，红火蚁商会的干部都是流亡者，这些人未必害怕死亡，只要事先做了准备下一辈子还能卷土重来，而且只要组织存在，这种为了组织牺牲角色，组织也是会重新吸纳的。

    “威逼不行就利诱吧，我给你一本袈裟伏魔功的绝学，用来贿赂那些红火蚁商会的干部，务必将这一号三号秘库的女子们救出，对了，应该还有二号和其它吧，也都问问。”

    安云山接过袈裟伏魔功，“大人且放心，下官一定将事情办妥。”

    左舟点点头，一脸的阴狠，“记住，活口我们只需要一个，袈裟伏魔功也只给一个人！”

    “下官明白！”

    左舟表情微变却转瞬即逝，原本左舟还担心这安云山将秘籍自己按下，毕竟在一般人不知道流亡者的存在，在他们看来逼供就是需要严刑拷打，哪有上来就利诱的道理。可这安云上却答应的这般理所当然，所以……他原来就知道流亡者的存在？

    呵呵，死老头子很有点底蕴嘛！

    ……

    江玉燕跟在江玉凤的身后回家了，站在宽敞的大门外，她有些惊叹感怀，倒不是土包子没见识，只是她也没有想到有一天自己也会住在这样的家里。

    “姐姐，这就是……家吗？”

    声音有点怯生生的，江玉凤一听就很怜惜，伸手抚着江玉燕的脸颊，“这里就是家，放心吧，以后没人能够欺负你了。”

    江玉燕低头头，漂亮的双眼很快就流下眼泪，哭戏瞬间拉满，“姐姐，你们不怪我吗？我给父亲丢脸了！”

    江玉凤顿时心疼的将其搂在怀里，“傻妹妹，流落风尘也不是你的错，哪有怪罪受害者的道理？等安大人他们忙完，姐姐就陪你一起去销了贱籍。”

    “哇啊！”

    江玉燕抱着江玉凤哭的更狠了，可在其看不到的角度，眼中却是晃过了一丝疑惑。以前母亲总说父亲与她如何相爱，都是因为那原配的阻挠才没有在一起。

    渐渐长大尤其是在云来阁见过了很多所谓痴男怨女之后，她不得不怀疑自己的母亲很可能是个小三，而刚刚江别鹤的态度也让她心中一沉，这可不像是个痴情的男人。

    而且，一般按照她的经验来说，原配的孩子应该都会瞧不起妾室的孩子吧！

    江玉燕哭声减弱，又用细如蚊呐的声音问道：“哥哥……会喜欢我吗？”

    江玉凤愣了一下，为什么问哥哥？她也是个聪明人顿时明白了江玉燕的意思，好笑道：“你呀，还不懂，以后就明白了。”

    江玉燕乖巧的点头，却是瞬间想通，是因为，她没有威胁？

