    说实话，他也没想到。

    朱婷会这么的给力。

    他当初只是把问题抛给了她，她就出手帮贾易解决了这个大麻烦。

    她不仅震慑了宵小，而且还帮他牵线搭桥，介绍了大量的生意。

    而且，因为有她的这层关系在，贾易接到了大量来自官方的业务。

    而且, 他们结账的速度还没有一贯的拖拉，相反，速度还很快。

    总之，在官方的大力扶持，还有贾易的隐隐担忧之下，贾易名下的产业发展速度越来越快了。

    贾易看得那叫一个心惊肉跳啊，不过，他还真的阻止不了。

    最后, 也就放任了。

    爱咋咋地吧，反正他是不管了。

    不过，虽然话是这么说没错。

    但是，贾易也不可能真的什么都不管的。

    他跟管理层开了一个会，做出了几个决定。

    第一，公司的发展一定要慎之又慎，特别是在招人这方面，一切都按照制定好的规划来，步子不能迈的太大。

    第二，员工管理方面一定要严格，有错必罚。

    第三，规范各级员工的工资以及福利待遇情况，而且，还要与时俱进。

    第四，也是最重要的一点，那就是成立专门的质量检查组，专门监督检查公司各项业务。

    这第四点也是没办法的事情, 这可不是普通的业务，一旦出现豆腐渣工程可就不得了了。

    再说了, 贾易决心将所有的产业引到高端路线上来，所以在质量方面一定是要严格把控的。

    不然，要是公司信誉没有了，他以后哪还有生意做啊。

    闲话不提，回到现实。

    蛮蛮其实并不意外贾易的这个选择，因为…她也是这么想的。

    只是这种大事，她虽然知道贾易极有可能选择第二个，但是她也不敢擅自作主啊。

    “好的，宿主，是现在就开始吗？”

    贾易连忙阻止她的动作并说道。

    “不用，等到晚上，你就可以开始了。”

    贾易没答应，是想趁着这个机会，好好的看看现在的桃源。

    毕竟，这可是他十八年来最大的成就啊。

    以后可就见不到这么真实的情况了。

    这时，蛮蛮突然想到了一件事情，就提醒贾易。

    “宿主, 还有一件事情，为了杜绝外力的干涉, 我们最好都不要出现在除去两座岛屿之外的任何地方了。”

    贾易有点不愿意了，他还想不时进去实地观看些不同寻常的景色呢。

    于是，他心怀侥幸的询问道。

    “我们不让它们发现也不行吗？”

    蛮蛮很直接的拒绝了。

    “不行的，宿主只要出现，无论有没有动作，都会产生外力的。”

    贾易默然不语，他明白自己很长一段时间都只能做一个旁观者了。

    好像看出了贾易的不甘心，蛮蛮还想再劝。

    “宿主…”

    “好了，我知道了。”

    贾易还是很听劝的，毕竟，她说的这些也没错。

    现实世界…不就是被他这个大扑棱蛾子的翅膀给扇的偏离了既定轨道嘛。

    所以啊，他还是自觉点吧，不要亲身参与进去吧。

    以免，桃源真的被他弄得没办法衍化成功。

    …

    谷峯

    中午，农场食堂。

    贾易淡定的吃着简单的一荤三素的饭菜。

    然后，他再次见到了弟弟妹妹，他们都是大汗淋漓，贾易不由感慨道。

    “你们还真是有够…不怕热的啊！”

    何开欣神采飞扬的回答道。

    “嘿嘿，其实一点都不热的，还是这里好玩。”

    一边的何开元附和的点着头，深表赞同。

    贾易很无奈，心下暗道：等晚上回家了，我看你们还怎么开心的起来。

    不过，他也不会现在扫他们的兴致，既然要玩，就要放开了玩，这样才不至于以后遗憾嘛。

    而且，他俩明年也该…

    想到这里，贾易突然就明白了这姐弟俩是怎么回事了。

    他同情的看了一眼大口扒饭的姐弟俩，心中也开始为他们默哀起来。

    既然，知道他们接下来没好日子过了，贾易下午自然就更没去打扰他们了。

    嗯，就让他们最后享受一下这美好的假期吧。

    毕竟，接下来的一年里，他们恐怕都没有这样的好机会了。

    一下午的时间，贾易几乎逛遍了桃源的每一个角落，把它们深深地刻进脑海里。

    不过，其实贾易也没有必要这样做就是了。

    毕竟，蛮蛮已经完美复制并保存了一个三维立体的桃源实景了。

    贾易要是想看，随时都可以声临其境的观看的。

    嗯，甚至就算他想大致复原过来，也不是什么难事的。

    最后，要回家的时候，姐弟俩还想耍花招，好留在这里，可惜，在贾易面前，他们还嫩了点。

    …

    “嗯，你们还知道回来！”

    秦淮茹大马金刀的坐在家门口，一脸严肃的盯着贾易三人。

    特别是盯着贾易的目光，眼睛里好似在冒火啊。

    贾易看着莫名的就有点心虚，讪讪的笑了笑道。

    “妈，这是怎么了？我不就是带他们去农场体验一下生活吗？至于这样生气吗？”

    这是问句，表现的好像贾易就根本不知道这其中的内情一样。

    但是，贾易其实早就猜出了原因的。

    只不过嘛，面对盛怒的秦淮茹，他觉得还是迂回一下比较好，以免遭受池鱼之殃。

    最起码不能让她把火撒到他的身上啊。

    谁知，秦淮茹一听贾易的话却是更怒了。

    “哼，你真的不知道他们明年就要参加高考了？”

    “我不知道哇。”

    贾易闻言，一副恍然大悟的样子，好像他就是现在被提醒了才想起来的，以前根本就没注意到。

    秦淮茹眼中闪过一抹狐疑，心下暗道：难道…他真的不知道？

    不过很快，她就反应过来了，现在是纠结这个的时候吗？

    很明显…不是啊。

    现在是教育他们三个人的时候，至于贾易知不知情，根本无关紧要的。

    心中有数以后，秦淮茹面无表情的冷哼道。

    “哼，我不管这些，现在高考竞争多激烈啊，我们都担心的不得了，你们居然还有心思溜出去玩，一点都不懂事。”

    见到秦淮茹把主要矛头对准了他们两人，贾易暗暗幸灾乐祸起来。

    反正又不是在教训他，正好看看戏嘛。

