    第387章 以一当千岳鹏举   

    关羽一刀斩杀颜良。

    

    两刀劈死文丑。

    

    岳飞亦是不遑多让。

    

    仅仅三枪便刺死了同为河北四庭柱之一的高览！   

    他的武勇震慑的冀州军上下一阵胆寒！   

    袁绍不敢置信的看着战场上的岳飞。

    

    惊恐的说道：   

    “本以为关羽已经是天下无敌了！没想到又冒出来一个岳飞！杨锋的手下到底有多少万人敌？”

    

    是啊！   

    这也是袁绍身边一众文武官员们共同的问题。

    

    杨锋手里到底有多少能人异士？

    

    怎么随便拿出来一个就是天下无敌般的存在？

    

    许多人开始后悔了。

    

    早知道杨家将中有这么多的厉害人物。

    

    当初就不应该支持袁绍进攻并州！   

    现在可好。

    

    冀州军牌面上实力最强的河北四庭柱先后玩完了！   

    还外搭上了韩猛的几员大将。

    

    冀州军中成名的武将都快被斩尽杀绝了！   

    还拿什么来和杨家将对抗？

    

    指望只会拿笔不会拿刀的文官们吗？

    

    和袁绍这边形成鲜明对比的。

    

    杨锋身边的一众文臣、武将个个露出了笑容来。

    

    刘伯温佩服的向杨锋说道：   

    “还是大王慧眼如炬啊！鹏举将军武力超群，阵法精妙，临场判断力亦是高人一等，可笑我之前还在担心他无法战胜高览呢。”

    

    郭嘉也笑道：“鹏举将军可比所谓的河北四庭柱强多了，有如此虎将在，袁绍指日可破！”

    

    不仅文臣这边怒赞连连。

    

    武将那边。

    

    代表人物关羽同样抚动着胡须笑道：   

    “今日一战，足以证明鹏举将军的能力，相当不错！”

    

    能让傲气冲天的关羽评价“相当不错”这四个字。

    

    那可是相当的不容易！   

    关羽身旁的猛张飞更是拍着手大笑道：   

    “这小子合俺的胃口！之前是俺小看他了！战后俺定要请他喝一顿美酒作为赔罪！”

    

    秦琼凑了过来：   

    “翼德啊，你是不是忘了还欠我一顿酒呢？”

    

    张飞挠着头尴尬的道：   

    “记着呢记着呢，俺一起请还不行吗？”

    

    猛张飞暗暗发誓。

    

    今后无论杨锋安排谁打头阵。

    

    他再也不发表反对意见了。

    

    大王他老人家看人贼准。

    

    明明之前没有丝毫名气的人。

    

    却每一次能都带来震撼的效果！   

    秦琼如此。

    

    陈庆之如此。

    

    眼前的岳飞还是如此！   

    再这样下去。

    

    张飞可请不起喝酒了啊！   

    要破产了！   

    众人说笑之际。

    

    战场上的战斗已经接近了尾声。

    

    五千名先登营死士大半变成了死人。

    

    高览的指挥虽然让他们束手束脚。

    

    但好歹也有统一的方向啊。

    

    现在高览被岳飞斩杀。

    

    先登营就像是没头的苍蝇。

    

    只能凭着本能的战斗意识四处乱撞。

    

    岳飞布下的撒星阵就像是一张巨大的蛛网。

    

    一点一点的蚕食着这些没头的苍蝇。

    

    让他们停止挣扎、失去呼吸。

    

    短短半个小时。

    

    先登营中还能站着挥舞刀枪的便只剩下一千多人了。

    

    反倒是岳飞部下的三千士兵。

    

    凭着撒星阵的精妙和岳飞的出色指挥。

    

    战斗了这么久并没有太大的损失。

    

    战死的将士前前后后加在一起也还不到五百人！   

    岳飞以三千人对战五千先登营精锐。

    

    战损比率却是惊人的一比八！   

    先登营每斩杀一名杨家将将士。

    

    付出的代价是整整八倍！   

    什么叫名将？

    

    岳飞做出了最完美的诠释。

    

    不但能亲自上阵力斩敌将之首。

    

    更能通过完美的指挥。

    

    让部下的战损率降到最低。

    

    并且对敌人造成巨额的伤害！   

    关羽说的没错。

    

    经此一战。

    

    岳飞奠定了他在杨家将之中的地位。

    

    得到了众多名将、文臣们的认可！   

    袁绍的身边。

    

    许攸焦急的劝说道：   

    “主公！快下令吧！我军直接掩杀过去，或许还能救下先登营！”

    

    审批也劝道：   

    “主公！先登营乃是我军的王牌精锐，白白战死在这里实在是太可惜了！对我军的士气也会造成严重的打击啊！”

    

    其他的一些人也纷纷开口劝说着。

    

    在一片劝说声中。

    

    袁绍脸色铁青的终于开了口：   

    “救？

    怎么救？

    你们是要让我做出尔反尔的小人，成为天下人的笑柄吗？

    ！”

    

    之前斗阵的主意是袁绍提出来的。

    

    既然是斗阵。

    

    旁人便无法横加干涉。

    

    袁绍若是派兵去救先登营。

    

    今后天下人会怎么说他？

    

    什么不守规矩啊、什么言而无信啊、什么卑鄙小人啊……   

    总之。

    

    什么不好听就会说什么。

    

    袁绍可不想背负着那么多的骂名。

    

    所以他明知道先登营重要的作用。

    

    还是一直按兵不动。

    

    没有派人救援的意思。

    

    这就跟两个家族的孩子相互打架一样。

    

    打输了的一方哭哭啼啼的回到家中诉苦。

    

    难道做家长的还能亲自出马去教训对方的孩子吗？

    

    丢不丢人？

    

    袁绍可丢不起这个人！   

    因此任凭许攸等人苦苦劝谏。

    

    袁绍就是不听。

    

    在他看来。

    

    自己的面子和名声。

    

    比先登营精锐的死活重要多了！   

    劝谏声持续了二十多分钟。

    

    集体停止了下来。

    

    为啥？

    

    已经没有必要了呗。

    

    战场中的先登营精锐已经全部倒下了。

    

    还站在战场之上的人。

    

    只剩下了岳飞所部的两千多将士！   

    以不到一千人的代价。

    

    他们歼灭了袁绍麾下号称第一精锐的五千陷阵营！   

    在两支部队后期的交战中。

    

    岳飞一个人就杀死了近百名先登营精锐！   

    进一步的减少了自己部下将士的战损。

    

    大大加快了先登营的灭亡！   

    先登营自成立之日起。

    

    所向无敌。

    

    从未打过败仗。

    

    谁也没想到他们唯一的一次败绩。

    

    便被岳飞连根拔起。

    

    硬生生给团灭了！   

    战场上。

    

    岳飞踏着脚下的累累尸骨。

    

    用洪亮的声音大声说道：   

    “禀大王！末将岳飞幸不辱命，将先登死士全部变成了死人！”

    

    紧接着。

    

    袁绍他们就听到了杨锋的回复：   

    “好！即刻起，本王正式授予你部背嵬军的旗号！满编五千人！你可以自行到军中挑选将士！”

    

    岳飞飞身下马。

    

    跪倒在地上的血泊之中。

    

    感激而又郑重的道：   

    “末将遵命！自今日起，背嵬军愿为大王执鞭坠镫、披坚执锐！万死不悔！”

    

    岳飞身后剩余的两千多名将士齐刷刷的跪倒在地。

    

    纵声呼喊着：   

    “背嵬军愿为大王执鞭坠镫、披坚执锐！万死不悔！”

    

    在背嵬军的呐喊声中。

    

    袁绍的脸色越发的阴沉了。

    

    他用五千名先登营死士的血水。

    

    帮助杨锋浇灌出了又一支百战精锐！   

    心里的苦。

    

    只有袁绍自己清楚。

    

    而他。

    

    此刻也只能无声的吞下自己酿出的苦果。

    

    

