    又是毫无解析的过程。

    答案就这么脱口而出。

    盛首辅第一时间理清楚逻辑，激动拍板，“正解！”

    所以这道鸡兔同笼，是真实存在的算学题！

    范明轩及南越使团懵圈了。

    他们满脑子想的都是。

    做算学题还能用假设法来解题？

    这到底是什么神奇的解题思路？

    可不得不承认，好厉害啊！

    “这道题不可能有答案，是错的？”宋昭扬起唇角，故作好奇的重复了范明轩说过的话，笑得好看，

    “我以为，你们南越并不好欺负，毕竟蠢的连题都听不懂，能有什么是值得大盛朝欺负的？”

    范明轩没说话。

    范明轩双目无神。

    范明轩只觉得脸疼。

    使团总领磨牙低吼，“你这姑娘说话怎么这么难听？这道题这么难，我们做不出来不是很正常？”

    “陈述事实而已。”宋昭换了个姿势，一如既往的慵懒，

    “毕竟鸡兔同笼这道题，在我们沧澜学院学院，算是中等难度的题吧。我以为长了脑子的都能算出来！”

    范明轩＋南越使团，“……”

    怎么感觉这话好耳熟。

    沧澜学院众人，“……”

    啊啊啊这可不就是南越使团来的第一天羞辱他们学院的话吗？

    范明轩狠狠咬了咬腮帮子，眼神有些诡异的不对劲，“之前是我小看了你，你确实够格与我交流学术……”

    “啊。”宋昭轻轻抬手，声音寡淡，“不好意思，我想你可能有些脑抽筋，我觉得你们南越对我有些误会。”

    范明轩，“？”

    “你们所谓的神童，却连最低级的题都答不出来，实在让我怀疑其他人是不是弱智都不如。我以为这场学术会，你们南越学子并不配与我们交流！”

    宋昭敛容，故作叹息，

    “男子的智商，也就不及女子三分之一吧。”

    字字句句，皆化为剑刃，狠狠中伤了南越人男尊女卑的心理。

    范明轩忽然激动的大吼大叫起来，

    “你胡说，我不蠢，我可是神童！”

    使团总领第一时间喝止技不如人就恼羞成怒的行为。

    范明轩却愈发疯魔，死死盯着宋昭，不断的重复，“我是神童，我才是神童！”

    大盛朝众人看着心中一突。

    南越这神童，莫不是刺激疯了吧！

    像是要证实这个念头，范明轩忽然哈哈仰头笑起来，那笑声听在耳朵里诡异又疯狂，像是个偏执狂。

    “我还能做题，我还能做题，我可以做出来的——”

    也不怪他疯，只是他这么多年习惯了解题步骤繁复，他觉得那才是真正的算学。

    然而今日宋昭简单如幼童的思路将他衬托的宛如一个智障，一时难以接受。

    使团总领面目难看，抬手就给人敲晕了，而后不情不愿的说道，“范明轩犯病了，这次学术就到此为止吧，你们大盛朝确实略胜一筹。”

    “耶！赢了赢了！”宋禀第一个欢呼起来。

    大盛朝众臣露出会心一笑，腰板挺直。

    宋昭被沧澜学院众学子围起来，欢呼声一阵接着一阵。

    这会所有人看她已经完全不是看同窗的那种眼神，佩服中又带了点儿说不出的敬畏。

