    小糖果很着急。

    就在她准备想办法从车子底下把橡皮弄出来的时候，衣服被人从后面抓住，整个人被拽了出来。

    “哪里来的小孩？你在这里干什么？”

    “叔、叔叔……橡皮掉进去了。”小糖果害怕地看着这个成年男人。

    男人是个结实高大的白人，他拎着小糖果就像是拎着小鸡一样容易，面容凶狠，眼神里都是凶光和训斥。

    “你往车子底下钻什么？这是我的车，你知道这车多少钱吗？刮花了漆，你赔得起吗？”男人很凶狠。

    “我……我没有……只是、只是想拿橡皮……”小糖果害怕极了，大眼睛里都是恐惧。

    她没有做什么，就是趴在地上找橡皮。

    “找橡皮？那你知道会把车上的漆刮了吗？你知不知道我修车得要多少钱？”

    “没有……没有刮花……”小糖果委屈极了，她都没有碰到他的车呢。

    男人拎着小糖果，凶神恶煞地看着这个小孩：“你以后注意点！别以为自己小就没人管！这种豪车以后离远点，刮花了漆不是你赔得起的！”

    “我知道的……没有刮花……”小糖果还在为自己辩解。

    她没有做错事。

    “小孩子不要嘴硬！教训你是为你好，免得你以后做出错事。你知不知道刮花一块漆把你卖了都赔不起？”

    “不、不知道……”

    “你看看我这车，我告诉你，听清楚了啊，要赔一万美金，懂了吗？”白人男人鄙夷地看了一眼小糖果，满眼里都是傲慢。

    小糖果的衣服还被他用力抓着，怯怯道：“知道了……”

    “我跟你说，你先别走，我得看看你有没有捣乱做坏事！”

    男人放下小糖果，绕着车子查看了一圈。

    小糖果好害怕，偷偷按下自己儿童手机上的快捷键。

    电话拨给了坏叔叔。

    小糖果不敢走，颤抖着站在车子后面，眼睁睁看着自己的橡皮还在车子底下。

    男人嚣张地看了一圈，恨不得把车底下也翻看一圈。

    小糖果在一边无力而害怕地解释：“没有弄坏的……没有的……”

    “我让你说话了吗？”男人睨了小糖果一眼。

    小糖果对他的眼神很恐惧，不敢再开口，像只瑟瑟发抖的小鸡，生怕被他吃掉。

    她胆战心惊地站在一边，完全忘记了该干什么，她还是头一次遇到这种事。

    “这里，刮花了一块！”男人指了指自己的车，“肯定是你这个小崽子弄的，之前还没有。”

    小糖果连忙摇头：“没有，我没有碰那里，没有碰。”

    “你说没有就没有？”男人拽过小糖果的衣领，“你自己看，是不是被刮花了？”

    “不是我弄的……不是……”小糖果是个好孩子，她吓得眼泪都快掉下来。

    这个人好凶。

    为什么要污蔑她……

    她只是趴在地上找橡皮，没有碰到他的车。

    “要么赔钱，要么让我揍一顿，你自己选！”男人敲了敲车子，脸色冷漠。

    小糖果吓坏了，吓得只会摆手摇头。

