    这些人太有钱了啊！

    额，不是，这些人对于龙酒的追捧度也太高了吧！

    常威心里明白，如果，今天没有龙酒给他的电影掠阵，他是不可能在这短短的两个小时卖出去十五亿的票房的。

    这个数据，已经破了记录了！

    而且是史无前例的那种！

    相信在今晚结束前，这个数字还有可能飙升到二十亿！

    但是，这才只是第一天！

    说不准，他的这部电影还有可能成为世界上第一部破百亿票房的电影！

    那个时候，他常威可就是天上地下……呸，不是，他就是整个世界上最有实力的大导演了！

    而且是当之无愧的那种！

    想要超越我常威？

    不好意思，你电影的票房先超过一百亿再说！

    这一次，常威虽说是赌上了自己的全部家当，但是，从目前来看，他已经血赚了！

    要知道，现在夏国的电影行业有一个怪象，那就是很多电影都要签一个对赌协议。

    为什么？

    因为你要找人投资来拍电影，必须跟人签这个对赌协议，要不然，没有人会愿意给你投资的。

    但是，签了这份协议后，你的电影票房要是很好的话，这个票房跟你也没多大关系。

    也就是说，你自己也拿不到多少钱！

    常威也是为了避免自己赚不了多少钱，所以才自己全资拍这部《仙路》的。

    可以说，这是他放手一搏的电影。

    但是，谁让他遇到了陈九鼎呢？

    有龙酒集团帮他，他这票房不想爆也不行啊！

    事实证明，他的放手一搏，成功了！

    而且还真就是单车变布加迪！

    他们出了会场，常威握住陈九鼎的手说：“陈先生，这次多亏了您的龙酒集团支持，要不然，我也不会有今天这个票房！”

    “导演客气了。”

    “陈先生，正好到饭点了，我们一起去开一个庆功宴！”

    “好，那我就再大方一点，拿出五瓶一年份的龙酒。”

    “这感情好！对了陈先生，我听说您的那个二代益寿年年纯净水在明天正式售卖，那个……我想再麻烦您一次。”

    “好说，我车上正好有，给你钥匙，你自己去提一箱，顺便把龙酒提上来，我跟长孙雅琴小姐说几句话。”

    “好嘞。”

    常威接过陈九鼎的车钥匙，屁颠颠的跑去当免费劳力了。

    “长孙雅琴小姐，这个快到年底了，所以用不了多久你就能拿到益寿年年纯净水公司第一次的分红。

    我事先给你说一声，这个分红有两部分组成，一部分是纯股份带来的收益，还有一部分是纯奖励。

    等到二代益寿年年纯净水正式销售十五天后开始进入统计结算，到时候应该能多分一些。”

    “嘻嘻，这些陈先生做主就行，反正我就是白拿钱的。”

    “哈哈哈，哪是白拿钱的？你也是付出了时间拍摄广告的好不？”

    “也是哦！”

    庆功宴结束的时候，已经到晚上了。

    这个时候，常威看了下销售出去的票房数据，居然已经达到了十九亿！

    看来，今天二十四点前，很有可能达到二十亿票房！

    陈九鼎说了几句恭喜的话后，离开了这里。

    现在，电影的这件事他已经不需要继续去管了。

    该帮的他也帮了。

    随后，陈九鼎飞回了落龙村。

    现在，落龙村的每个公司都很忙，因为快到年底了，都得进入年底统计，因为，这都关系着每个人的利益。

    回到落龙村，陈九鼎自然是跑去找郑温婉了。

    不过，门口的狼王看到陈九鼎来了后，象征性的给陈九鼎打了个招呼，陈九鼎看到后，立马明白了。

    好家伙，居然还给自己生气呢，不就是昨天让你吃了点亏吗？

    至于吗？

    嗯……

    一头五百斤的野猪换了一条鸡腿，这么一想自己好像还真是挺过分的。

    算了，明天给狼王加一只鸡，这样总行了吧！

    小样，我还不了解你吗？

    一进门，郑温婉就闻到陈九鼎身上的酒味。

    “你这是喝了多少酒？”

    “不多，就一点。”

    “快进来吧，今天的那个电影发布会我看了，效果挺不错的，不过，我现在倒是很期待这个电影到底怎么样。”

    “到时候你就知道了，可不要被我的魅力给迷倒哦！”

    “德行！”

    “温婉，跟你商量个事。”

    “什么事？”

    “我现在在搞花卉种植，机械化温室大棚已经建好了，而且实验也成功了，第一批花应该用不了几天就会盛开。

    所以，到时候我想让你去负责这个花卉种植的这个公司。

    蔬菜供应公司的工作总感觉配不上你的气质，所以……”

    “没事，我觉得蔬菜供应公司挺好的，什么配不配我的气质，好不容易才搞懂了这个工作，你让我去一个陌生的公司里，那我之前的努力不就白费了吗？”

    陈九鼎听了这话，想了想说：“也是，是我考虑不周，我忘记考虑你的感受了，但是这花卉公司总得有个信得过的人去负责。”

    现在，陈九鼎身边可以用的人已经用完了。

    所以，他很缺人手。

    陈九鼎之所以想把郑温婉给调到花卉公司，缺人手是最主要的原因。

    郑温婉想了想说：“亲爱的，这个行业跟其他行业不同，所以，我想你这一次需要聘请一个专业的人来做了。

    你想想，要是找个不专业的人，上来给你胡搞一通，不仅花卖出去，员工都能把你恨死！”

    “嗯……这……说的也是，那行，那我就公开招聘一个人来负责，至于工资方面，你来定吧！

    反正我也是个门外汉，这个工资方面你比我要懂。”

    “好，那我明天一早给你查询一下花卉公司的基本情况与管理人员的工资待遇问题。”

    “行，亲爱的温婉，真是辛苦你了，今晚，就让我好好奖励奖励你。”

    陈九鼎说完这话，立马毛手毛脚起来。

    一夜无话。

    夜深人静时候，落龙村的小土地这才冒出了头，只见他来到一处山丘中，嘴里默念口诀，很快，这座小山丘被平整了。

    同时，高出周围的部分被这个小土地移到了一旁一个洼地。

