    

    最后，老太太跟着公安下车去了。

    老太太走后，老大爷对程黎说:“还是你有办法对付这泼皮妇人。”

    程黎苦笑。

    若非迫不得已，实在是忍不可忍，他一般没这么刻薄的，尤其是对一个老人家这么刻薄。

    ……

    程黎在火车上发生的事情，林楠一概不知，从火车站离开后，她就让系统指引，去了云市黑市。

    然后找了五家买家，出手了五万块钱的货。

    当然，钱还没到手，因为只是谈成了交易，要等晚上交货后，系统才能收到钱的。

    不过这个时候，林楠总算知道，这时代不是没有有钱人，而是有钱人都非常的低调。

    林楠打算先这样赚些钱，等以后开放了，就做些正经生意，毕竟当倒爷也不是长法，再说随着时代发展，倒爷都是要被淘汰的。

    与五个买主谈好交易的时间地点，还有付款方式后，林楠就离开黑市回江县了。

    快要走到家时，林楠从加工坊里，拿了些大米，白面，还有猪牛羊肉干，还有一只风干的鸡，再来还有给程父程母准备的羊毛衫，才往回走。

    平乐大队有八个大队，程家在一队，就在一进村口不远处，要路过晒谷场。

    走到晒谷场时，林楠看见几个妇女在说闲话，程二嫂也在，林楠和程二嫂算是撕破脸皮了的，所以没打算理她。

    可林楠这样，就不代表程二嫂就不来找林楠的麻烦。

    “林楠。”

    程二嫂喊住林楠。

    林楠顿时停下步子，面无表情的问道:“有事？”

    程二嫂说:“林楠你听说了吗？牛棚里改造的吴良听说因为亵渎妇女，要被下放到更偏远的农场去了。”

    林楠哦了一声，问程二嫂:“这又关我什么事？”

    程二嫂说:“公安来说，只说吴良亵渎妇女，可又不说是哪个妇女，林楠你知道是哪个妇女吗？”

    林楠说:“不知道。”

    程二嫂一下就叫了，“你咋不知道呢？你昨晚那么晚才回来，话说……那被亵渎的妇女，不会是你吧？”

    程二嫂这一叫，本来就引得很多人看过来，现在听她这么一说，大家纷纷看向林楠。

    那眼神，仿佛已经笃定，林楠就是那个被吴良亵渎的人。

    林楠知道这些村民，说风就是雨的，你今天要是不解释清楚，那不出一天，绝对能给你传的好像真的一样。

    林楠正想找个理由解释时，周倩的声音从晒谷场角落传来，“二表嫂你在这里瞎说什么，昨晚林楠跟我在一起。”

    “就是，这个我可以作证。”后面走过来的周母也跟着附和，然后看向程二嫂，“老四昨晚带她俩看电影去了，电影票都还在我家呢，你要看吗？要看我去拿给你看。”

    这都拿得出证据来的，那肯定不是林楠了。

    程二嫂只得讪讪的说算了。

    这时有人问:“既然不是林楠，那是谁？”

    “谁知道呢！公安又不说。”

    “我知道，是王燕。”这时刘寡妇一脸八卦的走过来。

    有人问:“你咋知道是王燕？”

    刘寡妇说:“就王燕先前嫁那个，叫武卫的男人，现在正在王燕家闹呢！声音特别大，我就听见了。”

    程二嫂问:“那现在还闹着不？”

    刘寡妇虽然和她不对付，但谁让她想要和大家分享她听来的八卦呢，就回了程二嫂，“闹着呢！”

    程二嫂就说:“那还等什么，走去看戏去。”

    她这一吆喝，晒谷场没事的人，哗啦一大片就都朝着王燕家去了。

