    “叮，命名成功，恭喜你创建阵营【血战军】。”

    “友情提醒：由于玩家自立门户，因此保皇阵营与靖王阵营都将与你为敌。”

    江浩现在蚤子多了不痒，虽说自立门户，但是他本身就是孤家寡人，随便与谁为敌，反正打不过还能跑得过。

    伟人曾经提出的十六字方针，很适用于此时的江浩。

    就在江浩准备离开的时候，突然想到，自己好像还没有摸尸，于是便来到了司伯熊的尸体旁，摸索了起来。

    “这是什么？”

    “虎符？”

    突然他在司伯熊的腰间发现了一枚老虎形状的印章，出于好奇，他便拿了起来。

    没想到刚抓到手里，系统就传来了提示：

    “叮，恭喜玩家缴获敌对阵营的偏将军之虎符，玩家可根据虎符品级，招募属于自己的军队。”

    物品：虎符

    品级：稀有

    功能：此虎符可转化一千名敌方士兵为本阵营士兵。

    备注：武将不可转换

    （此物品为任务物品，不可放入系统包裹。）

    “卧槽，这个吊，这要是两军对垒，自己人拼光了，拿出这个宝贝，立马对方就有一千人叛变，这是能起到决定性作用的。”

    对于这么神奇的东西，江浩立刻拿在手中，试着放进系统包裹，发现果然放不进去。

    “不知道这个东西能不能带到现实世界。”

    如此神奇的东西，江浩第一时间想到，能不能带回现实世界，如果能带回现实世界，那这算不算超凡能力？

    想到这里，江浩第一时间退出游戏做起了试验。

    退出游戏。

    顿时，江浩眼前一花，四周营帐褪去，变回了自己的卧室。

    再看手中，刚刚还在手里的虎符并没有出现。

    看来系统也不允许这么逆天的东西出现，想想也是，强制转换阵营，这简直是神技，比宗教洗脑还要彻底。

    有些释然地江浩等了一个小时冷却时间，再次进入游戏，又出现在了营帐内。

    正准备离开的江浩，突然看到司伯熊手里拿着的靖王玉佩，一个念头疯狂滋生：

    “真是糊涂，我既然能假扮诸葛侯，为什么不能假扮司伯熊，到时候我就是司伯熊，不就能指挥他的一万部下了？”

    江浩为自己的机智暗自窃喜，易容术，这可真是个神技，用得好，不比任何虎符强？

    还真要谢谢那个死在他枪下的采花贼，为自己贡献了这么一本几乎全能的奇术，用处非常的广泛，比得上孙大圣的七十二变。

    想到这里，他把司伯熊的身体翻开，认真地研究起了司伯熊的面部特征，当场就开始制作起他的人皮面具来。

    现在的他，制作经验丰富，手脚灵活，只是稍微打量了两眼人物模型，就能完美地还原司伯熊的面部特征。

    很快，一张活灵活现的人皮面具便制作完成。

    “报～”

    就在这时，帐外传来斥候的通报声。

    江浩立刻带上人皮面具，取下司伯熊的盔甲披在自己身上，右手一抹，司伯熊的尸体便消失在地上，藏进了江浩的系统包裹里，稍后处理。

    “进来。”

    一切准备好后，江浩冲着外面的斥候说道。

    “喏！”

    “大人，靖王殿下传来急报。”

    斥候进帐后立即单膝跪地，双手托举急报，颔首低眉，等着将军回话。

    “呈上来。”

    江浩学着电视里，演员怎么演，他就怎么说，同时说话的声音也在刻意模仿司伯熊的。

    “喏！”

    斥候站起身来，低的头，手持急报递给了江浩，他此时已经发现地上有一摊血迹，正是江浩杀死司伯熊留下的。

    但是斥候不疑有他，也不敢多问，毕竟他怎么也不会想到，此时的司伯熊将军已经不是以前的将军了。

    “你退下吧。”

    “喏～”

    斥候离开后，江浩打开急报，果不其然，又是他看不懂的文字，这时候江浩多想虞炳在自己身边。

    这样起码自己能知道古代的军报里写的究竟是什么意思。

    一直等到后半夜，江浩才离开了军营，回到了素云派，见到了虞炳他们。

    江浩拿出那封军报，递给他，随后丢出司伯熊的尸体：

    “司伯熊已经被我杀了，我准备伪装成他，指挥他的军队，这样我们就不用担心被围剿了，就是不知道这封信上究竟说的是什么。”

    虞炳拆开军报后，看了一眼，大惊失色：“不好，圣上驾崩了，靖王逼死圣上，准备登基，但是太子殿下连夜出逃，已经离开京城，逃往长安，想要投靠到镇国大将军史长河的身边，靖王命令司伯熊处理完我们之后，即刻启程，取捷径，半路截杀太子殿下。”

    江浩知道皇上已经被靖王逼宫死了，这才开启了史诗阵营任务，没想到太子居然能逃得出来，看到虞炳一脸震惊的表情，江浩继续问道：“那我们接下来怎么办？”

    “圣上已经驾崩，太子殿下是他的唯一血脉，不行，我们虞家世代忠良，决不能看着太子殿下陷入险地，我要星夜兼程，前去救驾。”

    “爹，你都已经伤成这样了，就不能偏居一隅，颐养天年吗？”

    虞云曦听到自己的父亲刚把伤养好，就又要出去，顿时急了。

    “女儿，你不懂，父亲的一身都是在战场上，一辈子都奉献给了朝廷，本来确实有心颐养天年，奈何乱世将起，守护了一辈子的江山，你叫我如何能眼睁睁地看着它破碎，只有保住太子殿下，才能拨乱反正，稳固江山。”

    没有人能够理解此时虞炳的想法，说他固执也好，说他愚忠也罢，此时他的想法就是想尽快找到太子，护送他前往镇国大将军史长河的身边，由镇国大将军史长河出兵，剿灭反贼，恢复朝廷正统，才是王道。

    眼看父亲要一意孤行，作为女儿的虞云曦顿时急得无可奈何，只能将求助的目光看向江浩，想要让他劝劝自己的父亲。

    只是江浩现在正想着出去完成自己的史诗阵营，天天待在山上吃斋念佛，可不是江浩的目的，再说此行最大的目的，医术已经学到了手，再待下去，真的没有必要。

