    吴三桂胯在马上，映入眼帘的是滚滚浓烟和一个个新鲜的土坑。

    他手里仅剩的三千关宁兵有两千被困在了炮火后的山谷里，一时心急如焚。

    那是他和清人交易的最重要资本，若是在这里被李自成吃掉了，后果不堪设想。

    多尔衮听信了洪承畴对大顺军的论断，加上又轻松赢了山海关之战，不免轻视起了大顺军，只是派吴三桂率领三千早已疲惫不堪的关宁铁骑追击大顺军残部，另外给了他一万精锐清兵，甚至一个得力的大将都没有派。

    如今三千前锋深陷埋伏，有两千是自己的老本，吴三桂无奈，只好恳求清兵出击救援。

    清兵自然不会听吴三桂差遣，但是那里也有自己的一千本部兄弟，再加上他们从来没把那些原来真的是只会打伏击的大顺军放在眼里，哪里有杀敌立功的机会就在眼前而不去的道理。

    明军不堪一击，击垮明政府的大顺军也如此不堪一击，那还有什么可怕的？

    如今山海关已破，中原的财宝，女人，奴隶，房屋，粮食还不是手到擒来？

    这已然成了满清从上到下的普遍认识，几乎所有人都处于极度兴奋，极度乐观，极度自信的状态。

    所有满清鞑子都认为大清必胜，一统南北，灭顺灭明，夺了汉人的天下不过指日可待。

    因此，当他们面对辽东营新军的炮火袭击时，非但没有慌张，反而有些高兴——终于不必再追了，汉狗送上门来了。

    清军三千骑兵毫无畏惧，飞速穿过火炮覆盖区，几近癫狂地冲向了正在绞杀联军前锋的辽东营将士。

    那面大蓝旗随着满清骑兵的冲锋在战场中快速移动，奋力摇晃，就如同潮水般涌来的鞑子一般猖狂嚣张。

    他们哪里知道，辽东营的将士不是前明的溃兵，不是毫无准备的大顺军，更不是蒙古人，朝鲜人。

    他们，是辽东的汉子，是李来亨精挑细选，精心训练出来的新军，前有血海深仇，后有军组织的督战队。

    进，是杀敌报仇，报家仇国仇天下仇；退，被万人唾弃，北地南地无地容身。

    他们其实根本没得选，当许勇纵马冲锋的时候，他们更没得选，才刚刚萌生的一丝退意立即就被骤然爆发的勇气吞噬。

    凭着这一个月来的艰苦训练，辽东营将士们拼刺刀的技术早已经能够胜任这个时代里，战场上的任何残酷厮杀。

    当两股骑兵汇到一起的时候，满清鞑子们才发现，这是他们从未遇到过的对手。

    几十年来，任何敌人都抵挡不住他们的骑兵冲锋，那些明军只敢龟缩在城堡里，仗着城高墙坚，高楼大炮苟且。

    可是现在，这队刚刚还显现出溃败之势的汉人骑兵居然以极高的速度朝着自己这方冲来，刚刚还在幻想的一边倒屠杀陡然变成了相互间的厮杀，这简直不可思议。

    当两队高速奔驰的骑兵撞到一起的时候，战场上最血腥恐怖的事情也就发生了。

    高速行进的马匹的极大冲击力使得不小心相撞的骑兵和马匹瞬间一齐弹出了十几米地，全身肺脏破裂，手脚骨折，倒在地上，吐血而死。

    到处都是人仰马翻，尸山血海，血水与淤泥搅在了一起，嘶喊哀嚎，整个战场瞬间乱成一片。

    骑兵对冲本应该是战场双方都竭力避免的情况，可是许勇为了激励士气，因为害怕军队再次溃败，舍命前冲，这几乎是自杀式的进攻。

    不过他战力十足，骑射技术高超，不仅没有和鞑子发生同归于尽的相撞，反而策马冲入敌阵，手中的两米长的鲁密铳装上了一尺有余的刺刀，连挑带刺，一连杀五六个鞑子。

    众将士见主将如此神勇，也都毫无畏惧，舍命冲锋，全力搏杀。

    满清鞑子一时间根本无从适应，这和他们设想的进攻完全不一样，这根本就不像是中原的士兵。

    但他们可是连胜了几十年的满清人，无论战场上的情况如何，几十年来都只有一个结果——又胜了。

    所以他们是毫无畏惧的，面对突然变得陌生的汉人骑兵，他们却依然充满信心——大清必胜，汉人必败！

    于是，当许勇又奋力搏杀了数个鞑子之后，当辽东营将士们全力进攻的时候，满清鞑子看起来败局已定，不断收缩战线。

    这还是第一次，鞑子被击溃了，成建制冲锋的鞑子被击溃了！

    辽东营的将士们见状，士气倍增，进攻得更猛了，谁也不愿意放弃报仇雪恨，建功立业的机会！

    可这毕竟是刚刚赢了山海关大战，几十年来胜了又胜的鞑子啊！

    虽然一开始有点懵，但是正处于士气巅峰的鞑子怎么会如此不堪一击，主动收缩呢？

    那不过是诱敌深入的法子罢了！

    满清鞑子面对辽东营新军的冲击，丝毫不觉得有什么不妥，更不觉败局已定，慌张撤退。

    而是依旧镇静自若，配合默契，悄无声息地在复杂的战场环境中布下了陷阱。

    若不是必胜的信心，若不是百战之兵，若不是纪律严明，这是万万做不到的，也不愧满清鞑子能够在几十年间百战百胜。

    而且，他们都坚信，清军不是明军，不会见死不救。若是自己陷入险境，身后还有六千本族兄弟，他们会来救援的，到时这些汉人还能抵挡得住吗？

    是的，之所以第一轮反击只有三千人，一来是满清鞑子狂妄，轻视顺军的战斗力，二来也是留一手，以防万一，这是最基本的指挥智慧，身经百战的满清将领不可能不知道。

    不过辽东营新军也不是吃素的，清军所谓的诱敌深入并未奏效，双方早已经厮杀在了一起，但凭借着主动收缩，清军还是缓了过来，开始组织起了反击。

    这时候，百战之师，百胜之师的顽强斗志和持久战力就体现出来了。

    辽东营四千新军还没绞杀完三千前锋，又冲进来了三千训练有素，战力十足的满清鞑子，其实进攻的阵势早已经被打乱，双方战力其实已经对等，再加上前明军对满人深植心底的恐惧。

    在一阵厮杀过后，凭借着默契的配合，舍命的搏杀，满清鞑子军居然渐渐将战场上的局势扳平了，甚至隐隐将辽东营三面袭击的大军给压制住了。

    李自成，李来亨看到这样的场景，一时间相顾无言，刚刚还镇静自若，面色平常的李自成，此时也不免急躁了起来。

    他已经见识过鞑子的厉害了，辽东营将士虽然神勇，可在人数劣势下，也难以是其对手啊！

    而且，他透过望远镜了解到了战场上的对决，更明白追击而来的清军只有一半左右加入了战斗，其余的还在观望。

    这也就意味着，若是不能迅速消灭眼下投入战场的清军，等到另外的清军也投入了战场，后果不堪设想，刚刚集合起来的大顺军极有可能再一次被击溃。

    可是他们不能再败了，若是再败，大顺军的威望便会损失殆尽，那些假意投降，实则观望的前明降兵必然反叛，到那时，局势便会一发不可收拾。

    “传令下去，刘芳亮，刘希尧立即率所有兵马加入战场，张鼐率标骑营继续待命！”李自成面色严肃，厉声喝道

    “诺！”

    【作者题外话】：昨天有事，只更了一章，现在补上一章，今后每日三更一定按时按量，在这里厚脸皮请读者大大们投票支持一下！

