    “她肯定是公安的人。别和她废话，先抓回去再说！”

    这话怎么说？

    花朝见势不对，突然手中凭空出现了一根木棍，再顺势一抡……

    手上传来的巨大惯性，震得她险些将木棍脱手。却也让那几人都吓了一大跳！

    “你、你是怎么弄的？你会变戏法？还是妖怪？”

    “你猜！”

    花朝突然一笑，手再度一扬，一把混合了花椒面和辣子面就洒向了众人。

    那几人猝不及防，当即都捂着眼睛惨叫。唯二的两个漏网之鱼，咒骂着朝她一左一右扑来。

    因为二人已经有了防备，花朝再度洒花椒面和辣子面，都没能奏效，反倒被两人很快欺身接近。

    眼瞅着就要抓住花朝的胳膊，可突然，眼前的花朝身形一闪，突然凭空消失在原处。

    消失了？

    好好地一个大活人，怎么可能会消失！

    莫非……

    “鬼啊！有鬼啊，快跑……”

    目睹了眼前一切的二人被吓破了胆子，再也没有了适才的斗志，连滚带爬的逃走。他们对付人，对付一个女人自然手到擒来。可要对付那看不见的玩意儿，他们还真没这个胆！

    花朝也是灵机一闪，就躲进了空间里。

    其实，她过去做得最多的，都只是把心神沉进空间，人留在外面居多。毕竟，人会突然消失，委实不好解释。

    可现在不一样！

    这些小日子过得很舒坦的畜生，就是该好好地吓一吓，最好能吓破他们的狗胆！

    不过，剩下的几人眼睛或多或少都被辣椒面和花椒面撒中，根本没有目击花朝消失的画面。等他们流着泪勉强睁开眼，想寻找花朝的身形时，却突然又被花朝当头一棒，悉数放倒。

    见左右没有旁人了，花朝才再度出现。

    一脚就踩在刚才开口的那为首之人脑袋上，重重一碾压：“说！你们是什么人？别说谎，你的口音已经出卖了你！”

    “你、你在说什么我听不懂……”

    对方双眼又红又肿，被踩中脑袋疼得整张脸说话都扭曲了。

    “不懂？呵……”

    花朝可不听他的：“抗日战争时期，多少假冒国人的王八蛋的被查出来。瞧瞧你这双罗圈腿……不用看，你的脚趾之间，还留下了被木屐磨出来的老茧吧？你以为，你不承认我就不能确定你的身份？笑死个人了！”

    “你……”

    那人显然也没料到，一个小姑娘居然会如此难缠。还把他们都放倒了！

    他突然吼了一声她听不懂的语言。

    这时候花朝不由后悔，自己因为不喜欢侵略了国土的倭寇，连带的，也讨厌那国家的语言。所以，她一直没学。

    眼下，对方在她眼皮子底下交流，她偏偏还听不懂……

    不过很快，她就知道了那人说的那句话的意思。只见地上躺着的那双眼被辣得又红又肿的几人，流着泪强撑着爬起冲上来，打算群起而攻之。

    “贼心不死！”

    花朝冷哼，再度抡起木棍将众人放倒。甚至为了一劳永逸，还下了重手。

    累死个人了！

    她抹了把大汗，觉得一双胳膊都快不是自己的了。

    而此刻，郝帅也回来了。

    它屁颠屁颠地越墙下来，地上横七竖八躺着哀嚎的人，没有激起它丝毫眼神，它甩了甩蓬松的大yi巴，纵身一跃，就消失了。

    花朝也不再逗留，转身迅速离开了现场。当然，临走时也不忘打劫一番，秉承着雁过拔毛的习性，将在场所有人的衣兜悉数清空——谁让她担心，这些人的衣兜里还藏着文物呢！

    “怎么样，怎么样？得手了吗？”

    花朝迫不及待地追问。

    “有你郝帅大爷出马，自然是手到擒来。给！~”

    郝帅那叫一个嘚瑟，一张口，就吐出了一大堆东西：“那帮人还以为，从地道挖洞就可以避开大爷我的耳目，也不看看，大爷是干什么吃的。我就趁着他们转移东西出去时，顺势一锅端。把所有的好东西都带来了。你瞧瞧，有没有你喜欢的？留着玩儿！”

    不用它说，花朝也在仔细查看。

    很快，那件金丝缕衣就吸引了她的全部心神。

    “好东西，好东西！真没想到，这等珍贵的文物，这帮小日子过得不错的狗东西也敢碰！等回头改革开放了，国内形势好转，我再偷偷捐博物馆去。”

    “反正是你的东西，你怎么处理都行。倒是我那份……”

    郝帅对这些玩意儿的兴趣不大，它最感兴趣的就是吃，吃各种各样好吃的美食。

    “放心，回头我带你走遍五湖四海，让你吃遍世界各地的美食。让你吃过够！”

    “这话可是你自己说的，我都记下了！”

    郝帅高兴坏了，眯起眼，那条毛茸茸的蓬松大yi巴，险些摇成了螺旋桨。

    花朝兴冲冲从小巷子钻出来，不曾想，居然一眼就看到了从旁边的臭水沟里钻出来，一身脏臭的蒋为民等人。

    双方齐齐愣住了！

    花朝怎么会在这里出现？

    要知道，之前花朝离开的位置，和现在她走出来的位置，方向完全不一样。作为一名公安，一名并不打算混吃等死责任感十足的年轻公安，尚未被社会的磨砺磨去棱角，一看到有蹊跷之处，脑子里立刻就闪现出了无数个念头和想法。

    花朝也很吃惊，蒋为民怎么会在这？

    他不是说他这一趟来省城，是有公事在身？

    “蒋大哥，你去臭水沟找什么东西吗？那边我看到有一个不大的小水塘，洗一洗身上的淤泥还是可行的。”她大方的分享自己的发现。

    蒋为民身躯一僵，很快恢复过来：“花朝你是从那边过来的？”

    他们是追着那地洞的出口，一路走到了这里。

    “可不是。刚才遇到几个小杂碎想对我毛手毛脚的，我就在巷子里乱钻，好不容易才钻出来。公安同志，里面有不少小杂碎，你们可一定要为民除害啊！”最后半句话，花朝是对着领队在说。

    领队也被花朝的大胆吓了一跳。

    不过，既然对方都说了这样的话，他自然不会不搭理：“你放心，我们公安就是维护治安，为民除害的。如果真的发现了不法分子，我们一定会将她缉拿归案。任凭这个人是谁，我们都法不容情。”

