    1645年12月23日，巴达维亚。

    生活如何不易，对于从大明奔逃出来的周应平而言，是深有体会并感同身受。不过，目前，他并非挂怀日常的艰难和困顿，而最为担心的是, 到了汉洲，如何去迎合讨好汉洲的君王--齐天。

    船只到达巴达维亚港口后，周应平便带着家人，径直朝码头东侧的汉洲货栈走去，准备先休整两天，再继续跟着汉洲的武装商船共同前往汉洲本土。

    六月, 清军博洛部攻淮安，刘泽清不战而逃，退往海州。周应平随即带着家人跟着逃难民众往奔海边, 然后乘坐海船一路南下至广州。

    在广州盘桓了数月，与汉洲货栈大掌柜周二贵数次交谈后，得知齐天并未对其当年不告而散的行为有太多气恼，于是便想着可否托庇于汉洲。

    九月底，南京城破，弘光皇帝不知所踪，多铎领大军随即从北方再次大举南下。到十一月，苏松、常州、杭州、嘉兴等江南各地相继被建奴攻占，各地官员和明军几乎是望风而降。

    虽然，登莱的太子在弘光皇帝生死不明的情况下，于十月宣布监国，下诏各地官员和明军统一听从登莱政令。但面对建奴汹涌的攻势和割裂的全国形势，各地根本无法组织起有效的抵抗，使得建奴一路势如破竹，几无任何阻力。

    面对这种情况, 周应平顿时感觉，广州似乎也不是那么安全了。于是, 在周二贵那里讨了一份推介信, 又在广州市面上采买了一些汉洲本土所需的物资，驾驶着自己的两艘福船，在西北季风尚未生起的时候，一路往汉洲而来。

    凭借着周二贵的推介信，周应平在南平堡（今越南金兰市）、新生岛（今越南富国岛）等齐国控制领地均受到了当地民政官员特别照顾，省却了许多麻烦。

    在新生岛待了一周时间，便蹭着两艘返回汉洲本土的齐国舰船一路来到了巴达维亚。

    “你是我家王上的故交？”巴达维亚汉洲货栈的大掌柜听到周应平提及，他在十年前就与王上曾经有旧，不免瞪大了眼睛。

    “呵呵，十年前，我曾与你家齐王一路辗转至汉洲。想不到，一晃十年过去了，你们汉洲如今是愈发兴盛了。”周应平感慨地说道。

    “既然与我家王上有旧，还是同创汉洲之元老，恕小人怠慢了。”货栈大掌柜恭敬地说道：“在此休整时期，但有吩咐，请直言相告。另外，我齐国驻巴达维亚代表正好在城中, 可要我通报与他？”

    “不知这位代表是何人？”周应平问道。

    十年时间，也不知道当初登陆汉洲的人, 还有多少人记得他。二十多天前，在南平堡，那位年轻的安南大总管张文琪倒是还认得他，并对他颇为照顾，让他受宠若惊。

    “黄铭方，昔日为文莱素丹王国世家黄姓子弟。而且，他曾随我家王上身边学习数年，乃是王上心腹之人。”

    “哦，黄铭方？”周应平想了想，似乎有些模糊的印象，记得是文莱国华人权臣黄斌元的幼子，那时，他还不过一个十四五岁的少年。

    对了，那时的齐天好像也是如此年纪。

    晚间，周应平与黄铭方吃过宴席后，回到房间后，不由长长叹了一口气。

    “老爷，如何叹气？”周柳氏看到自己的丈夫失魂落魄的模样，轻声问道。

    “唉，悔不该当初呀！”周应平摇头说道：“谁能想到，曾经一群海盗，真的在汉洲建立基业，最终还独立成国。昔日的少年，也成了齐国的君王！若是当年，我能紧随其后，定然是富贵终身。何至于如此惶惶而奔？”

    “无论如何，老爷不也是与汉洲有一份交情呀！”周柳氏说道：“或许，齐王念旧，再许你一场富贵，也未为可知。”

    “呵呵，齐王乃汉洲之主，胸中自有万千沟壑，恐怕已多半不记得我了。”周应平苦笑两声，说道：“不过，若能将我们从广州带来的礼物献上，或许也能博得他几分欢心。”

    “你……从广州买来之人，是献给齐王的？”

    “难道夫人以为我是买来独自享用的？”周应平看到妻子脸上一副古怪神情，不由哑然失笑道：“我等一路逃奔以寻依靠，哪还有心思再起淫荒之为？”

    “以色惑君，不会引起齐王震怒吧？”周柳氏生出几分担忧来。

    “齐王盛年，听说身边仅有后、妃两人。加之汉洲荒僻，无有颜色佳人。我从广州采买的这位清倌，才色艺俱佳，必然能讨齐王欢心。如此，可稍稍消除当年不告而走的悖逆之举，说不定还能让齐王另眼相待，使我周家在汉洲扎根立足。”

    犹记得，战国时期，吕不韦曾献赵姬与秦王异人，得以显赫秦国，拜为丞相。自己向齐王敬献美人，不奢求能封侯拜相，但获得些许富贵，想来也是可行的吧。

    ———————————

    有的人一心想赶往汉洲，期望获得一份长久的富贵，而有的人则对前去汉洲充满了忐忑和不安，认为是一处蛮荒的死地。

    随同周应平一起抵达巴达维亚的两艘齐国武装商船上，装的全是移民，而且还是一群身份比较特殊的移民，七百余原刘泽清部水师官兵。

    在7月时，清军主帅图赖领兵攻登莱，命刘泽清部水师四千余人经海路直袭蓬莱县，却不想在威海卫附近，被齐国水师舰队一股全歼，除了十余艘小船被击沉，死伤两百多人，余者皆被俘获，临时关押至威海卫镇城。

    待八月齐国陆战队截断清军后路，并造成刘泽清和李本深战场突然反正，大败清军，图赖仅带千余骑兵逃回青州。

    在俘获这批刘泽清水师官兵后，主持登莱军事的齐国水师大都督齐大江立即从其中选出两千余人，分批运往安南几个海外领地，待西北信风生起时，便会全数拉回汉洲本土。虽然这批水师官兵也没经历过远洋航行，只是于运河上操弄漕船，或者只是近海打个转，但也总比没有任何经验的旱鸭子要强出一头吧。稍事培养一下，就可补充水师部队当中，或者各个运输商社旗下的船队，壮大我齐国海上力量。

    这批降军被安排运回汉洲本土的时候，虽然每个人均被告知，届时，只要好生为齐国服役经年，以后每个人都会有一份远大的前程，屋宅、土地、甚至媳妇，齐国政府都会给予他们。

    但这些降军官兵一路从登莱，至安南，现在又到了巴达维亚，历时一月有余，行程上万里，让这些人心中均是惶惶。在听说，接下来的路程还有二十余天，很多人都露出一丝绝望的神情。

    要知道，他们此前是刘泽清收编的原大明漕运船丁和护兵，并非那些一无所有的饥民，自愿前往汉洲移民。只是因为战败被俘，被齐国人一路辗转运回他们的本土。遥远的距离，让他们都认为是到了天边，形同流放他们，那里必然是蛮荒地带。如此一来，别说分房分田，或者分媳妇，恐怕自己一辈子都无法再回到大明了，更不能给自己的祖宗上香磕头了。

    在夜深人静的时候，暂时被安排于汉洲货栈的七百余降军，有些不甘命运安排的胆大者，彼此串联着，在轻松击倒数名汉洲护卫后，趁着夜色，逃出了货栈，隐入四野。

    在货栈休整的水师舰船官兵和众多护卫惊醒后，迅速组织起来，将剩下躁动不已的降军弹压了下去，并封闭了整个汉洲货栈。

    及至次日天明，汉洲货栈大掌柜与船队负责人稍事清点，赫然发现，昨晚逃走的降军官兵竟有三十余人。这种在转运移民中途出现逃脱的情况，在近十年的移民过程中，还未曾发生过。众人面面相觑之际，只能进城去寻驻巴达维亚代表黄铭方，告知昨晚发生的事情。

    黄铭方闻讯后，惊愕之余，更多的却是哭笑不得。这叫什么事呀！眼看着都要到家门口了，反而让移民跑了出去。若是荷兰人知道了，肯定会幸灾乐祸，看我们的笑话。

    那些降军是在半夜逃出汉洲货栈，那时巴达维亚城门还是封闭着，因而未能逃入城中，而是散入四野。

    但如此一来，反而有些不好寻找了。更为可虑的是，城外众多荷兰人的农庄可能会将其隐匿，并掳为苦力，那就有些麻烦了。

    知会了城中的华人甲必丹，让他帮着组织人出城去寻找一番。至于能找回来多少人，也只能尽人事听天命了。

    想到以后，齐国每年都会有大量移民途径巴达维亚，必然免不了会再次出现这种移民出现反复而自行逃亡的事情。但是，该地又属于荷兰人的管辖之下，无法建立堡寨据点来护卫移民。

    若是在附近能寻一处小岛或者一个海边要点，建立一个完全控制在齐国手里的补给中转点，那是最好不过了。

    可是，整个南洋群岛都被荷兰人视为自己的禁脔，会轻易允许齐国如此作为吗？

