    这个时候，即便是傻子却也知道，这个妙月是真的有问题了。

    “该死的小辈……你不得好死！”

    这冒牌妙月，俏丽的脸蛋此时一片的扭曲，全部是黑灰色的血液，嘴里怨毒的声音不断诅咒出来。

    这个时候，她那原本美妙的声音却宛如是生了锈的金属在相互摩擦一般，格外的刺耳。

    两只如柳枝一般的红色线条，慢慢的从她的额头上伸展出来，此时的对方看上去说不出的诡异邪恶。

    “是幻妖虫！这家伙竟然是幻妖虫！”

    有弟子终于反应了过来，甚至是原本将这幻妖虫护在其中的诸位弟子，更是身体一个哆嗦，连滚带爬的疯狂逃奔到了一侧，眼神之中还带着无法掩盖的惊骇和胆怯之色。

    “果然是这恶心的东西！”

    看着那幻妖虫，秦风的心中微微的一动。

    幻妖虫，这是一种古老的生物，对方的本体是一种不过巴掌大小的虫子，虽然体积小，但是对方却可以制造出幻境。

    强大的幻境足以让人中招，而后陨落在这幻境中。

    而它制造的幻境，更是足以和真实的场景相对比，栩栩如生之中，很轻易的便可以让人中招。

    “死吧！”

    想到了幻妖虫，秦风的心中忍不住一动，随即的快速选择了出手。

    “嗤……”

    剑气纵横，这一剑迅猛非凡，此时的幻妖虫早就没有多少杀伤力，它的幻境能力，对秦风也没有丝毫作用，瞬间被秦风劈杀成了两半。

    “嗖”

    随着幻妖虫的死亡，顿时，周围的环境，骤然的一变，原本改变的环境，在这个时候再次呈现出来。

    “嗖”

    一阵奇异的波动，也随之从这幻妖虫的身上飞舞出来，随即的一枚红色晶石，飞快迸发出去。

    “就是它！”

    看到了此物之后，秦风的脸上顿时一喜。

    雷影步运转，空气之中，迅速弥漫出一股淡淡的雷鸣声，秦风的身体只是眨眼的时间而已，却已经消失在了数百米之外的地方。

    “幻妖晶石，这家伙的体内竟然已经诞生出了幻妖晶石？！”

    看到了那一枚红色晶石，不少的弟子嘴里失声的叫了起来，而瞬间的庄虎等人的脸色也开始齐齐的变化。

    一抹贪婪无法掩盖的暴露出来……

    幻妖虫，这是一种古老的生物，数量稀少，而在一些幻妖虫的体内，会在成年之后，诞生一枚晶石，这便是幻妖晶石，拥有幻妖晶石的幻妖虫，施展出的幻境将会成倍增长。

    幻妖晶石，可以制造出幻境，磨练武修的意志，更加有着很多其他的好处，但是幻妖虫本身就稀少，而诞生了幻妖晶石的幻妖虫，更是少的可怜。

    所以这幻妖晶石的简直是毋庸置疑的，即便是交给宗门，也足以换得五千以上的积分，可以说，这是一柄不小的财富。

    而随着这幻妖虫的死亡，顿时，原本失踪的弟子，也出现在了周围，只不过，这些弟子已经陷入到了昏迷之中，脸上带着痛苦的神色，显然，这些弟子已经中了幻妖虫的幻境攻击。

