    她指了指饮水机，“那你……”

    “我不渴，回去吧！”我本来也不太想说话，所以不由微微蹙眉。

    她愣了愣，也没多说就走了。

    我的脾气好像变得越来越差越来越没有耐心了。

    张嫂走了，我坐在大厅里发了一会呆，见时钟走到了凌晨十二点的位置上。

    傅慎言这么晚没回来，是打算留在顾家？

    顿了顿，我进了厨房，装了水，准备烧点水喝，摸出手机看了看，一个信息都没有。

    微微叹气，水沸腾起来，我伸手去抬水壶，冷不丁的被水蒸气汤了一下。

    不由将手收回，对着水壶发起了呆，许久摸出手机。

    犹豫不决下，大门口传来来了动静。

    回来了？

    我抿唇，将水壶拿到客厅，倒了两杯白开水。

    外面可能下雨，傅慎言进门的时候带了一股寒气，外套上沾了水珠。

    将外套放在门口，见我还在客厅里，他蹙眉，上前，“睡不着？”

    我点头，抬眸淡淡看着他，“顾叔叔还好吗？”

    他愣了愣，蹙眉，“顾翰和你说的？”

    我摇头，情绪还算稳定，“顾叔叔身体一直都不怎么好，我知道。”

    他嗯了一声，走向我，“担心我不回来？”

    我摇头，有些口渴，抬手去端水杯，但没端稳，水泼在了大腿上。

    很烫，我不由蹙眉。

    傅慎言几步上上前，将我横抱了起来，进了浴室，用冷水帮我冲。

    他蹙眉，“喝酒了？”

    我愣了愣，点头。

    他摸出手机准备打电话，想着他又打算麻烦程隽毓，我将他手机抢了，开口道，“不严重，现在已经很晚了，不要麻烦他。”

    他拧眉，掀起裙摆看了看我被烫伤的地方，红了大片，“有故意的成分？”

    我也不否认，点头，“嗯！”

    “为什么？”

    “想求你帮我！”华耀的事他还没答应我。

    他冷笑，抱着我直接上了二楼卧室，将我被弄湿的衣服脱了。

    给我套上睡衣，他找来烫伤药，挤了药膏替我擦，有些疼，但还能忍受。

    见他没有回答我，我微微垂眸，手指落在他手背上，主动拉着他，“可以了，不严重。”

    他蹙眉，“你见过谁抹药只抹一半？”

    我抿唇，一时间哑语。

    心里想着接下来要怎么做，他冷不丁的开口道，“我若是不回来你打算怎么办？”

    “烫得更严重些，然后给你打电话！”我原本就是这么想的，他总不至于会放着我不管。

    “嘶！”他手下用力，我疼的抽了口冷气。

    “这就疼了？”他冷笑，“再烫伤些，打算把自己弄残？”

    我不语，手指握在他纹理线条清晰的手臂上，有意无意的摩挲着，他保持着给我涂药的姿势，被我撩拨，俊眉微蹙。

    “你打算做什么？”

    我抿唇，“勾引你！”

    “呵！”他笑了出来，收了药，眸子微微眯了眯，“为了一个项目，值得？”

    我不语，只是主动攀上他的肩膀，盯着他的唇瓣有些生硬的含了上去。

    他呼吸有些重，手圈着我的腰，气息不稳，“喝了多少酒？”

    我呐呐开口，“几杯，记不得了。”

    男女之事，其实很累，准备来说我不擅长勾搭人，弄了半天，只觉得无力，我不由松了手，想直奔主题。

    他圈住我，呼吸有些重，“这就放弃了？”

    我摇头，换了姿势。

    看到他开心的模样，我不由开口道，“傅氏已经有一个华宇了，华耀……”

    “嗯，华耀的事我不参与！”说落，他便有些粗鲁了。

    我拧眉，摸到手机，递给他，“给陈毅打电话！”

    他猛地的停下来了动作，黑眸森幽幽的盯着我，“在你看来，我到底算什么？只要你用身子，我就会任何事都妥协？”

    我一时不知道说什么，知道他此时是生气了。

    微微抿唇，“你答应过我，不过问我要做什么，只要我想做，你就支持。”

    他冷笑，接受手机，给陈毅拨通了电话。

    兴许是睡了，好一会陈毅才接通电话，傅慎言声音冷冷，“华耀的案子不用继续跟了，退出！”

    说完，他直接挂了电话，随后将手机丢在了一旁，不在继续，直接进了浴室。

    兴许是喝了酒，也许是事情办好了，心里没事，我没多久久睡过去了。

    傅慎言从浴室出来，我已经睡熟了，但事情远远没有我想得那么简单。

    半夜，傅慎言有心折腾我，所以基本都是一个小时一次，我难得睡得熟，他这样折腾都能睡着。

    次日。

    我睁开眼，入目的是天花板，脑袋两边疼得难受兴许是酒精的关系，我抬手掐了掐眉心。

    ……

    今天得去顾氏，有些资料需要准备一下，起身去洗漱，刚掀开被子，手腕就被握着。

    傅慎言还没醒，他下巴的胡渣蹭了出来，看着倒是性感。

    我不由抬手，用指腹碰了碰，坚硬的胡渣刺在指腹上，有些软软痒痒的。

    男人的五官在昏暗的光线下显得深邃立体，他警惕性很高，我一碰他就醒了。

    他睁开眼，还带着朦胧的睡意，声音有些低沉性感，“还想要？”

    我收回手，他坐了起来，身上很是显目的露出了几条抓痕。

    很显然，这是我弄的。

    注意到我的目光，他挑眉，“看来昨天晚上你也很忘我。”

    我抿唇，没了酒精，清醒了很多，“你要是正常一点，我会伤到你？”

    他好笑，“你还有理了？打算再来一次？”说着，目光深不可测，在我额头上浅浅吻了一下，“以后有什么事直接说，我们是夫妻，不是外面那些不三不四的关系，嗯？”

    我点头，抬手推了推他，“今天要去公司，不能再来了，没办法走路！”

    他不由失笑，起身披了睡衣，见我坐在床上，他掀开被子，我愣了愣，见他目光落在我腿间。

    我原本以为他失看……后知后觉的反应过来，他看的是昨天烫伤的部分。

    他抬眸看我，“还疼吗？”

    我摇头，“没事了。”

    “今天就好好在家休息，别乱跑了。”

    我拒绝，“不影响，公司有事！”

    他蹙眉，脸上露出一丝不高兴，但顿了顿，还是控制住了，开口道，“一会我送你去！”

    意识到他的让步，我点头，不再拒绝了。

