    这一夜，玄野直接修炼到了四阶中等。

    这消息，若是传出去，定然会引来全北玄的震惊。

    要知道，整个北玄国，四阶以上武者也不过千人而已！

    “少爷！熊公子等您很久了。”辛竹见他出来，连忙道；

    “熊勇？”

    玄野望了眼天空，太阳还没有出来，他怎么来的这么早？

    将昨夜炼制好的丹药放入了盒中，命辛竹给玄云希送了过来之后，玄野这才去见熊勇。

    这一见，直接惊住了。

    “你这脸是怎么回事？”玄野惊讶的看着熊勇。

    只见他眼睛乌青，脸颊微肿，嘴角还带着裂口，活似被人狠打了一番似的。

    “野哥！呜呜，窝想死泥了。”

    熊勇说话都有些不清楚了，看到玄野，就像是看到了救世主一样，眼神都泛着亮光，直直的扑了过来。

    “停！”

    玄野用折扇挡住了他扑过来的动作：“谁把你打成了这个样子？”

    熊勇一脸委屈：“窝爹！”

    “长安侯？”

    玄野上下打量着他：“你又做什么坏事了？”

    “窝才米有！”

    熊勇说话时疼的龇牙咧嘴的。

    玄野看不下去，递给了他一瓶稀释过后的药液。

    “谢谢野哥！”

    熊勇眼前一亮，吞了下去。

    几乎是在瞬间，眼睛上的乌青消失不见了，嘴角的伤口也愈合了。

    熊勇自己看不到，只觉得身上和脸都不疼了，可熊勇的书童和辛竹却看的很清楚。

    二人震惊的嘴巴张成了O形，久久合不拢嘴。

    “野哥！这是什么药液？我感觉一点也不疼了诶。”熊勇揉了揉脸，不仅不疼了，疲惫也消失了，感觉精神满满。

    “随手炼制的。”玄野随口说了一句，转而问道：“长安侯为何打你？”

    想到这个，熊勇一肚子的委屈。

    便将昨夜之事，和玄野说了个清楚。

    “不管我怎么说，我爹都觉得是我在骗他！明明是他天赋低！”熊勇抱怨着；

    玄野还以为发生什么事情了呢，见他说话的时候眼中还有些得意之色，不禁摇了摇头。

    今日，玄建安没有上朝。

    他见到玄野和熊勇在一起，无名之火便涌了上来。

    只是碍于熊勇身后的长安侯，没有立刻发作。

    “起得这么早，就赶快去读书！别整日和一群不三不四的人混在一起！”玄建安瞥了二人一眼，冷哼着。

    熊勇有些畏惧的往玄野身后躲了躲。

    “爹，您也是，身子要紧，莫整日和一些不三不四的女人混在一起！”

    玄野说完，拉着熊勇便跑出了门。

    “逆子！”

    玄建安气的肺都要炸了，若不是玄野跑得快，此刻，想必也落得和昨夜熊勇一样的下场了。

    “野哥威武！”

    熊勇一脸敬佩的对着玄野竖起了大拇指。

    玄野瞥了身后一眼。

    柳姨娘被禁足了，但玄建安后院的女人们可不安分。

    张氏回府了，那些女人却得到了玄建安的授意，故意挑衅张氏，想让张氏犯错，好将掌家权重新收回来，看心情给自己心悦之人。

    那些女人为了讨好玄建安，可谓手段频出。

    可张氏之前忍了那么多年，又怎会在这时候冲动？

    所以，玄建安的计划落了空。

    “威武什么？你啊，快些修炼吧，等你修为比长安侯还要高的时候，昨夜的情况哪里还会发生？”玄野心不在焉的劝了一句。

    熊勇一想也是。

    他修为比长安侯还要高，那自然就能证明自己天赋比爹好了，到时候，他也能像野哥这样了！

    ......

    今天的国子监，比所有时候都要热闹。

    玄野一进来，便见所有人都用火热的眼神盯着自己。

    “看到了吗？那个就是玄野！真没想到他竟然说出为天地立心这种话！”

    “来了来了，玄野过来了！”

    “并肩王的孙子啊，真是一表人才，没给并肩王丢脸！”

    “快看！那个就是玄野，他过来了，他带着浩然正气走过来了！”

    ......

    听到大家小声私语的玄野，神色淡定的走过了人群。

    “野哥，大家怎么了？怎么都看着咱们？”

    熊勇摸了摸自己的脸，心道：难道都在笑话我的脸？唉，早知道出门就用面纱遮挡一下了。

    “没什么，不用理他们！”玄野穿过了三座月亮门，直接来到了武学所在地。

    相比较太学生的震撼，武学生们就纯粹的多了，全都在炫耀着自己能炼制《千钧诀》了。

    一群人在比试谁打出的力量多。

    今日武课并不多，上午乃是炼药，莫问大师的课程，一如既往的受欢迎。

    罗旭凑到了玄野的身边，将一个小包裹递到了她手上：“这是我预支了两个月的月银还有之前买药液赚的钱，买的灵药，够炼制十瓶瘦身液了吗？”

    起码有两百株的灵药，只不过没有处理好，药效散了不少。

    玄野目测，能炼制二百瓶美容丹了！

    “能！”

    “太好了！”

    罗旭很是高兴，脑海中已经出现无数银票向着自己飞来的景象了。

    “罗旭！既不专心听讲，坐下也无用，去门外！老夫今日课程你不必听了！”莫问冷声道；

    “啊？”罗旭傻眼了。

    “啊什么啊！给老夫滚出去！”莫问一道灵力将罗旭赶出了门外。

    玄野见他将视线落在了刚刚罗旭给自己的包裹上，连忙收了起来。

    莫问淡淡道：“下课后，玄野来我书房一趟。”

    “是，夫子。”玄野拱了拱手。

    然而，铃声刚响起，没等玄野走到莫问的书房呢，便被太学教谕孟安给拦住了。

    “玄野，随我去太学一趟，有人要见你。”

    “可孟教谕，莫问大师刚刚让我去他的书房，有事要说。”玄野疑惑：“何人寻我？”

    “莫问？”孟安惊讶，但却没有让玄野离开的意思：“回来后在去见莫问也无妨，他今日一整天都在国子监内，等你见完人，我带你去和莫问解释！”

    玄野还是第一次见孟安这般着急的样子。

    没等她决定好，孟安这是不是因为昨日她说的太学生哑口无言，想要报复的鸿门宴呢，武学教谕孙寒便过来了，挡在了二人身前。

