    足足半个时辰的一番交谈下来，归无咎才知道，对居住于此地的凡民来说，中曲岛几乎就是这方天地的全部。此辈将中曲岛称之为“本洲”，意即天地间最大的地陆。

    他们祖上并非此地土著，这一点绝大多数人是知晓的。在他们的认知中，崇国、羽国本是一族，在一位名为“齐正农”的领袖带领下，自异洲降临此地，逐渐繁衍生息，将人的脚印遍布于“本洲”的每一个角落。

    现今崇国、羽国两国国君族谱，推原溯祖，都是齐正农之后。

    三千余年之前余玄宗迁移人口，并未由修道中人出面。那齐正农，正是暗中受余玄宗一家下宗控制的豪族首领，明面上主持迁徙荒海之人。

    归无咎自幼年起进入越衡宗修行，对于天人之分、仙凡之隔固然有些感悟，但是都停留在书简之中。此时和这老者一番交谈，顿时生出一番别样感悟，对余玄宗迁徙凡民的举动也产生了一番猜测。

    一时间，一老一少纵论古今，很是投契。

    这老者眼尖，见归无咎周身上下并无行囊，开口劝道：“这位后生。你即便有些盘缠，长日住在客栈也经不起靡费。还是要妥善计较才是。”

    不待归无咎回答，这老者又道：“我看你也是个识文断字的。谋一个乡塾教师之职当也不难。但是如今教牒均由司礼堂颁布，要得了教师批文要经历六考，至少需要半年时间。老朽倒也有些门路，可以助你在城中百工司中木工坊内寻一个活计。每日能得六钱，管两餐。足够你用度了。”

    归无咎哑然道：“在下诗书传家，并不精通木工一道。恐怕不能担当此任。”

    老者连忙摆手道：“不打紧。不打紧。许是你并不知晓，我纹城的木工技艺远非其余诸城可比。差的只是员额门路，并没有会不会一说，进门之后有师傅领着，两日便能掌握了技艺。”

    老者将芦笙收在怀中，为归无咎细细解说其中奥妙。

    原来其他地界的木工，全套活计均由一人操办，非浸淫此道十余年不能成熟手。跟随木工师傅的学徒，三年一出师，三出师才能自立家门。

    纹城却不是如此，纹城木器无论屋梁家具，均由九类形制的材料制成，每种形制按照大小长短划分为九等。譬如梁材第五等，均是一般的二尺四寸长、三寸宽、两寸四分高的相貌，中间凿出长、宽、深均为一寸的凹孔，无一例外。除却二十四种异材、三十六种补材之外，其余所有木器，无一例外的由数目各异的九类九等材料拼接组装。

    木工坊的匠人也由此分为三等，号称大匠、大工、小工。

    大匠一流，负责的是器物成形之后的雕镂藻饰，务使其瑰丽多姿、焕然有采。这是由技而近乎艺，和其实和画师的身份更为接近。

    大工之流，负责的是拼接组装的过程。求所作之物形制得宜，耐用坚牢。

    小工之流，却只需掌握“九类九等”中其中一种材料的炮制工艺。即便是下愚之人，三四日也足以学会了。

    老者说为归无咎谋得的位置，正是“小工”一类。

    归无咎微笑着静静听老者解说，宛如一个旁观者，既不应允，也不拒绝。

    老者又道：“老朽家中倒也有两间多余的偏房。你若有意，老朽可匀出一间来与你。如此便能省下了住宿旅店的那两文钱。”

    台阶右侧那童子，原本吃完蜂糖糕之后双手托着下巴，静静看着其余六七个孩童嬉戏。这时突然开口道：“老陆，省省吧。这人和你孙女不是一路人，你拽不到一起去的。”

    单听这童子所说的话，绝难将之和这张稚脸结合起来。然而老者听了这稚童之言，却老脸一红，喝道：“你这顽童又知道些什么？”但是他这副神态，分明是被说中了心事。

    原来这老者名为陆本芳，在纹城本地的坊郭户中家底还算殷实。他有一孙女闺名陆茹，模样人品都是上等。这远乡近邻的合龄男子竟无一个入得了陆老头眼的。

    要说长辈仗着家中女儿有几分颜色，要想高攀富贵也是常事，自然有那等垂涎美色的富家子入彀。

    然而陆本芳却不一样，此老颇有些附庸风雅的别样情致。那等垂涎陆茹美色的纨绔子在他看来，不是庸俗无文，就是歪瓜裂枣，就算家里有几分余财也丝毫不能让他满意。

    他和归无咎聊了一个时辰，只觉这后生相貌俊雅，谈吐斯文。竟是起了撮合入赘的心思。

    归无咎这才知道老者打的什么主意，微微一笑，倒并不以为忤。只是这孩童看似面黄肌瘦，貌不惊人，却是个机灵的人。

    陆本芳活了一大把年纪，被一个童子说中心事，愈想愈是局促。正要继续数落这小子几句，却听这孩童对归无咎道：“你的眼睛，和我阿姊很像。我觉得你和我阿姊很般配。”

    归无咎不由莞尔，刚刚揭穿了这陆老者，敢情这小子也是个做媒的？

    但归无咎还是笑问道：“你阿姊呢？方便让我见一面吗？”

    这童子却低下头来，小声道：“我看着阿姊一步一步走进幻渊。再也没有回来。”

    归无咎脸上笑容顿时收敛起来。

    “幻渊”正是凡民对中曲岛正中那道峡谷的称呼。

    修道之士自然知晓，那是一道数百丈宽的深谷环成一圈，割裂出一片地界。但是在凡民看来却不是如此，大雾弥漫视线受阻，整个中心岛被当成一块方圆数百里的无底深坑，故被称为“幻渊”。

    陆本芳嗤道：“后生，你莫听这小子胡说八道。这小子三岁那年，和他太爷搬到纹城来，和老朽做了邻居。老朽问了他太爷，祖籍运城人氏。那幻渊可是天地间最神奇的所在，位处北方数千里崇国和羽国交界之处。哪里是他能见到的。”

    陆本芳又道：“更何况，这幻渊可是无底渊。一步踏空跌了进去，三天三夜也听不到响。能一步步走进去，除非是妖魔鬼怪。”

    这童子小嘴一嘟，眉头一拧，显然很不服气。正要反唇相讥，突然他脸上露出极为痛苦的神色，双手捂住腰肋，就从台阶上滚落下去。