    顾长轩一直喂养着的那只黑猫最终还是被顾长淮发现了。

    某天顾长淮从超市走路回家到楼下的时候，隐隐约约听见细声细气的叫声，隐在风吹过枝叶窸窸窣窣的声音里，绰绰约约，听得并不大十分清楚。他几乎是直觉似地抬起头，就看见顾长轩房间所对的阳台上除了苏甜种植的各种绿植之外，还有一堆黑色的毛绒绒的东西，在金色阳光的折射下格外油光发亮。

    当顾长淮抱着猫准备出门时，就发现苏甜亦步亦趋地跟在他的身后，神色张惶地望着他，生怕他虐待小动物，但好像是极害怕他生气似的，她欲言又止，嘴唇动了动终究还是没开口，这一幕突然就戳中了顾长淮的心脏一角。

    “你有什么事吗？”顾长淮突然转过身问苏甜。他本就是冷淡的长相，又因为语气中夹杂着淡淡的不悦，显得愈发难以接近，他抱着一只黑色的猫，气质高贵，宛若英伦的爵士。他在门外，她在门里，不过一步之遥，苏甜却觉得她和顾长淮之前似乎隔开了星辰宇宙。他虽然实实在在地站在自己的身前，可是就像天边的明月，可望而不可及。

    顾长淮见苏甜低头不说话，突然意识到自己每次生气时就会管理不好表情，显得非常可怕，应该是把苏甜吓到了，于是上前一步，将门关上，把猫又放回地上，他的动作十分轻柔，就像对待一件易碎的瓷器，完全不是预想中的样子。

    苏甜还沉浸在顾长淮低头放下猫时温柔的模样中，顾长淮就站起身来问她：“你这么怕我吗？”

    “啊？”怕他？苏甜愣怔了片刻，不知道他为何发问，但还是摇摇头否认道，“没有啊，我不怕你啊。”

    顾长淮显然是极不认同这个答案，所以他转而问：“你喜欢猫吗？”他本以为苏甜经过上次黑粉的恶性事件会害怕猫，但是刚才看她一副眼巴巴望着自己的样子，显然并不是这样。

    苏甜犹豫着点了点头，说：“一直都想养只宠物，再说了，轩轩也很喜欢这只猫。”

    顾长淮盯着苏甜，她还是一副不知所以然的样子，完全不知道他到底在生气些什么，他叹了一口气，觉得自己很有必要和苏甜谈谈了。

    “既然你不想让我送走这只猫，为什么不敢和我说？”

    “我觉得你可能会讨厌猫。”明明是内心的真实想法，苏甜却莫名地底气不足起来。

    “你为什么不问问我到底喜不喜欢猫呢？”顾长淮显然不想就此放过苏甜，继续问道，显得有些气势凌人。

    “这个……”顾长淮的咄咄逼人让苏甜退后了一步，然而顾长淮又即刻上前逼近她。顾长淮的个子很高，苏甜的头刚刚到他的肩膀，此刻，顾长淮低下了脑袋，与她的额头似乎只有一个指节的距离。顾长淮的气息霸道地侵略进她的脑海，使她的脑子一片空白，她再次慌乱了起来。

    “苏甜，我也是普通人。”隔了半晌，顾长淮直起身板这样说。

    苏甜不懂，想要继续问时，就看见顾长淮长腿一迈，抱起刚刚跳上沙发的黑猫，径自逗弄猫了。难道他想说的是他并不讨厌猫吗？

    如果顾长淮知道他好不容易下定决心冷着苏甜一会儿，她竟然抓不住重点，怕是会气得吐血身亡吧。

    自此以后，这只猫算是这么养着了，经顾长轩亲自取名，这只猫就被叫做小黑了。但苏甜之前并没有养过宠物，并不知道养宠物是这么麻烦的事情。不光需要打疫苗，还要经常搞卫生，买一些猫粮，收拾猫屎等等。她原本觉得小黑可爱，可是几天下来，觉得猫还是别人家的好。但是大部分的情况下，她的工作时间不定，基本上都是顾长淮在照顾小黑，所以弄得苏甜很不好意思。

    记得给小黑打疫苗那天，苏甜没有通告闲在家里，顾长淮不由分说就拉起她，要让她一起去。拒绝不成，苏甜一路上心惊胆颤的。

    等到汽车穿过一片片苍翠欲滴的竹林，清澈见底的溪水从一排青砖绿瓦的房子前潺潺而过，微风摩擦着枝叶沙沙作响，顾长淮停了车，抱着小黑，领着苏甜走过墨色铺就的石板桥，迎面便看见用黑色的石板铸成的牌匾，上面刻着清新飘逸的三个字……宠物店？

    宠物店开在这样偏僻的地方，又有谁会来？

    不待苏甜细想，她已经随着顾长淮进了这家店，店长是一位五十多岁的阿姨，穿着一身碧色的及膝旗袍，端庄优雅，荣姿焕发，此刻并没有注意到他们，而是在逗弄一只白色的小仓鼠。

    “琼姨。”顾长淮的语气里带着亲热，让苏甜有些愣怔，顾长淮待人总是有种若有似无的距离感，对眼前的这位阿姨却能够展现出如此的热情显然不是寻常的关系。

    阿姨接下来的表现更加验证了苏甜的想法。这位被顾长淮称呼为“琼姨”的女人，在看到顾长淮的那一刻，眼睛几乎要放出光来，她赶紧迎上前来，上上下下打量着顾长淮，用惊喜的语气道：“你怎么有时间到琼姨这来了？你看你都瘦了好多。”

    “琼姨。”又是一声叫唤，可是此刻已经变成小孩子想要糖时的撒娇的口吻，他道：“我还带了朋友来呢，你都不招呼一下吗？”

    苏甜再次被顾长淮的反应惊得下巴都快要掉在地上。

    琼姨这才看到顾长淮身边的女孩，穿着一身普通的短袖短裤，却格外得清新可人，又因为样貌明艳，颇有些清媚的味道。这么多年了，这还是顾长淮第一次带女生上她这里来呢。

    “她叫苏甜，是我的朋友。“顾长淮对琼姨眼里的赞赏感到十分满意，向她介绍道。

    “还朋友？“琼姨剜了顾长淮一眼，看向一旁的苏甜，嗔道，”女朋友就女朋友，不要以为你琼姨老了，这双眼睛可跟明镜似的。“

    顾长淮笑笑，不置可否。回头就发现苏甜的脸已经红到了耳根，似乎想要辩解却又无从说起。

    知道顾长淮是为了给小黑打疫苗而来，琼姨就立刻动起家伙来，顾长淮便带苏甜在店里四处参观着，毫不避讳，就像待在自己的家一样。

    苏甜蹲在地上，指着笼子里一只白色的小奶狗说：“长淮，你看这只小狗好可爱啊。“

    在一旁闲逛着的顾长淮也被吸引了过来，他站在苏甜的身旁，弓下腰，看着那只小奶狗正在殷勤地朝苏甜摇着尾巴，转头对苏甜道：“苏甜，你该不会是想养这只狗吧？“顾长淮觉得苏甜很没有自知之明，他已经能预见到自己未来的生活了。

    苏甜意识到了顾长淮的语气不善，十分委屈，可还是想要为自己争取一下，她转过头，柔软的触感却让她登时变得不知所措起来，她的脑海中突然有根弦绷断了，只记得那匆匆摩擦而过的温软的唇瓣。顾长淮也睁大了眼睛，显然是被这猝不及防的一幕震惊得说不出话来。他们四目相对，眼神中绽放着渴望，狭窄的过道里，只剩下彼此绵长的呼吸声和怦怦的心跳声。不知何时，顾长淮开始一点一点地凑近，苏甜也鬼使神差般地闭上了眼睛。

    “啊！”琼姨刚刚打完疫苗，就看见男子和女子即将吻在一起的情景，她闭上了眼睛，对看向她的两个人摆手道，“你们继续你们继续……”说完，就立刻溜之大吉，徒留男女主角在原地。

    好像有些尴尬……苏甜收回了看向琼阿姨的目光，忐忑地看向顾长淮。这时她才注意到，顾长淮的脸好像红了。

    琼姨显然是十分高兴，邀苏甜和顾长淮留下来一起吃午饭。绕过宠物店，后面便是琼姨家了，她的房子是用竹木板铺就的，周遭又是参天的青竹，有些魏晋时期文人的风格。

    “为什么把房子修成这样啊？“对于苏甜来说，美则美矣，就是不太实用。一则，地处南方，这样的房子很招虫子，二则，若是到了冬天，竹子性凉，对女人的身体并不好。

    琼姨走在前面，为她解释道：“这还是我先生在世的时候修的，他特别喜欢这样的风格，我就一直保留到了现在。“

    明明是那么悲伤的事情，从琼姨的嘴里说出来却并不伤感，她仿佛早已经看淡了所有的生离死别。

    其实苏甜的心里还有许许多多的疑问，却害怕触及到别人的伤心事，就一直没有说话。

    直到进了客厅，她才发现客厅里供奉着两张黑白照，都是很年轻的模样，穿着军人的服装，只是英魂早逝，也不知为何。她跟在顾长淮的身后，学着顾长淮的样子上了香。

    琼姨去做饭，便叫了苏甜一起，顾长淮也要跟上去，琼姨却说：“女人之间的话题你一个大老爷们听什么？“

    顾长淮只得作罢。

    苏甜的手艺娴熟，琼姨越看越喜欢，觉得这两人真的很配，不由感慨说：“记得第一次见小淮的时候还是十四五岁的样子，如今已经长这么大了。“

    苏甜不知道该说些什么，只听见琼姨突然噙着泪水，将往事诉尽，那些陈年往事突然明明白白地摊在了苏甜的面前，她心疼起琼姨来，更心疼起顾长淮来。她真的无法想象出当年发生的那些事情，原来，他远没有看上去那样衣食光鲜，原来，他也有这样让人痛苦的过往。

    临毕，琼姨不忘嘱咐苏甜说：“千万不要跟小淮说你已经知道这些事了，他向来自尊心很强，不想让别人看到他脆弱的一面。我说这些，不是为了让你怜悯他同情他，而是想让你好好珍惜他，阿姨能看出来，他挺喜欢你的。“

    喜欢她？

    吃完饭，琼姨送给了苏甜一条玫红色的旗袍，苏甜的身材本就窈窕有致，脸如海棠花般的娇艳，穿出来的时候顾长淮正坐在沙发上逗猫，他的眼神扫过苏甜，喉结滚动，眼里闪过一丝莫名的情绪，笑道：“还挺好看的。“

    离开的时候，苏甜先抱着小黑回到了车上，过了一会儿，顾长淮才上车来，怀里抱着之前所见的那只小奶狗。苏甜把小黑放在后座，惊讶地从顾长淮的怀里接过小狗，问道：“你不是不想养吗？“

    顾长淮斜睨着她，调侃道：“你都以美色诱人了，我又焉能不从？“

    苏甜刚想要辩驳，顾长淮突然转向她，他的目光炯炯，语气十分认真：“苏甜，以后我们经常来看一下琼姨吧。”

    寂静的车里，苏甜听见自己用只有他们两个人才能听见的声音答应着：“嗯。”

    小黑的名字起得轻率，小奶狗的名字也免不了落俗，因小奶狗白色的毛发，顾长轩叫它“小白”。自此，他们家就有了“黑白双煞”。顾长淮很腹黑，每次小黑小白解决完生理需要，如果顾长轩在家，他都会让顾长轩收拾，还美其名曰：“教他如何做一个暖男。”但有了小黑小白之后明显的变化就是，顾长轩不像之前那么爱打游戏了，更多的时间是和小黑小白一起玩，像是为了证明自己养猫养狗是个正确的决定，让苏甜很是自豪和欣慰。

