    这是要利用它们两个的位置进行有效攻击。

    无论是隆隆石还是独角犀牛都是属于那种防御力很高的小精灵，一般物理攻击对其都没什么威胁，但是毒属性攻击就有机会越过外在防御直接伤害到它们。

    只不过双弹瓦斯的【污泥炸弹】还没来得及靠近就被一块石头击穿，提前引爆，丧失了原有的伤害。

    那是隆隆石扔出的，它甚至还保留着投石的姿态。

    但是炸弹在空中爆开，引起了另一个问题，四射的污泥，甚至将几个训练家都囊括其中，有一部分直接打在了巨钳蟹和一个训练家身上。

    “啊！”一声惨叫响彻云霄，那个训练家刚才用手臂挡在面前，虽然避免了中脸上，但手臂却沾染上了。

    另外两个训练家一个躲在巨钳蟹吹出的泡泡后面，没有受到伤害，还有一个则是运气好，没有中招。

    隆隆石和独角犀牛也中了一点，但小精灵对这种的抗性远非人类可比，往地上一滚将污泥蹭掉就没事了。

    这就是配合问题，双打或者三打很少出现在比赛上面就是因为这个，配合不是一两天就能练出来的。

    修看着下面的三个人好像起了争执，然后那个人的在往手上倒水，但是看那低垂下来的手算是很难处理了。

    隆隆石和独角犀牛没有浪费这一珍贵的机会，很快就发起了反攻，向三个人攻击而去。

    一个滚动，一个冲撞，都是带着一往无前的气势，面对这个，巨钳蟹和大食花为了保护训练家只能跟两者缠斗。

    这边隆隆石和独角犀牛的精彩操作完成反打，但是它们这边的暂时领先并不代表什么，要知道大嘴蝠早就往小刚飞去。

    但是情况有点不对劲了，修注意到了另一个问题，小刚身边的大岩蛇不见了，而大嘴蝠已经来到了小刚面前。

    要知道大嘴蝠也不是好惹的，给这种小精灵咬上一口，后果很严重。

    修调整望远镜的视线看向周围，这才发现；刚才塌陷下去的地方出现了一个孔洞，也就是说……

    修像是意识到了什么，连忙将视线在场上搜索，然后重新将目光放在三个训练家那边，嘴唇微动，像是在说什么。

    没让他等很久，意想之中的画面出现在场上，就在三个人的脚下，一条大岩蛇从中突然窜出来，一个甩尾将他们全都击溃。

    修简单复盘了一下小刚的想法，恐怕他一开始就没想过离开战场，让大岩蛇带他离开只是为了脱离三人的视线，然后让隆隆石和独角犀牛过去，一是吸引注意力，将对方的小精灵都限制在那边，还有就是制造响动，为大岩蛇指明方向，最后就是掩盖大岩蛇挖洞时的动静，然后等待大岩蛇破土而出，一举歼灭。

    现在想起刚才独角犀牛跑起来为什么他这里都感受到了震动，原来是这样。

    卧槽！强呀！

    这就是精英的实力吗？

    无论是相互之间的配合还是现场反应能力，都不是一般杂鱼能够相比的。

    修代入了一下，如果自己遇到这种情况该怎么办？能不能做得比小刚更好？

    然后发现……好像如果处理得好巨钳螳螂一个就行了，更别提凯西……

    修晃了一下脑袋驱逐掉乱七八糟的想法，再看向小刚，一个令他很意外的情况出现了。

    大嘴蝠倒在地上，而小刚毫发无损，更重要的是他身边没有小精灵。

    也就是说他赤手空拳将大嘴蝠打了下来？

    不是吧！这个世界怎么了？

    修这才发现自己刚才错过了最精彩的场面，居然没有见到他动手，这就是超级尼比人吗？

    大岩蛇的破坏力是很可怕的，单单是它十米的身长就能让人感到绝望，更何况是毫无防备的突袭。

    巨钳蟹和它的训练家直接被一尾巴拍了出去，另一个被大岩蛇捆了起来，还有一个因为距离问题躲过了一劫。

    说起来也奇怪，躲开大岩蛇偷袭的那个就是刚才躲开全部污泥的那个，也不知道是不是真的有所谓的运气一说。

    当他发现队友要么倒地不起，要么被捉住之后，也没有了继续打下去的意思，回头将正在和独角犀牛交手的大食花叫了回来准备逃跑。

    而那个被大岩蛇捆住的男人见到队友要跑路，马上大喊。

    “救我！”

    但是那个人根本就不理会，闷头就往外跑。

    男人知道队友靠不住，一时间脸色大变，他很清楚自己做的这些事情一旦被捉住后果会怎么样，不由得有些惧怕，但是眼睛一闭上又会有一些画面出现，这个时候的他才反应过来自己已经没有退路了。

    猛的睁开眼睛，眼神中的慌乱消失，取而代之的是决绝。

    “双弹瓦斯！”男人极力高呼，脸憋得通红仰天大叫道：“自爆！”

    他这话一出，那个跑路的人回头看了一眼，脸上满是惊恐，大骂道：“你疯了吗！”

    这个距离他也要死的！

    双弹瓦斯没有什么反应，但是身体却本能般鼓了起来，它的身边传来吸气的声音。

    而一直没有出声了小刚也在解决大嘴蝠之后就往这边赶，正好听到男人命令双弹瓦斯自爆，几乎是同一时间也对隆隆石它们大喊。

    “洞！快跑！”

    而等他说完话之后双弹瓦斯的身体已经膨胀了两倍有余，它自身两个球都闭上了双眼，做出一副及其难受的样子。

    而隆隆石和独角犀牛只能尽力往大岩蛇挖出来的洞跑去。而大岩蛇却没有直接钻洞离去，反而是松开那个断臂人将他随便扔下，然后爬向隆隆石它们。

    场上无论是小精灵还是人类都对那鼓起的双弹瓦斯感到恐惧，只有躺在地上嘴角流血的男人面带微笑的看向双弹瓦斯，像是看到了什么美好的景象。

    就在这千钧一发之际，一声尖锐刺耳的破空声响起，能看到的只有气流，天空就像是一道流星划过。

    然后就是“嘭”的一声，地面上出现了一个深坑。

