    安东尼奥和血灵教领头的女人，雪莉从房间里走了出来。

    然后两人坐在了会议桌旁边。

    威尔逊死死地盯着安东尼奥。

    那眼神仿佛在问:这tnnd是怎么回事？

    安东尼奥依旧露出邪教头子似的微笑，偷偷地在桌子下将一张纸条递给了威尔逊。

    【有些事不方便讲，等回去再说，你只要知道我不是血灵教的信徒就行了看完快点销毁】

    威尔逊一眼看完，手掌冒出黑色光芒直接将纸条粉碎。

    虽然安东尼奥有自己的秘密，不过他现在一点不关心了，因为他说自己不是血灵教的信徒。

    众所周知，邪教信徒是不会否认自己的身份的，由此可推断安东尼奥真的不是血灵教信徒。

    安东尼奥打破了寂静的氛围。

    “你们是怎么遇见的？”

    好，现在压力来到了威尔逊这边。

    “昨天我感受到码头那边有很强的灵力波动，一看就是有幸存者在和深潜者战斗。”

    “在这种局势下，我觉得应该放弃立场问题，共同对抗怪物，才有生存的希望。”

    雪莉一本正经，同时也是在向安东尼奥解释。

    “对，就是这样。我也是这么想的。”

    威尔逊憋了半天，就出来这么一句话。

    “那我来之前你们在讨论什么？”安东尼奥身体前倾，好奇地问道。

    “关于你们聚居地发展状况及人员组成，他想拉我们入团。”雪莉直接了当。

    行啊……都开始反忽悠邪教了，论传销这块还得我威尔逊。

    安东尼奥暗中比了个大拇指。

    “不好意思眷者大人，虽然有些冒犯，但我还是得问一下，那主的指引到底是什么？”

    “不管什么情况，我们必须遵循主的指引……”

    “这个……主说因尼斯港口异变的源头在码头之上。”

    安东尼奥面不改色地随便编了一下。

    但也不算完全编的……前世玩游戏的时候听【历史学家】讲的故事似乎解决这个事件的关键就在码头。

    不过也不能确定……毕竟是好些年前的事情了。

    “你看，我说了吧，只要摧毁码头上的那个祭坛，就可以解决这个事件，深潜者都是靠那个祭坛控制的……”

    威尔逊激动起来，呼啦呼啦冒出一大堆的话。

    安东尼奥:“？”

    你说的这是什么玩应，我怎么完全听不懂呢？

    威尔逊这才反应过来安东尼奥并不知道这个情报，平复了一下心情，然后给安东尼奥讲述了码头发生的事。

    人变深潜者？

    安东尼奥摸着下巴思索着……这个原理其实应该很简单，无非是通过祭坛将【污染】传过来来同化人类……

    但是说起来简单，做起来却有很多困难。

    首先祭坛的材质需要能承受【污染】，其次能传送【污染】的法阵绝对非常复杂。

    安东尼奥把血源之书里关于法阵的知识都理解了也不敢说自己能画出这样的法阵。

    即使在所有材料随便用的情况下。

    所以这个祭坛……可能真是个关键？

    “那就谨遵主的指引，去码头调查因尼斯港口异变的源头，传播主的荣光！”

    雪莉越说越激动，结果她和身后的那几个血骑士直接站起来想往外走。

    “哎哎哎，干嘛去……”安东尼奥头有些大，这帮狂信徒谈什么都正常，只要涉及到他们的主，脑子都像短路一样。

    “先讨论一下调查计划，我们这件事情必须要周密，尽量办好……不然我们牺牲了是小事，让主不满就不好了。”

    安东尼奥绞尽脑汁，顺着狂信徒的思路来，才勉强说服雪莉不要冲动。

    “从现有的情报来看，码头的怪物非常之多，尤其是在晚上。”

    “但我们这几个人只有在晚上才能发挥出实力，在白天……说实话也就是比普通人的身体属性强上一些……”

    威尔逊有些发愁地说道。

    “那就分两拨，一拨去引怪，一拨偷宝物。”

    “嗯？！”两拨人同时看向安东尼奥。

    忘了他们都没打过网游……

    “就是一拨人去引开大部分深潜者，另一拨人去看看祭坛有什么奇特之处。”

    安东尼奥解释道。

    “可是它们根本就不追我们啊……”威尔逊很是郁闷，昨晚开始拼了命地逃跑，结果没有诡异来追。

    结果灵性快耗尽了房子里的深潜者都出来了……要不是雪莉他们来了就寄了。

    “正面强攻也不成，那里面有好几个气息比我强的，起码是三阶……”

    讨论了半天也没讨论出来个结果。

    最后还是决定先和聚居地的人共享一下信息，一起商量一下计策。

    不过血灵教这个据点是真挺隐蔽的，废弃了也很可惜，所以雪莉留下了一名血骑士驻守。

    在回去之前安东尼奥要求威尔逊陪他去看一眼那个古怪的祭坛，远远看一眼就行。

    看一眼就能知道那个祭坛的大致信息了，对之后的作战计划很重要。

    但对威尔逊肯定不能这么说，安东尼奥哄骗他说要告诉他怎么成为血源眷者的事。

    虽然这个借口很烂，但见安东尼奥的态度十分坚决，而且以两人的潜行水平远远看一眼祭坛还是没什么危险的(威尔逊知道他有暗夜斗篷)。

    “怎么说呢，就是当初我不小心杀了一个血源的眷者，然后夺取了他的一个可成长的诡物和一本似乎被血灵教奉为圣物的书……”

    “可惜这些都只能是狂信徒使用。现在也就用来骗骗人。”安东尼奥一副可惜的表情。

    威尔逊也很可惜。

    不多时，两人到达了码头的不远处，一个古老的祭坛飘在空中。

    【深海祭坛】

    【等阶:六阶】

    【效果:可以将任何生物转化为深潜者，转化后深潜者的阶数和转化前相同(不限人数)】

    【注:该祭坛不可被摧毁，不可被除知道它的那位存在的眷者之外的生物转移】

    【因为只有眷者知道怎么拆解这个祭坛】

    【拆解方法:将手掌覆满灵力，在祭坛第一个孔上转十圈……第十个孔上转一圈，即可使其解体】

    【评价:这个祭坛上附着着所有零阶深潜者的意识，因此拆解这个祭坛后所有零阶深潜者将会直接死亡】

    NPC面板无敌。

    安东尼奥已经开始考虑自己能获得多少调查点了。

    只是……又得想借口了……

    怎么一天不是在想借口就是在想借口的路上啊喂！

    安东尼奥沉浸在幸福的苦恼中。

