    丘渊所推动的无限轮回，还是无法破解。

    对方的第三次收割，给联盟幸存者所带来的打击，可谓是空前。

    虽有小白、真灵四帝等人安抚人心，可这个联盟，终究还是出现了一丝裂痕。

    灾厄过后。

    混沌中，又多出了很多新坟，一阵微风吹过，带来几分肃杀之感。

    受黑暗洪流所泯灭者，早已难以计数了，每一世都堪称海量，这些新坟所代表的，只是沧海一粟。

    转生大禁天。

    古神群族附近，也出现了一片墓园，被紫色道光所笼罩。

    车源侯和红犼，这两大古神，正立身墓园中，望着墓碑上的名字，眸子中写满了悲伤。

    杜东宇！

    御尉迟！

    芸娜！

    ……

    这些，都是古神后裔！

    不但和萧叶关系匪浅，和这两大古神，交情也很不错。

    “先天神灵，为大道的化身，只要不死，一生可以创造出无数的后裔，面对后裔的生死，早已习惯了才对。”

    “可为何，我还是感觉到一丝悲凉！”

    车源侯在仰天长叹。

    原来，在不知不觉中，他也受萧叶影响，对一些古神后裔，注入了感情。

    “丘渊在世人眼中，残忍冷漠，但舍弃多余的情感，欲升华自身超脱天道，又何尝不是一种选择？”

    红犼也是眸中带泪。

    他是从古神后裔，得丘渊赐予的机缘，这才成为古神的，这段岁月所经历的种种，更是令他记忆深刻。

    车源侯收拾心情，洒脱一笑，“不必太过感怀，也许要不了多久，我们的名字，也会出现在这里。”

    说完。

    车源侯身形腾空，回到古神群族之界中。

    “看来萧叶师弟，不会来了。”红犼摇了摇头，也是腾空而去。

    面对无限轮回之局，萧叶寻不到破解之法，面对压力，心态发生了改变，已是世人的共识。

    这一点，在新世中体现得更为明显。

    萧叶闭关不出，面对这段新世的到来，再也没有任何指示。

    联盟幸存下来的神灵，只剩一万多尊，皆是默默无言，开始了疯狂的修行。

    甚至。

    连新世开始诞生的神灵，都不曾过多的理会了。

    种种迹象表明。

    萧叶对于联盟的意义，或许名存实亡了，接下来的路，要靠他们自己了，谁也不愿意浪费时间。

    值得庆幸的是。

    在新世到来的一个叠纪后。

    有一颗又一颗的异果，从三主门庭中飞出，宛若一片繁星灿烂的宇宙，降临时间神灵，修行的道场大阵中。

    这些异果。

    曾是奇点混沌诞生时间神灵，失败后的产物。

    在数十个叠纪前，就被萧叶采摘走了。

    经过萧叶的重新培育，且以秘法改造，已经恢复了活性，时间道音缭绕，成为时间神灵悟道的至宝。

    结合这座道场大阵，效果逆天。

    “这是神子，仅能为我们做的吗？”

    夏枫、威摩斯等时间神灵，悲怆而笑，上前瓜分了异果。

    除此之外。

    如其他强者，也是分别得到，萧叶隔空赐予的宝物。

    有混沌神器，有主宰之力，有先天混宝。

    他们没有任何喜悦，同样倍感悲凉。

    萧叶的这种举动，像是在分道扬镳之前，最后的赠予。

    浩瀚混沌。

    充斥着一股绝望的气息，连出山的主宰都感受到了。

    他们从初始怀疑，已经演变为悲愤了。

    相比较萧叶的资质，他们觉得萧叶为混沌众生，敢于流尽最后一滴血的精神，才是难得可贵的。

    放眼诸天主宰中，没有人可以做到。

    所以他们才推崇萧叶，当初的主宰混战，不惜拼命，将萧叶送走。

    面对丘渊，萧叶护不住众生，做出取舍是人之常情，但绝对不能认同丘渊的道。

    他们怕萧叶，会变成第二个丘渊！

    如暗神主宰，忍不住踏空而起，真身直临三主门庭，引得四方震动。

    对于萧叶的举止，世人有了认知，可和萧叶亲近之人，都未曾去捅破这层窗户纸。

    现在暗神主宰，却直接前去询问，怕是要引得联盟，彻底分裂了。

    果不其然。

    面对暗神主宰的喝问，三主门庭中一片沉默，许久以后，这才传出一道话语声，“我并未认同丘渊的道，只是觉得我此前所走的路，或许是错的，不能一错再错。”

    话语落下。

    一股澎湃的主宰之力，从三主门庭中爆发而出，将暗神主宰震得倒飞，再也无法接近三主门庭。

    “哈哈，好一个一错再错！”

    “原来，你和丘渊，也没有太大的区别！”

    暗神主宰悲凉大笑，身形落寞离开万化，看得真灵四帝、天蚕圣皇等人，揪心不已。

    萧叶已经做出正面回应。

    恐怕不止是他们的联盟，就连幸存的主宰之间，都要产生裂痕了。

    未来。

    他们，还有未来吗？

    时光滔滔向前。

    纵然联盟产生了裂痕，可新世的发展，依旧迅猛。

    只是数个叠纪过去。

    便又诞生出数千尊先天神灵了。

    或是被主宰带走，或是独自修行，分裂成不同的阵营。

    按照这种形势，丘渊再一次出手只会更快。

    “命千流，你助我的传人，洗涤过去的命运，斩掉因果，使得我培育出的因，就此破灭。”

    “却不知，我的传人，正在认同我的道。”

    雾霄涌动的道场中，丘渊像是在俯视苍生，嘴角露出笑容。

    在发现萧叶第二世的修行法，他不惊反喜。

    如果说。

    萧叶上一世的修为，是他达成目标所必须攫取的。

    那么萧叶第二世，所成就的道则，则是他梦寐以求的，是意外之喜！

    但萧叶和他，已经没有了因果牵连，所以必须先‘同化’萧叶。

    现在看来。

    他的手段，奏效了。

    不过。

    纵然以丘渊之能，现在也难以看透，三主门庭内的全部景象了。

    只因萧叶的修为，在岁月的流逝中不断提升，万道和鸣，已经达到骇人听闻的地步，在浸染这个门庭，使得这里早已化作主宰道场。

    所以，丘渊也没有发现。

    萧叶除却悟道之外，时常取出命千流所留的命运神花。

    簇拥神花的七片叶子，还在陆续凋零中。

    萧叶在默默计算时间。

    （第二更到！）

