    周凡点了点头，笑道：

    “小哥，尸鳖皇出马，你尽管放心。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “那就提前恭喜小哥了，张家族长的信物，指日可待啊。”

    “我们是不是得庆祝一下，搓一顿？……等等！”

    胖子好像是突然想到了什么事情，表情变得严肃了起来。

    他先是皱着眉头的盯着小哥，上上下下的打量了一个遍。

    然后胖子又揣着手，绕着小哥足足转了三圈。

    众人都被胖子给搞懵了。

    吴邪紧张的咽了一口口水，用一种十二万分不敢相信的语气说道：

    “死胖子，你不会是想说，小哥是假扮的吧？”

    小哥有点疑惑和好奇的，看着围着他绕圈的胖子。

    胖子则是专心的盯着小哥，也没有理会吴邪。

    潘子则是一脸的茫然。

    周凡看了看小哥，又看了看胖子，回忆了一下，忽然有些好笑的说道：

    “小吴不用担心，小哥肯定是真的。”

    “胖子他啊……”

    “我知道胖子刚才想到什么了，有件挺重要的事情，我们都给忘记了，哈哈。”

    “这件事确实是小哥的锅。”

    小哥又有些困惑的看向周凡。

    吴邪立马提起了精神，带着点八卦的问道：

    “老周，快说说，咋回事？”

    “小哥的锅？这可太少见了。”

    周凡看着小哥说道：

    “咱们一起去西沙海底墓穴的时候。”

    “小哥你先是使用了人皮面具，易容成了秃头张教授。”

    “然后在路过墓墙的时候，发现了一个隐藏的机关。”

    “当时的张秃头，就一把按了上去。”

    “咱们就都被巨大的水流，给卷了下去，摔了个七荤八素。”

    “张秃头为了表示歉意，许诺从墓地出去之后，请大家连续吃十天大餐，捡贵的吃。”

    “但是……”

    说到这里，周凡就停了下来，笑嘻嘻的看着小哥和胖子。

    吴邪拉长声音的哦了一声，对着小哥说道：

    “对了，小哥你自从把张秃头的人皮面具摘了之后。”

    “好像就顺便，也把请我们连吃十天大餐的事情，给忘记了啊？”

    “嘿，我们几个到是真忘了。”

    胖子也是嘿嘿的笑了两声，说道：

    “小哥，你可别耍赖皮啊。”

    “像是什么‘说请客的是张秃头，关我张起灵什么事’？”

    “这种想法，胖爷我可是万万不能同意的，我跟你讲。”

    小哥百年难得一遇的，露出了一个尴尬的表情，说道：

    “那不能。”

    “出去就请你们吃大餐，捡贵的吃，连吃十天。”

    众人全都嚎了一嗓子，看到小哥尴尬的表情，比连推十个古墓还开心。

    小哥的目光在周凡，吴邪，胖子，潘子的身上，一一划过，眼角眉梢带上了一点世间的烟火气息。

    周凡笑了一阵之后，忽然一怔，扯了胖子一下，问道：

    “胖子，之前那么久，咱们都把小哥请吃大餐的事情给忘记了。”

    “刚才你为什么会想起来？”

    “你别说只是因为‘搓一顿’这个词。”

    “咱们之前一起搓过好多顿了，也没见你想起来‘吃大餐’这件事情。”

    “胖子你仔细想一下，刚才你是看到什么，或者想到什么别的事情了。”

    “才记起来，小哥要请咱们‘吃大餐’这件事情？”

    “这个很重要。”

    “胖子你知道的，你最强的一项天赋技能就是，‘瞎猜都对’。”

    “但是你和齐老爷子不是一个路数的。”

    “齐老爷子他们家传承的是，凭借术数占卜的技术去算，去改动自己或者别人的命数。”

    “而你不同，你是‘直觉’类型的。”

    “但是不论是你们哪一种。”

    “这类涉及到‘冥冥之中的感应’的事情，一般都会有所暗示。”

    “就像大家常说的‘一语成谶’之类的。”

    “胖子，刚才是什么事情触动到你了？”

    “这有可能预示着，咱们接下来会遇到的危机。”

    “现在可以圈定的就是，跟‘吃大餐’这个事情有关联。”

    众人听到周凡这么说，都不再跟小哥打岔，全都安静了下来。

    胖子嘶了一声，挠了挠头，用手蒙上眼睛，沉思了一会儿。

    众人都不说话，只是静静的等着胖子去回想。

    过了一会儿。

    胖子捶了一下拳头，指着刚才被小哥干掉的那个潜水服男尸，说道：

    “就是它。”

    然后胖子又把胳膊往回摇摆，指向了后面一点距离的，在地上碎裂成了好多片的瓷罐。

    胖子用一种肯定的语气说道：

    “之前张塌塌狂化之前，不是吹了哨子，把这个瓷罐给炸碎了吗？”

    “因为这个潜水服男尸，衣服上面的花纹印记，我看出来他是琉璃孙的人。”

    “琉璃孙的人，从来都一帮人一起下墓倒斗。”

    “他们虽然会一起行动。”

    “但是琉璃孙的人，会划分成小队，互相之间是一种竞争加合作的关系。”

    “就是比如这里并列了五个房间，他们会五个小队同时出动。”

    “每个小队负责一个房间，收获损耗全都自负盈亏。”

    “但是要是遇到危险，彼此之间也会去救援，不过救援费会在回到琉璃孙那里，重新清算。”

    吴邪咧了一下嘴，颇为无语的说道：

    “这可真是一派纯粹的商人作风。”

    胖子点了点头，说道：

    “琉璃孙是穿了好多辈的商贾世家，这是他们公开的驭下之术。”

    “不过别人家都学不来这个。”

    “这种驭下之术，对于当家人的个人能力要求极高。”

    周凡若有所思的说道：

    “明白了。”

    “胖子你的意思就是，琉璃孙的手下，没有单独行动的。”

    “只要出现了一个人。”

    “那么附近不仅有，他自己所属的小队。”

    “还会有好几个，或者十几个，甚至几十个，和他们小队是并行关系的其他小队。”

    “也就是，咱们虽然在这里发现了一个，已经尸变了的琉璃孙的手下。”

    “但是就代表着，张家古楼这里，曾经出现过几十个或者上百个，琉璃孙的手下。”

    “只不过现在还不能确定，当初他们折损了多少人手在这里。”

    胖子点了点头，脸色有些不太好看的说道：

    “但是我估计着，他们当时可能全栽了。”

    吴邪惊讶的问道：

    “胖子你是怎么看出来的？”

    胖子摇了摇头，说道：

    “我就是那种感觉。”

    “就是我之前，为啥突然想起来。”

    “小哥还欠咱们十天，超贵的大餐。”

    “就是因为我看到这个尸变了的，琉璃孙的手下。”

    “他那么宝贝的抱着瓷罐。”

    “这个瓷罐的款式，一看就是吃饭的时候用的。”

    “准确的说是吃大餐，开宴会，还是正式宴会的那种场合才会使用的。”

    “就像是佛跳墙这种硬菜的坛子。”

    “而且，就这个尸变的家伙，你们看他的表情。”

    “有点呆滞和痴迷，反正我不知道你们是啥想法。”

    “我一看他的表情和那个瓷罐。”

    “我第一个想法就是，‘那破罐子里面，装了啥好吃的？看给这个孙子馋的’。”

    “然后再一想到，琉璃孙的手下们，一吃饭都是，少则十几个小队，多则几十个小队，聚在一起吃饭。”

    “那不就正好符合‘宴会吃大餐’吗？”

    “然后我就又想起来，小哥这一茬了。”

    吴邪奇怪的说道：

    “胖子，那你怎么没想到吃食堂？”

    胖子翻了翻眼皮，说道：

    “胖爷我从上学的时候开始，就没吃过食堂。”

    “每天都溜出去，去外面小饭馆改善改善生活。”

    “就凭胖爷我这生活经验，能想到吃食堂，才是见了鬼了。”

    周凡心中暗道：

    “按照原本的进程，会奔赴一场坐拥众尸的鬼宴会。”

    “当年琉璃孙的手下们，团灭。”

    “他们全都在那场鬼宴上面，发生了尸变。”

    “他们吃下去了一些不该吃的东西。”

    想到这里，周凡说道：

    “本来我们原定的，下一站目的地就是张家古楼。”

    “根据胖子以往的，灵感直觉类型的‘瞎蒙都对’的战绩来看。”

    “咱们很可能在一进入张家古楼，就会共赴一场盛大的宴会。”

    “一场一不小心，就会变成尸体的宴会。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “好家伙，一不小心变尸体，一不留神就尸变。”

    “这可是鸿门宴中宴啊。”

    潘子有些疑惑的说道：

    “宴会总得有个主持人和安排会餐吧？”

    “不知道以前进入了张家古楼的那些人，是不是吃了不该吃的东西？”

    “那如果我们就闭口不吃东西，是不是就行了？”

    小哥淡淡的说道：

    “你能几天不吃不喝？”

    潘子一下子也有点犯愁。

    胖子啧了一声，说道：

    “可不是咋地，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    胖子低头看了看自己的肚子，又观察了一下其他人，然后乐呵呵的说道：

    “这么说，胖爷我这一身的神膘，总算是有了用武之地了。”

    “我记得好像普通人不吃饭，硬抗一个礼拜就没啥战斗力了。”

    “胖爷我怎么也能保持半个月的战斗力吧？”

    “至于你们几个，要想维持战斗力，估计也就一个礼拜。”

    “再耽搁，活是能凑合活着，但是大家拼命那就别想了，纯属给对方送菜。”

    小哥淡淡的说道：

    “三天内搞定，不行就先撤。”

    众人都有些惊讶的看了小哥一眼。

    周凡遥望了一下张家古楼的方向，心中思绪翻腾：

    “在原本的进程当中，小哥是一个经历过无数苦难的人。”

    “被同宗同族的人，被莫名其妙的人，被打着队友旗号的人，被各怀心思的人，被‘它’的人。”

    “不知道戳了多少刀子，背叛，暗害了多少次。”

    “但是，小哥仍然选择当一个内心温柔的，照顾同伴的，扛起一切责任的人。”

    “既然这样的小哥，张家族人不知道好好的珍惜，反而不停的压榨小哥。”

    “那么小哥，就由我们一起来守护。”

    胖子搓了搓手，嬉皮笑脸的说道：

    “小哥，这是你在照顾我们几个人的吃喝体力。”

    “胖爷我心里有数。”

    “但是咱们可说好了啊，一码归一码。”

    “等到出去之后，小哥你该请客的还是一顿都不能少。”

    “胖爷我没别的要求，就是捡贵的上，哈哈。”

    吴邪挥舞了一下拳头，带着一点兴奋和紧张的说道：

    “等把外面的这些，围困咱们的诡异头发围墙，给处理一下。”

    “就直接杀去张家古楼，奔赴尸宴！”

    小哥没有再说话。

    而是闭上眼睛，专注的听着。

    从后院位置传来的，那个破鼓发出的，花鼓戏的鼓点声音。

    “咚咚……噔……”

    众人四处扫视了一下，并没有发现类似于鼓的东西。

    周凡观察了一下，在他们所在废墟外面，围起来的那个包围圈，说道：

    “鼓声的节奏，目前为止只出现了两种。”

    “一个是最开始，这些夹杂着骨头渣子的头发，攀爬进小木楼的时候。”

    “在一个就是，小木楼塌了以后，这些诡异的头发，把整片废墟都给包围起来。”

    “咱们把张塌塌和潜水服男尸，干掉也有一会儿了。”

    “但是这些诡异的头发，仍然没动。”

    吴邪，胖子，潘子打着手电。

    仔仔细细的把张塌塌和潜水服男尸的残渣，都用兵工铲给翻了一遍。

    胖子直接呸了一口，说道：

    “这俩穷光蛋，啥都没有。”

    “张塌塌身上唯一值钱的，估计就是他那个墨绿色的哨子了。”

    “不过被他吹了三次，又把灰都扬了，啥也没剩。”

    “潜水服男尸就更是了，除了碎的稀巴烂的瓷罐，就是那十个猩红色的骨刺爪子了。”

    吴邪好奇的说道：

    “老周你是不是，对张塌塌的墨绿色哨子，还有魔鬼城王老板的翠绿色哨子，都挺感兴趣的？”

    “但是我觉得这个破哨子不咋地。”

    “你看张塌塌吹一下就流血泪，再吹还吐血，这啥玩意啊？”

    周凡目光微动，笑道：

    “原本在魔鬼城，看到王老板的那个哨子的时候。”

    “我不怎么在意。”

    “因为我也不可能去操控尸鳖王，飞进别人脑子里面产卵。”

    “所以那个哨子，对我来说就完全没用。”

    “但是今天咱们又看到了，张塌塌也有一个差不多的哨子。”

    “吹一下可以给自己加状态，再吹可以操控别的尸变的人。”

    “所以我就对于，制作这个哨子的人感兴趣了。”

    “就是不知道，能够引动别人体内尸鳖王的哨子。”

    “能够给自己狂化，以及指挥别的尸变的东西的哨子。”

    “还有咱们曾经在，西王母国遗迹里面发现的。”

    “能够操控蛇群的红色琵琶。”

    “能够操控蝎子群的玉石琵琶。”

    “还有这个能够操控，夹杂着骨头碎渣的诡异头发的鼓。”

    “以及，篆刻了咒文的，那四十九个青铜铃铛。”

    “这些东西的制作者，有没有关系？”

    “保不齐就有个，专门制作诡异乐器，当做陪葬品的大师。”

    胖子搓了搓手，一本正经的说道：

    “好的，懂了。”

    “小周以后要去给，缝尸人，诡异的纹身师，扎纸人，制作诡异乐器的人，抄他们的家。”

    周凡微微一笑。

    就在此时，小哥睁开了眼睛，指着废墟中的一个不起眼的角落，说道：

    “鼓在那里。”

    众人都往那个角落走去。

    吴邪有些奇怪的说道：

    “我一开始还以为这些诡异的头发，是张塌塌控制的呢。”

    “结果看起来不是啊。”

    胖子说道：

    “天真，最开始咱们过来的时候。”

    “站在屋里屏风后面的那个塌肩膀的人。”

    “按照张塌塌的说法，用打火机一烧，它就自动进阶了。”

    “之前听张塌塌骂小周的时候，其中一条就是指责小周破坏了，他一直想要的那个头发尸体。”

    “你说奇怪不奇怪。”

    “张塌塌为啥自己不动手烧一下，干嘛偏偏等咱们来了。”

    “天真，你还记得，当时你是为啥用火折子，把那个尸体点燃了吗？”

    “张塌塌特地赶在你犹豫点不点的时候过来。”

    “他可是明着骂小哥，你一生气，就把火折子扔头发尸体上面了。”

    “所以，依着胖爷我说啊，张塌塌要么是不敢自己弄，要么是不能弄。”

    周凡点了点头，说道：

    “有点道理。”

    “这些裹挟着骨头渣子的诡异头发，裹成一个围墙，虽然现在对咱们围而不攻。”

    “但是如果想要从这里面冲出去的时候。”

    “估计这些东西就该攻击了。”

    小哥停住了脚步，众人也急忙停了下来。

    胖子抱着膀子说道：

    “想翻墙出去，就别想了。”

    “至少张塌塌自认为，他自己是冲不出去。”

    “看来想要安全的出去，只能控制住，那个不断发出响声的破鼓。”

    “不过显然，张塌塌也自认为，他控制不了。”

    说着话，胖子就跟潘子两个人，一人一个兵工铲，就地开挖。

    几分钟之后。

    从废墟里面刨除来一个脑袋大小的，破旧的木盒子。

    吴邪咧了咧嘴，说道：

    “我现在都对这种木头盒子，有心理阴影了。”

    “总觉得它里面会装着一直断手。”

    周凡让众人后退一点，站在玉骨青蛟盾的后面。

    然后周凡直接扔出一把，暗金色的金钱镖。

    扑扑扑。

    木头盒子应声爆碎。

    吴邪眯了一下眼睛，说道：

    “老周，你就不怕把里面的破鼓，也给炸碎了啊？”

    周凡笑道：

    “要是这么容易就损坏的东西，不要也罢。”

    铛。铛。

    金钱镖击打在，木头盒子里面装的东西上面，竟然发出了金属的碰撞声音。

    众人凝神看去。

    只见到一个手掌大小的，破损严重的小鼓，出现在了众人的眼前。

    周凡注意到，这个小鼓像是被什么利器，给削成了左右两半。

    但是现在仅剩的半边小鼓，仍然在自动的发出重复的，单调音节。

    而在这半边鼓的上面，有着一个玉色的海螺，以及一小圈细小的青色雷纹。

    就在木头盒子破碎的同时。

    “噔噔……咚……咚……”

    破损小鼓上面发出的音节一变。

    簌簌簌。

    一直对于众人围而不攻的。

    夹杂着骨头碎渣的诡异头发，所形成的包围圈。

    开始极速的向众人收缩。

    吴邪大声喊道：

    “老周！快！你能搞定这个破鼓吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

