    接下来的拍卖进行的很顺利，没有人再试图搞事。

    安意拿出来的宝物也深得人心。

    特别是包厢的大佬们，简直是一掷千金。

    2号包厢里，剑霖看着手中的破障丹，也不免心中激动。

    这可是他用六十万灵石拿下的，从来没有过这么疯狂的时候。

    自他接下宗主位，不……自他开始修炼起，他就没用过这么多灵石。

    宗门里压箱底的灵石倒是还有些，但他轻易不敢动啊。

    在发现灵石矿之前，宗门的那些灵石便是他们剑宗的根基，一般情况是动不得的。

    此时六十万就这么被他花出去了，这感觉……激动的心，颤抖的手啊～

    “爹，这破障丹您买来做什么，难不成您有心障未除？！”

    一旁的剑皓忍不住急切的问道。

    要知道，破障丹顾名思义破除障碍，修炼途中总是会因为一些事，影响到心境，这是任何人都无法避免的。

    所以破障丹的存在，很好的解决了这一问题。

    有了破障丹，修炼之途更加顺遂。

    所以剑皓才会着急。

    “不是，这破障丹还是很有用处的，放在手里以后谁需要，便给谁用。

    咱们这个时代连炼丹师都没有了，任何丹药都珍贵无比。”

    剑霖无不感慨的道。

    别说破障丹，就算是回灵丹、回血丹、疗伤丹，对于他们来说又何尝平凡了。

    也就是安意能弄出来，所以不觉得有什么，都当糖豆吃。

    可在其他人眼里，那却是顶顶好的东西。

    “那接下来的丹药咱们就都拍下来。”剑皓松了一口气后，一脸认同的道。

    剑霖嘴角一抽，“你以为就咱们剑宗有灵石啊？”

    还都拍下来，想的真美。

    其他门派又不是傻子，能让他们顺利的都拍下来？

    “额……没关系，等拍卖结束我找安安妹妹私下买些回去。”

    剑皓憨憨的挠了挠头说道。

    “嗯，这倒是可行，但价格一定不能让安道友吃亏，人家肯卖给我们，就是我们占大便宜了。”

    “爹，我知道。”剑皓连连点头。

    他肯定不会让安安妹妹吃亏，就算是为了宗门也不行。

    如果剑霖知道自家儿子的想法，不知道会不会气到翻白眼。

    虽然是他自己专门提醒的，但儿子这么上道真的好嘛……

    ……

    父子俩的对话并没有用多长时间，外面的拍卖还在继续。

    今天的拍卖会，安意一共拿出了二十组宝物，可以让大家尽情叫价，满载而归。

    当然了，最大的赢家还是她自己。

    毕竟在别人眼里顶好的宝物，在她眼里属于垃圾。

    就是她眼中的垃圾，却可以换来许许多多的灵石。

    拍卖进行到一半，第十组宝物被请到了台上，不管是大堂还是包厢的人，看向台上的目光都充满疑惑。

    因为此时被抬上来的，是一个盖着一块黑布的庞然大物。

    看形状像个笼子。

    众大佬放出神识想要一探究竟，却发现那黑布竟然隔绝神识。

    不由得众人面色凝重了许多。

    隔绝神识的东西可不多见，大多都属于法宝类，像防御法宝、神识法宝、法衣等。

    这些东西都需要极其珍贵的材料制作而成。

    可从来没见过一块布能隔绝神识的。

    这时红鸢微微一笑启唇道，“我想大家应该都很好奇这里面的是什么东西吧？”

    台底下的人纷纷点头。

    “既然大家都迫切的想知道，那我也不卖关子了，大家一睹为快吧。”

    红鸢挑眉，妩媚风情尽显。

    话音刚落下，身后的弟子就掀开了黑布。

    瞬间笼子暴露出来，而笼子里面的东西更是让人震惊。

    紧随而来的是一阵抽气声，众人呼吸也变得越来越急促。

    看向台上的目光灼热异常。

    包厢中的各门派掌权人原本漫不经心的眼神，顿时严肃了起来，身体都不自觉前倾了几分。

    他们看到了什么？

    灵兽！！

    而且还是七级灵兽，相当于化神期修为。

    如果拍下这只灵兽，那就相当于多了一个助力，不管对于宗门还是对于自身，可都是实打实的好处啊。

    各门派掌权人眼中都闪过势在必得。

    此时此刻，他们都来不及想灵溪门是怎么弄到的灵兽。

    他们都忘了古蓝星灵气匮乏，早已经没有多余的资源孕养出灵兽了。

    每个人都目光灼灼的看着红鸢，希望她赶紧报低价，他们都控制不住自己颤抖的嘴了。

    “想来大家也看出来了，这是一只七级灵兽，它的价值应该不需要我多说。

    那么这只灵兽低价一百万下品灵石，每次加价不得低于一万，现在开始竞赛！”

    红鸢红唇轻启，拍卖开始。

    灵兽是安意从仙府的森林里弄出来的，那一片一望无际的大山深处，灵兽不要太多。

    但物以稀为贵。

    所以她就只抓了一只拿出来拍卖。

    看看外面众人的反应，安意就知道这灵兽的买卖大有钱途啊！

    在古蓝星，灵兽早就绝迹了。

    不管是大势力还是散修，没有人有契约兽。

    那么可想而知，突然冒出来的这只灵兽会引起什么样的反响。

    就在她思索间，外面的喊价声也是此起彼伏。

    很快价格就来到了五百万。

    安意暗暗乍舌，五百万可不是小数目了，虽然于她来说不算什么。

    但是对于刚刚才发现灵石矿的其他门派，这可真是一笔大数目了。

    而喊出这个价格的，居然是天机阁。

    安意面露古怪之色。

    不过转念一想便明白了，人家天机阁可是靠本事吃饭的，想来本身就比其他门派富有吧。

    但跟其他门派比起来，他们缺乏的是实力。

    如今出现了这么一只灵兽，他们应该是势在必得了。

    果然最后天机阁以七百五十万的价格，成功拍下灵兽。

    天机子素来平静的面容，也微微有了些波动。

    可以看出心情很不错。

    虽然其他门派都因为他们的能力，而敬着他们天机阁，但是他却知道没有强大的实力，是不行的。

    未来是一个看实力的时代，谁的拳头大谁就有话语权。

    没错，天机子作为天机阁的阁主，掐算能力最高，他前些日子心有所感，掐算出未来的局面。

    但是只有隐隐约约的一丝画面。

