    利用剩下来的这段时间，苏墨没有找人帮忙，他一个人偷偷的来到了雷纳姆。

    这里是一个小镇子，老式的建筑风格，在落日余晖的映照下显得祥和而又美丽，如果想要足不出户的去见识欧洲复古小镇的风光，来雷纳姆准没错了。

    雷纳姆镇子最大的建筑就是正中心的教堂，清幽的乐曲不断地洗涤着心灵，偶尔会有玩家组队来刷狂热异教徒。

    苏墨盯着教堂腐朽的十字架还有两侧插满的破彩旗看了一会，嘴里叼着一根箭矢上的羽毛，百无聊赖走进教堂，在最后排的位置坐下来，听着满面慈悲的女主教在向教徒们布道。

    讲了十来分钟乱七八糟的东西。

    主教慈悲的说道：“献祭表示对神最高的尊敬和效忠，如果没有献祭的诚意，则失去了献祭的意义，我们将最好的一切先给无上的存在……”

    开始了吗，有些昏昏欲睡的苏墨坐直了身子，看着教徒们将一个小女孩绑到了十字架上。

    小女孩挣扎着，哭喊着，最后还是被火焰吞噬。

    随着火焰吞噬了小女孩，夜色也开始吞没雷纳姆，黑暗如影随形，没有任何人能够躲避的了黑暗的脚步，整个雷纳姆变成了一座死城。

    那些刚刚还活生生的教徒和主教，全都在痛苦中挣扎和尖叫。

    到处都是怪物，有的看起来像电影里的干尸，拥有强大的防御和一般的移动速度，还有一边走一边掉肉的，这种防御力一般，但是他们攻击中带有的瘟疫属性会让大部分的职业痛到哭；还有就是骷髅，身上已经没有任何血肉了，攻击虽然强大，但是防御却非常脆弱。

    那些祭祀用的牲畜水果也开始腐烂，苏墨吐掉羽毛，趁着怪物们还没有因为被黑暗彻底吞没的时候，从主教后面的小门钻了进去。

    不能早，早的话，主教会带人杀死你。

    不能晚，晚的话，教堂里的这些怪物没有千把人别想清理干净。

    反手关上小门，苏墨优哉游哉的走下长长的阶梯，最后终于看到了那个巨大的祭坛，还有一个端坐在祭坛中央的灰袍骷髅法师。

    “冒昧来访，希望不会打扰你的工作，”苏墨撩了撩额前的头发，丝毫没有不请自来的尴尬。

    这就是他要杀的亡灵法师林德伯格了，如果情报没有出错的话，仅仅只是一个十五级的小BOSSS，以他现如今二十五级的实力，击败对方并不是一件很困难的事情。

    “陌生人，这不是你该来的地方，”林德伯格正在对着祭坛施法，看到苏墨之后立刻沉声驱赶。

    “但我还是来了，少说废话，停止你邪恶的试验吧，”苏墨拿出了弓弩，对着对方的脑袋就是一箭。

    一个-32的伤害飘了起来。

    不对，这伤害……

    这绝对不是一个小BOSS。

    虽然苏墨知道自己的装备很一般，但是这个伤害也太不正常了，这说明林德伯格不是他想象的小BOSS。

    十五级的亡灵法师林德伯格血量显示为二万二，再算上回血和减伤，搞不好要打十几分钟，他一个蓝绿装猎人，能不能撑得住法师这么长时间的攻击还真不好说。

    好在他还有宠物，不仅能帮他打怪，还可以帮他分担伤害。

    以前他接取的任务大多比较低端，面对的都是小怪，很少会碰到BOSS，现在有了怪物聊天频道，他开始去尝试难度更高回报也更高的任务。

    回头必须提升一下自己的装备，还有宠物栏和驯服卷轴，他需要一个能够吸引住怪物又能扛得住的宝宝。

    来福忠诚的冲向了亡灵法师，毫不回头。

    归功于苏墨一直没断过的鲜肉，来福的忠诚度早就超过了八十五。

    新世界的宠物忠诚度，按照忠诚度一百的数值分割为抗拒、冷漠、顺从、忠实、拼命一共五个档次，八十分以上的宠物不仅指哪打哪而且还有一定智能，能够自己判断该怎么战斗。

    忠诚度低于二十的话会叛逃。

    亡灵法师林德伯格愤怒的开始反击，或许是对仪式的执着，他居然一边维持着仪式的运转，一边单手施法来对付苏墨和他的狼崽子。

    两个骷髅骑士被召唤出来，他们坐在骷髅战马上，向苏墨发出了冲锋。

    苏墨丢掉手里的弓弩，就地就是一滚，翻身到了一堆杂物之后，冲锋失败，两个圣骑士只能挽住缰绳重新拉开距离进行冲刺。

    愚蠢的骨头渣子！

    苏墨一边指挥着野狼攻击亡灵法师，一边和两个骷髅骑士周旋，这个地下室复杂的地形让骷髅骑士甚至发挥不出一半的应有实力。

    在周旋的同时，他也不忘继续攻击亡灵法师，这一次改用攻击力更强的短筒火枪。

    银装就是给力，伤害一点都不比同级的蓝装大弓差，更别提攻击还要弱一筹的弩，只可惜火枪打几下就要上子弹，而子弹比箭矢贵了三倍还多，完全是烧钱的玩意。

    这场战斗充满了危险，苏墨随时有被干掉的可能，他的宠物也必须时常加血。

    不管是他死掉，还是宠物死掉，战斗都意味着失败完结。

    他在怪物聊天频道打听到的依旧不够详尽，只有这个亡灵法师的掉落和等级等简单信息，而亡灵法师林德伯格大概也不是固定更新的怪物，所以并不参与怪物聊天。

    如果不是林德伯格非要一边打架一边维持仪式，苏墨今天可能就栽了。

    仪式的进度条已经快要完成的时候，苏墨才打掉BOSS一万八千血量，还剩四千多。

    苏墨咬咬牙，拿出一张卷轴撕开砸到了亡灵法师林德伯格的身上，然后对着目标疯狂的输出了一波。

    这是虚弱病体卷轴，市场价八个金币，能够让BOSS的防御降低百分之二十，却只能持续二十秒，每一次战斗只能使用一次，不是有钱人根本不会拿出来用。

    这还是前天在逛摆摊区的时候看到的，对方标错了价格，标成了八银币，算是捡漏。

    游戏里经常发生这样的事情。

    有的时候是卖家少标一个零甚至标错了单位，就像苏墨这个是金币标成了银币，还有的是反过来的，一组八银币的材料很有可能被摊主故意标成八十银币甚至八金币。

    这卷轴苏墨一直没舍得用，没想到今天会用在这里，心疼归心疼，该用的时候他却毫不犹豫，既然都已经打到现在了，不能前功尽弃。

    二十秒，打掉了BOSS超过三千的血量。

    