    宇智波烟花之术的带来的传播度，远超过陆生的想象。

    前往忍者学校的路上，治里兴奋的小脸染上了丝红晕，轻抚着耳边的紫发，讲述中昨晚看到的盛宴：“夜空下如同流火般璀璨的火遁术，不亏是族长大人啊！”

    陆生选择沉默，点着头表示赞同，不能直接说那场烟花是专门为了他一人表演。

    治里好奇的看了他一眼，聊起了起了其他有明显光芒的忍术，是否能作为新的烟花表演。

    最后两人得出的答案是否定的。

    “这样应该会产生雷暴吧，还有可能产生大雨。”

    陆生在脑海中模拟了番，火遁和雷遁在天空冲天火光和雷电嘶鸣交错，可能会引发的对流活动，不由摇了摇头。

    “那么像昨晚单一的表演也应该可以吧。”

    “恐怕也不行，昨天晚上天空中并没有多少云。”陆生回忆着昨晚满是星辰闪耀的晴朗夜晚。

    “陆生同学，昨天晚上看的可真切呢。”

    坏了。

    发现被套了话的陆声，木然的转过脑袋，和女孩充满狡黠色彩的眼眸对视。

    如同机械般打开着嘴巴，关闭合上，反复几回合后，身体如泄了气：“被看穿了。”

    “以族长大人的性格，是不会突然做出这种事情，除非...”女孩的眼中闪耀着智慧的光满，神神秘秘的从身后掏出一把苦无递给了他，“虽然有些晚了，这是生日礼物，精炼锻造的苦无。”

    通体黑色闪着寒光的苦无，正安静的躺在陆生的手中，感受着手柄上的白色绷带还有着一丝余温，说道：“谢谢。”

    “不用说这些啦。”

    眼角溢出的笑意蔓延到嘴角，治里肩上的长发随着欢快的步伐跳动着，大大方方的向着行走着。

    忍者学校内也充满了对于昨晚的议论。

    安静的座位上，知晓内幕的两人心照不宣的模样，让一旁坐在窗边打量着四周的镜大为不解，他俩的关系已经好到这种地步了？

    难道是要在下次族比中结为同盟，一起暴打整个同期的宇智波吗？

    可怕的回忆蔓延全身，镜咬着牙齿不自觉的打了个寒颤。

    身边的秋道取风回过头好奇的看了他一眼，继续和身后的炎和小春聊着昨晚的烟火。

    “日斩！昨晚是火遁是你们猿飞一族做的吗？”黑色碎发的男孩，挪过一旁的凳子询问到。

    猿飞日斩摇了摇头，熟知的好友毫无隐瞒，表示不是。

    兴致勃勃的团藏正准备说些什么，被走进来的老师所打断，无奈的回到座位上。

    陆生望着站在讲台上的老师，是宇智波火核。

    他在忍者学校并不是之前在族学中所说的担任忍术老师，而是体术老师。

    倒也合理。

    学校中不是每一个人都有火属性的查克拉，但是体术是每一个忍者必须都会掌握的。

    扎着短马尾的火核遥望着了他们一眼，他对忍者学校的第一届学生精神的面貌十分满意。

    “体术最关键两点是身体的素质和对战的经验，它不同于忍术需要结印调动查克拉来施放......”火核开始在黑板上传授着自己多年的体术经验。

    时间随着笔尖在纸张的逐渐变短悄然流逝。

    乏味?

    陆生倒是没觉得。

    每个人都有属于自己的独特打法，和斑的训练时不同，斑更加强调的眼随心动，利用宇智波一族写轮眼洞察能力随机应变。

    村子中大楼已经完全建好，尤其是当大名的物资抵达后，村子内建设的进度又上了一个台阶。

    今天是各族长参与大会的日子，关于村子的各方面的议案都要在这次会议上商讨。

    众人围绕着圆桌安静的落座。

    每个人的座位上前方摆放着各自家族名字的桌牌。

    待人员落座后柱间后身，穿着黑色忍者服的白发男子，拿起桌面一摞文件，环顾四周，开口说道：“第一项议题，村子的名字是‘木叶’，首领的名号为‘火影’。”

    看着最上面议程表的扉间，见在座的众人毫无意见，默默点着头。

    村子的名字在很久之前就已经确定了，现在只是走一个过场，不经意见扫了眼闭目养神的长发男子。

    “第二个议题，村子的图案。”

    说罢扉间，将手中铅笔素描画着图案的纸张，依次分发到众人面前。

    “这个图案有些眼熟。”

    日向一族的族长指着左侧有些抽象化的树叶轻声道。

    “这个是以木叶这个名词形象化的的图案。”一手设计出这个图案，用在忍者学校大门上的扉间解释道。

    第二项议题也得到了一致的通过，他们都很清楚，这些都是已经确定好了，只是走个形式。

    大名转动着眼睛，认真的看着纸上的图案，仔细比对后也认同扉间所挑选的那个好看。

    千手一族的人可是真有才华。

    “第三个议题...”扉间停顿了下，锐利的眼神认真的打量着每一个人的神态继续道：“关于村子内的各部门的成立。”

    重头戏来了。

    所有的族长们都打起了精神，散漫的眼神变得锐利了起来，这可是关系到他们以后在村子内的地位。

    “第一个火影直属的暗杀战术特殊部队，主要负责保护火影和甄别村子之内的间谍和有倾向的叛变的忍者，以及其他机密任务。”

    暗杀战术特殊部队，这个特殊的名字让他们心中一惊，重点还是火影直属的部队。

    这将暗示着他们无法安插人手一探究竟，所谓的机密任务是否存在着监视着他们，毕竟各忍族都有交好的其他忍族加入了别的隐村。

    像猪鹿蝶他们这样小家族松了口气，偷偷的望向日向和宇智波，监视也是首先监控那些体量比较大的家族。

    “第二个内政部门，负责处理木叶各类文书档案和分配忍者委托。”

    扉间挥手示意门外早已经准备就好，捧着大量文件的忍者进来，将整理好的文件分发在每个族长面前，供他们仔细阅读。

    柱间和其他家族的族长一样拿起桌面的文件，稍微翻阅了下，文件目录上的文字尽收眼底。

    “医疗部、情报部、后勤部、审讯部、警务部、结界封印部、土地规划部。”

    加上之前的两个部门一共九个部门，密密麻麻的文字让他头脑发胀。

    可这些大部分都是为了应多战争的，现在和平的村子已经建立，战争也肉眼可见的消散了。

    “扉...”

    一旁正讲解着各部门下属的各类班的扉间听到敏感词，充满严厉的目光猛然望向发声地。

    正好奇拿着文件等待回应的柱间，低着头陷入了消沉。

    “呵。”

    斑将手中的文件合上，从进入会议厅一直紧绷的脸上，对着好友的狼狈姿态不由露出了久违的笑容。

