    只因，在他看来，哪怕眼前这个不知道哪来的毛头小子，拥有着超过境界的实力。

    甚至仅仅真玄境三重的他，还要强过真玄境五重的张成太多。

    可那又如何？

    再怎么强，还能强得过真玄境八重巅峰的自己？？

    要知道，他如今哪怕距离九重也仅仅一线之隔！！

    若是真怕了这三重的小鬼，恐怕才要被人笑死！

    念及此处，高山拓脸上的轻蔑就更加浓烈且不加掩饰了。

    张少陵将高山拓这幅模样看在眼里，忍不住发笑。

    暗道，这世上总有那么多自视甚高，自以为天下无敌的蠢材。

    哪料他的轻蔑一笑，反而引得高山拓脸色一冷。

    高山拓不爽道，“死到临头你还笑得出来？莫不是以为，本头领这一次还会如上次放走王林那个废柴一般，再放你们一次？？告诉你，杀了我师弟三人，今日你与王林，都必死无疑！！”

    说罢。

    高山拓的眼神中流露玩味的神色。

    他如此说来，就是想恐吓张少陵。

    于是，他紧紧的盯着张少陵。

    想从张少陵的神情眼神中，找出恐惧与慌乱。

    可惜他失败了。

    张少陵闻言，依旧是云淡风轻，非但没有露出害怕之色，反而脸上的轻蔑更加浓烈。

    反问高山拓道，“呵呵，若是你真有这样的本事，那就快些动手吧，莫要让你手下这些废物们失望，毕竟，刚刚他们已经连连失望了许多次了。”

    此话一出。

    先不说高山拓。

    那众多的山匪就率先被激怒了起来。

    张少陵这话，是将这满山的山匪都给一并骂了进去。

    这些山匪顿时全都变了脸色，恼怒吼道。

    “妈的，你他么的也太狂妄了！！”

    “草你这杂碎骂谁是废物！！”

    “这小子真是不知死活，死到临头竟然还敢嘴硬！！头领快杀了这个小子！！”

    听到众多山匪的怒吼，高山拓的脸色愈加阴沉。

    盯着张少陵，仿佛眼神中就能迸射出杀气，将张少陵绞杀一般。

    他此时也终于被张少陵的轻视激起了怒火。

    他没想到，面对自己的威胁。

    张少陵这厮非但没有像自己所想的那般，恐惧的跪地求饶。

    反而还敢如此狂妄的出言挑衅！

    这让他无比恼怒。

    谁知张少陵这还不止，还当着他的面，辱骂他的手下们都是废物！！

    这让他这个作头领的，感到面上无光。

    更加恼羞成怒。

    高山拓冷哼一声，彻底没了耐心，抬手之间，掌中就多了一柄扇子！！

    这柄扇子通体古铜，似乎是以珍贵的炼器材料打造！！散发着森冷的杀气！！

    “原本，还想让你死的痛快些，不过，现在你惹怒了本头领，本头领决定要以这金骨扇穿透你浑身骨骼，斩碎你周身经脉，让你受尽折磨而死！！本头领保证，你会尝到什么叫做生不如死的滋味。”

    话罢的同时。

    高山拓周身气息透体而出！！

    强大的气息，让他身周的众多山匪都是为之一震！！

    方才一番霸气的话，加上此时散发而出的逼人气势，可谓超凡入圣！

    令谁见了都要忍不住咂舌，道上一句傲世天骄！！

    周围的山匪们更是捧场。

    一见高山拓显露实力，一个个都跟打了鸡血一般，纷纷振臂高呼！！

    “哈哈，头领要出手了！！头领要出手了！！”

    “头领乃是真玄境八重的强者！！他一旦出手，可谓通灵境之下无敌！！那个小瘪三还不死？”

    “果然，最后还是要让头领出手方才是万无一失！！唉，我黑风寨当真是离不开头领大人啊！！”

    高山拓听着耳边传来的阵阵吹捧，脸上的神情更加得意。

    看着张少陵还微微仰起了头，一副吃定你了模样。

    张少陵见此，只是微微摇头，嗤笑着说了一句，“草包。”

    便懒得再理会这个自我感觉良好的蠢材！！

    而他的这一声蠢货，也终于激发了高山拓的杀意。

    “找死！！”高山拓双面迸射精光，接着便飞身而起，手中金骨扇在身前挽了个花便朝着张少陵所在的方向，猛然甩出！！

    伴随着他的动作。

    金骨扇中蹭蹭蹭的射出了无数道金色影子！！

    待众人看清，才发现这些金色的影子都是一枚枚金镖！！

    带着凌冽的杀意，刺杀向张少陵！！

    转眼就到了眼前！！

    高山拓见张少陵还傻傻站在原地，顿时露出嗤笑，“你这蠢货！怕是连自己怎么死的都不知道！！”

    只是他话音刚落，脸上的笑意就直接僵硬。

    再说不出话来。

    只见数道金镖已然击中张少陵身上各处穴道。

    可料想中，张少陵倒地身亡的场景却并未出现。

    反而当金镖击中张少陵之时，竟发出了金铁交鸣之声！！

    仿佛是击中了钢铁般！！

    而接着，金镖便在撞在张少陵身体上后，一一的反弹而开！！

    再看张少陵，竟依旧负手而立，脸上带着淡然的笑容，毫发无伤！！

    “这怎么可能？？！”

    众多山匪眼睁睁看着那些金镖轰在张少陵的身上，却没有丝毫效果。

    顿时全都瞪大了眼睛，难以置信。

    随即，都摇头道，“不可能！！一定是我眼花了！！”

    “是头领没有使出真正的实力吧！！”

    别说这些山匪，就算是高山拓自己此时也是一脸懵逼。

    不敢相信方才看到的一切。

    他神情惊骇的摇头道，“这怎么可能？？一定是这小子使了什么手段！！该死，我看你到底能抗住多少次攻击！！”

    话罢，又不甘心的再次甩扇以金镖攻击。

    而这次的飞镖显然去势更猛！！而且数量也增加到了两倍！！

    作罢。

    众人全都紧紧盯着张少陵的动作，想要看清方才张少陵到底是以什么手段挡下的金镖！

    就在这时，铿铿铿的数道声音响起！！

    所有的金镖再次被弹飞！！

    而这一次，所有山匪全都是倒吸了一口凉气。

    只因哪怕他们怎么不愿相信，但他们这次确实仔仔细细看清了状况。

    张少陵是真的负手而立，完全以肉身抵挡住了金镖的攻击！！

    张少陵甚至连看也没看那些飞镖一眼。

    抖了抖身上的衣袍，再次看向高山拓，那神情中的轻蔑，仿佛在说，“还有什么招数尽管使出来吧。”

    而他以肉身抵挡攻击的手段，可能在这些山匪看来是不可思议的。

    但却完全在张少陵的意料之中。

