    第366章做交易

    白眉却又有些忧心，如果让这样厉害的巫师继续待在黑豹部落，将来会不会有什么变故？

    龙瑶早就猜到他的顾虑，如今也顾不得那么多了。

    她需要在这里有个能够立足的资本。

    “我可以每年提供给你们升级兽魂的东西，条件是不可与黑豹部落为敌。”

    丹药在当铺里不少，足够供应他们升级用。

    如今她无法使用灵气，想要炼制丹药是不能想了。

    丹药无法炼制，可以熬制药丸子，功效不能与丹药相比，却可以治疗他们这些人的各种病症。

    她有这些手艺还怕饿死自己吗？

    这些资本足够与他做交易。

    “巫师真有这种把握？”

    白眉心中热血沸腾。

    世上这种升级兽魂的宝贝真有那么多吗？

    “自然有把握，这种天生地养的宝贝是可以做成药丸供兽人使用的，你们虽然可以升级兽魂，但是你们生病的时候却很少有人能够活下来，那是你们不懂的利用这些东西。”

    “这些珍贵的宝贝利用好了，不但可以升级兽魂，也可以包治百病。”

    龙瑶这一路上了解过，兽人大陆的人很少生病。

    因为雄性兽人都有兽魂保护，体格都格外好。

    女子就没那么好的体格了，一旦生病就是无药可医。

    刚出生的小兽人也是如此，小兽人需要达到一定的年龄才能打开兽魂。

    没有兽魂的小兽人，很容易夭折。

    兽人大陆的婴儿出生率本来就低，再夭折一些，这个兽人大陆的人口会越来越少。

    所以在这里，雌性兽人才会被保护的如同女王。

    如果她能够改变这里兽人的体制，说不定这个大陆的状况就会改变。

    “巫师说的是真的？”

    白眉有些激动，如果巫师能够治病，那她就不是巫师那么简单了。

    他们白虎城也有能治病救人的巫师，却不能让他们升级兽魂。

    “你是神女对不对？”

    白眉想起了兽世大陆的古老传说。

    相传这个大陆本就是神女随手开辟出来的地方，为了让兽人不再遭受灭族之灾，就把他们兽人放在了这个大陆。

    总有一天，神女会再次降临拯救他们。

    龙瑶微微皱眉，这是好几次她被认定为神女了。

    敏超也说过，会有神女降临这个大陆。

    “神女？”

    难道说的真是她不成？

    龙瑶这一路走来也觉得这个大陆甚是荒凉，走了二十多天才遇到了这个所谓的城池。

    在她看来，这个城池也不过就是一个小型的镇子大小。

    唯一与其余部落不同的，就是这里的居住的房子都是用石头砌成的。

    黑豹部落居住的地方，却是又黑又狭窄的山洞。

    想要改变这个大陆，可真是不简单。

    他们盼望的神女降临，难不成就是她？

    “对！第一次见你我就觉得你与我们这里的雌性都不一样！”

    白眉说的倒是实话，龙瑶的美貌在神界也是独一无二的。

    更别说在这个雌性都丑陋如鬼的兽世。

    “那你为何会认定我是神女？”

    说起来她还真是神女！也不算他眼拙。

    “相传神女拥有无双的美貌，还有救济天下的本事，她无所不能。”

    这个传说在兽世不是什么秘密。

    (本章完)

