    【一份普通的宫保鸡丁，能够填饱肚子】

    看着眼前出现的字样，赵方陷入了沉思，他刚刚为了验证自己的想法，又做了一份精灵食物，还是做成了宫保鸡丁的口味，可是这做出来的宫保鸡丁就变得普通了起来，并没有出现那增加0.3种族值的字眼。

    虽然鲤鱼王也愿意吃，但是赵方看的出来，鲤鱼王吃起来并没有上一份那么香，估计是吃出了这份食物和之前那份食物的不同。

    “所以差别点果然就是在树果上面么？”赵方看向了眼前的橙橙果。

    橙橙果，宝可梦世界里一种比较常见的树果，虽然常见，但是售价依然要八十联盟币，只不过商店里售卖的橙橙果品相就要好许多，而用来制作能量方块的橙橙果，一般都是得选择商店里购买的。

    想到这里，赵方又做了一份宫保鸡丁，他这次是按照第一次制作的时候添加的东西来做的，也往里面加入了两个橙橙果。

    而这次得到的宫保鸡丁，就让赵方不由得笑了起来，果然跟他想的一样，虽然不知道为什么他做的这个宫保鸡丁，加入橙橙果后，可以提高0.3的种族值，但是事实的确是如此。

    看着傻笑的赵方和他手里那锅散发着浓郁香味的宫保鸡丁，鲤鱼王不由得往后挪了挪。

    它刚刚已经吃了整整两份宝可梦食物了，虽然这份的味道闻起来和第一份一样，有一种让宝可梦情不自禁的力量，但是鲤鱼王表示自己真的吃不动了，再吃的话鲤鱼王怀疑自己的肚子都会被撑破。

    “诶，鲤鱼王，这份...嗯？”赵方扭过头，看向了鲤鱼王，这才发现鲤鱼王不知道什么时候已经往后挪了很多，现在都快接近小溪的位置了。

    在看见赵方的视线转过来以后，鲤鱼王连忙蹦进了小溪里，就算那份食物再美味，鲤鱼王也不想吃了。

    “真是的，不吃就可惜了...不过好像鲤鱼王应该也吃不下了吧？”赵方看着眼前的这一锅宫保鸡丁，有一些遗憾的摇了摇头。

    他来到这个世界以后，曾经在电视的新闻上看过这么一则新闻。

    说是某个邪恶组抓捕了不少的大葱鸭，然后把它们杀了用来卖给一些有钱的食客，这让赵方从刚刚穿越过来的茫然和不知所措里，瞬间清醒了一些。

    虽然说在前世的游戏里，大葱鸭的图鉴信息里就表明过这种宝可梦似乎被搬上过人类的餐桌，据说它们随身携带的大葱搭配上它们的鸭肉，会让一道料理变得极其美味。

    但是虽然知道是知道，可是如果真的让赵方选择的话，他还是做不到把大葱鸭端上自己的餐桌。

    前世的时候赵方曾经听说过一些很有意思的猜测，其中一个猜测就是说大葱鸭在死了以后，机缘巧合之下就变成了夜骷颅，而理由则是因为大葱鸭的身高体重和夜骷颅一模一样。

    这个观点虽然很有意思，但是并不可信，就像是全世界那么多身高一米八的，体重相近的也很多，但是不可能这些人都是一个人。

    等赵方把这份精灵食物收好后，鲤鱼王也从小溪里跳了出来，非常自觉的钻进了精灵球里，而赵方也开始忙碌的铺着自己的帐篷。

    在野外宿营的时候，还是需要一顶帐篷的，而且还得在帐篷的周围撒上一些有野生宝可梦讨厌气味的粉末。

    “啊，好无聊，早知道的话就从家里拿一台游戏机来了。”等赵方忙完，躺在自己的帐篷里后，帐篷外已经可以看见星空了。

    那纯净的星空让赵方有一些迷醉，未白镇虽然小，但是光污染还是有的，想要看到纯粹的星空，果然还是得在野外露营才行，赵方突然有一些好奇，那些训练家第一次离开家踏上旅途后，看到这一幕，会不会感觉到震撼呢？

    就在赵方打算拿出书看看的时候，他听到帐篷外面传来了脚步声，这让赵方迅速的掏出了自己的精灵球，同时警惕的喊了一声。

    “谁？”赵方有一些紧张，这可是芳缘地区，水舰队和熔岩队活跃的地方。

    不过按照游戏里的设定，这两个成员不应该出现在一零一号道路这一边啊...

    “不好意思，我没有恶意，只是打算从这边去未白镇拜访一下小田卷博士。”一个温和的男声，赵方好奇的探出头看了一眼，然后就看见一个有着银蓝色头发的青年正微笑的看着他。

    而那个青年人的身边，还有一只压迫感十足的巨金怪，那红色的眼睛光是看着都让赵方有一种喘不过气的感觉。

    巨金怪，银蓝色的头发，如果到了现在赵方还认不出对方的身份，那么这段时间的电视他真的是白看了。

    “啊，未白镇的话，您往那边走就好了。”赵方咽了咽口水，他怎么都想不到自己第一天露营，竟然就能碰见芳缘冠军大吾。

    “好的，多谢了。”大吾点了点头，然后就继续往前走着，这让赵方有一些好奇，他记得大吾是一个主钢系的训练家，明明使用那只巨金怪就能快速飞到未白镇了，也不知道为什么会选择在这里走路。

    只不过虽然好奇，但是赵方现在和大吾也并没有什么交集，所以他还是缩回了自己的帐篷里。

    “真是羡慕啊，鲤鱼王。”赵方把鲤鱼王从精灵球里放了出来，摸了摸它湿滑的鱼鳞。

    鲤鱼王呆滞的看着赵方，不时的蹦跶一两下，似乎对于赵方的话一点反应都没有。

    “那么强悍的压迫感，哪怕没有动手，都感觉有一种冠军的气质扑面而来呢。”赵方按着鲤鱼王鱼鳞，感受着鲤鱼王体内那强劲的肌肉。

    “不过我们肯定可以看到他的背影的，对吧。”赵方有一些出神。

    资质异常出色的鲤鱼王，再加上自己可以增加种族值的外挂，这要是还看不到冠军的背影，赵方就可以考虑以后要不要去抱小遥的大腿吃软饭了。

    鲤鱼王没有发出什么声音，它只是沉默的蹦跶着，不过蹦跶的却似乎越来越快了。

