    趁白月灵洗澡的功夫，江桥捧着仙裙鬼鬼祟祟的回到自己房间。

    衣服还是淋了雨湿漉漉的状态，洗衣机在阳台，他心里捉摸着女人洗澡往往都比较慢，昨天晚上也用去了大半个小时，十几分钟速洗应该来得及。

    听着浴室传来的水花声，江桥把仙裙扔进洗衣机内，同时倒入洗衣液，按下开关。

    时间一分一秒过去，浴室的门忽然打开，江桥身体一僵，机械式的扭头看着洗衣机上显示剩余时间，还有6分钟。

    她今天洗澡怎么这么快？

    “你好像没洗多久，要不要再洗洗？”他尝试着问道。

    “不用，道体无瑕，何况你刚刚不是说要带我出门么？”

    江桥呼吸一滞，原来问题出在这里。

    白月灵款款走来，她换上了儒雅的汉服，流仙裙，大袖衫，衣袂飘飘，一身仙气不染凡尘。

    她看着阳台轰隆作响的机器，好奇的问道：“这又是什么？”

    “洗衣机，穿过的脏衣服扔进里面，倒入洗衣液，按下这个按钮会自动将清洗干净。”江桥道。

    白月灵啧啧称奇。

    “紫微星倒是有不少宗门研究奇门机关术，不过都不如此界凡人来得心灵手巧。”

    江桥笑着把吹风机递给她：“因为我们无法修行，只能把大量的时间用于如何改善生活质量上，在现代社会，几乎绝大多数劳动都能用机器替代。”

    白月灵点点头，但不管怎么说，这个世界的凡人都称得上聪明绝顶，相比起来，紫微星的凡人如同未开化的愚民。

    她接过吹风机，拿着插头插入电源，站在镜子前吹着自己头发。

    在她的那个世界，无法修行的凡人只能用毛巾擦干头发后，等待着自然晾干，这件奇物确实很方便。

    阳台上轰鸣的洗衣机发出几声“嘀嘀”的声音后忽然停下，江桥看了一眼还在卫生间里吹头发的白仙子，正准备蹑手蹑脚的抱着衣服回到房间。

    白月灵摸了摸头发的湿度，感觉差不多了便拔了插头。

    江桥刚刚打开盖子，就看到白月灵拿着吹风机走了出来，于是急忙关上，决不能让她发现自己是在洗她不要的衣服。

    “这洗衣机怎么不动了？坏了？”

    “已……已经洗好了。”江桥的神情有些紧张。

    “还挺快。”

    看着江桥站在洗衣机面前一动不动，白月灵皱皱眉头：“你怎么不把衣服拿出来晾干？”

    “还得再等一会儿，洗衣机会自动加热烘干衣服水分。”江桥一本正经的说道。

    “这样……”

    “这个吹风机就放在你的房间里吧，我头发短，一般也用不上，浴室里的风暖吹两下就干了。”

    白月灵轻轻点头，江桥看着她的背影，在走进房间的刹那，立即打开洗衣机的盖子，抱着所有衣物一口气冲进自己房间，砰一声关上门。

    他背靠着房门，一颗心脏怦怦直跳，脑子里复盘了一下刚才的情形，应该没有被她发现。

    不管怎么说这套衣服都不能晾在外面阳台！

    现在可是他的私有物了！

    江桥从自己衣柜里拿出衣架，把仙裙挂在飘窗上，小衣，中衣，曲裾，轻纱罗衫，亵裤林林总总得有七八件。

    他刚刚用剪刀试了一下，完全剪不动，明明轻薄如丝，却刀枪不入，按照这质量，防弹估计没什么大问题，果然是个宝贝。

    不愧是仙器啊，她居然还想悄悄扔了？

    看来以后得随时留意白仙子扔的垃圾了，指不定就是仙家之物！

    江桥偷偷打开一丝门缝挤了出去，刚出门就看到白月灵一脸狐疑的盯着他：“你刚才鬼鬼祟祟的在屋子里干什么？”

    江桥沉着脸，半晌后抬起头：“我有吗？”

    白仙子认真的看了他几眼：“算了。”

    “我们什么时候去城里？”

    江桥看了眼时间，快八点了，现在进城差不多能够赶上商家开店。

    “吃了早餐就走。”顿了顿，他继续问道：“你要不要吃点儿？”

    “修仙之人……”

    “我知道，当餐霞饮露食气嘛，灵气有没有我不知道，雾霾倒是挺严重的。”江桥耸了耸肩，一人吃饱，全家不饿，还真是好养活。

    “雾霾？”

    “我们现在是在仙女峰顶，空气还算不错，一会儿进城你就知道了。”

    江桥走下楼，随手从货架上拿了一个三明治，又给自己泡了一杯香飘飘，懒人的早餐就是这么朴素。

    他咬了一口三明治，含糊不清的说道：“不过，既然你打算融入我们这个世界，当一个平凡的普通人，就应该忘记你的仙子身份，感悟人间百态，享受喜怒哀乐，知道什么是柴米油盐酱醋茶。”

    白月灵没有说话，静静沉思。

    “总之，放下高高在上的姿态，普通人做的事情，你都应该试着去做，这样才能在你不染尘世的仙气中，增加一丝凡俗的烟火气，你才更像一个人，而不是只可远观的仙。”

    白月灵仔细思索着这番话，觉得很有道理。

    “你若是从小修道的话，应该会很有天赋……”

    江桥微微激动，仙人扶顶，传道授法就要来了吗？

    “我现在修仙也来得及！仙子是打算传我无上妙法？”

    白仙子怜悯的摇摇头：“你之肉身尘毒深重，与脏腑血肉交织，氤氲难除，大道已断，除非我恢复修为，以仙法神通帮你洗经伐髓，再造根骨，否则，此生修道无望。”

    江桥遗憾的撇了撇嘴，这话说了等于白说。

    “你吃的早餐，能不能也给我来一点？”犹豫片刻，白月灵才犹犹豫豫的说道。

    江桥微微一愣，他刚才只是随口说说，居然还真的说服了她？

    “喜好什么口味？甜食还是偏辣？”

    “清淡即可。”

    江桥挠挠头，这又不是做饭，他一个便利店哪来的清淡的成品零食，仔细考虑了一下，他拿了个奶油面包外加一瓶鲜牛奶。

    他把牛奶吸管插好递给她：“外面的包装袋撕开就能吃。”

    白仙子接过手，张开小嘴儿咬了一口面包细细咀嚼，姿态秀美。

