    一阵微光闪过，刚刚打完今天比赛的狂刀出现在据点大堂，脸色有些发愁。

    “唉，又吃了一场败仗，迷路的天使太稳了，实在赢不了他，我的积分排名又掉了，下一场的对手科伊俱乐部的所罗门之匙，也是个厉害的家伙，如果下场再输，就没可能出线了。”

    狂刀摇头，神色担忧。

    赛程已经过半，情况逐渐明朗化，战队赛那边，皇朝提前锁定一个出线席位，长空与神殿还徘徊在第八名边缘，局面胶着，如果某一场失败或者吃分太少，一下子就会被甩开，以C组强队林立的恶劣环境，想要后来追上的可能性极低。

    不过，战队赛没狂刀的事，他在个人赛表现中规中矩，排在中游，十七八名左右，胜率差不多五五开，但每次都赢得十分吃力，感到了械武者职业的不足。

    械武者职业虽然能打能扛，近战远程皆可，比较全面，但暂时没有特别的长处，他的操作虽然很好，但是距离顶尖水准还有差距，这些个人赛的变态都有自己的一套或几套特殊战术，擅长把对战拖入他们的节奏，狂刀发现，如果械武者想在这方面赶上去，唯一的办法就是依靠更强力或更具特点的机械武器。

    械武者的缺陷却是非战之罪，机械系本就不太适应第一个版本，毕竟一代版本一代神，想要弥补械武者的不足之处，只能依靠往后版本更强的机械以及更高等级的机械加成，在各个版本，械武者都属于能玩、全面、还不错的职业，能胜任MT，也能当输出手，属于T2到T3的选择，发展曲线平滑上升，不像机械师那样大起大落。

    狂刀能打到现在的成绩已经很难得了，除了自身的水平不错，更大原因是从韩萧那里得到的高品质机械装备，如果当初没有遇上黑幽灵，自己恐怕只能混迹分区赛事，无法登上国际舞台。

    在跟随韩萧的所有玩家之中，狂刀是最铁杆的支持者，不仅因为他得到最多的帮助，还因为相处了这么久，很喜欢韩萧这个人物，有时候总会觉得他是个真人。

    虽然星海的所有NPC都像真人，但韩萧给他的感觉很特别——也可能是因为韩萧是自己第一个遇到的重要人物，先入为主的原因吧。

    定了定神，狂刀准备找韩萧修理装备，顺便想要为下场比赛添加一些新武器，希望能起到作用。

    就在要动身的时候，韩萧却先一步来到了大堂，狂刀便立即迎了上去，表达了修理的意愿，商店界面在眼前出现。

    他快速浏览了一遍，忽然在最下方发现了几个新的商品。

    “咦，能力药剂？以前没见过，这是新东西？”狂刀诧异。

    韩萧将几份能力药剂放入商店界面，数量有限，所以他定价颇高，介绍的效果是短期内获得其他人物的一种能力，写了药剂来源于什么人，韩萧用自身基因制造的药剂就在其中，被狂刀一眼发现。

    “黑星的能力药剂只有一份，有什么效果啊？”

    药剂价格统统是2000伊纳尔，价格不便宜甚至有些昂贵，只有使用之后才能得知效果，每次得到的临时人物卡效果必定是制造者的能力之一，至于抽到什么能力则是随机的，并非固定。

    狂刀还没决定购买，这时皇朝、神殿等参赛队伍也靠了过来，同样发现了新产品能力药剂。

    “临时得到他人的能力，这好像是个BUFF药水，怎么卖这么贵？难道效果很给力？”

    为了提高战斗力，这些战队不惜血本，昊天立即买了一份雷扎勒的能力药剂，喝下之后，提示得到一个临时人物卡，效果是下一发魔法攻击威力提升77%，他有些惊奇。

    “可惜我不是魔法师，不然这个增幅挺给力啊，能用在团战的关键时刻，比如极好的AOE机会，或者爆发击杀对手的脆皮，用得好了可以一举奠定胜势！”

    玩家不是第一次接触人物卡，人物卡可以额外提高战力，非常实用，通常只有特殊任务才会奖励，可遇不可求，他们没想到韩萧这里竟然贩卖人物卡，虽然是临时的，但他们也是第一次见，又惊又喜。

    狂刀闻言，眼神一亮，急忙掏钱买下唯一一份黑星能力药剂——他是机械系，黑星也是机械师，能力肯定与他契合。

    不管那些争抢其余能力药剂的战队，狂刀走到一边，小心翼翼喝下韩萧的药剂。

    面板提示出现。

    [你获得【人物降临卡-韩萧（临时）】]

    [人物降临卡-韩萧（临时）：【黑星降临】-你的机械亲和提升247%，持续三分钟，使用次数0/1（该人物卡存在时限：5天）]

    狂刀猛然瞪大了眼睛，惊愕凝固在脸上，他忍不住揉了揉眼睛，生怕自己看错了数字。

    “二、二点五倍的加成！！”

    狂刀差点喷水了。

    “我用上所有加成技能，机械亲和也不过这个数值的一半，黑星的属性太可怕了，他到底多强啊？！”

    这已经不是变态能形容的了！

    简直是BUG般的增幅啊！

    在这个级数使用这张人物卡，别和我提什么技术、操作，就算是头猪都能莽穿对面啊！

    韩萧有很多能力，这次临时人物卡却抽到了他的机械亲和，这不算是技能，而是韩大技师的基础属性，于是成了BUFF加成的效果。

    在不动用任何技能的情况，韩萧的天赋、被动叠加了247%的机械亲和，一旦使用技能，这个数字还要增加一两百，这是最简单的效果，却也是最粗暴的增幅。

    因为，机械亲和是机械系核心属性，直接影响战斗力！

    随着机械系等级提升，机械亲和会不断增加，然而使用临时人物卡的加成却是额外的增幅，完全是飞越性的强化！几乎等于暂时获得几十级以后的属性！

    而在几十级之后……刚好是机械系发力的级数！

    幸好临时人物卡只能用一次，可遇不可求，要是变成玩家的固定技能，那就不得了了，寂寞如雪，所向披靡，就是无敌！

    看着狂刀呼吸粗重，激动无比的样子，韩萧摸了摸下巴，好奇不已。

    “这小子抽到了我的什么能力，咋这么激动？”

    ……

    “狂刀怒剑，海蓝星赛区个人赛第三名，职业械武者，被称为华夏第一械武……呵。”

    霜冬星科伊俱乐部据点，所罗门之匙随手浏览着下一场个人赛对手的资料，漫不经心笑了笑，语气带着淡淡的傲然与强烈的自信，“看来没什么悬念。”

    老队员“诅咒权杖”问道：“你准备动用嚎叫之门？”

    “你想多了，打赢下一场对手还不需要使用底牌，我敢打赌，像迷路的天使、玫瑰骑士的金香槟（Golden-champagne）、魔界的猩红执法官（Marshall-scarlet）那种高手肯定都藏着绝招，我虽然现在排在第七，但只要我使用底牌，必然可以登顶，不过，小组赛只要出线就够了，杀手锏最好留到决赛圈再用。”

    所罗门之匙对他的底牌很自信，【嚎叫之门】是他从一个难度极高的隐藏任务中得来的特殊施法道具，他虽然不知道其他高手的底牌是什么，但他有自信，敢说自己在这个级别是单挑接近无敌的存在，即使不使用杀手锏，本身的战斗力也数一数二，能打到第七名已经说明了他的实力。

    “打完这场，我的名次能再上升一位，最后的几场对手都比较难缠，可以保留实力故意输掉，这样我的名次大概会掉到15位，刚好可以保证出线，这样就够了……”

    基于下一场打赢的前提条件，所罗门之匙开始制订最后的小组赛计划，在他眼里，下一场就是对付强敌之前的吃分福利，胜券在握，根本不用考虑自己会输的可能性。

    赢是肯定的，就看用什么姿势赢了。

    ……

    狂刀是国际个人赛上面为数不多的机械系，更是华夏机械系的独苗苗，挂着个“华夏第一械武”的头衔，得到许多粉丝、观众的关注。

    从开赛以来，狂刀的表现中规中矩，排名中游，但就算是胜利的比赛，观众也能看出他赢得十分吃力，名次始终上不去，似乎已经到了极限。

    三位华夏个人赛选手，王侯将相排名靠前，不担心出线，而雪染繁花排在下游，如今赛事过半，除非他接下来全胜，否则出线无望，而狂刀游离十六名边缘，有机会成为华夏的第二位出线选手，承载了不少粉丝的希望。

    狂刀接下来的赛程比较极端，要不就是排名前十的高手，要不就是排名下游的弱手，粉丝根据他的表现分析，即使能够拿下所有弱手，积分也差一点，至少要击败一名高手，才有机会出线，然而狂刀如今的表现是比上不足比下有余，面对高手胜率很低，情况很不乐观。

    而这一场的对手就是排名第七的【所罗门之匙】。

    不少粉丝暗暗焦急，为他加油鼓劲。也有人挖苦讽刺，说狂刀被人瞎几把吹成华夏第一械武，丢人到国外去了，总之素质参差不齐，论坛上什么样的言论都有。

    无论用怎样的眼光看待事物，时间也不会变慢一分一秒，比赛的日子按时到来。

    狂刀与所罗门之匙进入比赛场地，观众看到的画面里有两人的血量、体力、状态栏等等各项属性数值，对局情况一目了然，方便观看。

    对战场地是一座巨大的城市，高耸宽厚的混凝土+钢铁墙壁将城市围得严严实实，两人落在这座高数十米、平均宽度四五米的巨墙的过道两端，互相遥遥看到对方的渺小身影。

    画面里，朔风漫卷，乌云压城，飞沙走叶，荒凉苍茫。

    观众将上帝视角拉远，发现巨墙的外部用红色油漆画着方方正正的数个大字：

    ——黑幽灵第三避难所

    “哈哈，竟然随机到了这个场地。”

    “哟，我认识这地方，这不是咱们星球的第三避难所吗。”

    华夏观众一脸惊喜。

