
擂台之上，秦沐阳跟冷烈两人的战斗，已经来到最关键的时刻，随时有可能分出比赛的胜负。

对于三位长老的赌局，他们二人都毫不知情。

此时他们各自心中，所想的都是如何取得本场比赛的胜负。

秦沐阳再次躲过冷烈一刀后，心中暗自做出决定。

再这样继续僵持下去，他极有可能会输掉这场比赛。

毕竟，冷烈从各方面都要比他更占优势，而且对于自身实力的掌控程度，也略比自己强上一筹。

若不是他在身法速度上，稍微的占据一点优势，也许这场比赛早就已经结束了。

所以，秦沐阳决定赌一把，赌冷烈的获胜之心，没有自己坚决。

对于本场比赛的胜利，他是绝对不可能放弃，这不仅关乎着百分之二十的融合度，更关乎他以后的发展。

做出决定，秦沐阳便开始在战斗中寻找，实施自己计划的机会。

几分钟后，秦沐阳抓住冷烈进攻的时间，不着痕迹的露出一个微小的破绽，引诱冷烈进入自己的圈套。

果不其然，冷烈在秦沐阳露出破绽的瞬间，便立即察觉到了这个破绽。

只是，冷烈在发现破绽的瞬间，并没有立即攻向这个破绽，而是略微的迟疑了一下。

见状情况，秦沐阳心中不由一紧，不禁在心中疑惑道：“难道我露出什么马脚了吗？”

冷烈的举动，让秦沐不由怀疑，是否是自己的举动露出什么破绽了。

但是，冷烈下一秒的动作，却让秦沐阳心中松了一口气。

因为，冷烈在迟疑片刻之后，还是成功的进入秦沐阳的圈套内。

只见，冷烈手中的大刀猛然间一劈，朝着秦沐阳的胸膛狠狠劈来。

见状，秦沐阳眼中一抹精光闪过，脸上装作一副惊慌失措的样子。

他身形极速扭转，想要避开冷烈的这一刀。

见到秦沐阳的举动，冷烈心中的疑惑终于消散，他随即欺身而上，想要一举结束这场比赛。

在没有见到秦沐阳的举动前，冷烈心中一直带有一丝紧惕，他怕自己中了秦沐阳的圈套。

可是见到之后，他便更加坚信自己的判断，这不是秦沐阳的圈套。

因为他不相信，有谁能够用自己的性命，来换取一场比赛的胜利。

可就在下一刻，冷烈脸色瞬间大变，眼中尽是不可思议之色。

只见，原本想要躲避攻击的秦沐阳，居然在冷烈欺身而上后，不退反进。

他毫不躲避的迎向冷烈的刀尖，任凭刀尖刺在他的肩膀，穿透他的身体。

也正是秦沐阳的这个举动，让冷烈由于惯性的原因，身体不由自主的靠近秦沐阳。

见到这一幕，秦沐阳便知道自己取得胜利的机会来了。

他强忍着身体被刀穿透的疼痛，左手五指握紧成拳，凝聚自己仅剩的那一点力量，朝着冷烈的胸膛轰去。

这一拳，以快若闪电般的速度挥出，在冷烈惊恐的目光中，狠狠的击打在他的胸膛之上。

“嘭~”

伴随着猛烈的撞击声响起，冷烈向着后方倒飞而去，重重的摔落在擂台的边缘。

击飞冷烈之后，秦沐阳没有停下进攻的脚步，他任由伤口处血流不止。

以自己当前最快的速度，来到还未来得及爬起的冷烈身前，快速的一拳挥出。

不过，这一拳并没击打在冷烈的身上，而是准确的停留在他的额头三寸处。

“冷师兄，你输了！”

忍着阵阵的疼痛，秦沐阳看着到底未起的冷烈，开口道。

看着离自己头颅三寸远的拳头，听着秦沐阳说出的话语，冷烈嘴角不由浮现一抹苦笑，心中响起一声叹息。

“秦师弟，多谢你手下留情，这场比赛我冷烈输了。不过，你这么做值得吗？”

冷烈直勾勾的盯着秦沐阳，想要从他口中得到自己想要的答案。

不过，秦沐阳却没有立即回到。

他此刻的注意，全被脑海中响起的系统提示音吸引。

“叮，宿主击败气运之子，获得气运点十点。”

“恭喜宿主获得比赛胜利，成功夺得本次外门弟子考核第一名。”

“专属任务一完成，百分之二十融合度已发放，请宿主找一个安全的地方融合！”

听到系统提示音的瞬间，一股无法形容的激动之意，从秦沐阳心底涌出。

经过这么多场战斗，付出自己重伤的代价，他终于拿下本次考核的冠军之位，也顺利完成了专属任务一。

片刻之后，秦沐阳才压下心中的激动之意，看向冷烈说道：“值得！”

与此同时，观看这场比赛的所有人，此刻都陷入了震惊之中。

他们都被秦沐阳这系列操作，给深深的震撼住了。

他们无法想象，到底是怎么样的一个人，才能为了一场比赛，用自己的性命去赌博。

刚才那一瞬间，要是冷烈没有踏入秦沐阳的圈套，而是跟他保持一定距离。

说不定，冷烈刀尖穿过的就不是秦沐阳的肩膀，而是他的胸口。

半晌之后，擂台之下的执事才终于回过神来。

执事快步来到擂台之上，朝着擂台四周，大声的喊道：“经过一场精彩又惊险的比赛，本次考核的决赛终于分出胜负。”

“现在，本执事正式宣布，秦沐阳对战冷烈的战斗，秦沐阳获胜！”

伴随着执事的落下，有一道人影也开始缓缓倒下，这道人影就是秦沐阳。

虽然，冷烈的那一刀，并没刺中他的要害部位。但是，这也让秦沐阳受到不小的伤势。

再加上他体力耗尽，所以才在结果已定后，体力不支晕了过去。

还好冷烈眼疾手快，一把搀扶住了秦沐阳。

“秦师弟，秦师弟你醒醒？”

冷烈呼喊着秦沐阳，想要将他唤醒。

一旁的执事见状，也立马对秦沐阳情况进行检查。

一番检查后，他从怀中拿出一颗丹药，喂给秦沐阳服下，随后对冷烈道：“冷烈你不必担心，秦沐阳他只是体力不支晕过去而已。”

“现在这个情况，只能麻烦你送他回他的住处了。”

闻言，冷烈点了点头，抱起晕过去的秦沐阳，朝着山腰处的住处赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665094"  chaptername="第16章:取得冠军之位">加入书签</a>
</div>
