    丁思秋：“我带你们去迷宫，不过我希望殿下可以收下这个丫头。”

    袁一凌看向躲在丁思秋身后的女童。

    女孩忐忑不安，惶恐看着在场众人。

    “你希望殿下收下她？”

    “对。我希望殿下将她收入内宫。”

    袁一凌神色冷淡，甚至眼神带着杀机，暗暗盘算丁思秋跟这件事的联系。

    他怎么知道迷宫路线？莫非和五气阁有关？他希望殿下收下这个女童，是五气阁打算放弃李妃那边，走殿下这边的路子？所以，迷宫内是五气阁的人？他们在自导自演？

    还有，区区一个不知哪里来的野种，也配攀扯殿下？

    瞧出袁一凌的神情，丁思秋无奈。他也知道，自己的要求有点强人所难。不过这丫头的身份着实尴尬，如果没有昭王庇护，怕是活不久。

    “袁将军，你在屠龙军团效力。应该记得二十年前那件事，你再好好看看她。”丁思秋将女童推到袁一凌跟前。

    袁一凌盯着女童的五官。

    鹅蛋脸，大眼睛，虽然挺可爱，但袁一凌显然不在乎。

    他仔细想了好半天，还是他身后一位副官上前，低声耳语提醒。

    年轻的神将脸色一变，看向女童：“你姓什么？”

    “我……我姓丁，叫蓉蓉。”女孩目光游离，带着几分心虚。

    “丁？”袁一凌看向丁思秋。

    丁思秋苦笑：“她是皇甫家的遗孤，本名皇甫蓉。她家因那件事牵扯进去，满门抄斩。”

    袁一凌沉默，皇甫家乃魔道世家，也出了一位魔将，跟他还有一些指点恩情。但二十年前，镇海关事件后神皇震怒，皇甫家被斩了满门。

    “我记得他家虽然算入三族之内，但并非首恶，只是男丁斩首。女眷网开一面，贬入下界。皇甫夫人当年受母族保护，应该活下来了。还有，我听皇甫大叔提及，他夫人那一胎足足怀了十七年。”

    “现在是三十年了。皇甫夫人归家十三载后，生下蓉儿。去年皇甫家仇人找上门。皇甫夫人为保护我们，当场殒命。”

    三十年的灵胎吗？

    赵朗感兴趣了。

    他仔细观察皇甫蓉，在她身上看到一点先天魔血的痕迹。而女孩眼眉间，还萦绕一团煞气。

    这是天生修魔的胚子。

    也是，父族全灭，母亲含恨归家，出生便带着煞气。后来母亲之死也会对她幼小心灵造成影响。

    袁一凌：“看在皇甫大叔的面子上，本将军可以看护她，但殿下不能要她。”

    “区区一孤女，不可能入昭元殿。”

    “将军——您——”

    “本将军知道你的意思，你担心皇甫家的仇人上门，希望殿下保她。但殿下何等贵重身份，她凭什么去殿下身边？就凭你这老奴的些许功勋？”袁一凌讥笑道：“如今你既然敢说，自己能带我们进入迷宫。那不论你愿不愿意，都要带我们去。不然事后神皇得知，你竟然以此要挟殿下。莫说入宫，怕是你这‘孙女’扔去教坊当妓。”

    丁思秋一怔，随后满脸惊恐。

    没错，以神皇对六殿下的爱护。要是得知自己用这种方法给殿下塞人。这丫头未来的日子反而不好过。

    “这样吧，人我带走。我家修炼魔功，和皇甫家也有渊源。”赵朗爱才心切，甚至动了一点其他念想。

    有这个丫头在，自己可以避免被家里催婚了。

    “回头就说是我女儿，我帮她改身份，就叫赵蓉，出自弥罗界。”

    丁蓉蓉沉默。

    她出生后姓氏皇甫，但母亲担心暴露，随母姓杨。和丁思秋逃入水鸿界后，又改姓丁。眼下，又要再换一个姓。

    对这个女孩而言，内心已经没有任何波澜。

    “既然商量好了，那就赶紧去。”颛阳：“殿下那边不等人。”

    ……

    静界。

    彭禹击穿封印，下方雷光悍然爆发。身后，五色遁光袭来。

    向前跨出一步，彭禹从五行遁术中逃走，重新出现在天遁老人旁边。

    仙人来不及继续追击，雷光已经扑向他，逼他跳入远处一座高台。

    另一位身穿鹤氅的仙人徐徐从深渊飞上来，也走到天遁老人身边。

    “多谢殿下相救。”

    周天师心中后怕不已。万一殿下刚才真听这混蛋的话，自己万死也难辞其咎。

    “你是怎么发现的。”跳入高台后，仙人神情阴冷，逐渐变成另一人。身上的仙衣鹤氅变成一套华丽骚气的锦云仙袍。

    “很简单，我不相信你。”

    “这里是天遁老人的地方。五气阁主天然占据主场优势，周天师如果还能轻松镇压五气阁主。那这五气阁，未免太废了。”

    “所以，我猜测在这空间中，是你占据优势，应该是周天师被镇压。”

    周天师脸上闪过一丝尴尬。

    虽然六殿下说的是事实，但有点太伤人了？

    不过这也是殿下的脾气啊。六皇子冷傲淡漠的性格，周天师也是知道的。

    刚才看彭禹脸上的笑容，他还有点迷幻。但听到彭禹吐槽自己废，反而有种感觉：这就是六殿下，稳了。

    彭禹盯着天遁老人的身体，观察上面的赤光，继续道：“而阁主再占据优势，也必须引我出手，解开时空静止。强行让我帮忙只会引起对抗，最佳办法就是假扮周天师。”

    “更别说，你演技太差了。”

    彭禹满脸嫌弃：“你一出来，我就觉得不对劲。”

    “哼——”五气阁主一脸阴沉，盯着这一老一小。

    在周天师出来后，彭禹更显从容，每一句话都在拨撩五气阁主。

    总算有靠山了！五气阁？小爷不怕了。

    “天师，刚才他说曾经你们进来过，还发生一点事故，能仔细说说么？”

    “哈哈……问他干什么？他有脸提吗？”五气阁主讥笑：“说他怎么暗算我们父子？”

    “比起阁下，我更相信天师的话。”彭禹摆出一副孺慕的姿态：“毕竟咱们都是神朝的人，您又是父皇心腹。”

    周天师回想自家跟六皇子父母的交情，看他更加顺眼。

    小子聪明，而且对长辈尊敬。不错，不错啊。可惜乾坤宗，我不方便收徒。

    面对彭禹的询问，他笑着解释：“刚才贫道在下面听，其实前几句话没差。当初我跟他们父子找到这里。不过他们父子早有杀心，路上给贫道偷偷下毒。却不知贫道身上有你父皇赠送的龙心锦囊解毒，所以没中招。”

    五气阁主闭口。

    没错，自家老爹的确干得出来。毕竟当年老爹可是跟着罗天六宫一群人去遁甲宗山门，然后杀了所有人自己跑路。

    “那我爹是怎么死的？这总是你干的吧？”

    “贫道怎么知道？当初我们三人进来这个空间，贫道一直研究宫殿上的五行禁法，根本没靠近他。”

    周天师指着远处一个高台：“贫道当初站在那里。”

    “不可能。当时就我们三个人。不是你，难不成是我动手？”

    周天师点头：“贫道的确以为是你下手。你爹能坑死一群同伴，你杀你爹也不是什么不可理解的事。你家的风评向来不好？”

    五气阁主气乐了。但看到彭禹的眼神，他立刻道：“我没干过。如果我杀我爹，我还会为他老人家报仇吗？”

    他们父子感情一向深厚，要不然，他为何苦苦追着周天师这么久？

    “还有，接下来你敢说不是你堵上通道，自己逃命？”

    “贫道当然要跑。”周天师用看白痴的眼神看着他：“你们一路下毒暗算贫道，进来之后，你爹又死了，只剩下你我。贫道不赶紧跑，等着你来杀？你当时已经催动五行遁术了。”

    “那是因为我怀疑你杀死我爹，我要复仇。”

    “所以……还是要杀贫道。那当然要跑了。”

    周天师一副理所当然的样子。

    “咱们本来就不熟，只是搭伙探险。你们对付贫道，毫无半点信用。贫道没反杀你们，而是主动离开，够给面子了。”

    两人你一言我一语的争吵，彭禹突然道：“上代五气阁主当时是不是在天遁老人周围。”

    “不错。”

    “正是。”

    “那么，我知道他是怎么死的了。”

    彭禹看向天遁老人，行了一个晚辈礼，露出灿烂笑容：“前辈，你刚才眼睛动了一下——”

