    昨夜一直到了很晚,  辛葵才真正地安睡。

    得知贺云沂要她出去转悠放松，她本来都躺好了,  复又拉着他聊了很久，最终她眼皮打起了架，脑袋一崴，竟是比贺云沂还要先睡去。

    是以，某位被她闹过的人，在黑暗中凝视着小姑娘恬静的睡颜，定定地望了很久,  才复又阖上眼眸。

    第二天清晨,  辛葵被偷袭了。

    年轻的男人不好惹，尤其是早上。

    维也纳的清晨,  暖霭的光线半穿过透明的纱帘，微微吹带着飘起，径自照入费尔庄园二楼窗沿。床架先是微微摆着动着,  细听之下，那般凿着的淋哒哒的声响愈发溅了起来。

    辛葵扶着床柱，秀美面容宛若泡在了桃花酿里,  粉里透红。因着凝着聚着的味道幽幽地散开来,  连带着她身上那股子自带的『奶』油草莓的芬芳,  一并拢着，在丝绸质的被褥上沾染。

    “我好困唔”小姑娘的抱怨和抗议还没到一半,  意识就被着力加重的招数给瓦解了,  她嘤了声,  反手去拧贺云沂。

    他一大早不知道发什么疯，略略撩着后直接就来了。

    “困？”贺云沂像是觉得好笑，伸手从背后绕过来,  捏住小姑娘的下巴，用了点劲儿，迫使她转过脸来，而后，年轻男人如影随形的吮啜直接印了上去，“昨晚是谁翻来覆去睡不着，拉住我聊个没完的？”

    “可你倒是先睡了。”顿了顿，他嗓音轻缓，“每次用完我就扔，真当我做慈善？”

    小姑娘听到这儿，呼吸被碾碎。

    贺云沂就是等着她呢！就是要逮住欺负她！

    辛葵以前真不知晓，贺云沂是这般斤斤计较的人。

    或许说只是单纯对于她的事儿斤斤计较。

    每每都要用这种方式讨伐回来，肆意造作个不停。

    两人唇齿相依，气息相渡。

    辛葵几乎透不过气来，憋闷的呼气一一被堵回去，促使她眼眶泛酸，全身都颤起来。这样子的占着，促使她坠入濒临的深渊。

    “拧我？”辛葵的小手不停作『乱』，贺云沂任由她造次，贴近她耳畔，“那就继续，看看能拧多久。”

    他沉如水的视线下落，略过雪背，眸中的深度渐渐地暗了，双眸黑得几欲见不到底。

    “你欺人太甚！”辛葵愣住的档口，在新一轮的加速中复又啜泣了起来。

    “我们辛宝最近进步了不少。”贺云沂压下来，轻笑，“这个是新词。”

    “”——

    被放开的时候，小姑娘莹湿的黑眸恶狠狠地瞪了他一眼。

    贺云沂被踹也无碍，在辛葵累极了，复又睡觉补眠的时候，一反以往收拾的常态，竟是拥着她，也一并捱着睡了过去。

    两人再醒来的时候，已然是日上三竿。

    辛葵率先睁开，半撑着身子坐起来，动弹间牵扯到了，惹得她龇牙咧嘴了会儿。

    始作俑者就在旁边，安睡的时候，人模狗样的。

    辛葵顿顿，复又觉得自己被欺负惨了，也没个地儿可以倾诉。

    她当即拍开贺云沂横在她腰侧的手，刻意重了些，而后连忙去推他，“你还睡呀，不早了。”

    贺云沂悠然间转醒，就这么抬眸望着她，半掀起眼皮，也不说话。

    他冷白的面容被彻底照进来的春日暖光，镀了层明玉般的亮。

    蓬荜生辉间，带了点儿勾人的意味。

    这时候还要『乱』放电！

    辛葵小手在床褥上挠了挠，脸微微有些热。

    说是这么说为什么她总是觉得看不够呢

    就在她这般想着的时候，一直没吭声的贺云沂终于有所动作了。

    他在辛葵的小屁屁上轻轻地拍了下，懒洋洋地应下，“这不就起来了。”

    辛葵看他早上不知足就算了，快到起来的时候还非要弄一下，当即扑上去和他打闹。

    两人玩了会儿，辛葵被贺云沂挠得咯咯直笑，双手双脚『乱』扑腾着躲人。

    而后，她的腿侧在不经意间触碰到了一片湿了的区域，还未干涸。

    小姑娘低头看，视野放宽，这才明白眼下的跋步床成了什么样子。

    历经昨晚和今早的洗礼，早已褶皱横生，看不出原有的样貌了。

    丝绸本就是矜贵的东西，稍稍不慎，就容易失去先前的亮泽。更别提遭遇那般深的凿开和力道。

    费尔本意应当是将两人当成了贵客，才这般招待。

    可现在

    “怎么办呀这个。”小姑娘懊恼的声音响了起来。

    “这个今晚肯定不能睡。”贺云沂也看到了，稍作起身，下了床敛眸，略微收拾了番，“换个新的就行。”

    辛葵听了，在无言中略有些欲哭无泪，她觉得换床单这种事儿，是真的不好意思开口。

    想到这儿，她脑海里过了一遍之后费尔亦或者是查理管家会得知的神情。

    光是脑补就令人胆战心惊了。

    可贺云沂呢，看看他什么态度！

    这般云淡风轻。

    “我不管，要说也是你去”

    “你担心什么呢。”贺云沂弯腰，捏住她的鼻子，怎么也不肯松开，“费尔什么大风大浪没见过。”

    辛葵被捏的难受，径自哀嚎一声，当即一股脑埋进一旁的枕间，怎么都不愿意抬起头来。

    贺云沂看她这样，慵散间，只觉得莫名很好——

    床单最终还是换了。

    仍然是丝绸。

    费尔活得随『性』，本身起的也不是很早，见两人到了这时候说要收拾房间，心下有些了然。

    他也没调侃两位小年轻，只是交待了管家一番。

    全程，辛葵都默默地坐在一旁。

    别过脸来，假装没看见。

    查理带着几个佣人过来，收拾了屋子后，又送来了早午餐。

    费尔昨晚就认真嘱托了餐食，所以一早都是准备好的。

    辛葵和贺云沂两人起床的这个时间点不尴不尬，管家查理索『性』一并送了上来。

    这回，她又有些胃口了。之前几天因着忙于音乐厅的事儿，加之吃的菜肴过于清淡，她几乎没怎么动。

    吃完后，辛葵死活也不愿意动。

    开始耍赖。

    她打横躺在新的丝绸床褥上，头枕着贺云沂的两条大长腿，惬意无比。

    “我好累了，休息会儿再出去玩好不好？”

    既然说了是放松，那就是找寻最自由快乐的法子啊。

    也不一定非要一股脑地赶忙跑出去。

    “这么懒。”贺云沂半坐在床头，一只手执着手机，一只手去拨她落在耳边的秀发。

    辛葵听了有些不乐意，当即反驳，“我哪儿懒了嘛。”

    她这般累，还能是因！为！谁！

    大清早的就开始『乱』折腾人。

    “也不怕身子坏了。”辛葵小声『逼』『逼』。

    虽然她格外喜欢和年轻的恋人分享汗水挥洒时候相贴住的战栗，但总得呛呛贺云沂吧，不然他很快就要无法无天了。

    之前做的时候她就发现了，贺云沂用的那玩意儿，都是行李箱里翻出来的，今早也不例外。

    辛葵的手悄然无息地往枕边捞，看贺云沂专心致志，心神完全不在她这边后，她屏息捞过盒子后，看了眼后，略略拨了两下。

    “反正快用完了”她轻声感慨，当即觉得后面几天都可以尽情放松了。

    “你说什么？”

    贺云沂视线下落，看小姑娘自以为没人察觉地将盒子复又塞了回去。

    分明是清凌凌的目光，可辛葵接收到这般眼神，只察觉出了危险的信号。

    她到底也是能屈能伸的人，当即凑过来，咧开嘴角，笑得很甜，“我没说什么呢，就是在在自言自语呢。”

    贺云沂凝眸，点点头，算作是应了。

    而后，不知道过了多久。

    就在辛葵以为自己蒙混过关的时候，她听到自额前上方，缓缓传来的声音。

    “坏不了。”贺云沂刻意顿下，缓缓补充，“等我国内带来的用完了，就在这边买。”——

    因着贺云沂最后的那番话，辛葵下午稍晚的时候和他出去玩，全程都没怎么理他。

    顺带着在逛街的时候，还刻意规避开一些便利店。

    贺云沂觉得好笑，就能吓成这样。

    他捞过她到跟前来，“你出来就好好玩，别想些有的没的了。”

    辛葵听贺云沂这样说，双眸瞪圆了，“明明是你先说这些有的没的，你耍赖！”

    “知道了，我先，这下行了？”贺云沂说着，略略帮小姑娘整理了衣领，“跟着我，带你去家店。”

    两人自下午踏着风出来，一开始漫无目的，就在周遭附近走走。

    费尔的庄园落在人迹罕至的松林山脉旁，距离最近的小镇，还有些距离。

    再次返回庄园，贺云沂略微收拾一番，开了辆车出来，打算带辛葵去镇上。

    “你说的那家店什么店啊，之前你有去过吗？”郁郁葱葱的景『色』略过，辛葵看向单手搭在方向盘上，慵散的贺云沂。

    “我去过。”之前他在维也纳拜师费尔的时候，偶尔闲暇了，会到镇上来。

    贺云沂捞过她的手，稍稍侧过脸来，在她秀粉的指尖上咬了下，“到了你就知道了。”

    小姑娘像是被烫到，忍住那股子酥着麻到底的颤意，连忙挣脱开来。

    他特别爱在她身上各处留下这般的含啜。

    辛葵暗暗地想，今晚贺云沂别想好过。

    她要像他之前那般，一一地讨要回来。贺云沂的脸，便是最首要的目标。

    车子平缓而往，一路上都没遇到什么阻碍。

    落光而辉的橘『色』霞光中，辛葵看到了被裹在暖『色』中的小镇。群落而错的风情建筑，层叠着堆起，绕过清亮而弯的河。

    待到车子停泊好，贺云沂牵着她，撇开小镇中心而往的道路，反倒是从侧边的小径走过。

    贺云沂带她来的，是一家搜集全世界花草种子的买手店。

    满面墙上落有的是分格的玻璃，每块莹亮的格子间，都有用以展示的颗粒种子。一般较为罕见的物种，在这儿均能找到。

    不过这家的规矩是，如若有想要的种子，购买成功后不可带走，需要种在店家自家的花圃里。日后等到种出来了，店家会搜集好新长出的种子，携带有明信片，一齐邮寄给买家。

    算作是新生，一轮又一轮往返轮回的延续。

    这样的店非但没有冷清，反倒很是受欢迎。

    有趣的是，来这儿的，多半是其他国家的游客，仿佛对于这样的寓意，有着深信不疑的坚持。

    辛葵几乎沉湎于这样的美好里，等到逛了会儿，贺云沂拎着她去了向日葵的专区。

    那边全然是各式样的葵花种子，一旁带的还有拍摄好的实图。

    不同品种的向日葵，花盘不一，颜『色』也会有深浅的区别。

    产出的葵花籽，尽有不同。

    辛葵就差没有跳起来了，整个人近乎是扒在玻璃格间，“我想每个都要！”

    “嗯。”贺云沂应下，跟着弯腰，和她一齐并肩看着。

    辛葵目不斜视，卷翘的睫『毛』凝住，白皙面容带着清甜的笑，嘴角是控制不住的轻扬。

    当然了，半点余光都没分给他。

    “就有这么喜欢？”

    “嗯啊，因为这象征着我啊。”

    贺云沂听了她这话，倏然来了兴趣，“那我呢，在你心中，什么象征我呢？”

    辛葵这才转过身来，认认真真地思考了番。

    可是无论花草，在她看来，好像都和贺云沂没关系。

    和自我代入不同，贺云沂在她的心里，有着无法比拟的分量。

    所以她想不到，什么样才能去象征着，这样的一个他。

    “我想不好。”辛葵不知在凝思着什么，而后眸光一亮，“但没关系，你没有象征，但你可以吃啊。你忘了吗，我那儿还有一百包葵花籽在等着你呢。”

    当初搁着放那儿，一时之间，两人谁都没提起过，倒是真的忘了。

    说着，她似是大度。

    抬手在贺云沂肩膀上拍拍，“都留给你了，别和我客气！”

    贺云沂看着这样的辛葵，轻轻地拍拍她的头，没忍住笑笑。

    “就是那么多包呢，你慢慢吃也吃不完，到时候我们俩一起吃。”辛葵说着，双手攥住贺云沂还未来得及抽走的手，捞过放置在耳畔，用脸侧轻轻地蹭。

    她笑眼弯弯，想起之前见到贺云沂时候的情形，轻轻开口，“颗颗葵花籽，粒粒好瓜子。”

    这是当初颁奖典礼上，辛葵说的广告词。

    “好瓜子？”贺云沂扬眉问。

    辛葵下意识应下，“对呀。”

    贺云沂将手从她掌心那儿抽出来，反手将小姑娘捞进怀中，轻轻松松扣住，直接摁在了这家店的角落里。

    “好不好的，我怎么能确定？”他低笑，眉目间竟是沾染了点肆意，“得亲自剥开。”

    　　

