    呼呼～

    寒风呼啸，广阔的平原之上，巨大的黑洞浮现，吞吐出一行人。

    赫然是又一队轮回者。

    “居然是大型阵营对抗任务，这次可能杀个痛快了。”

    说话的是一个身高近三米的壮汉，皮肤黝黑，一条长疤自额头蔓延到嘴角。

    随着他脸上肌肉的抽动，那条疤痕好似一条蜈蚣在脸上爬来爬去。

    轮回空间不得私自杀戮，但对抗阵营却没有这么多讲究，可以随时杀戮，直至最后一支小队胜出。

    “不可小觑，这可是一方大时空，一个不小心，我们可能随时会陨落在这里。”

    余下几人却不如壮汉那么乐观，每个人都是一脸认真。

    每一个世界，虽然会给众人带来难以想象的机缘，但也会有难以想象的风险。

    即使是他们身怀诸多手段，也有可能陨落在这里。

    “BOSS！我已经打听清楚了，这是一方神人对抗的世界，初步推算应该是西游世界。”

    清风吹拂，化为一个身穿黑色劲装的汉子，出现在众人眼前。

    “西游世界，这下可麻烦大了。”

    西游世界绝对是他们遇到过最为凶险的世界，里面强者多如狗，幕后黑手更是数不胜数。

    “一共有几支轮回小队？”

    “暂时还不清楚。”

    “BOSS！这是对抗阵营，我们加入哪一方。”

    “自然是神佛阵营了，这还需要考虑吗？”

    还没说什么，其中一个女子就开口道。

    西游世界，在场众人都很熟悉，神佛高高在上，这方时空的气运之子，猴子也不敌佛门，最终还是磨灭了性子入了佛门。

    ……

    蛮巫城，城门大开，吞吐八方来客，只是近来越发紧张，入城的没人都需要经过层层排查。

    这日，一个形如枯槁的老僧一步一步向着蛮巫城而来。

    老僧手持九环锡杖，身披一件红色袈裟，上面金丝银线点缀，一颗颗宝石闪烁璀璨光芒。

    让一行路人忍不住蠢蠢欲动，强压下打劫和尚的念头。

    “队长，这老家伙一身是宝，你看我们要不要？”

    脸上带着疤痕的壮汉望着老僧眸光炽热。

    无论是那九环锡杖，还是老僧身上的袈裟，都是了不得的灵宝。

    轮回者和楚默一样走的也是掠夺诸天的路。

    不过他们掠夺的是功法，法宝，一切对他们有帮助的东西。

    而楚默掠夺的却是道与法。

    对于外物他并不如何看重，事实上到了他现在的地步，有无法宝没有什么影响。

    “不要轻举妄动，这老僧有大恐怖。”

    “你自己想要，可不要带上我们，我们可还想要活。”

    一道清冷的声音响起。

    紫发青年身躯一抖，顿时说不出话来。

    老僧步履不急不缓，一如普通人，走到城门前，他却并未第一时间入城，反而止步不前，似乎在等着什么人过来迎接他。

    与此同时，蛮巫城上空，一面古镜猛然浮现，吞吐无数灵机。

    那古镜神圣且巨大，如有实质的道蕴流淌，其上纹理纵横，法理交织。

    浮现的刹那，倏忽而已，就已经大如山岳，笼罩半片天空，随即，是一股无比浩瀚的气息垂落。

    气息如水波荡漾，无休止的向四面八方扩散，似要笼罩整个北俱芦洲。

    “不知是哪位高人当面？”

    淡淡的声音传出，不高不低，却犹如千万颗雷霆同时炸裂，音波如怒涛喷涌。

    古镜之内也不知何时浮现一道伟岸的身影，长发披肩，面目模糊不清，看不真切。

    “神佛一脉，居然敢孤身一人强创蛮巫城，你就不怕我杀了你吗？”

    老僧面色不变，淡淡开口道：“贫僧只为自己而来，并不是为神佛一脉而来。”

    男子一怔，上下打量下老僧

    “原来是你，没想到居然还能再见到你。”

    话语垂落之际，道道金光自古镜内喷薄而出，于那古镜面前铺彻出一条金光大道。

    “大开中门，魔主这是要邀请那和尚进入秘境吗？”

    蛮巫城不少关注此地的大能惊诧不已。

    蛮巫城秘境非北俱芦洲生灵不可进入，非大能不可进入，上一次秘境大开之时，迎接的还是武当山的真武大帝。

    “这老和尚到底是谁？”

    “不对，莫非真的是他？可传闻他早已失踪了。”

    “到底是谁？”

    “金蝉子！”

    神光垂流之际，魔主自那镜中踏步而出，立在镜子面前，淡淡开口道：“既然来了，不如入殿一会？”

    他深深凝视着下首静静站立的老僧。

    “那便却之不恭了。”

    虽说是金光开道，可神圣惶惶的气息垂落，气息沉凝，好似无数座山峰压在每一寸金光道路之上。

    即使是强如刑正，也难以踏足这金光大道。

    可老僧却浑然不在意，神态悠闲，好似在自家院里迈步，沿着那金光大道，在诸多人的注视下，进入了镜中。

    “这老僧到底是谁？”

    一开始叫嚣着要打劫老僧的轮回小队，望着老僧心里有些发毛。

    西游世界到底有哪位老僧这么恐怖？

    咦？

    武当山上，蒲团上静坐的楚默缓缓睁开眼睛，眸光清晰的映衬着蛮巫城的一切。

    魔主与金蝉子同时心有所感，抬头望去，只看到一方幽深的眸子，里面万千星辰闪耀。

    金蝉子面色诧异，显然没想到会在这里遇到楚默。

    尽管只见过一次面，可却犹如烙印在心里，使他难以忘记。

    “倒是没想到我北俱芦洲还有这么一位大能。”

    魔主神色漠然，眼底里却有压抑不住的惊奇。

    看到金蝉子有异，他又接着开口道：“莫非大师认识他？”

    “有过一面之缘罢了。”

    下一刻，在众人骇然的目光，楚默不知何时已经出现在金光大道之上。

    “这是？”

    一众人显然没想到有人居然敢强闯古镜。

    “这道人？”

    蛮巫城一应大能皆是大惊失色，显然没想到有人居然如此大胆。

    魔主亦是眼皮一跳，似也没想到这位会不请自来。

    只是他心境沉稳，虽惊不乱。

    古镜本就是一尊至宝，他自负若有这尊至宝，就是如来亲临也不惧。

