    越阶杀人难，可是高阶修士杀不设防的低阶修士，不过是一个回首，一个眨眼罢了。

    就好像洪成志杀影六，他不想他发声，不想有任何一点灵气波动被别人发现，影六便发不了声，便几乎没有灵气波动。

    路恒打定速战速决的主意，身随掌劲、拳劲而下的同时，其实并没有把这几个不设防的修士放在眼里。

    他还在眼观六路，耳听八方。

    这六路、八方，不为其他，只为看这周围还有无其他人。

    神百岭最不好的地方就是这一点，当初他败在神百岭，如今……

    血债要用血来偿。

    林蹊太顺了。

    再不给点磋磨，她只会越来越顺。

    天道……

    天道亦喜欢锦上添花。

    她天道亲闺女的名号，就是这么一路顺下来的。

    路恒杀不了那个时时戒备的女孩，只能对准紧张了数十年，如今已经松懈下来的随庆一行人。

    在他心里，随庆和宜法再厉害，出其不意下，不死也得重伤。

    所以，俯冲下来的他，目标在知袖。

    电光火石间，一向自视甚高的路恒却不知道，在他发动杀机的那一刻，他以为的蝼蚁们已经脚步轻移，各就各位。

    嘭~

    啪~~

    哐~~~~

    三面同样的龟盾挡住拳、掌余劲的时候，以宜法为中心点，‘嗡’的一声，秘密布下的九方机枢阵已有三方同时启动。

    不过，修为到底差的有点大，知袖闷哼一声，速度便慢了一瞬，一声被放大了的‘叽叽’声，响在耳间的时候，她刚撑出的灵气护罩，好像水纹荡开一般，散了一干二净。

    哎呀呀！

    怎么又是她倒霉？

    不过，她既然听到了无灵三儿的那一声叫，路恒就更躲不过了。

    面色一变的瞬间，他想也没想地就想后撤。

    可是，才吃了亏的知袖，哪能让他如愿？

    亲眼见到林蹊锻体的成效，知袖和宜法当然把锻体术又捡了回来，金仙又如何？没了灵力，还不带她捶几拳，踢几脚吗？

    多打几下，他储物戒指里的东西，她也能得个优先选择权。

    想是这样想的，但回头的瞬间，路恒已经疯的一般，冲出数丈外了。

    知袖没有犹豫地把就要掉落的厚实龟盾抄在了手上‘嘭’的一声砸过去。

    所有一切，都发生的太快，快到路恒都顾不得想他上当受骗了。

    现在，他要不惜一切地跑远些，再跑远些。

    生命只有一次，没有了灵力，这些人族修士不怕他们的拼杀打坏了什么，再不走……

    路恒怀疑自己就再也走不了了。

    身后的劲风袭来，他身形微侧才要避过，就好像被什么扯住了般，怎么也侧不了。

    嘭~~~~

    路恒被龟盾生生地砸了十成十，胸间一闷的时候，他顾不得还手，就想借被砸的那点劲力，跑远些，再跑远些。

    神百岭非同他处，这里的地形特殊，只要再给他数息时间，说不得他就能借着这里的地形，逃出命去。

    路恒灵力虽然失了，可是身体被灵气冲刷这么多年，哪怕没有特别锻过体，逃命的速度也远在一般的化神修士之上。

    这还是当年神百岭一战吃了大亏，又受族里刑罚，元气大伤的结果，否则……，路恒怒目奔逃的时候，万分伤心，要不是元气大伤，哪怕没锻过体，哪怕没了灵气，以他的本事，也定能发挥出天仙修士的战力。

    嘭~

    随庆一脚把他踹退十数丈。

    路恒不敢跟他拼命，也没时间去想他怎么就好好的，忍住胸口的闷痛，他爬起来就想往没人的地方突围。

    叮~

    宜法一个闪身，靠近的时候，一剑劈下他的左臂，紧接着，叮叮叮~~~，无数寒光闪过。

    路恒的身体，转瞬之间，就没了手脚，就是身体是上，也横七竖八的满是剑痕。

    他知道，她在寻找死点。

    人族若是寻不到他们的死点时，都喜欢这样干。

    佐蒙人的身体生长、愈合的天赋，注定了，哪里愈合的最快，哪里生长的最快，死点就离哪里最近。

    路恒好想捂住胸口处的伤口，可是，新手臂还没长出来。

    “你们……你们诓我？”

    路恒睚眦欲裂，“你们敢诓我？”

    他是金仙大修啊！

    “你们都不怕死吗？”

    “好怕！”

    宜法可不想这里再出意外，嘴上说着怕，手上的剑‘铮’的一声，剑气微展，没有半点犹豫地朝其愈合最快的地方绞去。

    死点当场被破，路恒圆睁双目，没有长全手脚的身体，在众人的注视一下，抽动几下后，再也不动了。

    与此同时，佐蒙人的族地处，突然响起了丧钟。

    正在替师父圣尊处理各方消息的安画，愣愣放下手中的玉简，不知道该不该叹气。

    九为数之极，不用说，死的是金仙长老。

    仙界成康处，早就没有金修长老了，那么……，只能是天仙战场的路恒或者包传素。

    早就说了，随庆他们不会那么蠢的。

    安画怀疑师父会躲她一段时间了。

    她在心里悠悠地叹了一口气。

    师父怎么就是这个样子？

    以前世尊好好的时候，师父那么厉害。

    现在……

    安画完全不明白，师父怎么会降智的。

    以前那么厉害的人呢，世尊不好了，他老人家不是应该更加睿智吗？

    安画拿着手上的玉简，努力让自己沉浸进去。

    圣尊不知道徒弟在腹诽他。

    跟虚乘干了一架，他破天荒的，没占到便宜。

    那个老混蛋居然因为林蹊，跟他拼命，脑子大概……

    圣尊很想骂他蠢，可是，就是那个蠢人，让他没办法大动。

    “长老团那里又怎么了？”

    他冷着脸走进小屋，“人人都在往那里赶。”

    安画顿了一下，“……刚刚响了九声丧钟。”

    什么？

    圣尊愣愣看向低下头的徒弟，“你没听错？”

    安画轻轻地摇头。

    “是……路恒或是包传素出事了？”

    “弟子不知。”

    安画把脑袋低得更狠些，“长老们现在的心情不好，弟子不敢去打扰。”

    没有劝动师父，她又给长老团上书，阐明林蹊是随庆和宜法他们教出来事实的，他们不会在快要离开天仙战场的时候，轻易分兵。

    可是，一样没人听她的。

    安画怀疑，长老团的长老们，私底下，可能都会叫她乌鸦嘴了。

    毕竟这是又一个坏的猜测，变成了现实。

    “……”

    瞅瞅低眉垂眼的徒弟，圣尊到底说不出谴责的话来，“罢了，随老夫去看看吧！”

    自从林蹊在仙界扬名，族里几万里，都没出过事的金仙大修，接二连三的陨落，他……

    垂下眼的圣尊，好像又看到虚乘讥讽的表情。

    不如世尊，不如世尊啊！

    “圣尊……，路恒死了。”

    长老何开文难掩悲凄，“他……他死在了天仙战场。”

    不该的呀！

    他那么谨慎。

    “悔不该……”

    看到安画，何开文羞愧的很，“安画，我们果然错了。”

    安画：“……”

    她真不想听这声错了。

    尤其大多数长老没有羞愧，只有羞恼的时候。

    她默然无言，只在脸上露出悲凄之色。

    “安画……”蒙子升长老上前一步，“你觉得，接下来，人族那边会怎么做？”

    安画慢慢摇了头。

    她不知道。

    林蹊不好惹，随庆那些人更不好惹。

    他们唯一的区别只在于，林蹊更为高调。

    因为低调，所以，族里对他们的估算不足，所以，才有了路恒之败。

    “人族那边怎么做我不知道。”

    安画在又一长老开口之前道：“但是，随庆那些人一定会像无事人一样，在剩下的两年里，再次低调下来。”

    低调不代表没有锋芒。

    “族里如果再对上他们……，最好还是以群殴的方式，尽量请黑道的修士动手。”

    “这个问题，我们回头再细谈。”

    圣尊很不想到这里来，“包传素那里怎么样了？”

    ……

    暗盯风门的包传素当然也关心神百岭方向的动静。

    人的名，树的影！

    在她想来，路恒就算谋划周全，只凭对方能教出林蹊那样的大克星，怎么着也能放枚求救烟花。

    一旦求救烟花放出，晋仲原那些人寻到痕迹，定不会与他们干休。

    她现在只希望路恒能把事情做得更干净点。

    不要连累她。

    包传素一次次的回头，原本甚为安定的心，不知为何，却慢慢跳快了些。

    出事了吗？

    不应该啊！

    堂堂金仙，出其不意地杀几个小天仙，就算对方有太虚咒虫，可凭路恒的本事，也不可能轻易中招的。

    难不成……

    包传素正要退，耳边突然传来了一声‘叽’。

    不好！

    正要封住耳识的她灵力一滞，身体控制不住地从高空掉落的时候，一只大手从远方捞来。

    才要出手的风门和枯魔连忙下撤。

    一闪而至的圣尊把包传素丢给蒙子升，冷冷地注视风门手中的石头小门。

    随机传送门啊！

    圣尊的额间灵光微闪，很快束成一条长长的线，不过，还没侵到二人，虚乘就赶了过来。

    “圣尊，给你自己留点面子吧！”

    虚乘冷脸站在风门等人的前面。

    “呵呵，话说反了吧？”圣尊心中大怒，却只能强撑，“虚乘，当护崽的老母鸡，你当的是不是应该‘咯咯’几声？”

    “哈哈哈，你不是替我叫出来了吗？”

    虚乘大笑，“没事，老夫不嫌弃你的音色不好，来来来，再叫几声给我看看。”

    ……

    天仙战场再次剑拔弩张的时候，陆灵蹊和南佳人、尚仙已经把各方势力都记录下来了。

    混沌巨魔人那里，是他们最先考虑的。

    新生宇宙对林蹊来说，是福还是祸，他们心中都没底。

    哪怕柳酒儿又算出‘泽水革’卦，他们也不敢轻易应下什么。

    “……虚乘前辈不是硬气了吗？”

    南佳人看了眼，眉眼飞扬的阿菇娜，“那我们也不用那么急，一会儿我就去天音阁，请晋前辈帮忙找下师父他们。”

    事关林蹊性命，她总是不放心她的推理。

    毕竟他们对混沌巨魔人的了解全都只在一个到处买肉的季肖。

    “师父他们如果也同意我们的推理，就告诉谈前辈他们。”

    横跨两个宇宙的事，他们必须得到更多人的帮忙。

    “林蹊，你不准急。”

    “我没急！”

    陆灵蹊摇头。

    这事让圣尊多急急，于她更有利。

    “我就是在想季肖。在想他，是不是可以反过来，跟我合作一时。”

    “你打算卖天渡境？”

    阿菇娜问她。

    “……”陆灵蹊笑着摇头，“我可以拿天渡境多钓他一时。”

    她不放心圣尊。

    没法把自己的命交到圣尊手上。

    万一他在自己身上，弄点暗手……

    陆灵蹊不想赌，也不敢赌，“‘泽水革’卦的准确意义，不是说凡事均在变动之中，宜去旧立新，以应革新之象吗？”

    她不去一杆子打死所有混沌巨魔人，她的目标是那里的界心，但界心具体在哪，恐怕也不是普通混沌巨魔人能知道的。

    “既然是状况卦，其间种种在于一个相宜，那么，我与混沌巨魔人之间，就必要有一点合作。”

    至少那个季晚还不错。

    陆灵蹊觉得，自己应该先争取她。

    “圣尊想要利用混沌巨魔族，那就让他利用好了。但是这利用，不是从他以为的来。”

    陆灵蹊眸中闪过一抹异样的光来，“阿菇娜，我们可以跟季肖来一场偶遇，然后……”

    “停！”

    南佳人生怕阿菇娜被师妹说得心动，要马上干了，迅速叫停，“你还说你没急？”她朝陆灵蹊横眉，“刚刚酒儿不是说了，不要冲动，要考虑全面一点吗？”

    没得到师父他们的首肯前，这种要豁出命的事，她绝对不要受师妹的诱惑。

    南佳人生怕师妹说出她拒绝不了的计划，“我明着告诉你，你跟我们说再多也没用，不管你的计划有多好，你得先通过师父、师伯他们。”

    很多时候，计划是赶不上变化的。

    “阿菇娜，你不准跟她胡来。”

    “放心！”阿菇娜也怕呢，“在这件事上，我绝对听南佳人你的。”

    陆灵蹊：“……”她还能说什么呢？

    “那我现在就去联系晋促原师伯。”

