    一脸赞同的点点头，小翠的眼中闪过疑惑之色：

    “难道是因为卢国公今天没有蹭饭？”

    随着小翠的话语落下，李承乾忍不住脸色一黑：

    “肯定是我们想多了！”

    说话间李承乾心中一阵悲哀：

    我居然在不知不觉间适应了被老程蹭饭，这算不算另一种意义上的‘变态’？

    除了老程和魏征之外，包括长孙无忌在内的其他人也为李承乾送来了礼物，作为回礼，李承乾当然让府上小太监为他们每人送了一筐果蔬。

    “少爷，王公公来了。”

    看着一脸‘生无可奈’的待在躺椅上的李承乾，小翠忍不住露出一丝笑容：

    一整天时间都在陪着客人寒暄，这对于李承乾来说的确是一种折磨。

    “王德？”

    扭过头看了一眼小翠，李承乾黑着脸挥了挥手：

    “让他自己进来吧。”

    王德又不是老程那样的老杀才，李承乾自然不需要对他进行起身迎接。

    实际上经过一整天的劳碌，就算是程咬金等人再来，李承乾也绝对不想离开自己的躺椅哪怕一分钟！

    “是~”

    对于自家少爷的决定，小翠自然不会有丝毫疑问。

    几分钟后，一脸笑容的王德从门外走了进来；

    “老奴拜见殿下。”

    “如果不是送礼你就不要开口了。”

    在王德说话之前，李承乾便已经机智的打断了他的话语，按照李承乾对这个老货的了解，他的到来肯定算不上什么好事儿。

    果然，李承乾的话语刚刚落下，王德的脸上便露出了委屈之色：

    “殿下，咱是来帮陛下传话的，您就别难为老奴了吧。”

    按照王德的经验，面对这位殿下的时候只需要表现的惨一些，他就肯定不会为难自己。

    事实证明王德的经验是完全正确的，以李承乾的性格，的确没法看着一个老梆子对自己露出‘可怜兮兮’的表情。

    瞪了一眼王德，李承乾这才开口：

    “有话快说，有屁快放。”

    “哈哈，多谢殿下。”

    对着李承乾拱拱手，王德一脸欢喜的开口道：

    “陛下让我请殿下进宫一趟，有些事情需要与您商量。”

    “我知道了。”

    长叹一口气，李承乾无奈地对着王德点点头。

    老李连自己的贴身太监都派出来了，李承乾就算再不愿意也要进宫一趟，否则的话屁股开花的风险肯定会直线上升。

    被小翠伺候着穿好鞋子，又招呼着王大收拾好马车，李承乾没有丝毫犹豫的向着皇宫赶去。

    看着扔下自己扬长而去的李承乾，呆站在李承乾府邸门口的王德一阵苦笑：

    “这位殿下还是这般……孩子气~”

    作为下人，王德自然不会因为这么点儿小事生气，何况他知道这不过是李承乾对被自己破坏咸鱼时光的一种‘报复’吧了。

    “王公公，这是殿下为您准备的瓜果。”

    就在王德转身要进入自己马车的时候，一旁的小李子突然开口道。

    “这……”

    看着小李子抱出来的满满一筐水果，王德忍不住眼眶一红：

    “老奴，老奴谢过殿下！”

    即使李承乾已经离开了，但王德还是恭恭敬敬的对着李承乾的府邸拱手行礼。

    作为老李的贴身太监，王德对这些瓜果的珍贵程度自然很了解，连长安城的贵人们都视若珍宝，你说珍不珍贵？

    “王公公路上小心。”

    看着王德浑身颤抖的将果蔬筐搬上马车，小李子嘴角一阵抽搐：

    这货居然非要亲手将这些东西搬上去，也不怕扭到他的老腰。

    李承乾可不知道自己的一个举动对王德造成了多么巨大的感动，有着突厥献上的大量拒绝币，购买瓜果的消耗对李承乾根本算不上什么。

    “老头子，听说你有事儿找我？”

    “咣当！”

    看着被李承乾踹开的房门，李世民嘴角一抽：

    “你又把王德扔下了？”

    “嗨~”

    无视掉老李古怪的眼神，李承乾直接开口解释道：

    “作为老头子的贴身太监，怎么能没有一副好身体呢，我这也是为了老王好啊。”

    尽管早就习惯了李承乾对王德的‘报复’，但听到他的解释之后李世民还是脸色一黑：

    “这么说王德还要感谢你？”

    无视掉老李的话语，李承乾一脸‘憨厚’的摸了摸脑袋：

    从老李当前的表情来看，此时接话屁股受到重击的概率高达百分之九十九……

    “咳，咳咳~”

    轻轻咳嗽两声，李承乾明智的选择了转移话题：

    “老头子，你找我过来有什么事儿？”

    看着说话时已经顺势坐在凳子上拿起自己桌上瓜子开嗑的李承乾，李世民脸色更黑。

    “啪！”

    一巴掌拍着面前的桌子上，李世民的一对虎目死死地盯着李承乾：

    “混账，身为皇室弟子，此等模样成何体统？”

    看着李承乾身上散发出来的比地痞流氓还地痞流氓的气息，老李疑惑自己为何会生下这样一个种：

    “这般模样，朕如何放心的将大统交到你的手……”

    “噗通！”

    李世民话未出口，李承乾已经火烧屁股般从椅子上跳了起来：

    “如果不想大唐二世而亡，你就前往不要对方放心！”

    如果现在有系统提示，李承乾一定能看到自家老爹脑袋上冒出来的一排排小字：

    怒气值+1

    怒气值+2

    ……

    怒气值+10086……

    二世而亡，这种话也就李承乾敢说一说，换成李泰等人也逃不脱一场痛揍。

    “嘿嘿~”

    对着李世民露出一个‘真诚’的笑容，李承乾这才开口道：

    “所以老头子你就不要打我的注意了，有这个时间不如多培养培养青雀和老二，实在不行培养为善（李治）也可以啊。”

    孽障啊，我李世民一世英名，怎么会生出这么个混球玩意儿？

    听到李承乾的话语，李世民不由得感到悲从中来：

    为了不当皇帝，你连自己还没有出生的弟弟都不放过，这事人能干出来的事儿？

    “哼！”

    冷哼一声，李世民一脸严肃的看向自家孽障：

    “你做了那么多事情，让青雀等人如何能够成为皇帝？”

