    “还有一件事情，这个局是你布下的吗？”

    听到王庆之这么一问，我被我的浑身打了个冷战。

    “呃……没错！”

    犹豫了一下之后，我还是选择承认了。

    毕竟，这件事情其实我自己根本没办法隐瞒，而且以王庆之的本事，他只需要稍微一查就能够查出事情的端倪。

    我还不如大大方方的承认了，毕竟我自问，我对他多多少少还是有那么一点价值的。

    “这阵法的威力的确是不错，但是确实有点儿犯了下面的忌讳，这种东西以后最好还是不要用了！”

    王庆之意味深长地看了我一眼，但是却没有点破这东西的来路。

    我心里顿时就明白了，他这是在暗中提点我啊。

    “多谢王大哥！以后我不会再用这种东西了！”

    听他这么说以后，我的心里总算是松了一口气。

    看样子，这本《阴山秘录》我以后还是少看为妙，要不然的话说不准什么时候就撞到枪口上了。

    “行了，这两个小的我就带回去交差了，至于她们两个，在你帮他们找回尸身之前，她们也只能先在这里呆着了！”

    王庆之犹豫了一下然后说道。

    “多谢鬼差大人，多谢鬼差大人！”

    听到王庆之这么一说，那两个只有半截身体的游魂，立刻跪在地上不住的磕起头来。

    “谢我就不必了，你们还是谢我兄弟吧，要是以我的脾气的话，早就一棍子把你们打的魂飞魄散了，谁耐烦闲着没事干去帮你们找尸体！”

    王庆之冷哼了一声，然后直接带着两个小的消失不见了。

    等他走了之后，四周的空气再次恢复起阴冷来。

    我不由得浑身一阵的颤抖，这地方看来是不能多待了。

    看看已经瘫倒在一边的王若曦，还有地上两个只能不断爬行的游魂，我不由得一阵的苦笑。

    我有心想要背起王若曦，只不过，略微尝试了一下之后我直接就放弃了，我现在走路都有点费劲，更别说背着她了。

    “你们两个上她的身，帮我把她的肉身送到门口！”

    无奈之下，我只能再次瞄准了地上的两个游魂。

    现在这个时候他们两个有求于我，应该还不至于为了一具肉身，在这里跟我玩什么花样吧。

    “那这个……”

    其中一个游魂点了点头，然后立即附身在了王若曦的身上，而另外一个，则看向了我怀里抱着的小女孩。

    “这个就不用了！”

    孩子的身体实在是太瘦弱了，而且刚才已经经历过一次附身的事情，他的身体之中现在还残留着大量的阴气。

    如果回去之后不好好调理的话，恐怕很有可能会造成终生的伤害，现在这个时候我当然不敢冒险了。

    好在被游魂附身之后，王若曦的体力变得强大了很多。

    我直接把孩子放在了王若曦的后背上，这才踉踉跄跄的来到了大门口。

    帮我打开房门之后，操控着王若熙的身体坐在了地上，那游魂这才嗖的一声直接消失不见了。

    “还不过来帮忙！”

    看着那些一个个呆若木鸡的小混混，我的心里没来由的一阵来气。

    我倒是真没想到，这个叫做猫哥的家伙下手居然如此狠毒。

    人都死了居然还被他们给碎尸了，而且，在这院子里，居然还封着两个婴灵。

    那么小的孩子他们也下得去手，简直就是他娘的畜生！

    “大师，大师，你救救我！”

    眼看着我终于出来了，陈振发赶忙跌跌撞撞地爬了过来，不住的朝着我哀求。

    “让我救你也容易，我问你，这院子中心井里面封着的到底是什么东西？”

    听我这么一问之后，陈振发不留得浑身一阵哆嗦，整个人不由自主的朝后退了几步。

    “怎么不敢说话了？”

    我直接冷笑了一声。

    “大、大、大师……”

    看着我满脸嘲讽的样子，陈振发结结巴巴了半天，始终都没说出一句完整的话。

    “虽然说人在江湖身不由己，但是你不觉得你行事的手段太过恶劣了吗？善恶到头终有报，你有现在的下场完全是你自己的报应！”

    我冷笑了一声，实在是懒得跟他继续废话了。

    杀人不过头点地而已，把人杀了，然后还把人家的身体碎成两段。

    最后还把其中的一段封印在井里，这种伤阴德的事情他都干得出来，无论他最后落得什么下场都是罪有应得！

    “小子，我尊你一声大师，你该不会真把自己当人物了吧？”

    让我没想到的是，陈振发这个家伙居然还真是有几分凶性，到了现在这个份上，他居然还敢威胁我。

    “有点意思，所以你现在是准备要对我动手吗？”

    我冷笑了一声，虽然我现在的身体状况不允许我跟别人动手，但是这并不代表我没有自保之力。

    “只要你答应救我，我可以给你很多很多的钱！你要多少我给多少，我绝不还价！”

    “你觉得一条人命值多少钱？那井里封着的人是多少钱？”

    我冷笑了一声，然后直接打了个120。

    毕竟，我现在的身体状况已经差到了极点，让我自己把王若曦和她妹妹两个人搬回去的话，我实在是没有这个体力。

    我又不想暴露胡劲松的存在，幺二零已经是我最好的选择了。

    “你这么说那就是没得谈了？”

    陈振发冷笑了一声，然后就开始朝着他的腰间摸索。

    “你尽可以帮你的家伙拿出来，咱们两个不妨赌一把，看看到底谁先死！”

    我一边说话，手里一边掐了一个诡异的指诀。

    我在大阵之中，自然是不敢控制这座阵法继续发威，但是从这里面出来之后，我就没有这方面的顾忌了。

    反正就算是真的弄出什么厉害东西来，那不是还有王庆之他们撑着吗？

    “你唬我！”

    陈振发咬了咬牙，然后恶狠狠的盯着我。

    “九幽十冥，诸天神魔，听我号令，转！”

    随着我手中法诀不断变化，整个院子上空的乌云忽然开始转动了起来，紧接着，院子四周忽然掀起了一阵狂风！

    “呜——”

