    王翰挺郁闷，他准备好了四首诗，就等着李隆基说写诗呢。

    结果三个人像聊家常一样说种的调料和药材，哦，加上一个将军的安排。

    如此开心的日子，不是应该看歌舞，然后陛下一高兴，上去亲自表演，其他臣子纷纷赋诗吗？

    你们在干啥呢？种的胡椒能收获了、八角也额外在各地种了很多、松子必须继续种、人参种植挑地方。

    一想，王翰闹心，自己的才华怎么表现？

    故此他壮着胆子对李易说：“李大夫，可喜凉州词乎？”

    李隆基和李成器同时皱眉头，说国家大事呢，你要写诗？

    李易笑了：“子羽兄问了，正好我这厢有一首，子羽兄给予指正。”

    “好！”王翰高兴了。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    李易顺口说出来，抄呗！我跟你费尽想诗？没空儿。

    说完他转头对李隆基说：“今年出发的船队顺着岸边走，不要离岸太近，会触礁。

    也无须跑太远，到一个咱们联系不多的地方，就回来，从当地换取东西。

    郝灵荃郝将军第二批出发，到当地打好关系，咱们保证航路畅通、商贸平稳。”

    “如此甚好！”李隆基端杯喝啤酒。

    李易把烤好的扇贝拿下来，让大家吃，他自己也吃一个。

    李成器吃着肥美的扇贝：“想当初，鲜扇贝吃不到，俱是扇贝干，烤来远比不得此刻。子羽，快吃，凉了不香。”

    他还没忘有个‘外人’在，得说句话，不然冷落了。

    王翰看着扇贝，一脸愁苦，现在作诗都这么玩儿了？

    我刚说一个凉州词，你顺嘴来一首，不需要考虑是吧？

    哎呀！这个难度有点大呀！

    照这么个操作，自己似乎跟不上节奏哇！御前应答竟是如此凶残吗？

    想着他得吃，宋王劝菜，拒绝就是不给面子。

    他捏着边缘拿起个扇贝，用筷子往嘴里扒拉，诶？好吃哦！原来鲜的扇贝是这个味道？

    李隆基连吃两个：“易弟再烤牡蛎，先烤八个，一人两个。铁路修到渤海湾，当地的冬天的海产品就能很快运到京兆府了？”

    “自是如此，火车速度快。冬天黄河无法通行，渤海湾冷，都冻上了。

    装上货厢，一路到京兆府，只要上面压了冰，冰都不会全化掉。

    当地今年会储备许多冰，今年夏天，只要稍微加进去一点冰，封好，中间不停车，运到京兆府一样是鲜的。

    不过要说好了，先下定单，确定的定，全款付了，之后确定哪一天，专门给运。”

    李易介绍河北、天津、山东地方的情况，铁路修过去，就是为了海产品，顺便解决军队运输问题。

    说话的时候，八个牡蛎就被他给撬开，加上汁在烤架上烤。

    他说话时流畅，动作自然，内容丰富，有种特殊的韵律。

    就跟泡功夫茶一样，有种美感，令人舒心。

    并非他刻意，他习惯了，以前的功底，请什么委的游湖、请什么院长喝茶、请主任在山庄吃烧烤……

    如孔子，论语中有讲：君召使摈，色勃如也，足躩如也。揖所与立，左右手，衣前后襜如也。趋进，翼如也。宾退，必复命曰：“宾不顾矣。”

    讲孔仲尼的姿态和动作，一举一动带着美，像跳舞似的，最后的一句是礼。

    就是有四个女儿的妇人送客，站在门口开着门，直到大家走远看不见了才回身。

    这个就像一些穿校服的孩子，外面运动服，里面白衬衫，故意把运动服上衣打开，感觉很潇洒的样子。

    李易不作这等姿态，他不能穿白大褂翩翩起舞，他必须谨慎，只能在小范围内体现优雅，这个难度更高。

    但他已经练到即便看着美，却不做作的境界。

    王翰汗出来了，压力山大呀！他觉得自己在李易面前有自卑感。

    他咬咬牙：“刚柔，方才你所作凉州词，可说……”

    “你这人咋这样呢？我家东主在说国事民生，你非要谈诗，咱俩聊吧，我给你一首”

    旁边的小机器人不答应了，你太烦人了。

    “你会？”王翰很不开心。

    “我给你来个歌行的哦！弯弯月出挂城头，城头月出照凉州。凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶……花门楼前见秋草，岂能贫贱相看老。一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。”

    小机器人用事实说话，来，我和你论诗作赋，我说完了，该你了。

    王翰再一次：“……”

    原来这就是面圣啊？诗赋不值钱了是不？这个小机器人都能张口即来，果然自己少见识。

    李成器诧异地看一眼小机器人，笑着摇摇头：“易弟，珍珠再过几年能出，不好的入药？”

    “入药最好还是从外面买，不需要太过圆润，那边的年头久。

    品相不好的珍珠，我可以人工处理一下，合成漂亮的大珍珠，一般人看不出来，卖到夷商那里。

    包括琥珀，一堆小零散的琥珀，我这边处理一番，变成看上去像天然一样的大琥珀。”

    李易不在乎王翰会听到，他告诉李隆基和李成器，我会造假。

    他那时有人用树脂造假，把壁虎、螳螂等东西封在树脂里卖，几十元钱就能买一个。

    他从来不买，那个跟自然的琥珀差远了。

    关键在于壁虎活着的就硬给放到器皿里浇灌树脂，这东西有观赏性？看着动物昆虫生前的一刻怎么被人为给整死的？

    又不是药，同样是壁虎，大壁虎，叫蛤蚧，它属于药，不活着封在树脂中，而是杀了后炮制。

    观赏与药用是两回事儿，当然，标本昆虫也是杀，不过应用在科研上，非科研的标本李易不喜欢。

    他有能力造假，那就是可以赚钱。

    “易弟，玉……”说着他拿起来一个玉佩，就挂在他腰件。

    “真的。”李易拿到手上看看，给出鉴定，不是假的。

    这个玉里面有一条看着像龙的红纹，他摸一摸，各种角度看看，没毛病。

    “能做出一样的不？”李成器问。

    “一样的难度有点大，不过要是血浸纹理，多做一些，可以选好的图案卖钱，自己别戴。”

    李易诚实，都是亲兄弟，以后就是亲老丈人和……这个称呼太多了，南北方至少能弄出来十个。

    反正就是那么个意思，咱一家人，一家人不骗一家人对不对？

