
&  “快！再快！”朱宏远不住的催促着侦查员。乘坐的破吉普车已经达到最大的速度，噗噗的表达着心中的不满。

“朱队，这破车我已经将油门踩到底了，要么我飞给你看！”侦查员发表着心中的不满。你心里着急，他心里着急，但车辆已经承受不了那么多人的心情。

“你小子，还学会犟嘴了！”朱宏远给侦查员一个盖帽。他心里着急，担心着龙阳的安全。

“我，我。”侦查员委屈着，不再说话，尽可能的选择通畅的道路，以求减少时间，接近目的地。他心里清楚，朱队平时不是这样的人，此次行动，朱队是冒着被领导批评责罚而擅自行动的。况且，支援龙阳不只朱宏远一个人着急，所有人同样着急。

“嗤！”车轮与泥土发出厚重的摩擦声，是侦查员紧急刹住了车。

“怎么回事？”朱宏远已经几天几夜没有睡觉，刚抽空打个盹，就被刹车的声音惊醒。

“朱队，你看！”侦查员紧张的指着车前。

前方已经没有道路，而在荒草中间，数十个人躺在草丛中，不知生死。

“快下车！”朱宏远说完，第一个从车上跳了下来。“坏了！”朱宏远快速的到达第一个人身边，翻开伏在草丛上的村民，惊声说道。

“朱队，怎么了？”此时众人从车上下来，快速跑到他的身边。

朱宏远没有回答他们的话，继续掀开第二个人，伸手试试他的呼吸。这几十个人全部趴在草丛中，只有掀开身子才能看到他们的真实容貌，才能检查他们的生死。

刘卫国、于飞、天天、侦查员重复着朱宏远的动作，一个一个的检查，一个一个确认。当他们全部检查完之后，全部呆立在现场。因为他们检查过的，都是和以前三个侦查员一样的状况，一样的让人难以解释。

朱宏远不理解，其他人更不理解，他们都不敢相信眼前的状况。几十个村民，全部有呼吸，但他们全部是活死人。只有呼吸，只有生命体征而已，而无意识。一次，两次，他们接二连三的遇到这种情形，已经无法相信自己，相信眼前的事实。

“去他妈的！”侦查员愤怒的骂道。

“快，你立刻回到镇派出所，让张所长抽调人手支援这里。放弃没有死人的村庄，把人员全部调集过来！”朱宏远没有因为眼前的特殊状况而乱了方寸，他立马做出决断。

“是！”侦查员立刻发动车子，向方寸镇返回。

“刘所长，你和天天留守原地，等待支援。”朱宏远接着安排工作。

“是！”刘卫国应声答道。

“不行！”是天天的声音。

“算了，事不宜迟，我带于飞和天天立刻赶到村庄，你们随后支援！”朱宏远知道天天不会呆在原地等候，劝说没用，干脆带上，时间要紧。

前方的道路已经无法驱车赶往，救村民要紧，朱宏远安排侦查员紧急回去召集人手，三个人迅速的赶往龙阳的位置。

村庄真的太偏远，道路崎岖，泥路难行，但天天一直跟随在朱宏远的身后。自发现村民们群体成为活死人之后，天天的心一直吊着，担心着龙阳的人身安全。

朱宏远担心、于飞担心、天天更担心，他们已经提前行动了，难道还来不及吗？

“朱队，快看！”前方开道的于飞回头喊道。

“怎么了？”朱宏远立刻赶到前面。他的面前竟然又出现十个村民。他们如之前的一样，面朝下，趴在地上。

“他们不会也是？”天天气喘吁吁的赶了上来，当她看到眼前的一切时，愣在当场。

朱宏远和于飞走过去，迅速的检查着。当他们检查完之后，无奈的摇头，再无言语。

“我留在这里，你们快去！”此时，天天突然说道。

“你？”于飞抬头看向天天，带着疑问的神情问道。

“嗯！”天天点点头。

天天这是要放弃去寻找龙阳，留下来照顾这些村民，直到救援的同志到来。天天不是一味的刁蛮，不是不讲理，她只是发发自己的小脾气。大是大非面前，她是十分明智的。况且，她和朱宏远、于飞一起行动，只会拖累他们，耽误行动的时间。支援龙阳，时间最重要，天天心里明白。

“大侄女，不错，长大了！”朱宏远说完，立刻和于飞离开此地。十个村民都是活死人，他们留在此地一点用处都没有，最主要的是要找到龙阳，只有龙阳才能救活他们。朱宏远心里清楚，于飞也不例外。

“他妈的，太古怪了！”奔跑中的朱宏远口中骂道。他心里是急疯了，遇到的情形完全出乎他的预料。本来是一次大行动，结果活人没见到，都见到些半死不活的人。

“朱队，是古怪，不知龙阳是否遇到更古怪的事情？”于飞跟在朱宏远身后，不停的说道。

“还用你说，肯定更他妈的古怪！”朱宏远嘴里说着，步子一点没有减速。

“乖乖，终于到了。”朱宏远看到不远处的村庄，大口的喘息着。这一路他一刻都没有歇息，四五十岁的人还和年轻人一样强壮，除了需要于飞带路的时候，他一直冲在前面。特别遇到危险的路段，朱宏远屡屡冲锋在前，以身涉险，把于飞护在身后。

“到了吗？”天天满脸乌黑，像个乡下丫头似的从后面露出头来。

“你怎么又跟来了？！”朱宏远看到身后突然出现的天天，惊讶的问道。

“这些村民和死人一样，怎么都不能让他们清醒，我呆在那里，我心里不踏实。”天天为自己找理由。他刚才主动要求自己留下，现在反而跟上朱宏远和于飞。从天天的话语中可以看出，她有些害怕和恐惧。毕竟是刚工作的人，毕竟是女孩子，没见过那么恐怖的现场，难免心里难以接受。况且，她留在原地，一点作用也没有，无法救治村民，更无法运送他们。

“如果是伤员呢？你也可以置他们于不顾？！”朱宏远有些气愤，说话不留余地，不在乎什么女孩不女孩的。

“我已经在现场留下记号，是我们之前商量好的。我我”天天的眼泪已经流出来，她知道自己错了，而且是一个大错误。她不应该把生死不知的村民留在原地，不该擅离职守。

“到了，前面应该就是龙阳所处的位置。”于飞长呼一口气，这一路，他累的也不轻。此时天天已经跟来，他只能把话题转移开来，让朱宏远不再怪罪天天。

“进村！”朱宏远做了一个前进的手势。既然天天已经跟来了，他不可能再让她回去，只能一起行动，回去再批评吧。这个孩子，太自以为是了。话说回来，让她一个女孩子留在原地，确实不妥。跟来也不错，最起码能保证她的安全。朱宏远心里想过，立刻过滤自己的脾气，继续开始自己的指令。

三人悄悄的潜入村内，而村内的情况让他们瞠目结舌。村内没有发现村民，无论是哪一家，哪一户，哪一个角落。

“朱队，村后的墓地！”天天和龙阳来过这里，她还参与到救出侦查员的行动，她想起村后的坟墓，立马提醒道。天天来还是有用处的，关键的时刻，还是她的心思缜密。

“对，村后的墓地！我们就是在那里救出侦查员的，而且被神秘的人追击！”于飞也想到了，转身和朱宏远说道。

“快！”时间就是生命，朱宏远不容龙阳出现危险，率先向村后跑去。

三个人相继来到村后，而眼前是更多的村民，更多躺在地上的不知死活的人。三人看着眼前的一切，一时无话可说，无法表达此时的心情。

“这，这！”天天手指着地上的村民，一时难以接受。

“朱队，他们不会也是？”于飞同样无法接受，他心里出现同一个想法。

“快检查！”还是朱宏远第一个奔向村民躺倒的地方，他要确认一个事情，必须检查完村民的状况，看完现场再说。

“都是！哎！”朱宏远叹了气，一路到这里，他遇到三次村民躺倒在地上，遇见三次难以解释的现象，遇见三次让他不能平静的事情。朱宏远说完话，立刻在四周观察，不放过任何的痕迹。

这些，于飞和天天在学校学过，痕迹学嘛！他们和朱宏远一起围着四周开始勘察，寻找嫌疑人留下的蛛丝马迹。

这个现场很古怪！这是朱宏远最后的结论。

“朱队，你为什么这样说？”于飞和天天来到朱宏远面前，等待他的解释。其实他们还有一个目的，就是等待龙阳的消息。

“现场有搏斗的痕迹，有血迹，但是没有伤员，没有死人。”朱宏远看着四周，冷静的分析。

“他们？”天天刚说出两个字，立刻捂住自己的嘴巴。他们就是村民，但是他们不是死人，他们只是暂时失去了魂，成为一具具活死人而已。

“那这血？”于飞不禁问道。

“我不知道，可能是别人，也可能是龙阳！”朱宏远后悔说出这句话，但已经收不回来。

“什么！”于飞转头愣住。

“你说什么！”天天惊的呆在当场，她不相信自己的耳朵，更不相信这句话从朱宏远口中说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012407"  chaptername="第三十八章  古怪的现场">加入书签</a>
</div>
