    上一次叶九州说出“必死”两个字，江昊霖嗤之以鼻。

    同样还是“必死”，一模一样的两个字，江昊霖再也没有之前的嚣张，取而代之的是浑身僵硬！

    “排污不合格，谢家庄村民遭殃，这是第一罪。”

    叶九州竖起两根手指，声音仿佛死神宣判，不带任何表情：“侮辱我妻子，妄图侵占新谢氏集团，这是第二罪。”

    “两罪并罚，唯死而已！”

    话音落下的瞬间，他的右手缓缓摊开，掌心气劲喷涌，显然就要立下杀手。

    “不！”

    地上，没等江昊霖开口，江昊明浑身打颤，口中疯狂尖叫：“叶九州，你不能杀我们！”

    “我和二哥是江家嫡系，是江家未来的继承人！”

    “你敢杀我们，江家一定会跟你不死不休！我们江家是北方四大豪门之一，家中高手如云，你……”

    他的声音戛然而止。

    叶九州根本没有给他说下去的机会，右手隔空一晃，并没有引起丝毫波澜，像是一道无声无息的微弱气流，从江昊明的额头轻轻拂过。

    嗡！

    江昊明全身一震，没说完的半句话彻底卡在嗓子眼儿里，鼻孔，嘴角，耳朵，眼眶……逐渐渗出鲜红血丝，沿着脸颊飞快流淌，眼睛里的神采迅速消失。

    “嘭”的一声！

    他的身体无力摔倒，四肢抽搐几下，再也没有半点声息！

    “死，死了？！”

    三名江家保镖肝胆俱裂，条件反射般的冲过去，伸手试探江昊明的鼻息，忍不住放声哭喊：“三少爷，三少爷……三少爷死了！”

    旁边，江昊霖脸色煞白，受了伤的右手忍不住剧烈颤抖。

    刚才叶九州出手，就连他都无法判断，那是何种恐怖手段，就像收割性命的死神，不带丝毫烟火气，把江昊明轻易杀死。

    这种手段，别说他区区武榜八十三，就算武榜排名第一都未必可以办到！

    “做错事，就要付出代价。”

    击杀江昊明，叶九州脸色丝毫不变，仿佛只是做了一件微不足道的小事，淡淡的看着江昊霖，“豪门世家也好，一方豪雄也罢，都不是你们欺压民众的理由，更不是为非作歹的依仗。”

    “这个道理，下辈子记住了！”

    说完，右手再次抬起，五指凌空一握。

    嘭！

    江昊霖张开嘴巴，仅仅发出了一个“不”字，脑袋就像是被铁锤轰碎的烂西瓜，连骨头渣都没剩下，直接爆成了一团血雾。

    无头尸体当场栽倒，连四肢都没有颤抖，当场死绝！

    “二少爷！”

    旁边，三名江家保镖和司机老宋放声哭喊，齐齐跪倒在地，分别扑在江昊霖和江昊明身上，哭的昏天黑地。

    他们是江家兄弟的直系属下，如今两人被杀，以江家的杀伐狠辣，就算他们没有死在叶九州手里，回去之后也肯定必死无疑。

    为什么要招惹这个姓叶的？他们的肠子都快悔青了！

    “死在我手里？你们不配。”

    叶九州目光淡淡，从他们身上缓缓扫过，“回去告诉江家，至少派出一个有分量的人，赔偿谢家庄村民的所有损失；这座药厂归新谢氏所有，我会亲自派人接收。”

    “如果江家想报复，让他们尽管去滨海找我，我不介意灭了整个江家！”

    说完，再也没有半句废话，拉着呆若木鸡的谢海生坐进保时捷，开车扬长而去！

