    第286章 萧风，今日你必死！

    “主人，就在前面！”

    纪妃嫣俏脸露出笑容，指着前方道。

    “嗯！小心点！”

    萧风点头，魂力散发感应周围。

    “没人？”

    神色有些惊讶，这周围居然没人，他们的运气这么好？

    随后三人身影闪动，朝前方而去。

    几分钟后，他们终于看到前面出现一抹红光。

    “终于看见了！”

    萧风笑道。

    三人加快速度，红光越来越强烈。

    很快赤练石的全貌落入他们的眼帘，体积非常的大，通体鲜红。

    上面还有类似于火红岩浆流动，布满整个赤练石。

    ”妃嫣，你应该有办法拿到妖火石吧？”

    萧风询问道。

    纪妃嫣点头，笑道：“我有办法，不过需要时间！”

    晋升天灵境的机会就在眼前，她绝不能错过。

    “好，我们两个替你护法，速度快点！”

    萧风笑道，随后和方元海站在周围，警戒四周。

    有纪妃嫣带路，他们的速度应该是最快的。

    不过来到地下石窟的强者非常多，很快就会有人过来。

    所以他们必须挡住，给纪妃嫣争取时间。

    嗡！

    力量涌动，纪妃嫣双手伸出，弥漫着一股奇异的力量。

    那是妖力！

    洁白的双手抵在赤练石上，力量透过石头表面，渗透进里面。

    催动全部的力量，开始全力炼化里面最核心的东西。

    她知道现在时间紧迫，所以没有取出来，而是直接准备炼化里面的妖火石。

    ——

    十分钟后。

    咻咻咻…

    空气中传来一道道波动，萧风两人神色瞬间一凝。

    “殿主，有强者来了，而且数量还挺多的！”

    方元海感应后，沉声道。

    这里迟早会有人过来，所以一战是避免不了的。

    “嗯！先挡一下！”

    萧风点头，双手灵力催动，化作道道印诀。

    嗡！

    瞬间凝聚成一座阵法，将前方的路给挡住了。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的力量爆炸声传来，对方已经在攻击着。

    “殿主，你的阵法挡不了多久！”

    方元海脸色凝重道。

    从力量上来看，对方的修为应该和他差不多，不过实力却强上不少。

    “拖延时间而已，破了就破了！”

    萧风平静道。

    他布置阵法只是用来挡住对方，拖延一点时间而已。

    轰隆隆！

    阵法炸裂开，一道道身影快速掠来，气息非常的强大。

    萧风嘴角勾起一抹微笑，道：“还真是冤家路窄啊！”

    来人不是其他势力的强者，正是天妖宫的人！

    咻咻咻！

    天妖宫众人到来，足足二十多人，全部都是顶尖高手。

    中间为首一人，名叫齐昊，乃是天妖宫副宗主，天元境级别的超级强者。

    “萧风，想不到居然在这碰到你！”

    “还真是巧啊！”

    齐昊眼神杀意无限，对方可是他们天妖宫的头等大敌。

    因为星辰殿的强势崛起，占据一半的疆域。

    没想到短短数个月，竟然能和他们天妖宫分庭抗礼，真是让人震惊不已。

    “呵呵，宝物已经是我星辰殿的的，你们来晚了！”

    萧风环抱双臂，冷笑道。

    他知道在这里双方碰上，那就不是夺宝那么简单了。

    “哼！宝物是你天妖宫的，而你们的命也是！”

    齐昊脸色冰冷，挥手道。

    唰~~

    一道道身影闪去，将萧风两人包围，下令道：“上！击杀！”

    轰！

    说完，周身磅礴的煞气弥漫，汹涌的力量冲击开。

    齐昊一马当先，强大的灵力释放，猛然攻击过去。

    如果在这里击杀萧风，星辰殿就群龙无首，自然就能更好的击破。

    到时候再吞噬星辰殿的力量，那他们天妖宫的实力将会更加的强大。

    “有意思！以为能杀得了我，真是够天真的！”

    萧风冷冷一笑，双手猛然一握。

    “方元海，不要让人进去，你在这里防御，他们交给我！”

    轰！

    说完，人影爆闪而去。

    随即恐怖霸道的威能降临！

    萧风力量迸发，强悍的力量骤然轰击而去。

    “攻击！围杀此子！”

    齐昊喝道。

    力量激发，率先攻击而去。

    他的修为乃是天元境层次，比对方高出一大境界，当然不会害怕。

    “切！你还没有这个资格！”

    萧风脸庞冰冷一笑，滔天的灵力本大。

    轰！

    双拳催动，呼啸而去。

    顿时恐怖的力量翻涌，化作一道道硕大的拳力猛然冲击而来。

    毁灭般的威能席卷四面八方，恐怖的煞气不断的崩裂，冲击着！

    “萧风，今日你必死！”

    齐昊眼神冰冷，漠然道。

    轰隆！

    右手灵力催动，赫然激射而出。

    喷薄的灵力涌动，化作一道罗天巨手，猛然碾压过去。

    轰隆隆！

    拳力对决巨手的剧烈撞击，虚空震颤，力量爆炸冲击周围。

    咻咻咻！

    其他高手的攻击全部攻击而来，披靡的战力不断的释放。

    “死！”

    萧风眼神冰寒无比，散发凶厉之色。

    嘭！

    手中光芒散发，爆发出一股恐怖的威能。

    轰！

    只见一座宫殿出现，散发淡蓝色光芒，庞大的碾压力量出现。

    此宝名为九天幽罗殿，乃是一件强大的宝物。

    当然比九阳玄星塔差了很多，不过威能也是很强大的。

    “碾压！

    萧风喝道。

    轰隆隆！

    大量的灵力汹涌而出，顿时宫殿猛然放大，恐怖的碾压威能层层爆发开。

    “不好！”

    齐昊感受到力量，脸色惊变。

    他没想到对方的实力会这么强大，催动宝物的力量，连他都感觉到巨大压力。

    更别说其他人了。

    啊~~

    一道道惨叫声响起。

    天妖宫的人接连被碾压而起，肉身爆成血雾。

    嗡！

    就在这时，虚空传来一道轻微的波动。

    虽然很是细小，但是怎么逃得过萧风的感应。

    “天妖宫宗主，既然来了就不要偷偷摸摸的！”

    萧风眼睛一凝，翻掌轰出。

    对方想要偷偷的进去夺宝，但是被他发现了。

    嘭！

    虚空爆炸。

    出现一道身影，此人正是天妖宫宗主。

    “你就是萧风？”

    天妖宫宗主—凌霄，目光如炬，周身气息犹如深渊一般，神秘强悍！

    冷声道：“天灵境修为也配当一宗之主，也是个笑话！”

    嗡！

    一股磅礴浩瀚的威能散发，猛然的朝萧风碾压过去。

    天地境层次的恐怖修为，仅仅站在那里，就能引动天地之力。

    “是吗？”

    萧风眼眸厉芒闪烁，手中拿出一枚灵果，张口吞下去。

    以他天灵境的修为，如果对上天地境强者，确实很吃力。

    不过，如果达到天元境层次，那就会好很多。

    (本章完)

