    “不要丢下我一个人。”他呢喃自语。

    他已经和她分开很多年，他们错过了很多年。

    “七七……你听得见吗？不要丢下我一个人。”他重复自语。

    可是，没有人回应他。

    窗外的雨水打在梧桐树上，树叶发出“呼呼”的响声，这样的夜晚安静极了，空旷而寂寥。

    坐了很久，他站起身打开衣橱。

    衣橱里还有几件她的衣服，两年前没有扔掉，也没有带走的。两年前他给她买的那些礼物，她也一样都没有带走，全部都在……

    他的眼底露出些许光芒，手指头轻轻抚摸衣服，就好像她还在一样。

    他还想给她买很多礼物，可她怎么就不给他机会了。

    那一夜，乔斯年彻夜未眠。

    而随后的几天，他也一直将自己关在乔宅里没有出门。

    雨下了三天，停了。

    乔宅已经被佣人收拾得干干净净，和从前没有两样。

    这一天早晨，他洗漱后从楼上下来，扣着衬衣纽扣。

    佣人跑到他的跟前：“乔先生早，今天早上准备了牛奶，咖啡，果汁，三明治，火腿……”

    “我想吃馄饨。”

    “这个……这个没有准备。”

    “不用准备了，给我一杯咖啡就行。”

    “只要一杯咖啡吗？这样不太好，会饿，早餐很重要。”

    “我说不用就不用了，听不见？”乔斯年的脾气上来了，脸色阴沉。

    “是，是。”小佣人吓得肩膀哆嗦，没敢再吭声。

    乔斯年睨了她一眼，不愿搭理这些没眼力见的佣人，大步往别墅外走去，去乔宅的健身房锻炼身体。

    乔斯年一走，小女佣吓得只拍胸脯：“吓死了，吓死了。”

    “小卉，这乔先生的脾气好古怪，他怎么也不工作，成天呆在家里，好奇怪。”

    几个正在干活的佣人也都凑过来，议论纷纷：“可不是，脾气也很坏，我昨天看花园里有只花盆放歪了，我刚打算扶正，他呵斥我一声，不准我弄。一只花盆而已，至于吗？”

    “有钱人的世界真看不透，不过这乔先生家里只有他一个人啊？”

    “不知道，但他房间里有女人的东西，上面还有个儿童房呢！”

    “那就是说有妻有子咯？那他妻子孩子呢？”

    “这乔先生脾气这么坏，估计老婆儿子早就跑了吧。我这才刚来乔宅几天就有点吃不消，脾气太坏了，关键是你都不知道怎么会惹到他。”

    “可不是嘛，还挑食啊，做什么都不满意、不爱吃，我都没办法了。”

    “一个大男人这么挑食，挑三拣四的。”

    “难怪没老婆，是个女人都吃不消。”

    “我都想辞职了，可是薪水还不错，又有点舍不得。”

    “忍忍吧，上哪去找这么高薪水的工作？再说除了这乔先生脾气比较坏之外，别的也没什么了，活也不累。”

    “哎，也是，忍着。这乔先生什么时候能出门去啊，他在家里，感觉每天都是阴沉沉的，随时要下雨一样。”

    “咱们别管太多，他说什么，我们听着就好。”

