    贺晋话音乍落，定坚与定石皆摇手不已，一脸的荒唐神色。

    定坚忙道：“三师弟，你胡说什么呢！”

    定石深以为然的道：“旁人都避之不及，师弟你却要凑上去，想什么呢！”

    定坚道：“三师弟你不是不知道这万紫阳的厉害，太过危险了，他不仅武功绝顶，杀起人来也绝不客气，不会心慈手软，看到三师弟你绝不会放过。”

    定石忙点头道：“万紫阳与咱们大慈恩寺有过节，看到咱们寺内弟子，一定不会放过，所以师弟你万万不可任性行事！”

    定坚皱眉：“你这天眼通看不到自己的凶吉吧？”

    楚离摇头笑道：“大师兄二师兄，我虽看不到自己的凶吉，但能感应得到，正西镇海城我若去的话，没有那般危险，而且我也想看看万紫阳的虚实，看他到底受没受伤。”

    他的话让众人脸色一动。

    贺晋忙道：“定如大师，你是想探看他的虚实？”

    楚离慢慢点头。

    他虽然还没修炼到绝顶之境界，无法做到天下无敌，但也想见识一下真正最顶尖的高手，万紫阳这般人物他想见识一下厉害到何种程度，也好心中有数。

    更何况，他也想探明一下万紫阳的命运，能做太多的事。

    万紫阳身边想必也是厉害人物，他也想看清他们的命运，也能知道他们进入内陆如何行事。

    总之身怀天眼通，其妙超乎常人想象，他也一直在摸索中。

    “万一他真的受了重伤，走火入魔……”许从贞双眼明**人，露出笑容。

    楚离平静的道：“许前辈，不管他是不是真的重伤，但若许前辈与顾前辈前往两城，必死无疑，这是我清清楚楚看到的，我收下了二位的谢礼，便不能无视，还望你们善自珍重，扭转命运。”

    “……好吧，最多咱们直接回宗，老老实实认罪受罚。”许从贞想了想，痛快的点头道：“顶多是进战神谷面壁罢了，总不至于废我武功，或者杀我。”

    楚离道：“还有许前辈切记，即使宗门有令，让你戴罪立功，重新夺回两城，你也万不可答应，最好日后不要再靠近玄西与正西两城，……还有顾前辈也一样，命运之伟力让人敬畏，往往逃脱不得，望你们能摆脱命运。”

    “……好！”许从贞痛快的答应。

    楚离又看向顾青城，皱了皱眉头。

    顾青城笑道：“定如大师还有何话说。”

    楚离伸手从怀里取出那块正心玦，摇头叹道：“此玦还是还给顾前辈吧。”

    顾青城讶然笑道：“这是为何？收了许兄的战神丹，怎不收我的正心玦了？”

    楚离道：“因为许前辈听了劝，而顾前辈你却并不以为然，不听我的劝，所以你命运没能改变，日后还是身死于两城之中，我不能收这宝物。”

    顾青城脸色一变。

    许从贞看向顾青城：“顾兄，你还要进正西与玄西镇海城？宁肯信其有不能信其无啊，还是算了吧，没了小命什么也谈不上。”

    顾青城平静的道：“明知山有虎，偏向虎山行，这才是咱们正气堂的原则，我不能因为万紫阳在城内而退缩，否则心志为之夺，修为再难精进。”

    “修为不能精进也比丢命强吧？”许从贞不解。

    顾青城微笑摇摇头：“多谢许兄与定如大师。”

    他伸手接过了正心玦。

    楚离叹口气，合什一礼：“小僧先行一步。”

    “大师慢着！”顾青城忙道。

    楚离看向他。

    顾青城道：“大师怕是不认得路吧，我来引路。”

    楚离深深看他一眼，轻轻点头。

    定坚忙道：“三师弟，你真要去那边？”

    楚离道：“大师兄放心便是，真要不妥，我自会脱身。”

    “唉……，小心再小心！”定坚慢慢说道：“不要逞强！”

    若三师弟有心逃离，神足通威力无穷，定能脱身，就怕他逞强，从而惹杀身之祸。

    楚离合什一礼。

    顾青城也抱抱拳，一闪消失。

    许从贞摇头苦笑道：“真是佩服顾兄！”

    “他们正心堂便是如此。”贺晋叹息道：“许兄，换了是我，也绝不会送死。”

    许从贞萧瑟的笑笑：“我先回战神殿内请罪了，贺兄，日后有睱再相见！”

    贺晋抱拳。

    许从贞转身大步流星离开，很快带着战神殿高手返回战神殿，同时把万紫阳在正西玄西两镇海城的消息传回去，却惹来战神殿的怀疑，派人加紧查探。

    ——

    楚离与顾青城出现在一座山巅，俯看远处小黑点似的正西镇海城。

    这座山巅近乎云霄之上，伸手触摸得到缥缈的云气，远处的一切似乎都笼罩着轻纱。

    顾青城一指远处的小黑点：“那里便是镇海城，再靠近了便会被城内之人发现。”

    楚离眉头挑了挑道：“这里的阵法比正东太东镇海城的威力强大。”

    “是。”顾青城轻颌首：“咱们正气堂与战神殿后来又加固了阵法，扩大了范围，威力也更强，可没想到还是被无声无息攻陷了！”

    楚离笑了笑：“事已至此后悔无补，顾前辈先回去吧。”

    “小心一些，你的行头太显眼。”顾青城道：“一靠近了便会被发现，而且海上高手一碰上光头的，往往先杀了再说。”

    楚离合什一礼。

    顾青城点到为止，合什然后消失。

    楚离缓步踱入虚空，每往下走一步，身上的气势收敛一分，当落到山下的时候，已然与普通人无异，枯荣经将所有气息皆收敛，空荡荡仿佛一个空壳。

    阵法的感应凭的便是内力，一旦没了内力，阵法也感应不到，寻常人靠近镇海城没人管。

    他一步一步慢慢走，行到一半，头上已经长出白发，脸上皱纹深刻，走路颤抖不休，看上去像行将就木的老翁，走到了镇海城下。

    正西镇海城大门开启，任人进出，一派详和气象，而且城门口的大路上来来往往的车马不停，楚离心下暗叹，看来寻常百姓还不知道正西镇海城已然换了主人。

    守城的四个兵士懒洋洋的，理也没理他，任由他进了城，径直往城主府方向走。

    正西镇海城与太东镇海城的布局一般无二，好像把太东镇海城搬过来一般，城主府位于正中，他走在中央大街上便能观照到城主府。

    但城主府外面笼罩着大阵，隔绝了他的观照，看不清府内情形。

    他慢慢悠悠经过城主府的时候，忽然看到一英俊青年从城主府出来，负手而行，身形挺拔如松。