    马鲁哈亚犹豫了一下，随即顺从的收起了武器。

    作为丹妮娅的心腹，当然是她说什么，他就做什么，只是看着林逸的眼神依然充满了警惕和敌视。

    林逸暗自苦笑，倒也不会怪马鲁哈亚，对方只是在尽忠职守罢了！

    站在对方的立场上，发现不明人物突然出现在丹妮娅帐篷里，毫无反应那才奇怪！

    马鲁哈亚估计也是不太明白，为什么丹妮娅会放任林逸进入帐篷而不发出警报。

    联系到驻扎地各处鸡飞狗跳找人的情况，他也能猜出来，林逸应该就是森兰无魂大帅在找的那个人类。

    “马鲁哈亚，你把身上的甲胄装备都脱下来给他，然后等在帐篷里不要离开！”

    丹妮娅没有多做解释，也没想要让两人认识认识，直接就命令马鲁哈亚脱掉甲胄。

    马鲁哈亚欲言又止，他不是笨蛋，丹妮娅的命令明显是想让这个来历不明的家伙装扮成他的样子离开驻扎地！

    但这样一来，丹妮娅会惹上天大的麻烦啊！

    可他作为丹妮娅的心腹，也知道自己的这位主子是说一不二的性格，现在劝说只会有反效果！

    而且他也习惯了服从命令，只能在心中暗叹一声，沉默的卸下了身上的甲胄装备。

    林逸张口欲言，却被丹妮娅给拦了下来：“你别多说了，时间紧迫，回头森兰无魂反应过来，虽然不至于强闯我的帐篷，但你再想离开就会更加困难，想走的话，现在就抓紧时间，免得错过了唯一的机会！”

    话说到这份上，林逸还能说啥？

    留下只会增加暴露的风险，也增加丹妮娅的连带风险，还是尽快离开比较好！

    默默的将马鲁哈亚的甲胄都穿戴上，拉下了头盔的面甲，稍微调整了一些气息，从外表看起来，完全和马鲁哈亚一般无二！

    即便是马鲁哈亚自己，看着林逸都有些怀疑那就是自己，换了不太熟悉的人，更是分辨不出其中的差别。

    “真好！简直完美！那我们现在就走吧！马鲁哈亚，你留在我这里，哪儿都不要去，尽量别让人发现，我很快就会回来！”

    丹妮娅最后叮嘱了两句，就带着林逸走出帐篷，帐篷外还有七个丹妮娅的心腹亲卫，看到她出来，齐齐躬身行礼。

    对跟在丹妮娅身后的林逸，谁都没有多看一眼，也没人怀疑这不是马鲁哈亚。

    “你们俩继续守在这里，谁来都不准进入我的帐篷，明白了么？”

    丹妮娅随手点了两个亲卫，命令他们守护帐篷，免得有人进去发现马鲁哈亚就麻烦了。

    “是！统领！”

    那两个亲卫没有什么疑问，齐齐躬身领命，分别站立在帐篷门口两边，开始履行他们的职责。

    剩下五个则是在丹妮娅的示意下，跟在了林逸身边，护卫着丹妮娅往驻扎地的外围走去。

    正如丹妮娅之前所言，一路上到处都有盘查的黑暗魔兽一族士兵，但在看到领头的丹妮娅之后，全都恭敬的退在一边行礼问候，根本没有哪个不开眼的敢上来盘查丹妮娅的队伍。

    由此可见，丹妮娅在这个驻扎地的身份确实高贵，或者她本身就有高贵的身份，比暗风营统领更尊贵的身份？

    一路畅通无阻的情况下，很快就接近驻扎地的出口了，只要出了这个地方，巫灵锁神阵就没法再对林逸的元神进行限制，林逸想要逃脱，基本不会有什么障碍了。

    五十步，三十步，二十步，十步……

    眼看着出口触手可及，负责守卫出口的黑暗魔兽一族士兵们看到丹妮娅过来，也都远远的开始行礼问候，一切都显得极其顺利。

    最多十几二十秒后，就能离开巫灵锁神阵的有效范围了！

    可就在此时，空中再次响起森兰无魂的咆哮声：“全军听令！暗风营统领丹妮娅背叛族群，勾结人类奸细，看到她马上抓捕！若有反抗，格杀勿论！”

    林逸大吃一惊，这才过了多久？丹妮娅帮助自己的事情就败露了么？

    森兰无魂更是直接将丹妮娅定为叛逆，连格杀勿论的话都说出口了，显然是恼羞成怒了！

    出口处的那一队黑暗魔兽士兵本来还恭恭敬敬的在躬身行礼，听到森兰无魂的命令，顿时直起身露出了凌厉的杀意。

    这里有二十个黑暗魔兽，但附近听到命令马上就能赶来的至少有两百以上。

    马上指的是十秒以内，十秒之后会有更多增援抵达。

    不得不说森兰无魂的用兵能力确实出色，在他布置之下，驻扎地任何地方出现问题，都会在极短的时间内得到增援。

    尤其是出口这种关键位置，平时是只有一个二十人的小队看守，但真要出现状况，一分钟内能动员的持续增援兵力最起码会超过两千！

    “不好！肯定是马鲁哈亚那边被发现了！森兰无魂果然不放心，亲自去我的帐篷探查，我不在的情况下，我的亲卫根本挡不住他！”

    丹妮娅脸色有些苍白，她似乎也没有想到，这么短的时间里，就会被森兰无魂发现问题！

    只要多坚持十几分钟，她就能把林逸送走，然后轻松加愉快的回到帐篷里，当什么事情都没有发生过！

    事后再找个机会带着她的暗火营出去逛一圈，让马鲁哈亚混在里边装作是在外面汇合的回到驻扎地，整件事就毫无破绽了！

    结果还是棋差一招了！

    森兰无魂直接将丹妮娅定为叛逆，肯定是从马鲁哈亚口中得到了事实真相！

    马鲁哈亚固然是丹妮娅的心腹，但他同样忠于黑暗魔兽一族！

    丹妮娅会帮助人类，马鲁哈亚却不会，把林逸卖掉，对他来说没有丝毫心理负担！

    “丹妮娅统领！大帅下了命令，其中或许是有什么误会，请你配合一下，不要让我们难做！”

    出口处的守卫队长带着手下挡住出口，满脸严肃的拦下了丹妮娅！

    森兰无魂的命令首先是抓捕，反抗之后才允许格杀勿论，这些守卫不清楚到底发生了什么，肯定不敢上来就对丹妮娅下死手。

