    “……啊？还能这样啊。”

    没见过什么世面的小狐狸一听，瞬间就把刚才的害怕丢到脑后，对着镜子又摸又蹭，小小的脑袋里装满了大大的好奇。

    那白色的耳朵就跟在那脑袋上颤颤巍巍的——好像在等谁来摸。

    湖妖鬼使神差的，往小狐狸那走了两步。

    小狐狸没发现。

    又两步……又两步……

    他面无表情的，把手摸上了狐狸的耳朵。

    “！”

    虞代一个激灵。

    她怔怔的望着眼前一本正经摸狐狸敏//感点的湖妖，嘴巴微微张开，是个小小的O型。

    世风日下！妖心不古！

    指个路居然对她动手动脚！！

    “你，你你你……”

    湖妖莫得感情的收回手，还有点可惜——他负在身后的手指摩挲了下，若无其事的说：“别误会，我是在用水灵气遮掩你狐妖的气味。”

    “……真的吗。”

    小狐狸抱着镜子，咬着唇，半信半疑的瞅着他。

    湖妖肯定的点了下头。

    “……”

    小狐狸也找不到什么证据表明这湖妖不还好意，毕竟他看起来这么正直：“那好吧。”

    临走时，小狐狸回头看向那个在原地一动不动的人，“你叫什么名字呀？我叫虞代。”

    “……镜音。”

    湖妖想着自己刚刚摸了人家的耳朵，说个名字也不是什么大不了的事情——

    静音？

    还挺别致的，好记又好听。

    小狐狸‘喔’了一声，弯弯眸子朝他挥爪子：“镜音哥哥再见！”

    然后就跑跑远了。

    湖妖一直保持着正直脸，等到小狐狸走远了，他才转过身。

    ——等等。

    虞代？

    这个名字……

    怎么有点耳熟啊。

    -

    这镜子确实是个好东西，湖妖说是简易路线，实际上非常清楚，连哪哪处有什么妖的洞穴都标注了。

    【宿主大大，你要去狐族嘛？】

    【虞代：去狐族干嘛？】

    【……那你不去狐族，跟着这路线走干嘛？！！】

    【虞代：emmm】

    她就是看见地图上面标注了有一处绿茶精，所以想去看看是啥样儿的。

    应该会狠可爱吧？嘿嘿嘿。

    -

    三天后。

    虞代出现在岫城，带着那只一路上都在嘤嘤嘤的绿茶精。

    绿茶精还只是个不会化成人形的小精怪，据说是偶然吸收了某株从修士身上掉落下来的仙草灵气，所以才生了神智。

    他除了撒娇卖萌啥也不会，虞代稍微话说少了点，他就哭唧唧的说她不要他了。

    “好啦好啦，怎么会不要你呢？说好要帮助你修炼成人形呀。”

    虞代好声好气的摸着他翠翠的叶子，心里没来由的升起一股子怜爱。

    【……】你没救了，宿主大大。

    之前那个散发母性光芒的贺兰京，你是忘记了吗？

    “嘤嘤那你跟我说话不能少于五个字！我又不能读心，不知道你心里怎么想QAQ。”

    绿茶精也不知道为什么，见到虞代的第一眼就很黏她——当初是他伸着叶子要她带他走的！！

    “好的好的……好的。”

    虞代一数两个字，不行啊，得重复两遍凑字数。

    比起之前见过的繁华，岫城明显破败了不少。

    街道上很少再听见谁卖力吆喝了，都是自己卖自己的东西，自己走自己的路。

    也没有见到一个小孩子手里捏着糖葫芦满大街乱窜了，大人们都紧紧地把小孩儿抱在怀里，警惕的快步在街上走着。

    虞代一时心中感慨，她又摸了摸绿茶精的小叶子，“你能吃人间的东西么？我知道岫城有些小糕点做的还不错，你尝尝呗？”

    绿茶精也是个没见过世面的，他自有神智起就在青雨林了，风吹日晒的一直都在那儿，移动不了半步。

    “好、好！”

    “乖哦。”虞代微微笑着，“要不要给你取个名字呀？取个简单好记的。”

    绿茶精兴奋的声音一下子萎靡：“嘤嘤嘤为什么要简单好记的？我配不上复杂难记的么！”

    虞代，“……”

    “不，不是。是因为我脑子不太好使，只能记一些简单好记的。”

    【……】狠还是宿主大大狠，疯起来自己都骂。

    “……你好可怜。”

    绿茶精想用自己的叶子摸摸虞代的脸，结果他叶子太嫩太短小，够了半天都没够上。

    最后还是虞代把脸凑过去，让他象征性的碰了一下。

    他为自己的短小无能委委屈屈的哭了半天，才吸了吸鼻子说：“那，那我叫什么呀？”

    “叫小乖乖好不好呀。”

    虞代温声问。

    “……乖乖？为、为什么呀……”

    绿茶精有点羞涩的卷了卷叶子，不太好意思看虞代那张漂亮的小脸蛋了。

    ——他想，等他成形之后也要像小狐狸这么好看！这样就跟她一样，不会被抛弃啦！

    “因为你很乖啊，我很喜欢。”

    虞代想了想，找了个哄人的理由。

    “……”

    好、好害羞呀=w=！

    翠绿色的叶子卷的更多了。

    -

    一狐一草找了个客栈住下。

    虞代买了一个小瓷碗，又跟系统兑换了一些灵土，认认真真的给绿茶精做了一个小窝。

    “你真好。”

    乖乖感受了一下灵土里充沛的灵气，高兴地叶子都在抖。

    虞代笑着碰了碰他的小叶子，“你什么时候可以长大呀。”

    ——按照绿茶精的修炼速度，怎么说还得好几个一百年。

    系统空间里倒是还能兑换不少好东西，虞代没想这么快，想着等跟绿茶精关系好些了再说。

    不然刚兑换完人就跑了，她图什么呀。

    【……】难道不是图你家小乖乖对你可可爱爱嘛？

    系统十分酸溜溜的想。

    “……不知道哦。”

    绿茶精又嘤嘤嘤，“是不是我不长大你就不喜欢我了？嘤嘤嘤。”

    “不会啊，长大了肯定很好看，但是不长大也很可爱呀，各有各的好，不管你怎样都喜欢。”

    虞代安抚绿茶精已经有诀窍了，这话真就张嘴就来。

    绿茶精说好哄也很好哄——或者说他就是喜欢被虞代哄，哄得什么内容，走不走心完全不重要。

    虞代把刚买的小零嘴儿一一摆了出来，让绿茶精挑。

    客栈包晚膳，多加一些银两可以吃到很丰富的一餐。

    【作者题外话】：昨天排名又掉了，呜呜

