，(首字母+org点co)！

“嗬！”驼都大师抛起锡杖，锡杖迎风见长，高百尺！

他面目狰狞地抱起百尺巨杖搅动风云，恍有将这阵轮搅稀碎之势。

龙吟贯空，一条水龙从阵纹中腾出，将他撞了个面朝天，五脏六腑移了位，喷出一口带沫的血来。

有阵轮在，暂缓了湛长风的压力，她刚将一颗疗伤丹放入口中，神识一凝，侧身躲过暗中袭来的白光，力之大，仅这气息就烧灼了她的脸颊，留下一道红痕。

铮~

白光回旋绕来，飞入黑暗，湛长风看去，就见那白光落入一人手，化作一根紫黑浮萍拐。

驼都大师喉咙动了动，发出嘶哑的笑声，口未言语，声音已响起，“倒叫你捡了个便宜，黑蝎，杀了她！”

“不是捡便宜，是你无能。”这黑蝎声如寒涧流水，清越却冰冷，没有丝毫情绪，她从黑暗中走来，身形高挑，穿着窄袖黑衣，青丝简单成一束，脸上戴着半面具，露出光洁的额头和一双冷寂的眼。

上一息还说着话，下一息出现在了湛长风面前，手中浮萍拐抽向了她。

湛长风提起重剑与她战斗，此人虽是生死境修为，战法却高深莫测，且力气奇大，她全盛时的力气都未必能与之相比。

她原就重伤，渐渐竟有点招架不住了，以无心之术瞬移开十丈，催动虚神域，“四时四方，皆我主宰。”

真真假假，虚虚实实，真即假，虚即实，一切唯心造耳。

真正的虚神域，不是弱化攻击，而是造出那个属于自己的“现实”。

虚神域中，她即为主宰。

脚下白玉砖铺陈开去，形成一个巨大的太极台，天色变亮，日头高悬。

黑蝎陡然出现在这个地方，还以为被她用了什么转移之术，离开了金义园，但感应到黑血宝匣的威能还在，便放心了。

黑血宝匣释放出的黑血可切断此方空间与天地的联系，专克借天之力行事的神道修士和某些法修。

不过这人在黑血宝匣的作用下，实力打了折扣，又被驼都大师打成了重伤，还能使出新的招术，确实强大。

黑蝎不敢大意，从背后摸出另一根浮萍拐，双拐齐动，杀向湛长风，但这双拐的威力竟到她身边就化无了，形同凡人舞拐。

虚神域是由“意”掌控的，她身负伤，对意志也有影响，不能长久支撑虚神域，当即出剑，速战速决。

却在这时，凭空来了一阵箫声，箫音如刀，破去了六重经纶大阵，又叫湛长风如遭重击，散去了虚神域，居然又是一名真君！

他们到底来了多少高手！

箫声还在继续，黑蝎趁势与湛长风缠斗，频发秘术，招招致命，拼着一口气的驼都大师也重新加入了打斗，一点都不给湛长风脱身的空隙。

......

润言真君见湛长风久去不回，不太放心，踱到了金义园外，抬头望了望绿荫成林.殿宇楼台隐约的金义园，问守门兵将，“凛爻侯可曾出来？”

守门兵将看他风华显于骨，安宁沉稳敛于内，不似寻常人，恭敬回道，“还未出来。”

“还未出？”他闭了闭双眼，开出天眼，原是想看看这次事件是不是因他之故致使她被人陷害，却察觉到金义园有些异样，好似不在这片天地内。

润言真君避开了守门兵将的视线，潜入园中，四处看去，又没有什么异常，真是奇了怪。

却不知，黑血宝匣打开时，被施咒指定的人或事物会被拉入异域，而未受指定的人，看到的还是原来的样子。

所以湛长风和那群人打得昏天黑地，外面的人也一无所觉。

彼时，湛长风浑身浴血，双眸却依旧沉静如渊，她不断透支自己的魂力，“万世如镜，魂禁！”

万丈红尘席卷恶僧神魂，号称六根六尘不动心的恶僧战得吃力又暴躁，被钻了空子，神思恍惚，不等他挣脱，紧接着来的魂禁彻底禁锢了他的灵魂。

黑蝎浑身起杀伐之势，如凶神般将湛长风逼得接连后退，湛长风顾不得那恶僧，寻了空档，一心二用，单手掐诀，“息魄。”

七魄离体之感让黑蝎冷寂的眼眸中出现一丝惊疑，猛然看向湛长风，这息，吹箫人见他们被控，终于从屋脊上飘然飞落，箫中剑凛然而出，一剑穿透了湛长风的腹部，若不是湛长风跃了下身，穿透的就是她的心脏！

温热的血溅到玉佩上，待在玉佩空间里的曹宝之忽见天空变成了血色，耳边传来低吼，眼一花，就见那只小狐狸飞身不见了。

小狐狸浑身雪白，额间一点火纹，斜长的狐狸眼喷出愤怒的光。

“嗷呜~吼！”软绵的幼声陡然转变成低沉的吼叫，它身上燃起赤火，身形不断长大，化为遮天蔽日的巨兽，在它的吼叫中，赤火如雨落，毁灭之息摧世而出，一切都开始毁灭崩解。

吹箫人握剑的手被一朵火沾到，瞬息如燃烧的纸，蔓延之下是掉落的灰烬！

他另一手并指如刀，立时切断了自己的手臂，神色明灭不定，“撤！”

黑血域被白狐烧出了一条裂缝，纷杂的威能终于裹不住了，井喷似地向外溢散开去。

润言真君被气息所引，抬头看见天上出现的黑色裂缝，顿时显出水麒麟真身，身形一晃，几欲与天齐，巨爪顺着裂缝向外撕扯！

“佛了他个鬼！”驼都大师喉咙还断着，但这不能阻止他传音喝骂，可惜魂禁的影响还在，他浑浑噩噩地也骂不出什么了，只能被吹箫人拖着跑。

这些杀手有的被直接烧成灰，有的在赤火的追击下跃入黑暗，然刚逃出黑血域，就又对上了水麒麟，真真要骂娘。

而广场上的修士们也察觉到了这里的动静，水麒麟庞大的身躯.裂缝的黑缝，由不得他们装作没看见。

“出了何事？”

“那是金义园方向吧？”

川断在混乱的人群中紧了紧手，眸底闪过一丝光，且喜且忧。

敛微.巫非鱼一见到水麒麟的影子就知道不好，弃了斗法化光赶去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    