    “所有人都给我瞪大你们的眼睛，任何蛛丝马迹都别给我疏漏了，一定要给我找到！”每个人都立即摒弃凝神的开始认真的搜寻，而这个时候，何远他们也已经是来到了金钱，当他们看到那隐蔽的通道，大门被打开时，一个个的表情都是微微一变，他们来之前就已经把所有的东西都给锁上了，捏一下这大门打开说明什么，说明刚才那一批人他们居然找到了这地方，这一下子居然何远等人无一不是，表情变得非常的难看，无根之树就在里面，眼下被那群人找到，恐怕要不了多久对方就会找到无根之处的具体之所在之处，然而何远他们却也并不敢主动的出击，毕竟他们人数太少，而对方足足的将近百人敌众，这种巨大的人数悬殊差距上还敢主动出击的话，估计根本就等不了援兵的抵达，他们就要先变成一句一句的尸体，甚至变成这些变异植物的肥料，何远可不想死的这么早

    “咱们要不要出手阻止他们再这样下去的话，这无根之处，要是真的被他们给瞎猫碰到死耗子，找到的话，那我们也根本就不可能有好果子吃啊，而且很有可能也会被无根之诚问法，搞不好这脑袋都保不住啊！”“没错啊，横竖都是一个死，与其那样还不如直接和他们拼了，就算这些人的实力不简单，咱们兄弟几个也不是什么泥巴捏的，最主要的是咱们也不需要和他们正面的战斗，只需要在这暗地里偷袭骚扰一下他们，然后等到球员的兄弟部队过来就行了，我觉得咱们可以试一试，总比要在这里站着，目瞪口呆着看着他们把咱们的无根之树给拿走，要好的多吧！”“就是要队长，咱们一定要有所行动啊，不然的话横竖都是一个死啊！！”何远身边不少人纷纷都交集起来，这种局面对于他们来说根本就容不得他们去进行选择河源此时此刻额头之上也是有一层的汗水。无根之城交代他们来这里的唯一的职责，那就是一定要看到这里的树，除此之外，没有其余任何的要求，这个任务看起来非常的轻松，可以说得上是一个闲差，但同时在关键时刻如果说真的出了事的话，那么这就是掉脑袋的事，根本就没有任何第2个结局可以留给他们，眼下很显然他们就来到了这关键点，说不定他们这脑袋可就真保不住了，尤其是他河源，虽然说因为无根之城的这一层身份，他受到了不少人的尊敬和敬畏，但同时他也受到了更多的职责的约束，如果说平时什么事没有发生的话大家相安无事，这一层身份给他带来的则更多的是一种保护，可如果说真的发生了重要的事，那么这个身份带来的就是更为严厉的惩罚，其余人顶多就是掉个脑袋丢一条小命，可是他何远搞不好，那可是求生不能求死不得，一想到总部里那些变态的人对人体构造多么的熟悉，他就浑身不寒而栗，就仿佛是来到了寒冬腊月一样。

    可是如果说就让他们这样直接冲上去的话，那不就是让他们飞蛾扑火主动去送死吗？没有什么区别，唯一就是死的早和死的晚的问题罢了毕竟那伙人有多厉害，他们刚才也都看得真真切切，抛开对方那将近百来人的人数，最主要的是这些人个人的战斗能力如何，他们刚才也不是没有看到，一个个的都非常的变态，黑铁战士非常的生猛，异能者也都五花八门，如果说对方实力不强的话，何远又怎么可能会等到现在又怎么可能会去向兄弟部队求援呢，也好指导。说是兄弟部队，但一个个全部都是吃肉不吐骨头的家伙，平时那可就等着好好的敲诈他一笔，平时没有什么事儿的话，何远自然而然不可能和对方有任何的联系瓜葛，但现在要想把对方给请过来，那可是大出血呀，毕竟别人也知道何远涛在这里是干什么的，也知道这个地方一旦失手的话，他们倒也没有什么太大的罪过，毕竟他们并不管这一片辖区，那么很显然，在这种情况之下自然就是他们狮子大开口，当时河源口味是欺诈的，这些人一个个的真的就是吃肉不吐骨头，一个个那简直就是把他何远的家底子都恨不得给他掏空了，甚至还要欠着，无奈之下何远也只能够同意，纵然他怒发冲冠，纵然他恨不得把这些家伙全部给他们大卸八块，但是那又怎么办呢，眼下情势如此，这群不知道从什么地方冲过来的家伙，直捣黄龙的就是来到他的地盘上，要把他的无根之树给拿走，说真的，让对方给拿走的话，纵然他的那些家底颇为的丰厚，留在自己的身边又有什么用呢？人都死了那些玩意儿又是留给谁的，所以合约气归气，但还是点头同意了，不过那些人要赶过来怎么会有一刻钟的时间，在这一刻钟内搞不好，这无根之树就会被对方所找到，虽然说这无根之树外观非常的普通，大大的增加了它的隐蔽性，但毕竟对方的人数不少啊，人多力量大，这么多人分开来地毯式的搜寻，只要不是近视眼，只要不是瞎子都可以找到，只是个实早的问题罢了，此时此刻的何远越想越着急啊，一旦让这些人找到的话，那么再想要从这些人手中去夺回来的话，这可就是难度系数翻倍的增加。

    “你快说话呀，我们该怎么办呀？小的们可都准备听你的呀，你要是说冲的话，兄弟们绝对不会揍一下埋头，虽然兄弟们平时也都怕死的，也想着大事化小小事化了，但眼下这个时刻，可是事关乎我们每个人的身家性命，容不得我们马虎在这里继续不当回事儿了。”“就是啊队长人的厉害我们都清楚的，很跑是根本跑不了的，跑到天涯海角对方都可以找到我们，再说了咱们也已经习惯了过这种安稳日子，除了这一片地方之外，我们还能跑到哪里去，什么地方是安全的，什么地方又是危险的，咱们根本就不知道，所以眼下留给我们的只有两个选择，干留着写着或者我们被这些人干掉！”“你还在这里想什么呢？赶快说吧，只要你一声令下，兄弟们绝对不含糊，再这样磨磨唧唧下去，说不定对方就找到无根之树了，要是那玩意儿真的落在了别人的手中，我们可就真的难办了！！”其余的几个人全部都着急的不行，甚至有几个都已经要冲上去了。

    “别急，我想到了一个非常好的主意，也许不需要我们送死，还可以把这些人阻止！！！”何远在这个时候忽然就是眼神一亮，在这一刻他仿佛自己浑身触电了一样，忍不住起了一层的鸡皮疙瘩，旁边的几个人看到这一番也都是隐身一辆，仿佛看到了救世主，下令人接了一样，不过更多的他们就是好奇，队长在这里说的这个两全其美的办法又是什么办法吗？还是说现在这个时刻真的有这么好的办法吗？他们本能的产生怀疑，队长不会是在这个时候还想着糊弄他们吧？都什么时候了，平时和他们吹吹牛逼的话也就算了，大家也都一笑了之也就当图个乐，可现在每个人的脑袋都在脖子上挂着这种情况之下怎么可能还有心情去吹牛逼呢？？

    “老子绝对是天才，这都让我想到了，我怎么把这玩意给忘记了天无绝人之路啊，这是老天爷都想给我继续活下去的机会！！！”何远他连连说了几声天才没错，他在夸自己是绝对的天才，他怎么把这个东西给忘记了。“你们都给我在这里盯着，切莫要轻举妄动，当然了，也不是想去送死的话我也不拦着，不过在送死之前，你们也掂量掂量人家的实力，都够在这里等着，我去就回最多30秒钟。”何远说完一声之后直接就是转身离去，留下了其余人面面相觑，完全不知道他葫芦里卖的是什么药，话说河源他离开了这个地方来到了一个叫做种子培养式的温室之中，这一个地方大门已经锈迹斑斑，旁边还有破漏的管道，在那边滴着水，当时河源来这个地方搜查过，在这里面他找到了一些非常奇特的种子，这些玩意儿应该是某种非常珍贵的植物品种，用来做储备的，但很显然末世爆发了之后，这些东西都被留在了这里，无人问津，也没有人去在意这些种子，毕竟在绝大部分人眼中看来，这些所谓珍贵品种的植物种子还不如番茄种子，小麦种子要来的更加的具有意义，实际上何远一开始也是这样想的，当时他还以为这是一些小，结果后来才发现不是那么回事，但也就是因为这一次的好奇和尝试让他发现了一个惊人的秘密，这些种子种出来的植物，虽然体积不大，但是他们的繁殖和成长的速度非常的惊人，甚至可以说打了激素一样的逆天，而且最让河源觉得有些恐惧的是这些玩意儿他们具有自我的意识，虽然说刚刚种出来的植物，它的意识并不强烈，就仿佛是婴儿一样懵懂无知，只有最为本能的吃和喝，可是随着时间的流逝，当时根据河源自己私下的实验，不需要太长的时间，最多三天他们就能够成长到七八岁孩子一般的意识，当时何远培养出的那个植物就把它当做了自己的亲人一样非常的亲昵，不过后来何远还是一把火，把那个植物给烧了，原因非常的简单，那玩意儿越长越大，而且何远感觉如果说让对方继续这样成长下去的话，很有可能会失去控制，为了以防万一，也为了保护无根之树，毕竟这地方不容马虎，更不容任何意外存在，把所有的危险，扼杀在摇篮之中。不作死才不会死，也正是冲着这种想法，何远才是放弃了这一个大胆的实验。

    后来这个地方也渐渐的被他忘记了，没有再想着这些种子，也没有把这件事情和别人说起，哪怕他是一个特别喜欢吹牛逼的人，但是他也是一个很有分寸的人，要是这个事情被自己手下这些小兄弟背后捅刀子，打小报告，那岂不是他何远要收到总部的责罚，所以这事一直烂在了他的肚皮里，哪怕就是现在他都没有让别人跟过来，但是在刚才他灵机一闪想到了这些种子，根据他当时的一些实验，虽然说当时的实验非常的马虎模糊，甚至说是非常不标准，但是他可以感觉得到眼下这个局面，也许只有这些种子才能够救得了他，这些玩意儿只需要一点的土壤就能够瞬间成长，那瞬间基本上可以说是在一分钟之内就是如此的迅速，就是如，也就是因为这才给河源留下了深刻的记忆，要知道这些种子从它破土到发芽都是要经历不少时间，就算有些种子因为特性的缘故，成长的速度很快，但也不至于这一分钟就可以长成一定的形状，当时何远觉得这玩意儿已经不能够用不可思议来形容了，简直就是用恐怖，如果说整个世界这种东西遍布都是的话，那他们人类又怎么可能还有存活的地方呢？

    “现在管不了那么多了，这些种子虽然不知道是什么品种的，但是现在也只能够这些玩意儿能够帮得了我了，之前那些神话故事里撒豆成兵也不过如此了吧。”何远直接抓起了一把，他也懒得去数到底有多少个了，但是根据他的估摸少说也有将近百来个了，就算那伙人实力很强，数量不少应该也足够对付那些人了吧，不说能够把那些人歼灭，只要能够拖延一点时间就行，何远把所有的种子都抓了，他一点都没有留下，因为林勇等人给他带来的压力不小，而且他刚才的战斗发现林峰其中有很多的火系异能者那现场的浓烟滚滚明显就是火焰才能焚烧出来的。

    “希望你们这些家伙不仅仅是长得快这么简单，最好也是能够展现出你们一点战斗能力，哪怕就是拖延对方几分钟，我都心满意足了。”

    何远眼神之中露出了一股精芒之色，这是他最后的希望了，眼下这个场面他非常的清楚，基本上已经是火烧眉毛的节骨眼了，离他们这些人的实力根本就不可能被那些人造成太多的事情，等到自己的那些援兵过来的话，那更不是猴年马月才能够完成的事儿，正所谓远水解不了近火，天下能够相信的只有这些种子了，何远虽然不知道这些种子到底有没有战斗力，但是他只能够选择赌一把，他将所有的种子全部都一把抓在了手里，然后就是朝远处冲了过去，此时此刻其余的那些人一个个的可谓是焦急如焚，原地来回的躲步，他们根本就没有心情来继续待在原地，时不时的抬头看一看何远离去的。他们都不知道何远这是干嘛去了，难道说对方是准备开溜，一想到这个可能性，不少人内心中都咯噔了一下，还真的就有这个可能，不过很快所有人都是安定了下来，一颗心都放到了肚子眼，如果是在平时的话，他们搞不好还真的会感觉心里发虚，甚至在回国未来之后还会跟着对方一起跑，可是现在是什么时候，现在对方就算跑了又能如何呢？要知道这方圆百里内全部都是无根之城的地盘儿，只要是有人迹的地方都会有无根之城的踪迹，这种情况之下可谓是天罗地网都丝毫不为过。