
"哎哟喂，这说的好好的，他又去哪儿了？"

一大早，徐莹的父亲就急的像热锅上的蚂蚁，一脑门儿的汗珠子，背着手在院里走来走去。

"当家的，回来等。"女人招呼道。

堂屋里，三人也都在焦急的**。昨天都说好了的，今天要带徐莹一块离开。

可是袁朗一大早出去了，他们三人也不好贸然行动，只能等着。

徐莹担心的问："袁大哥是不是遇到什么事了，他不会有危险吧？"

汪霞摇了摇头："他好像是跟人接头去了，至于危险，敌人碰到他才会危险了呢！"

经过昨日发生的事情，她对袁朗的能力有着盲目的自信。

去找人接头，又不是闯宪兵司令部，对于袁朗来说，那不至于有危险。

徐莹得到安慰，想了想也认同的点了点头。她只是关心则乱，细想一下就明白了。

又等了一会，徐莹的父亲推门进来，"那位八路军同志，不知道什么时候才能回来。

现在时间也不早了，再迟我怕你们都走不远。看要不你们先出发吧！"

马明自从在警察所的审讯室里走了一遭，整个人性情大变，言语愈发稀少了。

对于袁朗他没有丝毫的感激之情，甚至还有些怨恨。

为什么不早些来？

早点来，他就不会走出那一步了。

要么就别来，刘胜奎看在他写自白书的份上，同样会放他们一马。

现在不尴不尬的，马明只觉得自己成了一个透明人。

汪霞嘴上谈论的人，就只有袁朗。

除非跟那个可恶的人分开。

马明内心对于徐莹父亲的提议是一百个赞同，急忙附和着说道："说的有道理。

警备队的二鬼子，谁也不知道什么时候就会来。

来了发现咱们不在，一定会派人去追。

到那时候，咱们要是没走远，可就又麻烦了。

袁干事到底什么时候回来咱们也没底，根本等不上他。

再说，他能力强，二鬼子根本不被他放在眼里，这也用不着咱们操心。

我看咱们还是先走吧。"

马明打昨天出来，说的话都没有刚才那一番多。

汪霞却也没有注意到，只是听了觉得很有道理，跟徐莹商量了一下，决定留个口信，先一步出发。

见到几人要走，徐莹的父亲可算是松了口气，张罗好行李，送他们三人从后面翻墙离开。

汪霞知道其它村的堡垒户人家，准备带二人前去落脚。

可是三人刚走到村口，就听到迎亲队伍吹吹打打的喜乐。

再一看，浩浩荡荡的几十号人，一多半都是扛枪的二鬼子，剩下的就是乐手和挑夫，挑着一大堆迎亲的彩礼来了。

打中间有个骑高头大马的，五短身材头大脖子粗，也就比武大郎高点。

"他就是警备队长刘大头，咱们快避一避。"

徐莹远远的就认出来了，直接慌了神。还是汪霞够冷静，拉着她缩回了村中小巷。

马明一脸的沮丧，嘴里全是抱怨："坏事了，就说该早些走，等人等出事来了，咱们现在想走也走不了了。"

他可真不敢想被警备队的人抓进大牢，会受到怎样的折磨。

难不成再写一份自白书？

马明一时间心乱如麻。

徐莹委屈的都快哭了，她一个姑娘家没见过什么世面，更别说有什么办法了。

相对十分冷静的汪霞就成了主心骨，徐莹抓着她的手恳求道："汪姐，你想想办法，咱们怎么办啊？"

"不要着急，一定会有办法的，我们先躲起来，看看这些狗汉奸要怎么做。"

汪霞拉着徐莹，藏到了不远处，一户农家堆放秸秆的秸秆垛里。

马明帮她们二人，在外面堆放了层层秸秆儿，作为掩饰。

他自己则藏到了一户人家的狗洞里，另一头连的就是臭烘烘的猪圈。

想来那些二鬼子，也不会来无缘无故的来搜这里。

刘大头骑着高头大马晃晃悠悠，昨晚宿醉酒意还没醒，骑着马一颠簸，胃里头翻江倒海的极为难受。

一到村口就又忍不住了，下马到路边蹲着吐了一会，这胃里才舒服了。

一同前来的苟润地，胃里面也不怎么舒服，对于刘大头急头白脸的来迎亲，害得他也跟着难受，心里面有意见。

但他也不说，反而劝说道："大哥，喝口水，要不多歇一会，反正人在那，也不可能跑了。"

"用不着，主要一想到那美的跟天仙似的小娘们，老子就心如火焚啊！"

刘大头对着吹拉弹唱的迎亲班子不客气的喊道："别傻愣着，都给老子吹起来，吹得响响亮亮，让全村的人都能听到。"

一行人进村，要是换了一般人家娶亲，村里的人都得出来围观，看看热闹说些吉利话。

但众人此时仿佛进入了一个无人村，一个探头看热闹的都没有。

苟润地说："大哥，你想衣锦还乡，这人们不领情啊！都不愿意出来看看热闹。"

刘大头家里原来就是石头滩的，母亲死的早，父亲老光棍一个，家里是村里面最穷的。

再加上刘大头个子矮小，那是倍受白眼儿，村里同龄的人没少欺负他。

村里面的人一瞧是这个活阎王回来了，生怕被打击报复，哪还敢看热闹呢！

刘大头嘴里叼着一根烟，听了苟润地的挑拨，心里的火气蹭蹭的就上来了。

"传我命令，把村里的人都给我集合到老徐家门口，今天，他们是不想看，也得给我看。"

跟在他后面的二鬼子，都是一帮**，听到这个命令眼睛都亮了。

本来以为就能闹腾几个喜钱，没想到还能再捞一笔啊！

一个个行动力极强，三五成群的砸开大门，把人带出来。

其中顺手牵羊，捞点好东西揣进怀里，没有问题吧？

如果老百姓试图反抗，夺回自家的东西，只会招惹二鬼子毫不留情的毒打。

只有默默忍受一个选择。

不一会的时间，村里几十户人家上百口的人，全都被聚到了徐家的门口。

迎着众人怨恨的目光，刘大头对此颇为满意。

他抽了口烟，得意洋洋的对众人说："我知道你们看不起我，背后说我坏话，甚至还恨我。

但那没关系，我就喜欢你们恨我，又拿我没办法的样子。

今天我就在让你们羡慕羡慕。

他老徐家十里八乡最漂亮的一朵花，就要被我刘大头摘到手。"

被抓来的老百姓都低着头不予回应。

一来是不想捧这家伙的臭脚，二来说些不中听的话，搞不好会被刘大头盯上了打击报复。

这个畜生真是什么事都能做得出来。

刘大头没有得到想要的回应，就感觉很没有意思。

他的目光在人群中扫过，最后落在了一个壮实的汉子身上，"哟呵，这不是咱们的飞哥吗？

当年就是你护着那丫头片子，听说前段时间你家还找媒婆去提亲了，让徐佳给拒绝了。

现在这朵鲜花儿老子要摘了，你有没有想说的呀？"

被唤作飞哥的汉子，是当年的孩子王，孔武有力打架很厉害。村里的孩子都环绕在他身边，非常听他的话。

那时候的刘大头跟人家一比，就是癞蛤蟆想跟雄鹰比较，想得美。

现在，当年的雄鹰扛起锄头泯然于众人，而他这个癞蛤蟆发达了，要吃最鲜美的天鹅肉。

刘大头得瑟的厉害。

飞哥捏着的拳头紧了又紧，恨不得一锤头，给刘大头打个满脸开花，让他知道花儿为什么那样红。

但是今日不比当年，刘大头手里有枪，背后有日本人靠着。

他发泄一时之怒，要牵连一家人倒霉。

"刘队长发达了，您厉害。"飞哥低着头说着表达顺从的话。

这一刻，他向现实认命了。

"好，能认清自己就好。"

把当年欺负过他的人，一句话就训得向他低头，刘大头的内心得到了充分的满足感。

但这一个还不满意，刘大头把当年一起玩的，一个一个找出来，问他们感受。

享受那种凌驾于别人之上的满足。

过足了瘾，才让人敲徐家的门，准备迎亲。

大门后面，徐莹的父母内心煎熬无比。

刘大头带着人堵在门口，说明他们女儿没有被抓住。

这是个好事。

但问题是，一会要怎么才能把刘大头糊弄过去。

即便心里翻来覆去的想了很多遍，事到临头，徐莹的父亲还是没底。

不客气的砸门声，就好像菜市口砍人头的时候，监斩官扔下的令牌。

徐莹的父亲心里一突突，强忍着恐惧上前开了门。

苟润地带人一马当先闯了进来，"老头，把新娘子叫出来吧。

我倒是见见大哥所说的天仙般的姑娘，长得究竟是个什么样子。"

"对我老岳丈客气点。"

刘大头不咸不淡的批评了一句，对着徐莹的父亲说："老岳丈，说好了的今天来迎亲，轿子都带来了，把新娘子请出来吧。"

看刘大头还算恭敬的样子，徐莹的父亲可知道这家伙，翻脸的时候会有多凶。

他解释说："刘队长，实在是不凑巧。小女生病了，请了县城里的大夫都没奏效，只好托亲戚带着去省城看病。

也就这一两天的事，事情太急，老朽忙昏头了，就忘了通知刘队长你了。"

理由找的还算不错，一般的人或许糊弄过去就，也就没辙了。

总不能真派人去省城追。

可是刘大头压根儿就不信这个，他知道自己给日本人做事，许多人背后戳他脊梁骨，看不起他。

生病去省城看病，都是狗屁。

就是不想把女儿嫁给他的理由罢了。

刘大头脸色瞬间变冷，言语中带着几分凶狠："老头，你是给脸不要脸啊！

老子看上你家的姑娘，那是你们家的福分。跟老子玩这一套，你他娘的是找死啊。

老实交代，把人藏哪了？

现在说，我还认你这个老丈人，要是让我动手，那就别怪老子不客气了。"

徐莹的父亲要说不怕是假的，但为了女儿不掉入火坑，他还是一口咬定：

"刘队长，我哪敢骗您呢，是真的去省城了。您一定要相信我..."

刘大头不听了，一巴掌把他推开，对手下命令道："给老子搜，挖地三尺也要把人找出来。"

一帮人如狼似虎的进屋翻找，搜遍每一个角落。

"队长，堂屋里没有。"

"厢房也没有。"

"棚子里也没有。"

把一个个地方翻了个底朝天，众人的汇报全都是没有。

苟润地听了刘大头说长得跟仙女似的，好奇心被勾了起来，现在又见不到，内心颇为失望。

更是感慨，要是刘胜奎那个家伙在，兴许就能找出来。只可惜那家伙死的不凑巧，也是真够倒霉的。

"大哥，这怎么办？"

刘大头面沉如水，心里面极为不爽。他不相信徐莹一个弱女子，能跑得了多远。

兴许就在这村子里藏着呢！

他转过身对着百十来号村民威胁道："谁告发徐莹藏在了哪，老子给赏钱。

但要是老子找不到人，你们他妈的都别想安宁。

老子叫几百号弟兄围了村子，只要一日找不到人，就一日留在村子里，吃你们的喝你们的。

看谁能耗得过谁。说，徐莹藏在了哪儿？"

刘大头要说屠了村子，村民们可能还不相信。要说叫人来吃饭，还真能做得出来。

多几百张嘴来吃饭，村里几十户人家非得被吃垮了不可。

但问题是，村民们也不知道徐莹的下落。想告发都不知道往哪指。

"好，都跟老子作对是吧。"

刘大头气急了，脸上满是凶恶之相，指着徐莹的父母说："把这两个老东西给我带上，就说他们通八路。"

几个二鬼子得了命令，如狼似虎的冲上去，控制住了老夫妇二人。

"徐莹，你给老子听着，你要是不出来，就等着给你爹娘收尸吧！"

刘大头指着身后的一班二鬼子："把老子刚才说的，都大声的喊出去，让全村都能听到。

我就不信这小娘们，能眼睁睁的看着她爹娘死了。"

这一招可谓是狠辣，又有几人能眼睁睁的看着自己的亲生父母死，而不动容呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70576702"  chaptername="第366章，二鬼子要迎亲">加入书签</a>
</div>
