    贾瑞也是没有想到自己竟然会把贾代儒给坑成这样，他可以对天发誓他绝对不是故意的。

    赶紧把门打开，一把把贾代儒抱起来，也不顾那破包裹了，直接就把贾代儒扛到了屋外。

    两人都是大口大口的呼吸着新鲜空气，贾代儒终于是缓过了一口气，慢慢的还是在咳嗽着，贾瑞见他咳出的灰尘越来越少，就知道贾代儒已经没有大碍了。

    只是贾代儒现在的模样是真的很狼狈，他现在衣衫凌乱，那脸上身上衣服上都是一层厚厚的灰尘，所幸现在已经进入了冬季，衣服穿得比较厚，没有进入里面的衣服上。

    只是那脸上到处是呛出来的鼻涕眼泪什么的，整个脸已经变成了个大花猫，就连胡子上都是泥土，寒风一吹，把贾代儒冻的直哆嗦，他算是真的是一辈子都斯文扫地了！

    贾瑞比他也是好不到哪里去，也是一个大花猫，只是他当时看到灰尘的时候就赶紧屏住了呼吸，闭上了眼睛和嘴巴，所以他现在其实就是有一点难受而已。

    老太太已经看傻了，她实在是没有想到事情突然会变成这样，见丈夫和孙子都没有什么大碍，心里对于这两个家伙事又心疼又想笑，实在是不知道该如何是好。

    最后还是心疼占了上风，见孙子已经活蹦乱跳，就只能先心疼自己的老伴了，叫上刘妈拿来东西，一边给贾代儒用干毛巾打掉尘土，一边又用热水帮他擦拭脸上的尘土。

    贾代儒又是漱口，又是掏鼻孔。忙活了好半天，才算是整理的差不多了，贾代儒又一种重获新生的感觉。

    贾瑞早就开始整理自己了，他直接去厨房了舀了一大盆水，将脏衣服脱下来，好好的洗了个澡。反正他现在身体倍儿棒，一点也不担心把自己冻感冒了，现在浑身上下就两个字——舒服。

    贾瑞将自己收拾好，又去看了一眼贾代儒，看见他已经收拾差不多了，也知道他没事了，就进屋把那包裹拿了出来。

    又是一阵的排大，这次是在屋外，所以没什么事，贾瑞把包裹拿进了自己的屋里。

    知道老爷子不会有什么事，就把心思放在了这个包裹上。

    解开包裹，里面是一个红漆的小匣子，上面也没有锁，贾瑞直接就打开了。

    只见匣子里面是一本蓝色封皮的小册子，虽然过了那么长时间，但是那纸张什么的依然完好，上面写着四个大字《金丹妙诀》。

    贾瑞一看就知道这本册子绝对不简单，就接着往下看。只见那开篇就是一首谒语：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    贾瑞看到这句话就感到头皮发麻，这句话实在是太熟悉了，也太有魔性了，结合那封皮上的《金丹妙诀》四字，贾瑞感觉自己好像陷入了一个大坑里。

    功法当然是好功法，不用看也知道，只是自己真的可以学吗？

    会不会突然有一道拂尘，或是一根棒子，从天而降，将自己打的灰飞烟灭。

    贾瑞已经做好了闭目等死的准备，过了好一阵，见什么事情都没有发生，贾瑞摸了摸自己的脸给自己了一巴掌，感到脸上火辣辣的疼，就知道自己算是过了这一关，自己可以修炼这门功法了。

    与此同时，在一处不可知的地界，有一个声音传了出来，“咦？本座的传承又有人得到了，希望你能有朝一日来到本座面前。”那声音也是越来越淡，直至不可闻。

    贾瑞不知道这些事，他的因果已经被造化玉碟给遮掩了，除了那有直接因果的那人之外，没有人知道他的存在有问题。

    贾瑞继续翻书看去，只见上面字字珠玑，记载了一门炼精化气，动静结合的法门，上面还记载了一篇口诀和一些武功招式，只是掺杂了一些道门术语，让人不明觉历。

    只是上面记载的只有这些，在最后记载了一篇突破炼精化气的法门，后面就没了。还有就是境界的划分，分为了后天、先天和金丹之境界的种种标志。

    至于那贾瑞心心念念的那首金丹总纲，却是没有发现。只能说贾瑞也算是运气好，还一直记着。

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是一精一气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    在心里默念了一遍之后，贾瑞感觉这篇总纲化作了一枚种子扎进了自己的脑海，自己的脑海里一瞬间天花乱坠，地涌金莲。

    自己刚刚看到的那些内容，还有所学的那些医术，四书五经，还有那《锻体决》和《莲花观想法》还有自己的所有记忆都灌进了这颗种子里。

    贾瑞对于修行一瞬间有了种种感悟，只是这一切都需要自己慢慢的修持，自己最终的目的就是将这枚金丹种子修成一枚圆满无垢的金丹，现在自己只是刚刚入了门而已。

    其实在这个世界也有《西游记》的故事，还有贾瑞耳熟能详的《三国演义》和《水浒传》，只是大家都是拿他当做故事话本来看，从未考虑过他们是不是真的。

    贾瑞其实也是猜想的，不过就算是真的也无妨，若是大家都能修炼，那《道德经》流传了那么久，也没见有人真的修炼成仙啊！

    可能这也是需要所谓的仙缘吧，悟了就是悟了，不懂就是不懂。

    佛曰：“不可说，不可说，一说即是错！”

    道祖曰：“道可道，非常道！”

    这一切都是靠自己的体悟，师傅领进门，修行在个人。

    贾瑞对于自己的悟性还是非常满意的，他相信自己一定是可以修炼成功的，至于贾敬手里的后续功法，贾瑞也不着急，毕竟他是修不成的，自己慢慢等就是了。

    自己现在还是一个后天境界的凡夫俗子罢了，还是要慢慢修行才是。

    金丹大道就在眼前，自己只要慢慢修行就是，不急，不急！

