    什么！！？

    突然听到这样一个惊天消息，在场所有人全都震惊无比。

    而震惊的同时，所有人的目光也全都转向徐尊，并且传来深深的杀意！

    两帮一派一货仓，现在除了李蓉儿没事之外，其他帮派的首领全都死了！

    而徐尊恰好在这个节点上出现，自然引起所有人怀疑，这些帮主掌门，是不是被徐尊所杀！！？

    虽然没有人拔剑，但那惊惧与充满杀意的眼神却已然说明，他们已经对徐尊动了杀心。

    如此时刻，一个小小的失误便会给徐尊导致灭顶之灾，场面突然变得万分惊险。

    娘娘个熊！

    徐尊也是在心里直骂街，真是计划赶不上变化，早知如此，自己进这水寨作甚？

    “你……”李蓉儿先是看了一眼徐尊，继而冲那探报喝问，“你确定你说得没错？”

    “千真万确！”探报回答，“紫山派万俟掌门死于闭关的密室之中，三日变成一具白骨！炭帮花尸帮主死于卧榻之上，被烧成木炭！！！”

    “什么！！？”

    听到如此惊天说法，李蓉儿不由得脸色煞白，纵然她久历江湖，见过大世面，却也从未听过如此邪异之事。

    要知道，紫山派万俟峰武功卓绝，纵然被杀还能解释，可为什么会变成一具白骨！？

    花尸的死亡同样不可思议，炭帮是足可与三河帮比肩的大帮，帮内高手如云，花尸本人亦是唐州十大高手之一。

    什么人，可以在炭帮的大本营里杀死花尸，并且还能当场焚尸，让尸体变成木炭？

    这……

    想到这些，李蓉儿看向徐尊的眼神透出万般恐惧，万万想不到这个唐州提刑竟然如此可怕！

    然而，她哪里知道，徐尊听到这些消息，其实比他们还要懵逼。

    不可能啊？

    徐尊纳闷，自己刚从炭帮回来，跟副帮主马信聊天的时候还挺愉快呢！怎么一眨眼的功夫，他们帮主竟然死了？

    而且……木炭？人怎么会烧成木炭呢？

    和李蓉儿一样，在场所有人全都认为这些事是徐尊所为，可之前的杀意却已经完全消失，继而变成深深的畏惧。

    看着徐尊，好似在看一个怪物！不，好似在看地狱阎罗！

    “帮主，”那探报又道，“我听人说，花尸帮主遇害之前，有人看到一只红鬼出没，怀疑……怀疑……”

    “红鬼？”之前那位被称作允儿的女将惊呼道，“该不会是那六鬼之一的獜鬼吧？獜鬼能放鬼火，顷刻间将人烧为灰烬！”

    “还有……”探报又道，“万俟掌门的密室石门是锁闭的，里面没有第二个出口，他们用石锤砸开密室，便看到万俟掌门已经变成一具白骨！

    “据说，万俟掌门闭关修炼，仅仅进去三天而已。

    “还有，在搜查之时，有一名紫山派弟子在密室里找到一片紫色鳞片，”探报说道，“结果，那鳞片化掉，人们眼睁睁看到那弟子的两截手指也变成了白骨！”

    “啊？有这等事！！？”

    众人大惊失色，每个人都感觉浑身发毛，恐怖无比。

    “紫色的话……”允儿却想起什么，急忙说道，“那就是六鬼之一的狪鬼了！狪鬼吸人血肉精髓，使人变成白骨，我的天，我自小便听老人们讲六鬼的故事，还以为只是一些传说呢……”

    “大货仓的闫掌柜，还有郡守秦朗，”这时，有位上年纪的三河帮众说道，“他们两个被猄鬼公然袭击，如今又冒出獜鬼和狪鬼，恶鬼祸乱人间，这……这可不妙啊！”

    “是啊，”另一个说道，“最关键的，是这些鬼的目标很明确啊！这分明就是冲着永徽的两帮一派一货仓来的，还捎带脚带上了郡衙！”

    “不，”有冒失鬼说道，“谁都知道，大货仓的幕后东家就是郡守秦朗，他们根本就是一家！哦……”

    发现李蓉儿对自己怒目而视，这个冒失鬼才意识到自己失言，急忙闭嘴。

    可是，众人如此议论，目光自然再次集中在徐尊身上。

    尽管有鬼作祟，但众人还是认为，此事必跟徐尊有关。

    这个时候，徐尊本想好好跟他们解释一下，说明自己的来意，他只是来查恶鬼吃人案的。

    可是，当他敏锐地察觉到众人眼中的畏惧之后，便即刻更改了主意。

    “哎呀……”他也假装震惊地冲李蓉儿说道，“李帮主，要真是这样的话，那你可得加强戒备，万般小心呐！

    “两帮一派一货仓如今只剩了你一个，可千万别再冒出一只鬼来对你不利啊！”

    徐尊不说还好，说完之后，纵然身经百战的李蓉儿也是只觉后脊梁骨发毛，忍不住转身看了一下四周。

    “李帮主，”徐尊仍装作一副漫不经心，若无其事的样子，“如果你现在不方便的话，那就改日再招待徐某吧？”

    “不，不不不……”

    李蓉儿慌忙摆手，在她看来，或许这些事情都跟眼前这个男人有关，她怎么可能轻易让徐尊离开？

    “徐大人，”李蓉儿稳住心神，对徐尊说道，“炭帮和紫山派的事跟我们三河帮无关，既然要像您赔罪，怎么能半途而废呢？

    “而且，”她胸口起伏着说道，“蓉儿还需要大人相助，为蓉儿指点迷津呢！”

    呦……

    徐尊暗自咂嘴，没想到这李帮主自来熟，这么快就改了称呼，竟蓉儿蓉儿地叫起来。

    看来，这恶鬼的威力真是不小呐。

    “请！”她一指水寨内部，“请吧！徐大人，今晚，必须得让您感受到我们的诚意啊！”

    “哈哈哈……”徐尊大笑，昂首向里面走去。

    李蓉儿则趁机向手下吩咐一番，一方面准备酒席宴，一方面继续去打探各大帮派的消息，并且随时向自己汇报。

    “大人……”而这个时候，火阿奴心里也是起急，“这永徽城真的有鬼啊！连紫山派掌门和炭帮帮主都被恶鬼索了命去，真是的……”

    徐尊颇有同感，起初，他只以为恶鬼吃人是个噱头，可现在看起来，已经远超自己想象。

    先不说这恶鬼如何杀人，单从死者都是两帮一派一货仓的领头人来看，此事便难以琢磨，匪夷所思。

    那闫森是当众被恶鬼所杀；万俟峰死于密室，三日化作一堆白骨；花尸则在自己床上烧成一堆木炭，这根本是常理无法解释的！

    这三个人本身有着功夫，又有保镖随从，常人很难刺杀，更何况是这种诡异的死法？

    这样看上去的话，的确只能用鬼来解释了，可恶鬼杀人，又为什么要选择这几个人呢？

    还有，其他人都死了，这个李蓉儿会不会也被恶鬼盯上？

    不过，不管怎么说，徐尊深信唯物主义，虽然这三起恶鬼杀人案很难解释，可他还是觉得，天下最可怕的并不是鬼，而是——人心！！！

