        轰！

        渡劫者清明，雷劫又强横一分，凌天垂落的雷电，也多毁灭之威。

        姬凝霜嘶吟，一步跨越虚无。

        她之目的很明显：拉洪荒渡劫。

        然，冥冥之中，似有一股力量，或是一层屏障，将她挡了回来。

        几番尝试，她都未能出雷海。

        “出不来的。”

        此四字，乃天冥两帝想说的。

        同是帝劫，姬凝霜的劫，与太古路那个诸天人的劫，是不一样的。

        那人，有出帝的异象征兆。

        而姬凝霜，却没有。

        那人，能引着帝劫去坑人。

        而姬凝霜，却不能。

        只因，她的劫自降下那一瞬起，便是一个牢笼，帝劫的牢笼，她会被困在其中，无法出帝劫的雷海。

        欲出来，只一条路：证道成帝。

        可惜啊！她无出帝的异象征兆，注定灰飞烟灭，也注定身死道消，致死，也都不可能出那帝劫牢笼。

        噗！

        血光乍现，刺人心魄。

        她又一次尝试，又一次遭重创，被冥冥力量挡回，欲要帮丈夫和孩子打退洪荒大军，却是有心无力。

        她未再冲，好似已有某种觉悟，好似，也知这雷海是一个牢笼。

        “安心渡劫。”

        叶辰传音，再次硬抗洪荒攻伐，姬凝霜之寓意，他自是懂的，懂又如何，她出不来，一次次尝试，一次次伤的更重，再这般下去，她会死。

        毕竟，那不是一般的劫。

        瑶池不语，放弃了拉洪荒渡劫，竟硬扛着雷电，逆天而上，欲入大道太上天，如此，洪荒大族便奈何不得她，叶辰和叶凡也无需那般被动。

        奈何，她进不去那大道太上天，非但未上去，反被寂灭雷霆，劈的浑身血壑，只因帝劫已下，没有谁能顶着帝道的雷电，强入太大道上天。

        “杀，给吾杀。”

        好似知道姬凝霜无法入太上天，无法出帝劫雷海，更无法拉他们一块渡劫，洪荒又嘶嚎，只需攻破叶辰和叶凡的防御，一切，便功德圆满。

        “神来杀神。”

        荒古圣体一喝震星穹。

        “佛来诛佛。”

        含蓄如天谴之体，也煞气滔天，不知开了多少禁法，手提轩辕剑，沐浴着洪荒人的血，杀到了癫狂。

        所幸，她的娘亲已恢复神智，在对抗天的同时，不会再被动挨打。

        姬凝霜眸有泪，放弃了出雷海，放弃了入大道太上天，撑开了万物大界，硬抗雷霆，一路攻向苍缈。

        她要证道，要杀败那该死的天。

        不为苍生，只为她的丈夫和孩子。

        轰！轰隆隆！

        帝劫毁天灭地，雷霆的轰隆声，响彻整个天荒，大战的波动，亦是浩大，轰隆声甚至强过帝道轰隆。

        姬凝霜在战。

        叶辰在战。

        叶凡也在战。

        那一家三口，三道血淋的身影，看的天冥两帝，都心神刺痛。

        她，无法成帝。

        这句话，不止冥帝想说，道祖也想说，很想告诉那一家三口，你们所坚守的希望，根本就是一个绝望。

        可两帝，终究未说出口。

        叶辰不会丢下他的妻子。

        叶凡也不会丢下他的娘亲。

        他们，都有不灭的执念，看不到那绝望，致死都不会放手的。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声愈发强盛，不止传自太古路、天荒、也传自诸天的星空。

        幽冥大陆。

        一座座血色城墙，一座座倒塌，大好的山河，被踏成了无间地狱。

        “诸天气运，浩然长存。”

        幽冥的老辈，上演了悲壮一幕，一尊接着一尊的冲锋，一个接着一个的自爆，在天魔厄魔大军中，绽起了一朵朵娇艳的血花，拉着成片的天魔同归于尽，要用血与骨，为后世、为诸天，搏出那一缕可怜的乾坤。

        玄荒大陆。

        东荒、西漠、南域、北岳中州，凡有人的地方，都有大战，凡有大战的地方，皆尸山血海，禁区五大天王在战、玄荒修士也在战，苍天是昏暗的，被血色云雾遮掩，不见光明。

        战！

        嘶喝声，传遍五大禁区，传自五大禁区少年帝，他们也在战，肩负着某个古老的使命，死守着禁区。

        大楚诸天门。

        南楚的城墙外，一眼望不尽的，皆是天魔厄魔，黑压压的，站满了苍天，铺满了大地，人如滔天魔海。

        战！

        大楚修士在殊死血拼，每有一人阵亡，必有一人补上去，天魔厄魔大军一次次攻上来，一次次被打退。

        “老爹，俺们还有希望吗？”

        司徒云脸色苍白道。

        “有。”

        司徒南一字铿锵，说的颇坚定。

        “有。”

        这也是熊二和谢云他们的回答，都披着铠甲，都铁骨铮铮，都在奋力厮杀，鲜血染红了他们，也染红了城墙，都是从死人堆里爬出来的，经历过昏暗的绝望，便也望得见希望。

        “你回来时，大楚一定在。”

        巾帼不让须眉，圣体的妻子们，映出了一道道血色的倩影。

        叶灵也在，还是那等女扮男装，提着铮鸣的道剑，死死守在南楚城墙上，总会在不经意间望一眼身侧。

        往日里，每有战争，每有浩劫，她身侧，都会有一个长得黑黑的小胖子，无论在何时，无论遭遇了何种危难，都会义无反顾的挡在她身前，甘愿为她死，也甘愿为她粉身碎骨。

        可惜，身侧再无那个人。

        “杀，给吾杀。”

        城外的嘶嚎，暴虐而嗜血。

        那是一尊尊魔君，疯狂的挥剑，遥指着南楚城墙，天魔厄魔大军一马平川，从星空打到大楚，愣是被一座城墙挡下了，都怒到了直欲发狂。

        “那战那便来。”

        夔禹疆嘶喝，一掌生劈了魔将。

        “要战那便来。”

        嘶喝声如雷震，大楚列代诸王，无一缺场，连浑噩的神王神玄烽，也都在城墙上，而千殇月，便立在他身侧，前世今生，一个大轮回，这是她与神玄烽，第一次与并肩作战。

        萧辰、大楚皇嫣、谛梵、龙腾、周天逸他们也在，凡有战乱，凡大楚危难，皇者的后裔也从不缺场。

        或者说，能上城墙的，都来了，连战五渣的人王，都披上了他那古老的铠甲，直杀到身躯血骨淋漓。

        咔嚓！咔嚓！

        天玄门神碑，悬挂的元神玉牌，成片的碎裂，每一块爆灭，必有一人死，那一道道碎裂声，便如一曲曲葬歌，为一个个战死的英魂...送行。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄宝殿在颤，也不止是愤怒，还是激动，嗡隆隆的声响，震得苍穹晃荡，有光蔓延，为大楚助战。

        去看殿中，又添了一人。

        那是无泪撑住，也来了诸天门，也悬在若曦身侧，四人时而合体，时而分离，每有一次分离，必染一抹鲜血，她们的神色，是痛苦的，欲要合体救苍生，却一次又一次的失败。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

