    不过，这个奶奶是真的过分，小团子本来暂时不想插手，毕竟那是安爸爸的亲妈，可安老太越说越过分，哪有亲妈这样说亲儿子的？

    白嫩嫩的脸儿瞬间闪过不符合她这个年龄的冷色，小小的身子站到了老太太的面前。

    “奶奶，我安爸爸没有对不起你的，他在你身边的时候，你一直把他当牛马一样使，就连我安妈妈嫁进来你也故意磋磨她。

    可就是因为孝顺，我安爸爸和安妈妈一直听你的话，可以说逆来顺受，可你看看你做的事，一听说我安妈妈生病了，你怕出医药费，也少了个劳动力，更担心我的几个哥哥长身体吃得多，你就把他们都连夜赶了出来，奶奶，这事是人做的吗？既然当日赶人，今日又何必凑上来？”

    赶人的事被个小女娃提起，安老太眼神阴沉得像是要掐死小团子一样。

    何香云一把把小团子抱远，她女儿太小了，那个老太婆要疯起来什么事都做得出来。

    “死丫头，我们一家谈事情轮得到你一个外人？”

    这话安青竹不爱听了，他当即严肃脸，“妈，伊伊现在户口落在我家的户口簿上，她是我女儿的事板上钉钉，我不希望下次再从妈你嘴里听到这些乱七八糟的话。”

    他没指望她认小团子，但也不许她说什么浑话。

    安老太一双浑浊的眼都被气得翻腾不已，可面对这样强硬的老大，她一时也找不到话来反驳。

    跟来的安大宝平时嚣张惯了，但在安家小子面前也被压制住了。

    本来一进门安芳就指使他去翻安家的东西，堂姐说大伯藏了好东西给小团子吃，只要他找到就是他的了。可他不管走到哪儿都有双胞胎拦着，他根本就动不了。

    当然，这也是小团子的主意，她一看安大宝就想起他扔石头砸安妈妈的事，见到人本能的就防范起来，一个能带头砸曾经对自己好过的长辈的人，根本不能用淘气不懂事来界定了，而是心已经坏了，就像大树从根上就坏了，药石无医。

    安老太被儿子怼得有些自闭，但她不想就这样走了。

    安芳就站一旁陪她，一双眼睛却始终盯着一个方向。

    小团子也是无意识的注意到的，她皱眉，总觉得这个安芳看自己大哥的眼神怪怪的，虽然她不太懂，但这个眼神就像是当年的邻居哥哥看她的眼神。

    可又有哪里不对。

    正在琢磨着时，小团子感觉到对方不友好的视线，她下意识的顺着看过去。

    蹙眉：这女人是有病吧。她都没见过她，何来这么深的怨气。

    嗨，不管这些恶灵，她还是吃颗糖甜甜心吧。

    小团子的口袋本就鼓鼓囊囊的，如今又拿出一颗糖来，不等她剥开糖纸吃，安大宝一下子就炸了，“糖，我也要，给我糖吃。”

    他身子胖胖墩墩的，见到吃的就像熊见到肉一样就扑过来要抢吃。

    但小团子早就防范上了他，小小的身子虽然不怎么灵活，但对付安大宝却绰绰有余，小团子用余光瞥了一眼左右，立马就往老太太那方移，可她都到了面前了却突然去了老太太身后。这下子，安大宝直接扑向安老太。

    因为安老太的椅子没有靠背，安大宝力气大，这一扑，直接把安老太扑倒在了地上。

