    梅花婆婆？

    血擎苍的话语令观战者，乃至正在战斗的曲太虚等人都为之一惊。

    叶凡亦是如此。

    武道界三大散修：九指散人，黄鸦道人和梅花婆婆。

    这绝对是顶级强者。

    九指散人和梅花婆婆叶凡没见过，但黄鸦道人叶凡遇到过，他曾斩杀了黄鸦道人的弟子应天晴，黄鸦道人降临北荒，找到他。

    若非当时书圣书面，叶凡恐怕会遭逢厄难。

    黄鸦道人那一手“斩神飞刀”，令人闻风色变。

    九指散人虽然叶凡没见过，但和其弟子沈钧很熟悉，那绝学“天王虚影”，强横无匹。

    梅花婆婆和他们齐名，显然实力不遑多让。

    “天山折梅花，厉害。”叶凡暗暗赞叹，人未至，一手操控全局，这等手段了不得。

    漫天梅花，鲜艳欲滴。

    这是梅花婆婆的标志，绝对是她，不会有假。

    血擎苍冷喝：“梅花婆婆，你想阻挠我，叶凡对你莫非也有恩情？”

    天地间一片安静。

    曲太虚那边的战斗都停止了。

    等了一会儿没有回应。

    血擎苍脸色铁青，他认为，这是梅花婆婆在轻视他，羞辱他。

    “好一个梅花婆婆，你隐居天山，不问俗世，没想到现在出来走动。”

    “晚辈早就想和你较量较量，现在正是大好机会，现身吧，何必躲躲藏藏。”

    血擎苍是中年，梅花婆婆是老者，血擎苍自称“晚辈”并没有什么不妥。

    暗中，小萝莉偷笑：

    这个大笨蛋，竟然以为婆婆老人家来了，既然如此，那就吓唬吓唬他。

    下一刻，小萝莉老气横秋的，声音变得苍老，冷哼道：“血擎苍，你算个什么东西，也配和我较量。你老子血魔还差不多……可惜，那老家伙陨落了。”

    “非也非也！我的实力和父亲不分伯仲，出来吧，难道堂堂天山掌舵人，连露面都不敢。”

    “小子，对婆婆我使用激将法，并不高明。我前来北荒见故人，偶遇这番大战，对叶凡很感兴趣。我决定撮合他与我的小徒弟，所以，叶凡我保了。”

    叶凡瞠目结舌。

    梅花婆婆要撮合他与小徒弟，这算是什么事啊！

    “叶凡，大可放心走，血擎苍若是敢动你，我便去昆仑走一遭。算算时间，已经十多年没去昆仑了，不知道血家祖地是不是曾经老样子。”

    血擎苍脸色深沉。

    这话意思很明显，若是动叶凡，那她就去打血家祖地。

    “你若不服，等我将和故人叙完旧，我姑且花点时间陪你切磋切磋，看看血老魔叫你调教的如何，此刻老身不在落龙坡，不便出手。”

    “什么！”

    血擎苍瞳孔收缩。

    所有人的武者、凶兽，暗中窥伺的老怪物、高等兽皇，全都惊骇了。

    叶凡心底寒气直冒。

    不在落龙坡？

    那就是在几百里之外，插手这边战场？

    怎么可能。

    海神和耶和华对视一眼，脸上挂着不可思议，哪怕是克洛诺斯神灵，也没有这种手段。

    隔着上千米或者再远一点出手，可以做到；但隔着几百里乃至上千里出手，这存在吗？

    梅花婆婆已经强悍到这个地步了？

    “不好。”

    小萝莉暗叫不妙。

    一时最快，露出破绽了。

    果不其然，血擎苍操控血魔虚影，血光蔓延，笼罩天地，封锁一切。

    巫阴阳双眸横扫。

    看破虚妄。

    终于发现了小萝莉的位置。

    “在那！”

    巫阴阳大喝。

    血擎苍撕开遮蔽，小萝莉露出来。

    “呵呵，果然不是梅花婆婆，真是聪明反被聪明误。你若是不说那句话，我还会被蒙骗。可你说不在落龙坡，天底下没有人有这种实力。”

    “你是，天山童女吧？”

    天上地下，所有目光都落在小萝莉身上，没想到刚才出手的是这么可爱、精致、漂亮的小女孩。

    不到一米五。

    扎着两根长长的马尾辫，眉心点缀着梅花印记；皮肤细腻白里透红，粉嫩的似乎能捏出水来。

    最令人无法忘却的，是那一双大眼睛，非常大，水灵灵的，明亮有光彩。

    “十二年前，我父亲七十大寿，邀请不少高人来我血家吃酒；梅花婆婆也来了，那时候你才一岁。十二年过去了，你已经十三四岁了，却还是长不大。”

    “我能不能长大要你管。”

    天山童女脸色不善，施展天山折梅手将叶凡拉到身边，毫不畏惧的逼视着血擎苍，道：“我告诉你，叶凡哥哥我保定了，你敢动一下试试。”

    叶凡汗颜。

    从来没想过，自己有一天会被一个小萝莉保护。

    其他人脸色很滑稽。

    同样也很期待。

    所有人都想看看血擎苍会不会被小丫头片子给镇住，虽然很多人没见过天山童女，但都听说过梅花婆婆有一个心爱的小徒弟，是唯一的弟子。

    若是动了天山童女，梅花婆婆恐怕真的要下天山了。

    血擎苍冷笑：“小丫头，就你也想镇住我。梅花婆婆来了，也阻挡不了我斩杀叶凡。”

    看到血擎苍出手，天山童女吓得拉着叶凡撒开脚丫子狂奔。

    惊奇的是，天山童女的速度超快，比叶凡的“缩地成寸”还要快。

    “电光神行步。”

    有强者辨认出了这门身法绝学。

    “不对啊，这是婆罗门的核心绝学，天山童女怎么会！梅花婆婆和婆罗门有关系？”

    “这电光神行步速度真快。”

    这时，天山童女再次露了一手。

    只看见，随着小童女的比划，面前出现一道巨大的门户，这门户出现，便破开了血擎苍的封锁，露出一片康庄大道。

    “小哥哥，快走。”

    小童女拉着叶凡，冲入门户，迅速远去。

    见多识广的老者在此辨认出来，惊呼道：“婆罗神门，这绝学只有婆罗门主才会，天山童女怎么学到的。”

    血擎苍本想追击，听到这话，身形一顿。

    之前“电光神行步”也就罢了，虽然是婆罗门核心绝学，但外人还是能学到的。

    可这“婆罗神门”不同，乃是婆罗门主独门绝学，只有婆罗门主，其门人弟子长老都不能学。

    天山童女却会。

    这代表什么？

    梅花婆婆真的和婆罗门有关？而且还不是特殊的关系？

    血擎苍脸色阴晴不定。

    一个梅花婆婆，血家还可以扛得住，可加上一个神秘的婆罗门，以及那个更加神秘恐怖的婆罗门主，血擎苍就必须掂量掂量了。

    婆罗门主很少露面，哪怕露面也是裹着黑袍，带着面具，只露出眼睛。

    没谁有见过祂的真容。

    但是，祂的传说却流传在武道界。

    婆罗门主进入过幽冥洞，就是昆仑的那个第一禁区，而且安然无恙的出来了。

    这一点，就足够令人忌惮。

    “撤！”

    看到小童女带着叶凡逃远，曲太虚喝了一声，卷起曲先天和步千帆，迅速撤离。

    他们的任务结束了，没必要继续战斗。

    力魔也立刻退走。

    古洛特、纳兰若和叶辰脱离战场，方向都是万葬山。

    这一场“杀凡行动”，最终，还是以叶凡逃脱结束，可谓是惊心动魄。

    “追！”

    忽而，海神、耶和华带着一些半神动身了，他们没有放弃，杀向万葬山。

    紧接着。

    六大族主、归海千军也杀去。

    血擎苍迟疑了一会儿，化作一团血光消失。

    “我们也去。”

    张君明觉得事情还没有结束，绝对不会如此简单，一个小丫头就能震慑血擎苍？

    要知道，血擎苍是巅峰巨头顶级存在，单打独斗，不惧梅花婆婆和婆罗门主。

    众目睽睽之下，放任叶凡逃走，血擎苍乃至血家都要沦为耻笑。

    “一定有猫腻。”

    张君明笃定，和黑白法王赶去。

    这一下子带动了很多武者和凶兽，暗中窥伺的强大存在，也都如洪流般移动。

