    等菲利克斯回到办公室时，惊讶地看到窗前站着一排猫头鹰。

    “哦，好吧，复活节，我忘了留窗户。”他后知后觉地。

    他打开窗，刚从银质怀表里出来的瓦伦新奇地看着一股脑冲进来的猫头鹰，它们在办公室里盘旋，一个个像轰炸机似的把包裹丢到他们脚下，同时叽叽喳喳地叫着，为自己等了大半天而愤愤不平。

    瓦伦顺着菲利克斯的腿爬到肩膀上，低头看着地上的包裹。

    菲利克斯想起他去年收到的复活节糖果彩蛋，整整一年都没吃完。但不管怎么，收到礼物这件事本身还是很值得开心的。而且他可以和瓦伦玩噼啪爆炸牌，赢的人拆一件礼物……

    隔天一早，当他出现在礼堂时，不出意外看到了生们翻着报纸议论纷纷。

    “马尔福……”有生低声，彼此交换眼神。

    他环顾四周，没看到德拉科，他坐下来开始吃早餐，等会儿还需要赶到魔法部继续参加审判。整个流程会一直持续到复活节假期结束，菲利克斯突然很想逃课。

    但一直到吃掉最后一块土豆，他也没想好借口。弗雷德和乔治研发的速效逃课糖对他效果不明显，而且请病假……嗯，他实在张不开嘴。

    最后他还是跑去魔法部了。

    ……

    另一边——

    “难以置信，我还是无法理解，”哈利低下头，假装正在对付一块难啃的骨头，罗恩和赫敏凑过来，听到他低声：“马尔福怎么会和…会是间谍呢？”

    他抬起头望向斯莱特林餐桌，德拉科正面无表情地用叉子戳着一个苹果派，距离他最近的斯莱特林生也隔了两个位置。

    “是潘西·帕金森，”赫敏看着那边低声，“她似乎还没想好怎么处理这段复杂的关系。”

    她看得很准。当德拉科的视线看过去的时候，潘西立刻扭过头和旁边的米里森话。

    “哦？那可够伤人的，虽然我也吓了一跳。”罗恩，他纠结的表情足以证明他的都是真话，“我差点以为今天是愚人节，但弗雷德和乔治的生日都过去好几天了，我有点后悔送他们滑稽帽了。”他肉疼地：“一共花了我5个加隆。”

    “那是什么？”哈利好奇地问。

    “你滑稽帽？”罗恩兴致勃勃地为他介绍：“佐科的新产品，我有天从弗雷德的书页里看到了宣传单。上面戴上它后你的脸可以在吸血鬼、狼人和女鬼之间转换，长一些可爱的獠牙、柔顺的鬃毛之类的东西。”

    “听起来有点像‘未来世界’的翡翠王冠，”赫敏插话：“一个是换脸，一个是换衣服。”

    罗恩耸耸肩，“弗雷德声称佐科是从防咒帽上获得的灵感，认为自己亏大了。但我觉得很有趣。”

    “海普教授也快过生日了吧？”哈利：“我记得是15号？”

    “8号，我们上次弄错了。”赫敏。

    “那不就是今天？”罗恩惊讶地：“弗雷德和乔治还想搞个大新闻，”他乐不可支地：“哎哟，我得把这个秘密保留下来，你们谁也不许告诉他们……”

    晚些时候，他们让罗恩的猫头鹰小猪带着一个包裹飞出猫头鹰棚屋。

    “它看上去有些吃力。”赫敏担忧地看着天空。

    “没办法，海德薇再也不想去教授那里了，它觉得丢脸。”哈利无奈地。

    他们目睹小猪在空中摇摇晃晃，像是一个活动的钟摆，最后艰难地拐了个弯，消失在视线里。但他们知道，只要翻过几个塔楼——如果小猪没有不幸撞在某个柱子上的话，它就会飞进古代魔文办公室里。

    “你们认为教授会喜欢那个望远镜吗？”罗恩问，没等回答，他自顾自地：“我原本打算送一只宠物耗子来着，让它和瓦伦作伴。实话我觉得它们长得很像……可惜时间太赶了，那个望远镜是乔治让我做测试用的，应该是新产品，但我一直没来得及……赫敏，你送了什么？”

    “一盆植物。”赫敏。

    “这个主意不错，我得记下来。”罗恩眼睛发亮。

    哈利没话。他盯着蔚蓝的天空，思绪随着猫头鹰飘向了远方。他刚刚产生一个疯狂的想法，他觉得自己一定是疯了，但是他还是不可遏制地思考一个问题：斯内普的生日是哪天？也许……但下一秒他就把这个念头丢在脑后。想想吧，他告诉自己，就算斯内普现在是卧底，也没什么了不起的。

    好吧，其实是挺了不起的，哈利不情愿地想，他还是挺佩服这点的，脑海中浮现出自己面对伏地魔时的场景。他不怕伏地魔，但让他冷静地和伏地魔拉家常、套近乎……哈利的鸡皮疙瘩都起来了。

    他没在墓地里见到斯内普，也许他隐藏其中，或者是来晚了？

    哈利想到伏地魔在那晚对食死徒发表的讲话，他没听到全部，但一开始的那些他还是记得的，伏地魔一边感慨自己的重生，一边恐吓食死徒。

    “有一个没胆子回来……会付出代价的。另一个，我想是永远离开我了……他当然会被处死……”

    现在想想，前者可能指卡卡洛夫，后者则是斯内普。

    但斯内普现在活得好好的，哈利不知道他是怎么做到的。

    他忍不住想象斯内普和伏地魔见面的场景，但因为缺乏参照物，脑子里一片空白。在他印象中，斯内普要么是在课堂上用他独有的慢条斯理、拖腔脱调的声音讲课、挖苦生；要么突然从背后出现，用毫不掩饰的幸灾乐祸的语气嘲讽并向其他生展示哈利熬的魔药有多糟糕，不得不打低分……但哈利不认为斯内普会用这两种态度来对待伏地魔。

    可能和其他食死徒一样吧，哈利心想，他想到了那群食死徒跪在伏地魔面前卑躬屈膝的样子，心里一阵作呕。他倒是宁愿斯内普硬气点儿。

    从猫头鹰棚屋出来时，他们又忍不住聊起马尔福一家。罗恩提到了德拉科·马尔福的祖父，“那可是一个厉害人物。”

    “他也是食死徒吗？”哈利问。

    “没人知道，”罗恩，但随后他又压低声音神秘兮兮地：“我爸爸他可能是神秘人早期的资助人之一。”他似乎很高兴看到哈利和赫敏张大嘴巴。

    “但他从来没被抓到把柄，一直以受人尊敬的样子死去。”罗恩补充道：“和他一比，他儿子就显得不够聪明，我是卢修斯·马尔福。”

    哈利开心地咧咧嘴。

    “让我想想，”他掰着手指一一数道，“在第一次战争失败后宣称自己中了夺魂咒，后来成为福吉的提款袋，在我们二年级时丢掉校董身份，哦，对了——还有多比！大半年前跪在伏地魔面前忏悔认错，现在躲在某个地方出不来——是啊，我理解你的意思了。”

    他们笑笑，马尔福一直和他们不对付，现在看到这一家子倒霉，他们其实挺幸灾乐祸的。但当他们走进公共休息室时突然意识到，马尔福现在和他们站在一边了。

    “我倒宁愿他一直是食死徒——”

    “噢，别傻话。”

    他们坐在一张桌子上翻着书包，教授们显然没打算让生们在假期里过得舒服，默契地留了一堆作业。这也导致五年级生中有相当多人没回家，而是留在校里唉声叹气、哈欠连天地补作业。

    罗恩一边从书包里拿出羊皮纸和羽毛笔，一边气呼呼地：“那些低年级生太吵了，真想给他们扣分。”但随着一个个科目的作业摆在眼前，他的气势肉眼可见地消失不见。

    哈利趴在桌上，用魔杖随意点着赫敏昨天送给他们的复习计划时间表，每一科的任务都清晰地标注出来。“我还加了倒计时，”赫敏喜滋滋地：“就在左上角。”

    哈利瞪着羊皮纸上的数字‘59’，内心里突然有股冲动想把它撕下来。

    “你们，卢修斯·马尔福到底是怎么和海普教授拉上关系的？”他忍不住问。

    赫敏把报纸推给他。罗恩在旁边厌恶地：“你相信那个？‘吐露心声’——真见鬼，这怎么可能？要我，他很可能干着违法勾当时不走运，被教授给逮到了，于是请求教授放他一马……”赫敏瞪了他一眼。

    “咳咳，我是，干得漂亮。”

    “食死徒成分复杂，”赫敏试图捋出头绪：“有野心家，也有生性残忍者，还有上赶着凑过去沾点儿威风的，”她想了想，又：“少数一些是被神秘人的邪恶理念蛊惑……”

    哈利想起了小天狼星的弟弟雷古勒斯。

    “……在神秘人占尽上风的时候还分不出来，但一旦他陷入颓势，”赫敏轻蔑地指了指报纸上塞尔温受审的照片，“我们就能分清这些人的成色了。”

    休息室里传来嘻嘻哈哈的声音，他们转过头——哈利和罗恩巴不得有点儿新鲜事——看到弗雷德和乔治手里各自提着一顶花花绿绿的帽子，在围观人起哄的声音中，同时戴上帽子。人群中响起一片惊叫声和嬉笑声，弗雷德和乔治转着圈展示，当转到哈利这边时，三人终于看清了他们的脸。

    哈利吓了一跳，差点以为见到了吸血鬼和女鬼（？）的组合。弗雷德的脸白得和纸一样，两颊凹陷，像是长期营养不良，他的眼睛也不正常地充血，但最显眼的还是他刻意龇着的尖牙；乔治则是另一幅骇人面孔——他的头发变成了黑色，而且长得拖到地上，脸像个骷髅，表面泛着绿光，比一旁的吸血鬼还吓人。

    两人发出恶作剧得逞的笑声。

    过了一会儿，人群散去，弗雷德和乔治走过来，坐在他们旁边。他们还顶着那副怪面孔，罗恩下意识身体后仰，弗雷德和乔治咧嘴一笑。

    “不喜欢我们的新面孔？”

    “还行，你们看上去挺喜欢这顶帽子的，”罗恩用嘲讽的语气反击：“之前是谁不满意的？”

    “这是两码事。”弗雷德认真地，“我们认为这顶帽子出现得很合时宜。”

    “是啊，可以为海普教授的生日晚会增光添彩……”乔治欢快地道。

    三人对视一眼，罗恩不断朝哈利和赫敏挤眼睛，提醒他们别漏嘴，弗雷德和乔治奇怪地看着他们。

    “有什么是我们不知道的吗？”

    “没。”罗恩，他生硬地转移话题，“听了吗，《魔文新解》上准备筹备一期古代魔文年鉴，欢迎大家投稿。”

    “这可是大事件啊。”弗雷德高兴地，他摘下帽子，尖牙和苍白凹陷的脸颊消失了，“你们打算参加哪个部分？”

    “你们呢？”哈利机警地问。

    “职业动态。”弗雷德不假思索地：“我们创造了一个新职业，我和乔治一起。职业命名为‘恶作剧商人’，”他朝哈利挤挤眼睛，“要求很高：古代魔文、基础炼金术、变形术，魔咒，以及天马行空的想象力——”

    “还有一颗放荡不羁的心。”乔治半真半假地。

    “听起来像是在自夸。”罗恩喃喃道。

    “你试过那个打拳望远镜了吗？”弗雷德突然问，一边盯着自己弟弟的脸。

    “还没有，呃——我送人了。”罗恩本来想含糊过去，但弗雷德直勾勾盯着自己，他只能实话。

    “送人？给谁？”弗雷德和乔治齐声喊道。

    “打拳望远镜？打拳？”哈利捕捉到关键词。

    罗恩突然一脸惊恐。

    弗雷德和乔治盯着他的表情，笑了，“好吧，我们不问了。”弗雷德故作大度地。

    “反正最后肯定会知道的。”乔治补充道。

    “快——那东西——梅林的胡子啊！”罗恩喊道，“那玩意儿到底有什么用？”

    但弗雷德和乔治只是用惋惜的目光看着他，就好像他命不久矣……罗恩心里更慌了，他现在只想跑到教授办公室把礼物拿回来，重新换一个，但一想到克拉布和高尔的倒霉样子，他就打消了这个念头。

    “快啊！你！”他吼道。

    罗恩扑上去使劲儿摇晃弗雷德的衣领，弗雷德坚持不松口，一副看好戏的表情。

    “他们真的会承认这个名字吗？”等到安静下来，赫敏问：“我听审核人员年龄都很大——除了海普教授。”

    “试试总没有坏处。”乔治热切地：“我算看出来了，他们眼下求贤若渴，正拼命扩充地盘呢！上面还提到，‘一旦该职业获得正式承认，除了被收入魔法部的职业名录，还会获得各种支持。’”

    “——在战争结束后。”赫敏。

    “什么？”弗雷德问。

    “确实有你的这条，但是要等到战争结束后才能兑现。”赫敏小声。

    “我怎么没看到？”弗雷德和乔治愣了一下，齐齐叫了起来。

    “在最近一期《魔文新解》的尾页上有写。”赫敏。两人坐不住了，他们匆匆离开。等他们消失后，哈利和罗恩互相看了一眼，哈利不确定地：“恶作剧商人？听起来不错。但未来真的能多这么一个职业吗？”

    他这段时间一直在研究校发下来的各种职业明的小册子，虽然他认为自己以后会成为傲罗，但不妨碍他津津有味地阅读其它职业的需求，并且在入睡前和寝室里的人讨论到深夜。

    “如果恶作剧都能被认可，我为什么不自己创建一个新职业呢？”罗恩不满地嘟囔。

    “这么你有思路了？”赫敏很感兴趣地问。

    罗恩瞠目结舌，哈利知道他是随口的，连忙问道：“赫敏，你知道九号护身符怎么制作吗？”

    “需要用到‘火焰’魔文和‘防护’魔文，”赫敏下意识：“你必须把它们结合在一起，相当于两组回路。当它们同时产生作用时，会吸收周围的火焰，然后一股脑释放出去。”

    “听起来好像没什么用。”哈利，“很多咒语都可以起到类似的效果。”

    “你可以送给小孩子，”赫敏，“而且如果你打算研究火焰魔法的话，还是挺管用的。哪怕面对厉火，也能为你争取一两秒时间——虽然用过一次后就坏了。”

    他们开始写作业，没过一会儿，哈利就开始犯困，他强打精神盯着魔法史的课本，伊尔福勒科姆事件，伊尔福勒科姆……这到底是人名还是地名？算了，管它呢，哈利打了个哈欠，把这个名字抄在羊皮纸上。

    他的思绪开始走神，已经想到晚上和小天狼星的聚会了，还有克利切，不知道他在厨房习不习惯……

    与此同时，菲利克斯也没精打采地坐在审判室的长凳上，盯着一个皮肤黑得能反光的黑巫师。

    伏地魔都是从哪儿找的这些人？

    昨天卢修斯的话在脑子里打转，让菲利克斯很想去马尔福庄园一趟，看看那里是不是被烧成了废墟——这至少能证明伏地魔看了报纸，被气得够呛。

    “砰！”木槌重重落下。

    “帕帕斯塔索·布瓦什奇·范布隆·帕帕多普洛斯·马拉费耶·米格尔·阿尔维斯，罪名成立！”

