
开学典礼在学校的大礼堂隆重地举行，礼堂里人山人海，同学们都在猜测这一界的新生代表会是谁。

突然礼堂里安静了下来，大家都朝着礼堂的门口看去，只见礼堂门口站着两排穿着黑色西服、站的很是整齐的人，而他们中间一个大约四五十岁，面容严肃的中年男子正向礼堂走去。

已经在主席台就坐的学校领导看到那个中年男子，也连忙全体站了起来，对着他鼓掌欢迎，在学校领导的带领下，礼堂里响起了雷鸣般的掌声，全校的师生都在鼓掌欢迎那个走入礼堂的中年男子。

“沫沫，那个就是天宇集团的总裁，也是我们学校的赞助人，每年的开学典礼，他都会参加。”梁华华小声地给苏沫沫介绍着。

苏沫沫点点头，“嗯，这个人我似乎在财经杂志上见过，据说是很成功的企业家呢。”

“是的，那个天宇集团不仅是上海有名的企业，也是全国排名前十的企业呢，所以那个石总派头很大的。”梁华华说着自己所了解的情况。

“先别说，我们接着看。”在苏沫沫和梁华华聊天的当下，那个天宇集团的石总已经在主席台就坐，苏沫沫忙用胳膊肘捣了捣梁华华，示意她不要说话。

如每一个开学典礼一样，先是奏乐鸣炮拉开开学典礼的帷幕，接着就是奏唱国歌，完了之后，就是学校领导的讲话和那个赞助者的讲话，苏沫沫已经在主席台下等着了，马上就是她代表这一届的新生发言，她的心里很是紧张，虽然她因为成绩好，也曾出席过很多的场合，而且也不是第一次作为学生代表讲话了，但是这一次她仍然很是紧张，并且是有史以来唯一的一次紧张。

倒不是因为要面对全校那么多的师生，而是因为她知道在这样的大会上，那个石子宸一定会在的，而自己只要一站到那个主席台上，那个石子宸就一定会看到自己，而且她觉得因为自己已经两次跟他叫板，他一定已经记住自己了。而自己怕的就是这个！如果他要找她事的话，那么她以后怎么在学校里混？全校的师生知道她这么一个小人物居然敢“冒犯”他们心中神圣的子宸少爷，一定也会对自己愤怒的，那自己以后的日子就会不好过了……

“下面有请苏沫沫同学代表本届新生发言，大家鼓掌欢迎！”正在苏沫沫心神不安地想着这些的时候，台上的主持人已经报出让她上台去发言。苏沫沫只好收拢了一下心思，抬起头，面带着微笑，潇洒地走上了主席台。

“尊敬的各位领导、老师，亲爱的同学们……”苏沫沫纯美的声音回响在整个礼堂，她激情澎湃地表达着自己的感情，叙说着自己对这个学校的热爱，以及她将来的打算和她对大家的期望……，她的话赢得了一阵阵热烈的掌声。

苏沫沫看到大家对自己的热情和鼓励，心中也很是激动，演讲完毕，她要和学校领导一起拍照留念，这时，苏沫沫突然觉得有一道目光在直直地盯着自己，虽然看不到是谁，但却让她很是惶惶不安，那个目光给她的感觉太冷傲、霸气，让她有点不知所措。

依着自己的感觉，苏沫沫朝着台下看去，在前排的学生会座位中，苏沫沫看到了那个她此刻最不想看到的人。

他坐在正中的位置上，翘着二郎腿，歪着头，直视着她，他看着她的目光是那么的**裸，让她觉得自己就像是任人宰割的羔羊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604838"  chaptername="第七章  开学典礼">加入书签</a>
</div>
