    伺候我？

    秦飞笑看着沈如容，忍不住调笑，“你行吗？”

    此时，对方的身上有伤啊！

    而且，她此时的精神状态并不好，根本承受不住他的征伐。

    沈如容只是将他抱的更紧了。

    她抬头望着他，“想吗？”

    双目如水，勾魂摄魄，让人欲罢不能。

    秦飞的心脏不由的跳了跳。

    这是什么意思？

    他疑惑的望着对方。

    刚才的那一场大战，他全身心投入，整个人的精神状态都紧绷着，可谓疲惫不堪，此时，他确实很想狠狠的发泄一番。

    只是，现在不合时宜啊！

    前一刻，这里还在大战，一转眼，沈如容又要和他大战，这简直太荒唐了。

    可是，为什么会有一种无比强烈的刺激感呢？

    沈如容没有再说话。

    然后，她妩媚的冲秦飞笑了笑。

    秦飞瞪大了眼睛，立马明白了她的心思。

    他很想阻止。

    毕竟，沈如容现在很虚弱，可话到了嘴边，他又犹豫起来。

    “你刚经历了生死大战，现在需要放松。”

    沈如容吃吃的道，“我是你的仆人，伺候你，是我的职责。”

    ……

    一个多小时后，秦飞神清气爽的离开了龙湖山庄。

    沈如容的别墅内全是尸体，已经不适合居住。

    他在龙湖山庄正好还有一栋别墅，就将沈如容安排到了那一栋别墅。

    “罗玉刹死了，这个隐患终于解除。”

    回去的路上，秦飞在心中沉思。

    接下来，他就能全身心的应付东夷忍者刺客了。

    可是，对于东夷忍者刺客，却有一个问题。

    他根本不知道去找找对方，只能等着对方主动送上门，这实在太被动了，但这也是没有办法的事情。

    “不急，我正好可以多陪陪妈。”

    秦飞的脸上露出一抹笑容，心中却是非常的内疚。

    他固执的代方琴坐牢，让秦母受了三年的苦，原本，他回金陵，就是想和秦母、方琴一起，过一些平静的生活。

    方琴背叛了他，他就想着陪陪秦母，可是，这段时间发生的事情太多了，他不仅很少有时间陪秦母，受他牵连，反倒让秦母遭了不少罪，这让他很是内疚。

    现在，罗玉刹终于死了，他也可以放松下来了。

    “接下来，也该享受一下生活了。”

    他的脸上露出淡淡的笑容。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了起来，打断了他的思绪。

    拿出手机，当他看到来电显示时，不由的皱了皱眉。

    庞云！

    超然药品公司的总经理。

    正是因为这个女人，他才和海城彭家的彭岭结怨，惹的彭傲云悬赏血杀的杀手杀他。

    这么晚了，对方又有什么事？

    秦飞很疑惑。

    不过，他还是按了接听键。

    “秦，秦总，你，你能来一趟，公司吗？”

    很快，手机内传来对方的怪异声音，呼吸都很是急促，“求你，救救我，啊！”

    语气娇柔，还伴随着古怪的声音，给人一种想入非非的感觉。

    “怎么回事？”

    他扬了扬眉，连忙问道，“你在干什么？”

    “我……”

    庞云正要解释，但很快，她就发出一道惊呼。

    秦飞听到了一道撞击声，好像有人踹门。

    “帮帮我……”

    庞云带着哭腔，匆匆说了一句，然后声音就中断了。

    秦飞拿着手机，不由的皱了皱眉。

    这是，什么情况？

    现在已经晚上九点了，庞云竟然还在公司加班，也真是够拼的。

    她不会是遇到危险了吧？

    这很有可能。

    毕竟，庞云太漂亮，身材也太好了。

    “师傅，调头，去超然大厦。”

    想到这里，秦飞不再犹豫，连忙向出租车司机说道。

    庞云为他管理公司，现在对方遇到麻烦，他自然不能坐视不管。

    没多久，秦飞就赶到了超然大厦。

    此时，大厦的门紧闭，似乎并没有人。

    但秦飞很快就发现，那门并没有锁。

    他微一用力，直接就推开了，然后就看到，那保安室内，保安直接被打晕了，趴在桌子上。

    “果然出事了。”

    秦飞的眼中闪过一道精芒。

    他顾不上其他，直接冲进了专用电梯，按了庞云所在的楼层。

    “快一点，再快一点！”

    他不断的在心中催促着。

    从庞云的电话中，他能感觉到情况有些紧急，而他在路上已经耽搁了不少时间，他担心来不及。

    叮！

    终于，电梯停了下来。

    秦飞立马冲了出去。

    “啧啧，这小妞的身材真好，你说岭少享受完了，我们能不能分一杯羹？”

    “你想什么呢？岭少打这小妞的主意已经不是一天两天了，你还想和岭少抢女人？”

    “谁敢和岭少抢女人啊，这女人不识抬举，惹恼了岭少，以岭少的性格，他享受完了，让我们分一杯羹并不是不可能。”

    很快，一阵邪异的交谈声传到秦飞的耳中。

    岭少？

    彭岭？

    听到这名字，秦飞的眼中瞬间弥散出道道寒芒，没想到，这混蛋被他教训了一顿，还敢来打庞云的主意。

    “凡事可一可二不可三，我接连放过了你们两次，没想到，换来的却是你们雇血杀的杀手杀我。”

    “现在既然被我遇到了，那就别怪我不客气！”

    他在心中冷哼道，目光冰冷无比。

    然后，他直接走了出来。

    那两个保镖立马发现了他。

    “是，是你？”

    他们一下子就认出了秦飞，脸色当场巨变，下意识的向后退了退。

    上一次，他们被秦飞狠狠的教训了一顿，他们可是记忆犹新。

    嗖！

    秦飞哪里会和他们废话，身形一动，直接扑了过去。

    嘭，嘭！

    一转眼，两人全部倒在地上，已经没有了任何声息。

    就凭两人刚才的污言秽语，那就是死有余辜。

    彭岭不是好东西，他们是彭岭的保镖，同样不是好东西。

    所以，秦飞出手没有任何留情。

    同样的错误，他也不想再犯。

    “啊！”

    就在这时，一道尖叫声传来，正是庞云的声音，“你，你滚开！”

    她急声大叫，声音里全是哭腔，同时，又伴随着一些喘息，很是怪异。

    “嘿嘿。”

    “你的身体明明很想要，为什么偏要口是心非呢？”

    彭岭的声音传来，充满了邪异，得意。

    “我说过，我想得到的女人，一定会得到。”

    “你现在是不是很难受啊？要不，你求我啊，你好好求我，我满足你，嘎嘎。”

    他肆意的大笑着，言语中全是嘲弄。

    “你，你无耻。”

    庞云喘着粗气，咬着牙怒骂。

    “谢谢夸奖。”

    彭岭怪叫一声，“你以为你很高傲吗？我倒要看看，你能坚持多久。”

    “很快，你就会乖乖的脱光求我了。”

    “啧啧，这脸蛋，这身材，真是让人心动啊！”

    那语气全是贪婪。

    “滚开，别碰我。”

    庞云怒叫，想要将他推开，但这时，她全身发软，根本没有力气，不仅没能将彭岭推开，反而栽倒在对方的怀里。

    “啧啧，果然是一个贱人，嘴上说不让我碰你，却主动对我投怀送抱。”

    彭岭顺势抱住了她，戏谑的怪笑起来。

    听此，庞云羞愤难当，却又无可奈何。

    最要命的是，刚一跌到彭岭的怀中，她就感到浑身燥热，那被压制的药力，再无法控制了，这让她惊慌无比。

    从一开始她就知道，对方下的药，威力极强。

    她一直在咬牙承受。

    可现在，她感觉要失控了。

    “嘿嘿，让本少好好疼疼你。”

    此时，彭岭却是得意非常，立马就要去扯庞云的衣服。

    嘭！

    突然，一道剧烈的轰响传来，办公室的门直接被踹开了。

    彭岭正在兴头上，当场被吓了一大跳。

    “混蛋，你们搞……”

    他黑着脸，直接转头怒骂。

    可下一刻，他的脸色就是巨变，整个人直接卡壳了，忍不住咽了咽口水。

    “你，你，你怎么会在这里？”

    他盯着秦飞，声音颤抖的大叫。

    庞云也在望着秦飞，不过，她的脸上却是轻松，可很快，她的呼吸就变的更加急促了，一张俏脸更是通红无比。

    甚至，她还在无意识的撕扯自己的衣服。

    秦飞一眼就看出来了，对方中了非常猛的药，此时能保持一丝清醒，完全就是凭借强大的意志在强撑着。

    见此，秦飞的眼中寒芒闪动，直向彭岭走了过去，目光冰冷。

    此人实在太可恶了。

    为了得到庞云，简直就是不择手段。

    “你，你要干什么？”

    彭岭吓的不由向后退了退，“你不要过来，她在我手里，信不信，信不信我杀了她！”

    他掐着庞云的脖子，向秦飞威胁。

    秦飞目光冷漠，神情很是不屑。

    甚至，他都懒的搭理对方。

    嗖！

    下一刻，他动了。

    就看他身形一晃，就出现在彭岭的身边。

    轰隆！

    彭岭还没明白怎么回事，整个人就腾云驾雾般，直接飞了出去，狠狠的摔在地上，不断的吐血。

    他的眼中全是惊恐。

    而这时，秦飞搂着庞云，正向他走去，目光森冷至极。

    “你，你别过来。”

    彭岭颤声道。

    只是，秦飞根本不搭理他，而是继续向他逼近。

    彭岭吓的都哭了。

    “我错了，对不起，我道歉，求你，放过我这一次吧，我以后再也不敢了。”

    然后，他直接跪在了秦飞面前，痛哭流涕的求饶。

    秦飞见此，讥讽的摇了摇头，“你这种人，根本不配活在世上。”

    说着，他直接一脚踢了过去。

    悔改？

    这种人，永远都不知道什么是悔改。

    轰隆！

    彭岭狠狠的摔了出去，却再没有任何声息。

    杀了彭岭，对于秦飞来说，不过就是踩死了一个蚂蚁，他根本没当回事。

    “你，怎么样？”

    他看着怀中的庞云，关心的问道。

    “我，还好。”

    “谢，谢。”

    庞云道谢。

    感受着秦飞身上的男人气息，她的呼吸更加急促了，一双眼睛完全迷离起来，甚至，她的手也变的不老实起来。

    一时间，秦飞被撩拨的心头火气。

    “我先帮你解毒吧。”

    他深吸一口气，准备先帮对方解了毒再说。

    解毒？

    这种毒只有一种解决办法。

    庞云迷离的望着秦飞，呼吸更加急切起来，然后，她搂住秦飞，直接堵住了她的嘴巴。

    秦飞当场愣住。

