
　　张强苦笑了一声，转头看向柯振刚，缓缓的说道“老家伙，你的运气真好这

　　一次引祸得福了，等我把你治好了，你再来找我的麻烦！”

　　看到张强愿意给自己治病，柯振纲感徽的差点儿没哭出来，急忙略显尴尬的

　　道“怎么会呢？老头子我已经受到足够的教训了，怎么还能执迷不悟？更何况

　　若是您能帮我去掉这多年的病根，那对我简直就是再造之思，我感激您还来不及

　　呢，又哪儿敢再找你的麻烦。”张强冷哼了一声，眉毛一挑，目光凌厉如刀的缩定

　　了柯振纲，手腕儿轻轻一抖，一道紫色的女蜗神力立即随着他的手势，无比快的

　　没入了柯振纲的。柯振纲的身体就好像是触电了一般，剧烈的颤抖起来。

　　众人无不紧张的注视着他们的一举一动，生怕一眨眼的工夫就会牛煮根不

　　到的变化。相比起他们的紧张，张强就要表现的从容多了，脸色沉稳平静，心神操

　　纵着女蜗神力在柯振纲的身体里如蛇一般的四处穿梭。难怪现在的医生不敢轻易的

　　碰柯振纲的最后三颗子弹。经过了这么多年，这三颗子弹无不与柯振纲的大动

　　脉相粘连在了一起。牵一而动全身，万一一个拿捏不准，非但取不出子弹头儿

　　反而会引起动脉大破裂，到时候势必会引大出血，一旦出现这样的情况，即

　　便是神仙也难救的了他。

　　不过这在手术刀下不可能完成的任务，在张强的女蜗神力面前就显得简单多

　　了。不消片刻，张强就将三颗子弹从柯振纲的剥离了出来。当柯振纲看到张强

　　手心中那三颗折磨了他几十年的，锈迹斑斑的子弹时，眼泪再一次没能忍住夺眶而

　　出。而众人也无不跟着长长的松了一口气。张霞仔细的搀扶着他，关切的问道“老

　　人家，您先别激动，先试试，觉得身体好些了没有，还像之前那么痛吗？”

　　柯振纲仔细的感觉了一下，只觉得好像从身体上卸下了一块千斤重石，浑身

　　上下，每一个关节都透着轻松与惬意。这几十年来，柯振纲已经很久没丫侧象现在这

　　么舒畅过了，整个人有一种飘飘欲飞的轻快感觉。随着三颗子弹的被取出，柯振纲

　　的脸色也好看了许多，透着一股子健康的红润，乍一看上去，神采奕奕，颇有一种

　　龙马精神。柯振纲都不知道该如何表达自己心中的激动了，一把抓住了张强的手

　　握的紧紧的，雪白的丝因为激动而不停的颤抖着，语气带着几分哑咽的说道“谢

　　谢，谢谢！”

　　张强一直板着的脸终于露出了一丝笑容，摇了摇头说道“谢就不用了。只要

　　你能好好的管教住你的那个宝贝孙女，不让她再四补惹是生非，这比什么都强！”

　　柯振纲听了，重重的点了点头，说道“这个不用您说，我自己也知道。回去之后

　　我知道自己该怎么做。”张强笑了笑说道“那就好！只要柯雪能一改往日的作风

　　也不枉我姐姐受的这一番罪。”

　　“哈哈哈一老柯，你这次可真的是引祸得福了，我得恭喜你啊！”林然

　　大笑着走了过来，说道。柯振纲急忙带着满腔的感激对着林然和主西鞠了一躬

　　道“这还不多亏了您和主西的庇护？您两位的这份思情，我柯振纲只怕是有生之

　　年都难以报答了。”主西摇着头说道“什么恩情不恩情的，我们都是为人民服务

　　的。现在你身体也好了，只要多为人民做几件实事儿，我和老林心里就高兴了！”

　　柯振纲点了点头，忽然满是恳求的看向了张强与张霞，面色之中很是有些为

　　难，言语也吞吐，似乎是有什么难言的请求。张霞咯咯的笑道“老人家，我们也算

　　是不打不相识了，过去的就让它过去吧，从现在开始，我们就是一家人了。您有什

　　么要求，只管说，只要我能做到的，绝不推辞！”张霞很是有几分豪爽，让身为军

　　人的柯振纲看在眼里，格外的欢喜。咳嗽了一声，说道“姑娘，是这样的。这件事

　　从头到尾都是我一个人主使的，和我那个儿子，没有任何关系。你不知道，飞雄他

　　为了柯氏集团没日没夜的干，不知道在其中投入了多少精力和心血，眼看着公司就

　　要这么美了，对他实在是一个很大的打击。所以，张小姐，我想请求您，放过柯氏

　　集团，不要再为难飞雄了，他真的很不容易。”

　　听了柯振纲的话，张霞猛的拍了一下自己的额头，笑着说道“您看看我，我

　　这记性实在是太差了，我竟然把柯氏集团的事儿给忘了。您放心，这件事情既然已

　　经结束了，我也不会再和柯氏集团为难。当初我也是一时气愤，失去了理智．这才

　　殃及了无辜。等我回去之后，一定消除影响，帮助柯氏集团重振雄风！”听了张霞

　　的话，柯振纲的脸上写满了欣慰与感激，不禁对着张霞深深的鞠了一躬23sk.Com

　　张霞急忙将柯振纲扶了起来，急声说道“使不得，这可使不得。柯爷爷，您

　　是长辈，您这样不是在折我的寿嘛！”柯振纲拉着张强的手，坚定的摇了摇头，道

　　“不！这一礼，是老头子我自真心的，而且你也受得。通过这一次风波，让我柯

　　振纲学了很多，我应该感谢你们，不光是因为你们饶过了我，治好了我的病，更因

　　为你们让我意识到了我性格上的缺陷。如果没有这一次的深刻教训，我老头子的晚

　　节迟早有一天会不保的。谢谢你们了！”

　　听了柯振纲自真心的话‘张强轻轻的摇了摇头，虽然事情没有像他想像中

　　的那样展下去，但是看起来，这个结局似乎更好，尤其是看到柯振纲看向张霞的

　　眼神，张强的心头猛然闪过了四个大字“仁者无敌。不禁感叹，在这一方面，张

　　霞无疑要做的比他好。想到自己过去睚毗必报的性格，隐隐的觉得自己似乎也应该

　　有所改变了。

　　最开心的人除了柯振纲之外，却是主西和林然。这一次风波，虽然让两人

　　很是担惊受怕了一番，但是到最后来看，他们得到的好处也是不少。先他们保住

　　了柯振纲，这位硕果仅存的老革命家。并且就此扭转了他性格中最大的缺陷，可以

　　想像，这位老革命家在最后的余年，必将会出更大的余热，这绝对是整个国家的

　　福音。其次更重要的是，他们收获了张霞这件对张强无往不利的终极武器，在不久

　　的将来，这件武器必将大放异彩，让主西和林然两人，每每想想都会忍不住偷

　　笑。

　　不过有最高兴的就有最郁闷的，这一次感到郁闷的人无疑是史秋。跟着李勇

　　千里迢迢的来到北京，更是被当作囚犯关了好几天，这在他史秋的历史上还是从来

　　没有过的事儿。就连扮演坏人的柯振纲，最后都捞到了不少的好处，他这个英雄却

　　是一无所得，这怎么能不让他感到气恼？史秋很是有些不满的看向柯振纲，冷冷的

　　道“姓柯的，你先别忙着高兴。你以为事情就这样结束了吗？美的你！本司令还

　　没有找你算账呢！你他娘的好大的胆子，竟然下老子的枪，关老子的人！老子要是

　　不报这一箭之仇，以后还想在其他军区司令前抬起头来吗？”

　　“啧，我说史秋，眼看着大团圆的结局就要落幕了，你别在这个时候站出来

　　捣蛋好不好？给我滚一边儿去！”林然不客气的冲着史秋嚷到。史秋撇了撇嘴

　　满是委屈的说道“什么大团圆啊？你们是团圆了，可是我呢？我的团圆的又在哪

　　儿？不行，这件事情不算完！”史秋看来是铁了心了，抱着双臂，怒气冲冲的吼

　　。

　　柯振纲带着满脸的歉意，走上前来，对史秋说道“史司令，这件事情都是我

　　不好，你怎么骂我柯振纲我都无话可说。这样吧，要是打我一顿，你能消气的话

　　你就打吧，我绝不还手！”史叙狠狠的呸了一口说道“行了吧，你个老狐狸！你明

　　知道，我史秋堂堂男子汉，绝对不会动你一个糟老头子，所以才来说这便宜话

　　儿的是不是？再说了，我要是把你打了，你的那些个部下能饶得过我吗，我史秋虽

　　然不见得怕他们，但是一天到晚的被一群苍蝇嗡嗡的围着打转儿，也是烦的很！你

　　少跟我来这一套，我史秋不是傻瓜！”

　　“那史司令让我怎么办？一句话，只要史司令说的出，我就一定做的到！谁

　　让我混帐得罪了史司令，一切我认罚！”柯振纲满是坚定的说道。史秋笑了笑，说

　　“这还像句人话。这样吧，看在你年纪比我大，辈分比我长的份儿上，我也不为

　　难你。给我个一千万，这件事就拉倒了。”“一……一千万？”柯振纲听了都快要

　　哭出来了。他北京军区本就不富裕，要是再给他史秋一千万，那柯振纲手下的几十

　　万士兵就不用训练了，干脆集体耍饭去得了。

　　史秋也知道柯振纲他死也拿不出一千万，看到柯振纲的脸色变成了酱组色

　　心中那叫一个畅快。这么多天来在北京军区所受到的委屈，终于找到了宣泄口，畅

　　快的一泄而空。然而还没等他彻底过足瘾，主西声音有些不爽的说道“史秋，你真

　　的要这一千万？”史秋的心中不由自主的咯噎了一下，有些狐疑的看向主西，喃喃

　　的说道“柯振纲这么对我，我怎么也要收回点儿利息来吧？”

　　主西轻笑了几声，说道“好吧，那你收你的利息去吧。一星期后的军事演

　　习，你可以不必参加了。”“什么？这一这是为什么？”史秋的脸色大变，有些

　　苦的问道。主西淡淡的说道“什么为什么？你都有一千万了，还来参加什么演

　　习？不能把所有的好处都让你一个人儿得了去吧？那些新武器，新装备，还是留给

　　别人吧。”“别别别，主西，您可千万不能这样干！”史秋听了大急，急声说道。

　　史秋他现在缺钱吗？有张强这么一个级大财主在后面支撑着他，他恐怕最不缺的

　　就是钱了。可是他缺先进的武器装备，这些可是用钱都不一定能买来的

　　这一次，主西将八位军区司令齐聚一堂，把动静搞的这么大，说明什么？说明

　　这次军事演习中即将展出的武器装备，先进程度过了所有人的想像。如果错过了

　　这一次军演，恐怕是十个一千万都补偿不回来的。史秋为人精明，帐也算的清楚

　　急忙汕笑着说道“我是和柯司令开玩笑呢。刚才的气氛实在是太紧张了，需要缓和

　　一下，呵呵一”看到史秋嬉皮笑脸的样子，主西很是有些恼火的瞪了他一眼，说

　　“你这个混蛋，八大军区中，属你最富，富的连我都嫉妒，亏你还好意思向老柯

　　伸手要钱，你难道就不怕把柯司令还有另外六个军区的司令逼急了，联合起来，打

　　你这个土豪财霸？”史秋哭笑不得的抹了一把额头并不存在的冷汗，苦笑着说道“

　　怕怕?当然怕！嘿嘿……”

　　柯振刚走过来对史秋说道“史司令，这次不管怎么样，都是我柯振刚不对。为

　　了向你赔礼道歉，今天晚上我专门摆一桌宴席，请您务必赏光。还有主西，林常

　　委．李先生，张小姐，当然还有张先生，大家为这一次风波画一个圆满的句号。”

　　史秋苦笑着说道“，这一顿饭吃掉老子一千万，还真不是普通的贵！”听到

　　史秋委屈的抱怨，众人忍不住相视出了一阵爽朗的笑声……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十一章 柯家风波！（二十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 