    “冒险者？”
    她扫视了一眼唐炎，目光之中透着一股犀利。
    不过在感应到唐炎的确没有内力波动，而且似乎还有些虚弱后，那股犀利便消散了许多。
    对着唐炎微微点点头，她便是收回了目光，继续问道：“小舞怎么样了？”
    闻言，庞力叹息一声，“小姐她昨天晚上病情复发了一次，今天早上也复发了一次，吃了药后，小姐就睡下了。”
    长腿女人面色顿时一变，身形一闪，就已经轻飘飘的进入了马车之中。
    其他人脸色都有些黯然，然后纷纷守护在马车旁边。
    唐炎看着女人消失的背影，心中则是赞叹一声。
    他还是第一次从女人的身上感受到如此犀利的气息，仿佛一位久经沙场的女将军，透着一股英姿飒爽，还有一股女王般的威严，令人不敢直视。
    而且他也隐约能感受到这长腿女人的实力。
    后天三层！
    在这些人中，无疑是最强者，而且这些人看向她的目光都透露着一股恭敬和崇拜之色。
    看来这女人在管理手下方面，很有一手。
    这时，一旁的黑子看到唐炎的目光一直落在马车之上，忽然拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“唐兄弟，劝你一句，不要多想了，表小姐她……不是一般的男人能够征服的。”
    唐炎一脸愕然！
    看着语重心长的黑子，感情这货是以为他对那长腿美女有意思？
    而黑子见到唐炎的表情，以为自己猜对了，继续道：“唐兄弟，你是不是以为我在吓唬你？”
    唐炎心中动了动，然后装作一副疑惑的样子问道：“此话怎讲？”
    黑子左右看了看，凑过来小声道：“你还不知道咱们表小姐是谁吧？”
    “表小姐名叫叶紫菱，西南叶家大小姐，叶家是军事世家，所以表小姐从小就在部队里长大，身手之强，一般的特种兵都不是表小姐的对手。”
    “灵气复苏之后，表小姐的天赋更是达到了6级，一个月前突破后天之境，让得无数想追求表小姐的家伙望而却步。”
    说着，他上下打量了一下唐炎，摇了摇头道：“唐兄弟，我看你小胳膊小腿的，还是不要惦记着表小姐了，表小姐她有时候脾气不怎么好……”
    他提示的已经很明显了，他相信唐炎会明白他的良苦用心的。
    唐炎到是很给他面子，面露感激道：“多谢黑子兄弟提醒！”
    黑子满意的点了点头，“我也是不想你步入那些公子哥们的后尘，那些公子哥哪个不是家世显赫？可是他们想要追求表小姐，最后还不是被表小姐揍的几天都下不了床。”
    唐炎汗然，这也真够彪悍的。
    旋即他又是沉思了起来，“西南叶家…军事世家……”
    他到是没有听说过这西南叶家，不过能够称之为军事世家的，想来这叶家也不是一般的家族。
    而且他也知道了这长腿美女的名字——叶紫菱。
    就在这个时候，马车的帘子被拉了开来，长腿美女，也就是叶紫菱从里面走了出来。
    她的眉头紧锁，面色有些不好看，想来安小舞的情况有些不容乐观。
    唐炎也许是这些人中最清楚安小舞的情况了。
    那放蛊之人正不断催动安小舞体内的血蛊，导致那血蛊一直处于兴奋状态。
    只有不断喂带着妖怪血液的药，才能勉强维持现状。
    眼下那3级妖怪的血液效果已经不够理想了，因此叶紫菱才一副心事重重的模样。
    叶紫菱沉思了片刻，就来到了跟着她一起来的队伍之中。
    在那里，同样有着一辆马车。
    不过这马车上装的并不是人，而是一个盖着布的笼子。
    叶紫菱来到马车旁，直接把布给掀开，接着一只鸵鸟就出现在了众人的面前。
    这只鸵鸟身上散发着淡淡的土黄色光芒，身上的气息居然已经达到了后天之境！
    不过，那气息似乎有些低弱，而且其身上的羽毛也有些凌乱，像是经历了一场战斗。
    “叮，发现4级妖怪：鸵鸟。因【妖怪空间】已满，暂时无法抓捕。”
    而此时，脑海中顿时想起了系统的提示音。
    “果然是4级妖怪……”唐炎暗自点头，到是没有什么意外。
    他早就猜到了叶紫菱来这里很可能就是寻找4级妖怪的，而且看这只鸵鸟身上的气息和痕迹，明显是被叶紫菱揍了一顿，然后抓回来的。
    叶紫菱拿出一个容器，放到了那鸵鸟的面前，淡淡的说道：“给点血。”
    鸵鸟很明显对叶紫菱怨气颇大，闻言，顿时气愤的道：“人类！我与你无冤无仇！你为什么要抓我？！我告诉你，本鸵鸟就算饿死！从这里撞死！发臭了！也不会给你一滴血的！”
    叶紫菱瞥了那鸵鸟一眼，拿出一把匕首，狠狠插在了马车之上。
    马车的一块木头顿时就被削成了两半。
    鸵鸟：“……”
    它伸出一只爪子，狠狠地在另一只腿上划拉一下，一股鲜血顿时喷了出来，然后全部滴入那容器之中。
    很快，容器便是被灌满。
    而那鸵鸟则是笑呵呵的说道：“还要吗？”
    叶紫菱看也没看它一眼，拿起了容器就再次钻入了马车之中。
    唐炎：“@#￥%&*……”
    众人：？？？
    “这就是传说中的真香定律吗？”唐炎一头黑线，心中不住的吐槽。
    他本以为自己收服的那些家伙就已经够贱够二的了，可是和这鸵鸟比起来，简直就是小巫见大巫啊！
    大约过了半个小时。
    那马车的门帘再次被掀开。
    而这次下来的居然是两个人，其中一人为叶紫菱，而令人则是安小舞。
    安小舞此时看起来面色红润，整个人也都变得精神多了。
    很显然，4级妖怪的血液起作用了。
    其他人见此，脸上都露出了喜色。
    庞力上前激动的道：“果然！果然只有4级觉醒兽的血液才能治好小姐的病！小姐现在的状态比以前要好多了！”
    说着，对着叶紫菱鞠了一躬，“多谢表小姐！要不是表小姐您，小姐她恐怕还在受罪。”
    叶紫菱淡淡的点头，表情没有一丝变化，但是唐炎却从她的眼神之中看到了一抹忧虑。
