
　　开局一分钟多点，大力金刚已经丢了两个人头。击杀掉关羽的成吉思汗直接卡在一塔和二塔之间，清掉了大力金刚队这一路的第二波兵线。莫羡的花木兰则留在大力金刚的蓝区，准备去杀余下的两只小怪。

　　上方红区，周沫和赵进然没有占到这么多便宜，在拿到红BUFF后就选择了撤退，毕竟对方两个远程一直在骚扰，辅助白起也在赶来支援。周沫的稳健在这时候发挥了极好的作用，没有贪恋多一只小怪，急急叫着赵进然就撤退了。

　　之后周沫的刘邦回到线上，赵进然的阿轲回到自家蓝区继续刷野。大力金刚队的白起白跑一趟，韩信复活赶来时也只能拣了余下的两只小怪。

　　勉强升上2级的韩信十分难受，心知蓝区这边BUFF早已不保，两只小怪也可能无法幸免。但是眼下他也无事可做，本着试一试看有没有留只小怪的心态，韩信朝着蓝区移动过来。

　　“小心埋伏。”孙大会长的关羽这时也已经复活，看到韩信朝蓝区移动，一边提醒着一边朝线上赶着——他第一波兵线就没吃到，眼下第二波兵线也快被防御塔吃光了。

　　“嗯。”韩信心中已有准备，过来得十分小心。站在视野的极限距离瞥了一眼位于上方的怪坑，发现小怪竟然还在。顿时喜出望外，几乎是下意识的一个二技能背水一战，韩信箭步冲出，一记横扫就撩到了小怪身上，跟着便是连续的普攻狂戳过去。

　　结果就在这时，下方蓝坑的草丛中忽有人影移出，韩信心下一惊急忙后撤，草丛中移出的花木兰却已经闪现跳到了他脸上，一技能空裂斩的两段攻击瞬间便已打出。韩信的操作也不算很慢，这时已经施展了一技能朝旁跳开。但是花木兰的二技能和第二次空裂斩却仿佛同时施展似的朝着他跳出的方向准确追来，韩信瞬间被被打出了沉默减速。

　　“什么鬼！”韩信大叫。

　　而那草丛里钻出的又岂只一个花木兰，受被动影响增加了移速的成吉思汗也已经快速赶上，二箭连射加一个百兽陷阱甩到了韩信脚下。

　　可怜脆皮的韩信被花木兰一套叠满五层印记的攻击伤害就已经去掉了大半的血，此时再中两箭，又有花木兰追加的普攻，竟是连1.5秒的沉默都没挺过去便倒下了。

　　韩信傻眼，正赶路去线上清兵线的孙大会长才只是看到小地图上己方蓝区突然出现的浪七小头像，正将视角移动过来，看到的就已经是韩信倒地的尸体。

　　击杀了韩信的花木兰和成吉思汗这才开始清理这只小怪。看着成吉思汗先前被他打到半残的血线，孙大会长心中很有些冲动。成吉思汗这点生命，他的关羽冲过去随便一套攻击就收割了。要抄一下他们的退路吗？

　　“成吉思汗残血！”就近想去支援一下韩信的中单墨子，也是没想到韩信只刹那就成了尸体，视角中发现成吉思汗状态不佳，急忙叫着。一边已经一记机关重炮轰了过去，可惜却打了个空。

　　墨子不敢太过上前，却又不甘心放过这样一个残血，保持距离移动着，等待二技能冷却结束。孙大会长见状，终于下定了决心，清完塔下兵线后，没从塔后进野区，而是向前进入河道，再次沿着先前的路线抄向花木兰和成吉思汗的退路。

　　花木兰和成吉思汗击杀掉那只小野怪后也没有别的选择，只能是沿着蓝坑的路线向河道方向退走。墨子远远吊在后边追击，关羽已然冲刺起来迎头拦上。

　　花木兰没闪现，成吉思汗也没闪现，花木兰也不到四级，这波能行！

　　孙大会长心中最后一次权衡分析后，信心大增。不只是残血的成吉思汗，状态不错的花木兰他也有信心跟墨子配合来一个瓮中捉鳖。

　　“能打！”唯恐墨子没注意到他关羽的意图选择放弃，孙大会长提示了一声队友。冲刺起来的关羽直朝蓝坑方向奔去，所有攻击手段都已经蓄势待发！

　　呜~~

　　两缕寒风就在这时骤然飘至，将地面冻结成一朵漂亮的十字雪花。只顾策马向前的孙大会长完全来不及调整，马蹄踏入，连人带马冻成了一座冰雕！

　　“我靠！！”孙大会长这次的咆哮不只外屋，怕是楼上的楼上都可以听到。

　　熟悉的配方，熟悉的心情。

　　大力金刚队从BP开始就在针对、在提防高歌的草丛蹲，结果却还是防不胜防。

　　“这他妈什么破设定，粘片草叶子就能藏身了吗！”孙大会长的咆哮还在继续，已经开始挑游戏设定的错。他是在王昭君的一技能再度攻击到他时才找到对方的位置——暴君坑左上方的草丛，王昭君站在右侧极边缘的地带，整个人看起来根本就不在草丛内，但是草丛隐蔽的效果却还是被触发了。高歌这一波蹲草，距离堪称是极限了。

　　2.5秒的冰冻效果，孙大会长心中已经不抱任何期待了。花木兰和成吉思汗撤退下来时，顺手摘桃般地对他发起了攻击。天籁小说网

　　直至被花木兰又打出一套沉默时，孙大会长一愣……

　　他按了一下二技能，关羽一声清啸，冰冻解除了，沉默也解除了，关羽行动恢复自如，但跟着就倒下了。

　　孙大会长泪流满面。

　　关羽二技能可以解除控制，在被高歌的王昭君冻上的那一瞬间他竟然忘记了这一点。这怕是高歌给他们制造出的心理阴影在作祟——在被高歌蹲到的那一刻，他下意识地就放弃了抵抗，以至于忘记了今天他使用的这个英雄是有解除控制技能的……

　　后方追赶的墨子又发一机关重炮打空，看到关羽被蹲的惨象后，终于不敢再上前，悻悻退去。

　　开局这时刚刚临近两分钟。

　　大力金刚队人头0比4落后，上单关羽和打野韩信比翼双崩。转眼2分钟到，第一条暴君刷新，就在附近的王昭君、花木兰和成吉思汗，加上正好一圈野怪刷过来的打野阿轲，十分顺手的就将暴君轻松拿下。

　　跟着就是野区的第二波刷新。浪7几位连兵线都顾不上第一时间处理了，急急就返身侵入了大力金刚的蓝区，丰收的季节又到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十三章 熟悉的配方免费阅读。https://xs.23sk.com 