
　　格雷特整个人都不好了。

　　倒不是因为还要再留一个月。吃的住的都有办法克服，主要是，矮人王国这种选王的方式，让他完全惊呆了。他悄悄问哈里法师：

　　“真要从挖矿开始吗？不会怎么办？”

　　挖矿，选矿，冶炼，铸造，驯服坐骑，野外生存，战斗……这些技能树差别太大了啊！确定一个人能点这么多技能？以及，一个国王，为什么要点这些技能？

　　整个流程当中，貌似只有带领团队——还是七人小团队——这个技能，和统治王国沾点儿边！这样选出来的国王真的靠谱？确定不会有问题？

　　以及，我们魔法议会，和这样选王的矮人王国保持友好关系，真的没问题？

　　“怎么可能不会！”哈里法师白他一眼：

　　“挖矿冶炼什么的，每个矮人从小都要学的，王子也不例外！只有最好的矿工才能学习打铁，只有能铸造出自己的武器，才能成为战士！……学不会？40岁开始学，学到80岁成年，有什么学不会的？”

　　好……好吧……

　　长生种和短生种就是不一样，你们寿命长，你们任性，行了吧？

　　格雷特一口气默默平了下来。再转变观念想想，这种选王方式，至少能保证选出接地气的统治者。从人民中来，到人民中去，其实也挺不错？

　　而且，每个民族有每个民族的特色，大家应该互不干涉嘛。就像北魏的皇后，想得到册封，必须亲自手铸金人，这也……你们高兴就好……

　　他低下头淡定扒饭。宴会结束后，老国王果然召见了贸易团，笑眯眯慰问有加，表示各位之前真是辛苦了。然后，话锋一转——

　　“但是，这样重要的协议，不应该由我老头子拍板啦。劳各位贵客再等一个月，等新任国王选出来了，让他和你们谈可好？”

　　格雷特：“……”我就知道。

　　他回到贸易团驻地，一头又扎进了研究当中。先前救治那个兽人之后，格雷特和兽人老祭司交流过他们的血系魔法，又多了不少灵感。这些天，关于血氧监测魔法的研究，渐入佳境。

　　他在兔子、山羊、麋鹿、野猪，各种动物身上做的全肺灌洗实验，成功率已经超过九成了！差一个关键点就能完成了！只要完成，就能做临床实验了！

　　这要是立刻走了，上哪儿找那么多病人去啊？

　　格雷特平心静气，白天给矮人们治疗——积累病例和生理数据，拉关系，发展后备病人——晚上，拿着病人们送来的酬劳做动物实验。实验做完，解剖完，往厨房一送，第二天贸易团全体加餐。

　　美滋滋。

　　如果没有意外，这样的日子，他再过一个月也不会腻。

　　只可惜，意外来得太快，像龙卷风。第三天晚上，也就是选王团即将出发那个晚上，急骤的敲门声，砸破了贸易团的宁静。

　　贸易团里，几个高阶法师匆匆过去。一小时左右，所有人去而复返，然后，塞拉诺大法师亲自敲响了格雷特的门。

　　“什么事？”格雷特手一颤。这一走神，指尖藤蔓嗖地缩回，格雷特惊叫一声，飞快扑向操作台：

　　我的鹿！

　　我的鹿！

　　半边肺叶刚灌满了水！这藤蔓一拔，等于呼吸机拔管了，血氧掉得哗哗的啊！

　　他随手打出一发【辨明血统·改】，果不其然，反馈出来的结果惨不忍睹。格雷特手忙脚乱，又是拍背、又是负压引流，又是用【强效法师之手】做心肺复苏，抢救了半天，好容易把那头鹿抢救回来。

　　再一发【辨明血统·改】扔出。一片灿烂的红光腾起，饱满纯正，显示血氧饱和度已经回满。

　　一群法师涌进房间，就看到这副兵荒马乱的景象。大伙儿互相看看，谁也不说话，耐心等着他忙完。格雷特刚松一口气，被法师们带进来的矮人盖文，立刻扑了上去：

　　“格雷特，你可一定要帮忙！全靠你了！”

　　“怎么啦？”格雷特心头一凛。他反手抓住盖文：“是塔伯特大师不好了吗？——立刻带我去！”

　　“不……不是。”盖文猛力摇头：

　　“不是爷爷，是吉斯大哥……不对，是罗瑟伽大哥！你一定要帮帮罗瑟伽大哥！”

　　格雷特一凛。罗瑟伽，这个名字前几天刚听过，因为名字特别，他印象还挺深刻——矮人王的第三个儿子，这次参加选王竞争的一号候选人。他猛地看向塞拉诺大法师，大法师捻着胡须，轻轻点头：

　　“没错，就是王子的参赛伙伴，吉斯牧师。今天下午，他去大熔炉进行锻造工作，祈祷神恩，不料锻造过程中发生了意外。一锅钢水倾覆……”

　　“要紧吗？需要我帮忙吗？”

　　格雷特立刻站起。塞拉诺大法师摆摆手：

　　“人没事。虽然救回来了，但是烧伤面积太大，耗损剧烈。这次选王赛，怕是没法参与了。”

　　哦，救回来了，那挺好。虽然说要出发了还跑去大熔炉干活儿，有点槽多无口，但是矮人们貌似就是这样？挖矿，铸造，是他们靠近神的方式，日常祈祷就是制造个什么东西？

　　格雷特腹诽着放下心来。他看向塞拉诺大法师，一言不发，等他继续。人救回来了，所以呢？

　　大晚上的跑到我这里来，总不见得，是想让我加入选王队伍？

　　“格雷特，你一定要帮帮罗瑟伽大哥！”盖文焦急地重复了一遍：

　　“我们只能靠你了！”

　　……得，还真是。

　　可是，为什么是我？偌大的矮人王城，偌大的火锤部族，四级牧师就找不出别人了吗？为啥要找到我一个外人头上，而且，塞拉诺大法师也同意了？

　　格雷特望向大法师阁下。不等他询问，塞拉诺大法师便心有灵犀一般，脸色沉重地开了口：

　　“我们检查了吉斯牧师的铸造场地，发现了……人为的动手痕迹。而且，现场的法力残留，和光辉之主的圣力高度类似。”

　　“那就……”去揍他们一顿？格雷特话到口边又吞了回去。果然塞拉诺大法师摇头：

　　“痕迹太浅，只有用魔法才能鉴别，而且，选王在即，也不宜另起事端。至于其他的牧师么……”

　　他嘴角往下一弯，：

　　“今天白天，火锤部族的年轻牧师举行了一场宴会，为吉斯牧师壮行。结果，宴会上用了不好的酒，绝大部分牧师都被撂倒了。”

　　行……吧。

　　甲醇中毒。

　　谵妄、意识模糊、昏迷、双眼疼痛、视力下降、失明……

　　格雷特不用复习教科书就能背出一大串。这个世界的酿酒技术，也就家庭作坊等级。发酵稍微有点儿不当，甲醇分分钟超标给你看！

　　格雷特记得清清楚楚，前世的时候，众多医学大V都曾反复科普。让大家不要喝作坊的酒……不要喝自酿的葡萄酒……不要喝散酒……

　　更何况，矮人是出了名的爱喝酒！天天喝，月月喝，年年喝，有庆典一定喝，没庆典找理由喝……喝酒喝到迷迷糊糊的时候，一桶甲醇含量过高的酒送上来，估计没人能够分辨。

　　“所以这也是他们干的？”

　　他压低声音询问。塞拉诺大法师沉着脸摇头：

　　“证据不充分，现在还不好说。但是，一则火锤部落优秀的年轻牧师，基本上都被撂倒了，再则……”

　　再则，连续两次意外，人为干预的痕迹很重。在塞拉诺大法师看来，哪怕是为了平衡光辉教廷的介入，魔法师一方，都必须出手了。

　　“格雷特，你一定要帮这个忙！”盖文焦急地拽住格雷特右手，用力一拉，险些把他拉个跟头：

　　“你是四级牧师，同时还是四级魔法师，比单纯的牧师强多了！而且现在时间仓促，我们没法再找人了，到别的部落去找也不是那回事……”

　　“——可我是人类啊！”

　　格雷特茫然道。矮人的选王战，人类也能参与吗？不会取消资格？

　　“没事儿，咱们不讲究这个。”盖文大大咧咧地一挥手：

　　“铁骨部族经常带野蛮人进场，蛮锤部族——就是住在最东边儿的那个部族，每次的选王队都有兽人，大家都没说什么。反正从挖矿到打铁，候选人都要亲自动手，活儿干得怎么样、有没有偷懒，谁都看在眼里。做不好，就是不能服众！”

　　挖矿？打铁？格雷特眼前一黑：

　　“我不会挖矿！也不会打铁！”我还不会驯服山羊！爬山什么的，出发的时候卡莱尔大法师警告过，让我不许去爬！

　　我这样四体不勤的法师加入队伍，纯粹拖后腿来的吧？

　　“施法者做好施法者的事情就行。”塞拉诺大法师摆摆手：

　　“我已经和他们谈过了，他们都表示认可。你做好治疗工作，有机会的话，在魔法方面帮他们一把，足够了。放心，不用你挖矿，也不用你抡锤子！”

　　当然，代价是伯纳德要挖两人份的矿，抡两人份的锤子……关于这一点，塞拉诺大法师已经和矮人们达成一致。当然，伯纳德也可以帮格雷特驯服山羊，陪格雷特爬山，保护他的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么？

　　山顶有龙？

　　龙在黑门山脉的北段，离王廷还有七八百公里，不用担心爬个山就遇到……

　　“刚刚得到消息。”吱呀一声，房间木门被推开，希蒙德法师满脸严肃跨了进来：

　　“黑岩部族那个候选人，他的选王队里，加入了一个光辉之主的牧师。”

　　****

　　三千字！

　　下午再三千字，就能完成加更了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十四章 加入选王队？我？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 