    “没想到和风竟能把雷遁开发到这种程度。”

    “简直和雷影的雷遁查克拉模式一模一样。”

    看着解除“雷遁查克拉模式”的和风，猿飞日斩不由得在心里感慨万千。

    年轻的时候，自己曾和三代雷影有过交手。

    他的雷遁查克拉模式，直到现在都让自己历历在目。

    在那种忍体术状态下，人体的机能会得到极强的活化，不仅速度惊人，拥有的攻击力，防御力，也是相当夸张。

    即便面对尾兽，都能有一战之力。

    不少见识过雷影本事的人，都想得到雷遁查克拉模式这一秘术。

    但是很可惜，忍界发展至今，除了一脉相承的雷影，并无外人掌握这一忍体术。

    哪怕是他这位忍雄，都无法一探雷遁查克拉模式的奥秘。

    然而现在……

    和风这个才十五岁的中忍，竟凭借对雷遁的探索，歪打正着的学会了雷影的绝技！

    简直颠覆了他的认知。

    “可偏偏……是宇智波的人。”

    在意识到和风的出身以后，日斩的心里不免产生了一丝失落。

    从宇智波斑到宇智波镜，再到富岳，止水……

    如今，又有和风与鼬。

    他们这一族，几乎每个时代，都能诞生出了不起的天才。

    但是，真正拥有强烈火之意志，甘愿为木叶奉献一生的宇智波，却是少之又少。

    绝大多数的宇智波，都做不到像他们猿飞一族一样，超出狭隘的本族主义，完美的融入木叶村。

    可悲，可叹。

    不过……

    对于和风这个雷遁天才，日斩倒是不想就这样轻易放弃。

    毕竟如今的木叶，四代火影战死，三忍一个叛逃，两个出走。

    正是缺乏强大战力的时候。

    基于这样的关系，和风的这次表现，也让他改变了一些的想法。

    按照原本的计划，日斩本想交出和风的尸体。

    让他的死，为木叶村的未来发展做出杰出的贡献。

    可是现在……

    一个如此厉害的雷遁天才，要是就这样交给云隐村。

    实在是太可惜了！

    “团藏，这里没有你的事了。”

    一边说着，日斩一边挥手示意团藏可以离开这间会议室。

    这里，已经不需要他了。

    “日斩。”团藏怎么都没有想到，日斩这家伙会当着宇智波一族的面，如此对待自己。

    眼神中流露出相当大的不满。

    “不要让我再重复一次。”日斩语气显得十分平静。

    无论怎么说，日斩才是木叶村的火影。

    他拥有的权威，远比团藏要高的出。

    而团藏的擅自出手，已经是在挑战自己的权威了。

    若不是念及木叶高层的内部稳定，他可就不只是勒令团藏离开了。

    团藏心中虽然不满，可看着日斩的态度，他也只能拂袖离去。

    “和风。”

    等到团藏退出了这间会议室，日斩才缓缓开口，打破了会议室的寂静。

    “虽然团藏的鲁莽，并不是我的本意，但作为主持这场会议的火影。”

    “我还是需要背负他的过失。”

    “在这里，我愿意为团藏刚刚的行为，向你致歉，希望你能原谅团藏的个人行为。”

    一时间，所有人的目光全都聚焦到和风身上，谁都没有想到……

    身居高位的火影大人，竟然会向和风这名中忍致歉！

    “算了。”

    和风与日斩互相看着彼此，随即摆了摆手，“既然火影大人都这么说了，那我这次就不追究团藏的过失了。”

    无论怎么说，宇智波一族的内部问题还没有解决。

    现在还不是跟猿飞日斩撕破脸皮的时候。

    反倒是宇智波一族的族人，看到和风以这样的语气与火影大人对话，顿时对和风的崇拜又多了几分！

    日斩见状，满意的点了点头，轻声说道：“看到现在的你，不免让我想起了当初的挚友。”

    “宇智波镜。”

    一听到宇智波镜这个名字，和风立马皱起眉头，就差脑门上飘起三个问号。

    他甚至清楚的看到，猿飞日斩的脸上浮现出唏嘘不已的神色。

    “镜虽然是宇智波一族出身，但他却从扉间大人那里继承了比我等还要出色的火之意志。”

    “不仅为村子奉献了一切。”

    “还为木叶的发展做出了难以磨灭的贡献。”

    “和风，也许你仅仅只是听说过镜这个人，但我希望，你能够继承他的意志……”

    随着日斩话音落下，和风却注意到……

    除了止水和鼬这两个人升起了肃静的表情。

    其他的宇智波同族，包括富岳在内的大多数，都是一副微妙的表情。

    甚至有的宇智波……

    表情难看的就像是吃了两斤苍蝇屎。

    “要不是我看过火影忍者，我差点就信了。”

    “好一个奉献了一生。”

    “我没记错的话，镜那家伙二十八岁就死了，而且死了以后，也没有子嗣留下。”

    和风静静的看着日斩面露伤感，心里却暗自吐槽起来。

    怕不是镜对木叶最大的贡献，就是自己断子绝孙，没给他们这些高层填麻烦了。

    “好了……”

    一边说着，日斩一边将手按在身前的桌子上，表现的如同一个迟暮老人，从座位上站起了身子。

    “有关这次风波一事，就先讨论到这里吧。”

    尽管日斩在这场会议中极少发言，但他洞察局势的能力却不比现场任何一个人差。

    经过和风这么一闹，再让宇智波一族交人，反而不好办了。

    其次……

    云隐村那边他其实还有办法周璇。

    相对于平息这次风波，重新签订和平协议。

    日斩倒是更关心和风的态度。

    他究竟是火之意志继承者。

    还是狭隘的本族主义。

    亦或者说……

    能不能让他跳出狭隘的本族主义，继承镜的意志。

    才是日斩迫切想要知道的。

    如此厉害的雷遁高手。

    若是能全心全意奉献木叶。

    说不定可以感化更多的宇智波。

    于是，他干脆终止这次的讨论。

    有关云忍头目一事，等过两天再商量。

    就这样……

    日斩直接转身，离开了会场。

    可就在他即将消失在门口的时候，却忽然停下脚步，回头叫了一下止水，“止水，一会儿来我办公室一趟。”

    小春和炎面面相觑，交流了一下眼神后，也没再多说什么。

    反倒是富岳的声音在和风耳边响起。

    “和风，你过来。”

    眼看着三代火影离场，富岳如释重负，他三步并作两步，一把抓住了和风的胳膊。

    在他看来，和风刚才的一番表现，既冒事，又疯狂。

    简直就是在玩火！

    接着，富岳便使出瞬身术，带和风来到了外面。

    嗖的一声，两道黑影出现在火影大楼右侧的街道上。

    “和风！”

    富岳狠狠瞪得和风，好似一副要吃了他的样子。

    “你太冒失了。”

    “不仅暴露了自己的底牌，还把止水……”

    可当富岳准备问责和风的时候，却被他直接打断了发言。

    “族长大人，你非要在这里说这个？”

    和风以一种看傻子的表情打量着富岳，右手则比划了一个戴面具的动作。

    言外之意便是，你非要在有暗部忍者的地方，讨论这件事？

    接着，和风便指了一条小路，“边走边说吧。”

    值得一提的是……

    和风在穿越到这个世界之前，不仅看到《火影忍者》，还看过一些《海贼王》的剧情。

    对于响雷果实的能力，他有着一定的了解。

    在《海贼王》的世界中，响雷果实的持有者名为艾尼路。

    他曾以见闻色霸气为基础，再加上响雷果实能释放出电波的特性，制造出了可以监听整个空岛的心网！

    虽说自己对见闻色霸气一窍不通，做不出艾尼路那种夸张到能监听整个空岛的心网，但利用电波原理，来监控一定范围内的生物动向。

    和风还是开发出了这种技巧。

    所以……

    他并非是随便指了一条路，而是特意找了一条，没什么暗部忍者的小路。

    因为有些套路，他需要富岳跳进去。

    “若是想让宇智波一族摆脱灭族的命运，就绝不可能让富岳这种无能之辈，担当一族之长。”

    和风的眼神中，不免闪过一丝狠毒。

