    女帝回到幻音坊，传唤侍女拿来笔墨，姜云卿交给她的五本奏折，她在回幻音坊的路上已经看完了。

    有三本是三个官员请求告老的，还有两本是来自边关的，其中一本是关于军饷的，一本是对梁边境布防的。

    在三位官员的告老奏折上，姜云卿也给出相应的建议。

    刘继洪，职位重要，且暂时找不到能够顶替其职位的人才，建议给予赏赐挽留，必要时当亲自登门拜访务必恳求其挽留，如果其去意已决，也当留其多任职一些日子，好无色其他的人才。

    曹华松，职位较为重要，且有可替代人才，出自大族，家中颇有些资产，建议给予一些荣誉上的赏赐，允其告老，以表岐王之仁厚。

    陈瑜棠，职位重要，但有可替代人才，家中巨富，多为在任期间肆意敛取的财富，建议拖延些时日，然后再找个合理的理由抄家。

    两本边关的奏折皆是来自其守将刘知俊，关于军饷的奏折是一个月前积压下来的，女帝的理财能力很一般，岐国的府库多有空虚，无力处理这件事情，只能拖延，故而积压了下来。

    而姜云卿现在旧事重提，也是找到了解决办法的，就是抄陈瑜棠的家，将陈瑜棠家中资产填充军饷，弥补之前军饷的空缺尚有余力。

    姜云卿的意思是留在府库中，等待他来运作。

    最后就是一个关于对梁边境布防的问题，刘知俊根据斥候的情报推断出梁军有要出征的痕迹，目的不明，未必没有进攻岐国的意图，请求增强边关的布防，以防备梁军。

    姜云卿给出的建议是，增强边关布防，最好是带着军饷一起过去。

    女帝把姜云卿的建议一一采纳，尽管她知道继续这样下去，以后恐怕都不会独立批奏折了，但已经回不去从前了啊！

    女帝批完五本奏折，停笔，把奏折交给侍女转抄，再三嘱咐她们不要把姜云卿的建议给一起转抄上去，转抄完之后送去岐王府，交给姜云卿过目之后，再由岐王府的人将奏折送到相对应的人手中。

    安排完这些事情之后，女帝看向身旁的多闻天：“参汤熬好了吗？”

    “已经熬好了，正在温着！”多闻天轻声回应。

    “等他过来上课的时候，你记得送过去。”女帝嘱咐着多闻天。

    一年前她就挑选合适的幻音坊弟子让姜云卿帮忙新阴符教授，半年前已经毕业了一批，如今第二批也快结束了。

    姜云卿说过，只帮她培训两批，之后就让她召回部分第一批毕业人员培训接下来的。

    这样一来，她就要另外找可以让姜云卿来幻音坊的合适理由了，这是值得思考的问题。

    自从姜云卿开始接手处理岐国的事务之后，把一应事务打理的井井有条，相关的事情交到了相对应的人员手中，不仅效率得到了极大的增强，九天圣姬也大多解放了出来，可以去干更多的事情，而多闻天解放出来之后，就专门侍奉女帝了。

    多闻天呆在女帝身边侍奉也是半年有余了，如何能够不清楚女帝对姜云卿意思。

    按道理，她是应该劝诫女帝不能随随便便对一个男人动心的，毕竟女帝现在代表的是整个岐国，但奈何这个男人实在太优秀了啊。

    所著《防疫》一书在这一年里就以以往代价的不到四成，就成功解决了一场疫病的传播。

    所创阴符增加了岐国情报传递的机密性，现在幻音坊的核心弟子都需要接受新阴符的培训。

    接手处理岐国事务之后，岐国整体更是拔除了不少的弊病，开始蒸蒸日上。

    此等之人，可称国士。

    可除此之外，这人的相貌也是十分的俊朗，为人也不恃才傲物，十分的温和，谦谦君子，儒雅之风几乎都要从其身体里弥漫出来了。

    那是她多闻天想都不敢想的情郎，也许这次是配得上女帝的男人吧！

    将一份妄想藏在心底，多闻天在女帝的身边轻声劝道：“其实，您可以亲自去的。”

    也许是感觉自己的心事被属下看透了而有些恼羞成怒，秀眉微张，瞪了一眼多闻天。

    “叫你去，你就去，那么多嘴干什么？”

    “是！”

    多闻天无奈的应了一声，退到了一旁。

    呵斥了多闻天之后，女帝就把她带着的那个箱子放到了桌面上，紧张的打开了盖子，小心翼翼的从里边将那张慌乱中塞进去的画取了出来。

    所幸画纸品质极好，十分的坚韧，并没有损坏。

    不过，上面未干的笔墨难免沾染到了特意留白的地方。好在人物的肢体并没有沾染到笔墨，只是留白的衣服上有所沾染。

    有些遗憾，但有些遗憾是可以化腐朽为神奇的。

    女帝小心翼翼的抚平画纸上的棱角，提起画笔便开始在污点上进行再创做。

    顺着污点的边缘，画笔几处点缀与勾勒，一座山峰便被勾勒成型。

    笔锋连转，底下的污点成了一座倒映的山峰，与上边的山峰互成对应。

    沾上墨汁，笔尖轻点，任由墨汁自然而然的晕开，一座山峰就这么染上了色。

    静等笔锋掠干，几笔轻抹一条河流便是成型。

    矗立的山峰，山脚流淌的河流，河流中山峰的倒影俨然成了一副简单的水墨山水画。

    轻轻吹干上面的墨迹，拿起来仔细的欣赏了一番，满意的点了点头。

    “让人把画上的衣服做出来！”

    女帝转头又找到多闻天，就像习惯了姜云卿帮她处理政务，她也是习惯了多闻天在身边。

    “好！”

    多闻天立刻脱离半隐身状态，来到女帝的身边接过画。

    把画交给多闻天之后，女帝就抱着箱子去了她的另外一处寝宫。

    寝宫中的两侧摆着一连串的衣架，上面摆放着各式各样的男装，但有一点很明显的是，这些男装的身形明显要比女帝的身形要高大的多。

    女帝把箱子放在一张小案上，并没有盖上盖子，阳光轻轻洒下，把里面的一摞画像照射的清清楚楚，画像上面人物的脸庞大致都是一个模样。

    穿行在众多的衣架中，手掌在一件件衣服上轻抚而过，女帝的眼神异彩涟涟.

    其实如果条件允许的话，这些衣服她想亲自做的，只可惜她的女工早就随着当初那个单纯的女孩一起逝去了。

    逛完所有的衣架，就像是心里想着的那个人将所有的衣服都换了个遍。

    随意的坐在小案上，抱起箱子，看着箱子里的画像，嘴角微微扬起笑容。

    心里祈祷着，嘴中也在轻轻的呢喃：“王兄，你快回来吧！”

    也不知从何时起，女帝再次迫切的希望王兄能快些回来。

