    鬼乃不祥之物，集贫贱，灾祸，悲哀，衰败，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死十八灾祸于一身。所以无论好鬼恶鬼，人跟它待久了，总会出问题。

    事分两面，有些时候，鬼也有利于人的一面。比如敖天龙抓到的红袍火鬼，这种鬼属于稀有品种，蕴含五行元力中的火元力，既稀罕又强大。

    结合电影剧情以及对此世界的认知，石坚有相当把握确认红袍火鬼施展的火焰异能，属于阴火中的丁火。

    天地间的火分为阳火和阴火，阴火又细分为丁火和鬼火，其中鬼火至阴至寒，虽然也蕴含火元力，但这部分火元力在形成鬼魂的过程融合了太多阴秽能量，性质变化比较大，一般人很难驾驭，除非像驱尸魔、御鬼宗弟子那样修炼鬼道功法的修士。

    丁火更接近于阳火，颜色、形态与普通火焰极为相似，蕴含的火元力数倍于鬼火，是可以被石坚利用的东西。

    无论是用红袍火鬼凝聚火元力，还是将其炼成火属性法器，都会对石坚的修炼起到很好的促进作用，再不济扔进极乐灵屋当个看门鬼也行啊。

    石坚来万权镇有三个目的，一是送请柬，二是见识天地阴阳灵气接收网，三是红袍火鬼，不然也不会在宝发庄住这么多天，早点完事回家抱着娇妻美妾不香吗？

    “嗨，一个红袍火鬼而已，石老弟既然用得上，那就送给你了。”大贵豪爽地说道。

    敖天龙嘴角抽了抽，提醒道：“师弟，红袍火鬼是我抓的，不是你抓的。”

    “所以你不想给？”

    “我没说不给……”

    “那就是给了。”大贵笑道：“这不跟我刚才说的一样吗？”

    梦梦开口道：“好啦，你们不要争了。红袍火鬼是师兄抓到的，怎么处置他说了算。不过既然石道友用得上，师兄把红袍火鬼炼化未免可惜，不如送给石道友吧。”

    敖天龙犹豫道：“我不是不想送，只是因为红袍火鬼太厉害，我怕石道友有危险。”

    “敖道友大可放心，我自问有能力镇压红袍火鬼。”说着，阵阵轻雷之声从石坚体内传出，堂屋内光华奇亮，一片清亮如水的庆云浮现而出，当中夹杂着一张精光四射的金色法箓。

    “道门符箓派的法箓？！”敖天龙大吃一惊。

    大贵吸了口冷气，失声道：“石老弟，你竟然是宗师级别的高手，瞒得我们好辛苦啊！”

    石坚收起法箓，歉意道：“大贵道友，我并非有意欺瞒，我受掌门师伯重托，代表茅山派，来北方各派送大会请柬，须以心诚意深，贤伉俪招待周全，镇上安宁无事，在下也不是喜好炫耀之人，便没有展露修为。”

    奇幻门名声大，名头响，却改变不了小门小派的事实，历代传人都不多，出过的宗师屈指可数，少得可怜，往上推三代，一百多年内都没诞生过宗师。这一代敖天龙比较成器，三四十岁便修炼到相当于阴神中期的境界，有一丝修成宗师的希望，尽管希望很渺茫。

    越接近宗师，越知道修成宗师的难度，越清楚宗师的强大，石坚年纪轻轻便修成法箓境宗师，前途无量，莫说其他，仅此一项就值得结交。

    “道友修为如此高绝，镇压红袍火鬼轻而易举，刚才是我想多了，等凝霜、运高把行礼拿回来，我就把红袍火鬼交给道友。”敖天龙说道。

    “爹，行礼拿回来了。”

    “老爸老妈，快来拿东西。”

    运高推着小车，寿伯、凝霜坐在车上冲屋里几人招手。几人出去把行礼搬进宝发庄，敖天龙拿起一个竹筒，递给石坚道：“红袍火鬼被我收进朱砂炮里了。”

    石坚接过竹筒，细细感应，确实感知到浓郁的火元力，不禁面露喜色，对敖天龙说道：“敖道友，我石坚素来不喜欢白拿别人的东西，红袍火鬼于我有大用，道友若有什么需求，但说无妨，力所能及，我都会帮你办到。”

    敖天龙摇头道：“道友言重了，我没什么要求。”

    石坚微微沉吟，从乾坤袋里取出两张银章符，“这是我们茅山派的玄天遁地符，以银章符纸画成，沾水也不影响效果。使用时往符文里注入灵力，便可土遁远行，敖道友拿去给侄女护身吧。”

    敖天龙本不想要，听石坚提及女儿凝霜，犹豫了一下，接到手里，“多谢石道友。”

    石坚正要回礼，忽听运高‘嗳哟’一声跌到自己面前，瞥了眼神色如常的大贵，暗暗好笑，又取出三张银符，他们一家三口一人一张，权当作这几天的食宿费。银章纸非常昂贵，石坚手里也没多少，一下送出五章，真的是大出血了。

    重礼送出，气氛瞬间融洽。大贵对石坚又殷勤了几分，张口‘石老弟’，闭口‘石老弟’，亲热得不行，不知道的还以为他们是莫逆之交呢。

    第二天早上，石坚一如往常地起床练功，回屋时看到敖天龙和凝霜对练剑法，打得很精彩，运高站在一旁完全看入迷了。

    敖天龙发觉观看的石坚，一剑隔开凝霜的长剑，喊了声‘石道友’，凝霜跟运高一样，喊‘坚叔’。

    运高看了看敖天龙，又看了看石坚，眼珠一转道：“坚叔，师伯，你们两个武功这么好，要不比试一下让我们开开眼界吧。”

    凝霜笑道：“这个好！好想看哦！”

    敖天龙瞪了凝霜一眼，凝霜一点也不怕，跑过去抱着敖天龙的胳膊撒娇。运高一看有门，也缠上了石坚。

    “敖道友，来贵派之前，崂山派的谢前辈对奇幻门的佛道合流和意境道术颇多赞誉，我亦技痒，既然凝霜、运高想看，你我切磋一下如何？”

    敖天龙看着石坚，眼睛里闪烁着异样的光彩，向宗师讨教的机会很难得，意动道：“请石道友赐教！”

    “不敢！”石坚谦虚地回了一句，隔空一抓，倏地把凝霜手里的长剑攫到手里，随意舞了个剑花，笑道：“敖道友，我剑法不好，请你手下留情。”

