    时间一点点过去，终于二十余丈长的绳子被放到头了，而且从绳子受力的情况上看，高展应该是还没有下到底。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无奈的老杜只能下令把高展拉上来，这是没有办法中的办法，他们在上面完全不知道下面是什么情况，喊话下面同样一点回音都没有。

    如果把绳子再接上一段继续向下放的确也可以，但众人在放绳子的同时又按耐不住心中的好奇，都想知道下面到底是怎么个情况。

    所以如同土耗子一般的高展挣扎着被拉了上来，脑袋露出洞口的第一句话就是：“****大爷的，谁让你们拉老子上来的，下面还有一个人的高度就到底了，不知道把绳子接上一段么？”

    杜如晦黑着一张脸站在高展背后，咬牙切齿的说道：“是老夫让他们拉上来的，你有什么意见？”

    “呃，杜，杜仆射，嘿，嘿嘿。”高展脸上挤出一个比哭还难看的笑容，心里大骂晦气，刚刚光顾着生气，忘了老杜还在场的事情。

    现在老杜可是还没有交卸兵部尚书的差事，如果真惦记上他一个小小的折冲都尉，只怕他还真不够老杜玩儿的。

    不过杜如晦终究是国之宰辅，点了他一下，也就算了，并没有和他一般见识，只是与他说话的语气依旧不甚痛快：“上来，说说下面是怎么回事。”

    高展见杜如晦没再多说什么，自然也不好再去解释，三两下爬出洞口，解了腰间的绳子，狠狠瞪了那几个拉他上来的军卒一眼：“杜仆射，这下面如果臣估计的没错应该是一个盗墓贼挖的盗洞。”

    “胡说八道，这里地处县城，谁会在这里挖个盗洞？你么？”杜如晦听高展说的不着边际，忍不住出言呵斥。

    “是真的，仆射。臣在下面看到棺材了，咱那几个军卒正好摔在棺材里，只是臣离他们还有一人多高的距离，还没看清他们是死是活就被拉上来了。”高展见杜如晦不信，立即指天画地的誓，证明自己看到的都是真的。

    “你是说下面是一个古墓？”听到高展说到棺材，杜如晦蹙眉问道。

    “应该是，那个棺材老大个了，装了咱们三个军卒还空着很大地方。”高展一边不断抻着自己的腰，一边用手比划着，好像在他的眼中棺材个儿头越大大墓越古老。

    “你能不能好好说话？动来动去的干什么？”杜如晦努力的回忆着历史上谁会葬在这里，见高展扭来扭去，忍不住斥道。

    “臣，臣也不想动，可是臣这腰刚刚差点被勒断了，实在是太难受了。”高展整张脸抽到一起，委屈的说着。

    要知道，刚刚他这一上一下就是四十多丈，下的时候多多少少地方借力，可以撑着点自己的身体往下爬，绑着绳子的腰部受力不是很大。

    但上来的时候因为上面的人太着急，高展可以说完全就是被薅上来的，他借力爬升的度根本就跟不上上面拉动绳子的度。

    这一下就要了亲命了，全身的重量一下子全部集中到了绑着绳子的腰部，上面每提一次绳子，下面的高展都被勒的‘咯喽’一声，想喊上面慢一点，可架不住上面拉绳子太快，而且还拉一下晃一下，每次他运足力气想喊，都被那一晃给勒回肚子里。

    “好了好了，你先活动活动，一会儿带人下去，把下面所有的东西都都弄上来。”看着高展的一张苦瓜脸，杜如晦哼了一声，摆摆手，示意他该干嘛干嘛去。

    接下来的时间就漫长的等待，直到大概一个时辰之后，三个被摔得只剩一口气的军卒先被拉了上来，然后就是第二次带队下去的高展。

    等到他爬上来之后，就抱着一个一尺余长的匣子走到杜如晦身边：“杜仆射，东西找到了！而且还有这么一个匣子。”

    “找到了！”眼见天色将晚，准备回去休息的杜如晦猛然一惊：“你是说银子找到了？”

    高展脸上带着一丝疲态，点头说道：“嗯，这帮家伙竟然在下面的又挖了一个坑，把银子埋在里面，如果不是臣眼尖看到下面的古墓里面有些新土，只怕就错过了。”

    既然银子找到了，杜如晦便没有耐心听他继续说现脏银的经过，抬手指指他怀里的箱子问道：“匣里是什么！”

    “不知道，那墓里什么有用的东西都没有，只有这个和银子埋在一起。”高展摇摇头，随手将匣子向老杜递了过去。

    杜如晦原本想要伸手去接，但是手伸了一半又收了回去，脸上带着一丝凝重说道：“这匣子你先收着，记住，你亲自保管，任何人不得打开！”

    高展不明所以的眨眨眼睛，不知道杜如晦葫芦里卖的什么药，不过既然人家不看，还让他把匣子收好，那自己就收着呗。

    不过高展不知道的是，老杜有老杜自己的算计。

    这从地里挖出来的东西，谁也不知道里面是什么，如果打开之后现是什么笔记、图稿之类那还好说，可如果一旦出现的是类似‘xx已死，xx当立’，那可就是谁开盒子谁的罪大了。

    正所谓少年戒之在色、中年戒之在斗、老年戒之在得，杜如晦正是想到这一点，才果断的放弃自己的好奇心。

    必竟相比于自己的好奇心，老命和家族显得更加重要。

    总数四十六万两的白银，整整用了数个时辰方才全部从下面的古墓中拉了来上，打开之后略一清点，杜如晦现银子不担一两不少，反而还多出两万余两，仔细数过第二遍，现的确是多了两万八千两。

    思来想去，老杜认为，这多出来的银两大概也是脏银，应该是贼人以前不知从什么地方盗来的，结果好死不死和这一批银子混在了一起，被高展等人一锅端了。

    不过现在想这些都没什么用处，银子找到了才是正经，至于多出来的那些老杜也没打算瞒着，大唐现在正在准备打仗，多一两银子都是好的，多了两万……老杜觉着自己的食邑好像又会增加一些。

    (本章完)