    听完许攸的回复，袁绍疑惑地看着许攸。

    “子远，这是你的主意吗？”

    许攸坦然说道：“是。”

    “为何？”袁绍眉头皱得更紧。“你也觉得我爱幼子，待显思太薄？”

    许攸摇摇头。“主公，正因为我不赞同此说，才希望你安排显思去幽州，以解众人之疑。”

    “哦？”

    “当年汉高祖征战数年，平诸侯，败项籍，乃有天下，何等英雄。嗣子却长于妇人之手，不识兵戈，大汉险些易姓为吕。如今又逢大争之世，主公尚且亲冒矢石，显思身为长子，岂能安坐邺城？”

    袁绍眼神闪烁，沉吟不语。

    许攸接着说道：“主公遣显思主政青州，用心良苦，奈何青州荒残，恐怕会有左迁之议。幽州则不然。幽州虽贫，钱粮不能自给，不得不依赖冀州，但幽州有精兵。显思若能主政幽州，将来争天下，掌幽州突骑而为前驱，既为主公分忧，又能立功。将来袁氏有天下，谁敢轻视？”

    袁绍眼中闪过一丝不快，嘴唇抿得更紧。

    许攸深吸一口气，平复了一下紧张的心情，接着说道：“若显思不能破公孙瓒，足以证明其不能负天下之重，主公亦可早作准备，别择良嗣，以免四皓之争。”

    袁绍眼神微缩。“你当真这么想？”

    “主公面前，不敢有私。”

    袁绍想了想，神色稍缓。“话虽如此，显思毕竟还是太年轻了。公孙瓒虽败，却非易与之辈。如此安排，会不会让人以为我是故意为难显思？”

    “主公不妨派郭图为军师。”

    袁绍轻挑，哑然失笑。

    他指指许攸。“许子远，怪不得当初公路要杀你。你真是可恶。”

    许攸躬身道：“公路之怒我，正因为我能为主公解忧啊。”

    袁绍哈哈大笑。

    他想了想，又道：“兹事体大，当与诸君共议。”

    “然。”许攸松了一口气。

    他知道，袁绍已经答应了，与其他人商量不过是走个过场，以示公正。

    ——

    袁绍召开会议。

    审配、逢纪、沮授、田丰等重要谋士悉数到场。

    当着众人的面，许攸将自己的意见陈述了一遍。

    袁绍看着众人，让他们各抒己见。

    但发表意见的人寥寥无几，老半天都没人说话。

    袁谭是袁绍长子，已经娶妻生子。他的少年时光都是在洛阳长大的，与许攸、郭图等人很亲近，与审配、沮授等冀州人却有点疏远。

    冀州人既没有为他说话的想法，也不打算为了他和许攸等人发生冲突。

    既然许攸的理由很充足，那就让袁谭去幽州试试身手吧。

    公孙瓒虽说已经是困兽，却不是那么好打的。

    再者，能不能攻克公孙瓒，主动权并不在前线将领，而在钱粮供应是否充足、及时。

    不给钱粮，善战如麹义也只能铩羽而归。

    沉默了一阵后，袁绍宣布这个决议通过，派袁谭为将，主持对公孙瓒的进攻。为了表示自己没有废长之意，他要求主簿耿苞保证大军的钱粮供应，不得怠慢，贻误军事。

    耿苞话音刚落，田丰便起身发言。

    “主公，公孙瓒不过釜底游鱼，不足挂齿。当务之急，乃是迎驾。”

    袁绍的脸色顿时变了。

    许攸暗笑。

    这田丰真是没眼头见识，不知道袁绍现在一提到天子就烦吗？

    与郭图见面之后，许攸了解到了更多消息，知道天子对袁绍的态度极其不佳，也没有妥协的意思。诏书称袁绍为渤海太守只是牛刀小试，将来还不知道有多少恶心人的事呢。

    迎驾？除非袁绍愿意束手就缚，俯颈就戮。

    耿苞轻咳了两声。“别驾，天子北上太原了。就算是主公想迎驾，现在也不是时机。”

    田丰大声喝斥道：“天子在河东，还是在太原，于迎驾有何影响？太原难道比长安更远？”

    耿苞面红耳赤，不敢再多嘴。

    袁绍心中不快，却不得不强忍着。“元皓，且息雷霆之怒。天子北上太原，想必有事，遣使迎驾，不差这两三日。元皓如此急迫，莫不是有所担心？”

    田丰拱手再拜。

    他是担心袁绍变卦，但这些话不能说得太明白。

    “主公，天子奋力一击，临阵斩杀李傕，自董卓乱政以来的颓势为之一振，正是重整朝政的好机会。主公若能入主朝堂，必能一呼百应。届时以诏书行于幽州，共讨公孙瓒，谁敢不从？若逡巡日久，贻误时机，而公孙瓒称臣，天子下诏罢兵，主公难免有进退失据。”

    许攸不屑地笑道：“公孙瓒擅杀大臣，朝廷也能容他？纵使朝廷能容，刘和也不能容吧。田元皓，你多虑了。”

    田丰怒目而视。“卫固、范先据堡而叛，天子都能容，为何不能容公孙瓒？擅杀大臣之罪，难道比叛乱还重？且天下大乱，州郡互相攻杀者数不胜数，若一一追究，何人无罪？”

    许攸扬扬眉，不予争辩。

    这正是他希望的结果。

    田丰这句话很犯忌，等于直指袁绍逼死韩馥的事。

    田丰越是义正辞严，袁绍越不爽。

    果然，袁绍的脸色越来越难看。

    田丰也觉得刚才上了许攸的当，却不肯解释。“主公，杀父之仇为私，天下为公，刘和一人之事，自有刘和自决，主公切不可因小失大。天子改元，又立都安邑，诏书行于天下，即使江东、辽东，也不过数月便能知悉。届时天下翕然响应，共求太平，主公不取，必为人所制，将何以自处？”

    “元皓所言，未免杞人忧天。”许攸再次发声。“敢问元皓，主公当迎天子于邺城乎，于南皮乎？”

    田丰眉头紧锁，抗声道：“天子年幼，焉知不是有人口含天宪，代天子拟诏，以激怒主公？若主公执政，这等荒唐之事自然无从发生。”

    许攸嘿嘿笑了两声，接着说道：“就算元皓所言有理，亦是天子甘作傀儡，一如当年灵帝信赖张让、赵忠。主公既负四世三公之厚，又有天下归心之仁，何必侍此昏庸之主？”

    许攸站了起来，掸掸袍袖。

    “若天子以大将军之位召主公入朝，授以执政之权，主公自然该振衣起身，为天下求太平。如今天子有羞辱之意，无求贤之心，实非明君所当为。君忧臣辱，君辱臣死。主公为人所辱，元皓不以为耻，反劝主公自取其辱，真是不知所谓。”

