    甸城的信息化项目因为有了余陈和闫落而得以顺利开展，现在大家都已经进入了轰轰烈烈的调试和试用阶段。

    秦寿说话算数，他在皇后大酒店安排宴会，请了一众技术人员和各公司的负责人，为信息化项目攻克难题庆功。

    人们怀着激动的心情进入了甸城最豪华的大酒店—皇后大酒店。

    顾名思义—皇后大酒店建设的金碧辉煌，奢华而高贵。

    有一个技术人员看着金碧辉煌的皇后大酒店，心中感慨万千：“这一生能进入皇后大酒店，也不枉来人世走一遭。”

    这个大酒店恐怕很多人一生倾其所有都不能进来消费一二。

    秦寿不但请了技术人员和各公司的负责人，他还请了当地有头有脸的企业家还有一些举足轻重的人物。

    余陈和闫落也在受邀之列。

    余陈和闫落姗姗来迟，两个年轻人进到酒店之时还都是一脸落寞，不过这也影响不了两个年轻人的出色。

    大家都心知肚明的知道这次宴会是为了余陈和闫落而办的，因为余陈和闫落项目才能得以快速的继续下去。

    当余陈和闫落出现在大厅的时候，现场一片寂静，过了一会，不知道谁鼓起了掌，于是整个大厅又不一片掌声掩盖所有的声息。

    余陈和闫落相视一笑，这一笑都使金碧辉煌的大厅黯然失色。

    余陈一米八，虽然身上的西装发旧，但掩盖不了他高雅而淡定的气质。

    而言落，一米七五左右，长发披肩，身上明明是几十块钱的衣服硬是让她穿出大牌范。

    余陈和闫落不亢不卑的冲着大家鞠了一躬，感谢大家的热情。

    秦寿朝着俩小走过去，含笑看着俩小：“给大家介绍一下，这两位就是帮你们信息化项目打通最后一关的人，余陈和闫落。”

    大厅再一次响起了掌声。

    “青出于蓝而胜于蓝啊，你们后继有人，是不是感觉很骄傲啊！”秦寿笑着看着大家。

    一屋子的技术人员脸都微微发热，他们合力折腾了半个月，人家俩小孩几分钟。

    “大家先喝茶，吃的茶点，我们还有人没有到，等到了我们就开始用餐。”秦寿看着大家说。

    秦寿带着余陈和闫落坐到了他旁边，细心的询问两个人这几天的生活。

    秦寿一直安排人跟踪着余陈和闫落两个人，知道这两个人到处找工作到处碰壁。

    陈子昂资助余陈和闫落的事情并没有人知道，这一段时间陈子昂已经很久没有出现了，余陈和闫落的生活出现的困难，两个人才从国外赶回来找陈子昂，可是陈子昂公司的人并不认识余陈和闫落，便让余陈和闫落来到甸城帮忙，原本大家都没有想过两个人会解决问题。

    余陈和闫落到甸城并没有见到陈子昂，而他们的生活费已经不多了，要不赶快找工作，两个人连住宿的费用都没有了。

    闫落皱着眉头说：“甸城这地方倒是山清水秀，可是找份工作真难找。”

    “我不是说了吗，你们想找工作到我这里来啊！”秦寿笑眯眯的看着闫落。

    这两个年轻人虽然技术能力很强，但是没有社会经验，心性耿直而单纯。

    余陈苦笑一下：“秦总，您有所不知，我们其实还在上学，我们两个人是被陈总资助的学生，如果没有陈总的资助我们没有钱上学，我们到甸城也是来看看陈总，可惜我们没有见到人，如果工作的话我们也只能是暂时的。”

    “你们和子昂认识多久了？”秦寿问道。

    “很久了，陈总带着我们做了几个课题，包括防御系统。”闫落有些落寞的说。

    “你们陈总离开甸城去做别的研发了，负责这边的是她的哥哥陈子寒，陈子寒最近在一个地方安装防御系统，要不，你们暂时留在这里帮忙？”秦寿看着余陈和闫落。

    “您是想让我们帮忙安装防御系统？”余陈抬头看着秦寿。

    秦寿点点头。

    “那您给我们多少钱？”闫落急切的问道。

    “您是安保公司的，估计也没有太多的钱，那就看着给我们一些吧，我希望能交我们下学期的学费。”闫落有些无奈的说。

    找工作到处碰壁，再不赶紧找到工作，他们都没有办法回去了，闫落对秦寿提出的工作露出了渴望的眼神。

    “最好是能有住的地方。”余陈也幽幽的开口。

    秦寿看着余陈和闫落，心里有了一丝丝触动，仿佛看到了年轻的自己。

    年轻的秦寿和唐红莲也如余陈和闫落一样到处找工作。

    “住的地方我替你们安排，工作的地方和住的地方在一起，你们只要顺利的将防御系统安装完工，你们以后的吃穿用度我都包了。”秦寿看着眼前的两个年轻人。

    “无功不受禄，您还是给我们工资吧，或者让我们干活给我们报酬。”余陈轻轻的说。

    “行！明天你们来秦家别墅找我，先看看工作你们能不能干，然后我们在聊薪酬的问题，晚上我再介绍陈子昂的哥哥给你们，后期你们可以一起工作。”秦寿看着余陈和闫落说。

    秦寿想要现在就给秦家别墅安装防御系统。

    有了余陈和闫落的加入，秦家别墅的防御系统很快就能安装起来，这样就不用等陈子寒了。

    秦寿最近总是心浮气躁，感觉不安，家里出了这么多事情，让秦寿越来越害怕。

    秦寿有时候也想走，但秦寿不舍秦家别墅，这个别墅里面都是他的心血，秦寿收集的名贵字画和奇珍异宝都成了秦家别墅的一部分。

    秦寿唯一的一张银行卡就是工资卡，卡里就是每个月的工资，银行没有积蓄，所以秦寿是“两袖清风”。

    秦寿迫切的想要陈子昂的那个防御系统，这也是和陆战君产生嫌隙的最主要的原因。

    余陈和闫落没有想到秦寿会介绍陈子寒和他们认识，两个人还想着还得好久才能见到妈妈，没有想要会这么突然。

    两个人压下心底的震惊，怯怯的问秦寿：“那个陈子寒好不好说话？”

    秦寿笑了笑：“你们不认识陈子寒吗？”

    “不认识！”两个人摇了摇头：“我们只和陈子昂来往，陈子昂以外的人我们没有接触过。”

    余陈和闫落当然知道秦寿安排的人跟踪了他们，既然能跟踪他们，肯定会调查他们，所以他们是不能认识陈子寒的。

    “你们知道陈子昂有两个孩子吗？”秦寿突然问到。

    “陈老师有两个孩子吗？我还以为她没有结婚呢！”闫落睁大了美丽的眼睛，吃惊的问。

    秦寿看着余陈和闫落，两个人看起来完全就是一张白纸，单纯的可爱。

    秦寿心中有了计较，这会的陈子寒应该是在来甸城的路上。

    秦寿叫来了人，在来人的耳边轻轻的说了几句话，然后来人出去了，隔了一会，回来在秦寿的耳边又悄悄的说了几句话，秦寿看着余陈和闫落心中有了计较。

