    派鹞式飞机在山顶兜了几圈，看到没有什么收获之后，张拓海这才将鹞式飞机招了回来，自己则启动了螺旋桨装置，向着之前的山洞飞了过去。

    在即将要进入山洞前，提示系统弹出了提示。

    【山洞之中拐角处有两辆M1A2主战坦克。】

    “我就知道没那么简单。”张拓海冷哼了一声，随后召唤出了蜂巢式无人机。

    几百架小型无人机从蜂巢式无人机之中飞出，密密麻麻的，在附近徘徊。

    “去干掉拐角处的主战坦克。”张拓海发出了命令。

    立刻有两架小型无人机脱离了编队，贴着棚顶，向着拐角处飞了过去。

    轰隆，轰隆！

    很快，拐角处就传来了两声剧烈的爆炸声。

    张拓海将装甲车降落到了平台上，缓缓的开了进去，拐角处两辆主战坦克的残骸正燃烧着熊熊火焰。

    “这无人机的效果还真不错。”

    张拓海对这无人机还是很满意的。

    狭窄的通道内不太适合导弹作战，这些小型无人机到是如鱼得水。

    张拓海当即派出了大量的无人机在前方开路，自己则在后面跟着。

    是不是的就能听到一阵阵剧烈的爆炸声从前方传来。

    而张拓海却慢悠悠的在后面走着。

    忽然，前方响起了一连串迅猛的爆炸声。

    “发生了什么？”张拓海接通了前方无人机的摄像头。

    原来，前方的通道豁然宽广，来到了一个巨大的车间，车间里到处都是残肢断臂和熊熊燃烧的战争机械。

    可以看出，这里曾经列队集中了不少士兵用来阻挡他，不过，都被无人机干掉了。

    “等等！”

    张拓海忽然感觉地上的一个滚动的头颅有点眼熟，连忙控制着无人机飞了过去。

    张拓海仔细一看，那人的面容竟然和阿曼达一样。

    “阿曼达？她不是死了吗？怎么这里还有一个？难道说，是克隆人，亦或是两个都是克隆人？”

    发现了一个阿曼达的头颅之后，张拓海控制着无人机开始仔细的搜寻车间里的残尸。

    果然，经过一番翻找，他又翻出了半张阿曼达脸。

    “这个基地里该不会都是阿曼达吧？”

    张拓海暗暗猜测。

    张拓海开着装甲车继续向深处前进。

    爆炸声不时的响起，说明不断有人试图阻止他前进，不过都被无人机干掉了。

    装甲车不断的向着基地深处前进。

    通道里的音响忽然响了起来：“A13区域发现入侵者，请立刻前往A13区域拦截，请立刻前往A13区域拦截。”

    张拓海看了看通道里的扬声器，对着小爱同学问道：“能不能把这个东西控制了，把那些家伙都调到别的地方去。”

    “我试试！”小爱同学立刻将电子对抗频率开到了最大，随后开始分析。

    过了片刻之后，小爱同学忽然兴奋的说道：“所有的扬声器都是无线通信，我已经侵入了系统，正在尝试进行修改。”

    “真的吗？那快点。”张拓海的心思动了起来。

    如果能把守备部队调往别的地方，让他兵不血刃的直捣黄龙，那可真是再好不过了。

    能省事，干嘛要费尽力气的去打打杀杀呢？

    扬声器响了起来：“A13通道敌人已经撤出，A18区域出现敌人，请所有增员部队前往A18区域，注意，所有人立刻前往A18区域，不得有误！”

    “A18区域是哪里？”张拓海问道。

    “我顺势侵入了中控系统，获得了基地的电子地图，A18区域在反方向，距离我们最远，这样，我们途中就不用担心再遇到敌人了。”

    小爱同学说道。

    “那些家伙会听吗？他们会不会有什么其它的通信设备？”

    张拓海有些担心，基地的指挥官会不会用其他的方式去通知手下的部队。

    这种级别的基地，不可能只有一种通信手段。

    “放心吧指挥官，我已经侵入了基地的中控系统，已经掌握了他们对讲机的通话频率，现在，他们的对讲机的频率已经被我堵死，已经断绝了和指挥室的联系。”

    小爱同学说道。

    “那就好，既然这样，那就快点冲到指挥室去，争取把核心资料抢到手就离开，不要弄出什么幺蛾子来。”

    张拓海第一次攻击这么大一个基地，心里还是有点虚，还是抱着抢一波就跑的心态。

    “明白。”小爱同学闻言，立刻加快了装甲车的速度，向着指挥室冲了过去。

    与此同时，指挥室内，一个阿曼达模样的女人正拿着一个对讲机拼命的呼叫着。

    “喂，护卫队？听到请回答，听到请回答！”

    阿曼达不断的呼叫着，可是，对讲机里仍然只有沙沙的电流声，听不到任何人的讲话。

    “怎么回事？”阿曼达愤怒的将对讲机扔到了地上。

    “董事长，我们发现了一股强电磁信号，将我们的通讯频率全都堵死了，所以才无法使用对讲机。”一个技术员无奈地说道。

    “你们这帮废物，难道你们没有电子对抗设备吗？我花费了大价钱给你们安装了最新的电子对抗设备，难道就是看的吗？”阿曼达对着那个技术人员怒目而视。

    技术人员也感到很委屈：“董事长，不是我们不努力，而是敌人的电子战技术不比我们低，要不是使用了最新的设备，我们丢失的就不只是通讯频道了，甚至连物联控制频道也要丢失，那样的话，我们就都完了。”

    “那就用物联频道，让所有的护卫队全都到指挥室来护卫，不得有误！”阿曼达说道。

    “董事长，您知道的，物联频道并不成熟，还有很多未知的缺陷，顶着电子干扰强行使用的话，很可能会造成过载，导致终端受损，您看……”技术人员有些为难的说道。

    “如果护卫队无法过来保卫我们的话，敌人就会杀过来了，你还有心情考虑终端会不会损毁？立刻按照我说的去做！”阿曼达说着拔出了腰间的手枪顶在了技术人员的脑袋上，“不然，我就让你的副手顶替你的职位。”

    “我明白了。”那个技术人员按下了一个红色的按钮，强行启动了物联网，一股强大的信息流顺着电磁频道传输到了一个个终端，原本正在向着A18区快速前进的克隆人忽然都停下了飞奔的脚步。

    “这里是指挥中心，立刻前往指挥中心汇合，立刻前往指挥中心汇合，注意，这是最高命令！”

