    第422章 封印解除，被人遗忘的尘浩！

    “杀！”多说无疑，既然话都已经到了这个地步了，那就直接动手就好了。

    天斗帝国这边，所有的诸葛连弩全部响动起来，对准战神殿。

    直接就是一波发射，但是你们有的我战神殿也有，防御类魂师直接顶在最前面。

    挡住对方的攻势，同时也是释放暗器出去。

    站在后方的七宝琉璃宗直接召唤出武魂，每个人都会相对应的给到几人增幅。

    昊天宗的所有宗门子弟召唤出昊天锤，直接第一个冲了上去。

    准备破阵，真一次战神殿可是准备充分。

    三头十万年魂兽怒吼一声，冰霜巨龙直接展翅飞上天空。

    张开嘴冰冻光线直接朝着下方射了过来，顿时冰封一片。

    “孽畜，刚好我还缺少一块魂骨，今日就从你身上取来把！”

    “第七魂技，武魂真身！”魔凤斗罗直接开了武魂真身。

    瞬间化为一只紫色的火焰凤凰，直接冲上云霄，和冰霜巨龙打了起来。

    冰霜巨龙自然不可能是魔凤斗罗的对手，但是坚持一段时间还是没有问题的。

    随着第一处战斗的打响，泰坦巨猿一声怒吼就如同那冲锋的号角。

    战神殿众人直接冲了上去，唐三作为魂斗罗带领着封号斗罗之下。

    直接冲出去了战神殿之中，尘浩则是站在原地，现在还不是尘浩出手的好时机。

    既然要钓鱼，就必须钓大鱼，自己恢复实力也就半个时辰。

    怎么可能就单单只是杀了一个天山雪莲呢？还要等！

    “哈哈哈，昊天斗罗，上一次没有杀了你们两个，我看你们这一次如何活下去？！”

    沈放放肆大笑，再一次找上来了唐昊和唐啸。

    大战四起，战神殿的外围瞬间就被毁灭了，天上地上到处都是战场。

    但是明显战神殿更是处于下方一点，尘浩依旧再忍耐，甚至直接闭上了眼睛。

    战斗直接来到了白热化，战神殿居然直接被横推了回来。

    如果星罗帝国武魂殿和天斗帝国三方随便出来一个，战神殿都不会惧怕的。

    但是奈何现在是三方联动，实力上已经产生了巨大的差距。

    天空上的冰霜巨龙已经出现了好几块烧伤，但是依旧在坚持着。

    只要不死，就一定会发光发热。

    “尘浩！今日我就让战神殿，彻底的覆灭！当着你的面！”

    雪冥肆意大笑，再雪冥的眼中，打到了现在这个情况，明显没有翻盘余地了。

    战神殿这边，每一个封号斗罗几乎都是一个打两个的情况。

    “你放屁！大陆之上还没有人能够灭了我门战神殿！”

    一只蓝色巨龙仰天怒吼，整片天空直接出现了一片乌云，雷电正在酝酿。

    这正是玉天恒最新得到的第八魂技，蓝电龙神傲！

    直接形成威压，千米之内，雷霆横扫而过，直接达到了大部分人。

    所有的兽类武魂全部都收到了不同程度的压制，就算是天上飞舞的魔凤斗罗。

    都是感觉到了，足以看出蓝电霸王龙武魂的霸道之处。

    “蓝电霸王龙家族的余孽罢了！今日就让我撕了你！”

    一头白虎猛地来到了玉天恒的面前，两人直接打在了一团。

    大混战再一次展开，突然，一声叹息，再每一个人的心中响了起来。

    实力没有达到封号斗罗级别的，听到这一声叹息之后，都感觉到了心惊肉跳。

    “是谁？难道战神殿之中还存在强者吗？”

    “是战神殿那古树在发威吗？！”

    “好强的气息，究竟是谁？！”所有强者的目光，都看向了战神殿摇曳的巨树。

    所有人都是默契的忘记了尘浩，包括战神殿内部的人。

    “今日既然来了，你们就别走了！”如此狂妄的话，在场的，似乎也就有一个人说得出来。

    在众人震惊的目光之中，尘浩身上剑气纵横。

    直接形成了一个剑气风暴，就如同积压依旧的一次爆发一般。

    “噗噗噗！”距离尘浩较近的几个七环魂师，直接就是被斩断了身体一命呜呼。

    “我再不出手，你们都要忘了我吧。”

    尘浩面前，久违的七杀剑在现，尘浩此刻手中的七杀剑和尘心手中的七杀剑。

    似乎还有一些区别，黑黑黑黑黑黑黑红红九个魂环，再一次出现在了众人的面前。

    “第一魂技，长剑出锋！”尘浩手中七杀剑猛地消失。

    再一次出现的时候，已经出现在了一个天斗帝国的封号斗罗的后心位置。

    这人正是通天藤武魂的徐福，徐福只感觉到自己似乎被死神盯住了一般。

    直接从徐福的后心位置直接贯穿了，一击毙命，根本来不及施展任何防御。

    就是如此的突如其来，那七杀剑就如同长了眼睛一般。

    看着倒在血泊之中的徐福，天斗帝国这边的强者，心直接凉了半截。

    “这……尘浩不是已经施展不出来武魂和魂技了吗？这又如何解释？”

    “怎么会这样？！不是说尘浩已经废了吗？！”

    “这，这就是尘浩的真实实力吗？这压迫感？！”

    尘浩的这一次出手，就如同当头一棒一般，直接大醒了众人。

    这才是尘浩的真实实力，当尘浩真的动手那一天，能有谁真的能够顶得住呢？！

    当然，震惊的还有战神殿的自己人，尘浩恢复实力，谁都不知道。

    只有千仞雪明白，尘浩这一定是不在意那些损伤强行施展出来的。

    那所带来的后遗症将会更大，但是目前的战神殿只能依靠尘浩自己来破解了。

    “尘浩？！哈哈哈！好，今日我就来看一看，你尘浩到底有多么的强悍？！”

    那沈放看到尘浩的真实实力，非但没有害怕，还直接冲了上来。

    “就你？还不配！”尘浩满是轻蔑的来了这么一句。

    “第六魂技，雪莲震荡！”之间沈放头顶之上的天山雪莲轻轻的震荡。

    一道冲击波直奔尘浩就冲了过来，尘浩伸手，七杀剑直接再一次回到了手中。

    虽然尘浩嘴上如此说，但是面对九十九级的终极斗罗终究是强悍的。

    “第二魂技，长剑守护！”一道防护罩瞬间在尘浩的周围形成。

    那波纹触碰到尘浩防护罩的一瞬间，居然有一部分能量被反弹了回去。

    沈放脸色一边，本来进攻的趋势直接猛地后退。

    “收！”沈放怒吼一声，那些波纹直接就被收了回来。

    (本章完)

