    一声声的钟声响起，但是丹玄子脸上的神色，却是让天机子心中微沉。丹玄子的目光之中，不仅没有任何惊骇和惧怕，反而有些戏虐的意味。

    钟声九响，对于天机门来说，是最为严重的事情之一。元宗以上长老必须立即赶来，无故不到者，将受到极为严重的惩罚。

    没过多长时间，数道身影就陡然袭来。为首的这人身形还未从半空中落下，神色却是有些惊诧，显然也是注意到了下方有些怪异的情形。

    略微愣了愣，身形闪动，直接落在丹玄子相对的位置，遥遥的对天机子拱手拜到：“董无法及众传功长老，见过宗主大人。宗主大人相招不知我天机门发生了什么大事？”

    天机子淡淡的说道：“董长老请少待！”

    时间一分一秒的过去，不少元皇级别的长老，一个个极速赶来，不到一刻钟，赶来的皇级长老，竟然已经达到了二三十人之多。

    其中，黒崖峰峰主何柏，玄机峰峰主邓通，落英峰峰主秦素素，映月峰峰主郑天乔等，也尽皆现身。

    一众元皇大能，显然也感受到了场中气氛的凝重与诡异，一个个面面相觑，最后落在了董无法等人的身侧。

    天机子双目紧盯着丹玄子，心中却更加阴沉。丹玄子的脸上，竟是不屑之色，丝毫没有半点担忧和惶恐：这些长老各个都是皇者大能，各个峰主更是皇级顶尖强者。这丹玄子到底有何依仗，能够不惧。

    有等了片刻，天机子心中的不安更加强烈。除了这些元皇强者之外，其余的元宗级别长老，竟然没有一个赶过来。

    天机子定了定心神，然后转向一众元皇强者说道：“诸位都是我天机门栋梁，今日召集诸位前来，是因为丹元峰峰主，丹玄子，大长老竹牙子，要率丹元峰诸弟子，叛出天机门。”

    天机子的话，顿时让诸位皇者大能震惊不已。叛出宗门，这在什么时候，任何势力之中，都是天大的事情。何况是天机门的一座主峰？

    这种消息若是传出去，足以引起天下五大洲的震动。

    董无法闻言，脸上浮现出惊怒的神色，转向丹玄子厉声喝到：“丹玄子，你身为丹元峰峰主，为何如此不智？竟要叛出宗门，你可知道这时何等大罪？”

    说着，转向一众丹元峰长老与诸位弟子，身上戾气爆发，怒喝一声：“你们要叛离宗门，难道想死吗？”身为传功长老，在门中威信自然不容置疑。董无法的一声怒喝，使得一个个丹元峰弟子脸上惊惧不已。

    黒崖峰峰主何柏，上前与丹玄子相对，急声问道：“丹玄子，这是真的？”黒崖峰与丹元峰，座下弟子交好，两峰的峰主关系自然也是不错。

    虽然各峰矛盾不少，但是何柏却也未曾想过，丹玄子竟会叛出天机门。

    丹玄子面对何柏，坚定的点了点头，然后和声说道：“何兄，良禽择木而栖，天机门不是我等展露才华之处。不如与我一路，兄弟我自然不会亏待与你。”

    何柏惊退两步，看向丹玄子的目光中，充满了陌生、不可置信。目光之中，有些惋惜，又有一些哀伤。一咬牙，何柏身上一道光芒闪过。

    “嘶啦！”一声裂帛之声响起，身上的锦袍下摆被直接扯断。

    “既然道不同，那何某从此与你，割袍断义！再无瓜葛。日后若是相见，只有兵戎相见！”说着，何柏转身躯身跪下，面向天机子。

    “宗主大人，何某知道丹玄子已经铸成大错。但是希望宗主大人，能看着往日情分，以及丹元峰无数年的功劳上。饶他一条性命！”说完直接拜倒与地。

    何柏的拒绝，本来让丹玄子心中惊怒。然而等看到他接下来所做的事情，脸上的神色却是呆滞住。一双目光怔怔的看着何柏，神色复杂的不知道在想些什么。

    映月峰峰主郑天乔，脾气本就有些暴躁，见到何柏如此，猛然喝到：“何柏，你这是做什么。他丹玄子既然要叛出宗门，就是罪无可恕，死有余辜！”

    何柏目光有些哀求，直视着天机子，对于郑天乔的话，却是并不理会。

    天机子神色阴沉，半晌之后，轻叹了一声，随后轻声说道：“何峰主请起，既然何峰主求情，那本宗就将其逐出天机门放他一条性命！”

    何柏闻言大喜，叩头与地感激道：“多谢宗主大量！”随后站起身，怒视丹玄子：“你还不快滚！想死吗？”

    丹玄子脸上有些复杂，拱拱手对何柏说道：“多谢何兄求情！”

    “老子不需要你谢，日后若是再让我撞见你，必然亲手取你性命！”何柏怒斥一声。

    “哈哈哈！”丹玄子仰天大笑，“不管你需不需要，你这份情，本人放在心中了。不过今日却不需要你求情，天机子可以放过我，我却不会放过他！”

    “你！”何柏闻声震怒。

    丹玄子对身后几名黑衣人，缓缓颔首示意，恭声说道：“有劳诸位前辈了，这些人若是能归附，自然是好。若是不能归附，那就斩杀了吧！”

    轰！轰！轰！在一道道目光的注视下，三道暴虐的气息从丹玄子身后的三名黑衣人身上，冲天而起。

    天机子神色惊骇，惊声喝出：“什么？帝君？”

    这几人，天机子之前虽然觉得有些陌生，但是也只以为是丹元峰的元宗级长老。但是没想到，竟然是隐藏的三名帝君级别强者，而且看着气势，这些帝君明显要比自己身侧的两名老者，强悍了许多。

    “尔等何人？难道不怕我天机门圣者斩杀了你等么！”天机子惊怒的厉喝到。

    丹玄子鄙夷的一笑：“天机子，你只会虚张声势吗？天机门的圣者，恐怕现在不在吧。”

    天机子一惊，圣者老祖离去的消息，整个天机门之中。也只有自己知晓，不可能走漏消息，这丹玄子又如何能知道？而且，他们早不反叛晚不反叛，正巧在圣者离去，门派最为虚弱的时候叛出，难道只是巧合吗？

    突然，天机子陡然怒喝问到：“你们，是坠魔谷的人？”

