    “部长，您找我？”

    “哦，来了，进来坐。”

    谭锦儿心情有点忐忑，部长老喜欢找她的茬了。

    “你英语学的怎么样了？”部长问道。

    “嗬嗬嗬，就自己瞎学的。”谭锦儿说，酒店里时常会有老外客人，她渐渐的会参与接待。

    部长没有废话，直接说：“上午有个接待，香港来的老外，你一起参与接待吧，要用到英语，你准备一下。”

    “啊？？”谭锦儿吓一跳，“我，我就是自己学着玩的。”

    “学着玩那不如不学，你时间很多吗？学着玩，你学什么不好学英语学着玩！好好准备一下，当然啦如果你真的不行，你也可以不用去。”

    部长看着谭锦儿，谭锦儿捏了把汗，咬咬牙说：“我试试。”

    “那去准备吧，九点，你跟我到大厅接待人。”

    部长挥挥手，示意她可以出去了。

    谭锦儿脑袋嗡嗡的，这就要赶鸭子上架了？她紧张的一笔，以前偶尔有老外来住酒店，她磕磕绊绊的可以处理好，在大学的英语角也是一霸，但是真要干正经事，推到台面上，她顿时心里慌的不行，别说英语了，就连中文都说不好了，说话秃噜皮了。

    紧张到不行了，谭锦儿知道这样下去不行，小颜让她到换衣间好好想想，想好了再出来。

    “我想什么？我又不是犯错了。”谭锦儿说。

    小颜把她推走，同时说：“还说没犯错呢，你要是没犯错，部长能这样坑你？她连你学了多久英语都不知道，就把她推到台面上，这是要看你出丑啊，难怪她经常找你茬，你要小心点。”

    谭锦儿来到换衣间，琢磨小颜的话，觉得应该不是这样的，部长真要刁难她，没必要利用这样的机会，她要是搞砸了，部长不同样会受到牵连？而且等于把她俩的矛盾放在明面上，实在是没必要，有的是比这更好的整她的机会。

    她坐在更衣镜前，看着镜子里的自己，不断深呼吸，五分钟后出来，又是一条好汉了，来吧，私下里学了那么久的英语，总要派上用场了，就这一次，做好了让人刮目相看！

    小红马学园里。

    榴榴围着喜儿不断打转，嘴里咦咦个不停，喜儿的小辫子真好看，看的牙痒痒。

    “*&￥##￥￥#”

    嘟嘟也跟着榴榴围喜儿转，打量她的小辫子，还伸手去摸。

    喜儿骄傲地挺起鼓鼓的小肚子说：“hiahiahia~~是我姐姐给我编的~她可厉害啦。”

    上兴趣班的小朋友们都羡慕极了，除了小白，小白站在镜子前打量自己的西瓜头头，也像个锅盖似的盖在脑袋上，她还是中意自己的这个发型，全天下她最阔爱。

    但是，她偷偷瞄也呈现在镜子里的喜儿，她的小辫子也很阔爱吖。嗯，现在她是全天下第一阔爱，喜儿是第二阔爱了。

    张叹来看了一下她们，出门去了制片厂。

    距离上一次离开已经时隔半个多月，编剧部的工作人员多了许多，不仅是社招的编剧们陆续到位，而且因为影视项目多了，相关的工作人员也相应的多了。

    张叹一出电梯，踏进编剧部所在的楼层，见到他的人纷纷愣了愣，旋即赶紧打招呼。

    “张老师！您来了。”

    “张老师好久没见到您了。”

    “张老师早。”

    “您好张老师。”

    ……

    张叹一边往自己的办公室走，一边回应大家。

    “张叹！到我这来坐一坐。”吴振胜听到消息，半路上拦住张叹，请去了他的办公室，给他端上茶，“你这段时间上哪里去了？这么久没来。”

    “去了一趟四川，在那边待了很多天，回来就过来了。对了，现在编剧部来了好多新人，一路上看到好些生面孔、”

    吴振胜说：“还不是沾了你的光。”

    张叹奇怪道：“和我有什么关系？我这些天都不在公司。”

    “你人是不在，但你带来的影响是持久的。”

    “怎么？这些人难不成是冲着我来的？不可能吧。”

    “虽然不是冲着你来的，但是和你有极大关系。”

    “什么关系？”

    “你想啊，你来影视部的时候，这里惨兮兮的，一年出不了几部剧，出一部赔一部，你来了，一口气写了好几本剧本，部部大火，收视和口碑双丰收……”

    张叹笑道：“不说这些了。”

    吴振胜自顾自说：“怎么能不说呢，这不仅仅是你一个人的事，要是没有你这些作品开路，我们影视部能干的像现在这么风生水起？编剧部能招这么多人进来？现在这些火红的景象，都是你带来的。朱部长要好好感谢你，而不是打压你、压制你，这不是让我们这些老编剧寒心吗？”

    张叹笑道：“谁说朱部长打压我了？你哪听来的消息？别乱想，没有这回事。”

    吴振胜说：“没谁告诉我，耳听为虚眼见为实，我自己亲眼看到的，你半个多月没来公司，要说没公司的原因，我是不信的。”

    张叹起身要走：“我不和你说了，我要去找何苗。”

    吴振胜：“再坐一会儿吧，这会儿你找不到何苗的，他不在办公室。”

    “怎么？出去了？是他约的我这个时间。”

    “他没出去，但不在办公室，他刚看到他去了吴梦青的办公室。”

    “谁的办公室？吴梦青？这是谁？”

    “新来的编剧呗，年轻有为，都说是请来和你竞争的。”

    “哈哈，这谁啊，和我竞什么争。”

    “这人说起来和你有点关系，你可能不记得了，今年的国剧盛典上，你不是拿到了最佳新人编剧吗？当时和你一起拿到这个荣誉的，就有这位吴梦青。”

    张叹想起一些记忆了，好像是有这么个人，当时获得这个奖项的有好几个人。

    “想起来了吧？”

    “想起来了，没想到把他也请来了，看来公司是下了血本。”

    “可不是吗，这几天何部长经常往吴梦青的办公室跑，人家是带着剧本来的，请人家来的前提条件就是要给他的一个项目立项，现在就是在谈项目。”

    张叹和吴振胜聊了会儿天，来到自己的办公室，刘大文第一时间过来窜门，顺便把这些天收集的八卦新闻汇报汇报。

    上午十点，张叹来到何苗的办公室，找到了这位忙的团团转的编剧部主管。

    “张叹啊，终于把你请来的，快进来坐，可真不容易。”何苗夸张地说，请他到沙发上坐下。

    “领导，我不是不来公司，我是去了一趟四川处理私事，刚回浦江。”

    “四川？你看起来晒黑了很多，在那边旅游吗？”

    “哪有时间旅游，下地干农活。”

    “怎么？你还有亲戚在四川？”

    “张是大姓。”

    两人闲聊了一阵，终于聊到了主题，何苗试探性地问：“上次我和蔡部长跟你说的事，不能再拖了，已经过去了半个多月，想必你也该想清楚了，成不成，你的意见是？”

    也就是希望购买《长安十二时辰》剧本的事情。

    张叹今天来就是有心理准备，没有直接回答，而是说道：“上午来公司，看到很多新面孔，听说厂里立项了两个新项目，这速度真够快的，也就是这15天里的事吧。领导，《长安十二时辰》是我的‘悬疑三部曲’的最后一部，和《隐秘的角落》《沉默的真相》一个系列，这两部剧的成绩如何，你甚至比我更清楚，《长安十二时辰》的剧本你和蔡部长都看过，也过了审，要是拍出来，有前两部作品的底蕴，我们有望再破收视记录。”

    何苗：“你说的很对，这部剧是我们的重点，我们要好好筹划，当作年度重头戏来打造。但这需要时间，不能操之过急。张叹啊，你的心情我理解，但是不要急，慢慢来，你还这么年轻，你有的是时间，我向你保证，是你的就绝对跑不了。正所谓，酒香不怕巷子深，有前两部作品打底，一两年之内再推出《长安十二时辰》，好戏不怕晚啊。”

    张叹心中失望，何苗的意思和半个月前还是一样，《长安十二时辰》再压一两年。

    “好戏不怕晚是没错，”张叹说，“但领导，盛饭别犯懒啊。”

