    

    “父亲！”

    “思训……”

    孔思训一摆手：“天济学院可以犯错！但绝对不能将错就错！尊夫人的事情，我孔思训代表天济学院，负责到底！”

    黄青竹也走了过来，看着叶凡，目光中充满了歉意：“叶帝师，思凝姑娘的事情，我很抱歉！”

    “不过，在下一定不会推卸责任，找到思凝姑娘之后，叶帝师想要怎么处罚，青竹，绝无二言！”

    “黄青竹！”

    叶凡面无表情，但语气寒如腊月：“若我爱人真有什么意外，你，九死难偿！”

    “还有，不要叫的那么亲热，我的爱人跟你，没那么熟！”

    说吧，身影一转，拂袖离去，空中，留下他冷傲的声音：“天济学院，至此闭门锁道，全面配合调查，若有不从者，休怪本帝师辣手无情！”

    “思训！这……这叶凡太过分了！”

    “虽然他的夫人在我们天济学院走丢，可是，也不能就将我们整个天济学院当做囚犯一样对待啊！”

    孔思训深深的吸了一口气，沉声说道：“照他说的做！”

    “思训……你也糊涂了吗？！”

    四道之一德道大长老毫不避讳的说道：“如此作来，我天济学院千百年积攒下来的名誉，可就全部毁于一旦了！”

    谁知，孔思训却冷冷的看了他一眼：“天济学院，还是老夫做主！”

    “你！……”

    “好好好！老夫不管了！”

    见到孔思训的意思如此的坚定，连德道大长老都碰了壁，他们恐怕也讨不到什么好处，相继离开之后，院子中，只剩下了孔思训父子与黄青竹三人。

    孔杰面露难色，好像思前想后，终于下定了决心，开口道：“父亲……”

    “你是不是想问，就算叶凡门生无数，但是我天济学院也没有必要如此的低三下四，对不对？”

    孔杰点了点头：“是啊父亲，不管怎么说，您代表的是天济学院，是孔家，虽然何思凝失踪，我们天济学院占有一定的责任，可是，孔家傲骨，您也是清楚的，孩儿担心这般作为，被那些古板的长老一宣扬，那些学子们，会对您的威望有影响啊！”

    “唉……”

    孔思训长叹一声，转过头，看着孔杰目光中，带着一丝坚定的睿智：“杰儿，你说的这些，为父又岂能不明白，不过，为父的这个决定，确是势在必行！”

    孔杰有些不明白了，这时候，黄青竹走了过来，看了孔思训一眼，随即对着孔杰说道：“师兄，老师并非是惧怕了叶凡，而是再借叶凡的刀，肃清天济学院！”

    孔思训目光中闪过一丝赞赏，孔杰还是有些不明白的问道：“肃清？青竹，这话可解？”

    “想必老师也已经察觉到了，现在的天济学院，已经远非以前，从前的天济学院之中，都是一腔热血的殷殷学子，那时候的老师，也都是传道授业解惑之师，而随着天济学院的名声越来越大，威望越来越高，也渐渐有的人，不安初心，为一己之力开始谋私！”

    “这些事，老师恐怕也已经有所耳闻了吧！”

    孔思训叹息一声，点了点头：“没错啊，有些人不安现状，老夫虽然知晓，但天济学院百年积累的名誉实属不易，若是因为如此，让先祖蒙羞，那老夫就是整个孔家千年的罪人！”

    “本来以为，他们会自觉自律，适当而行，但是没有想到，竟然越来越过分，一直到今日，竟然敢与圣教这等组织合作，在我天济学院公然行凶，老夫这才幡然醒悟，一味的忍让，恐怕，只能让他们愈加的肆无忌惮！”

    “这其中，不乏一些德高望重的长老，但是，若想将这个毒瘤清除，又谈何容易？若是老夫亲自来做，说不定不仅不无功返，还会将自己的搭进去！”

    “我孔思训的生命是小，整个天济学院的前途名誉为大，所以，恰叶凡夫人失踪一事，借叶凡之手，肃清整个天济学院的风气，是最好的选择！”

    俗话说的好，秀才遇到兵，有理说不清，而此刻的天济学院所有人，就是秀才，叶凡，就是兵！

    孔杰眼睛瞪大，他怎么也没想到，天济学院的内部，竟然已经成了这般地步！

    黄青竹出言宽声道：“师兄，你醉心于文学，不谙世事，这些事，其实老师与我早有发现了，我们一直隐忍，就是为了一个好的时机！”

    孔思训：“是啊，本来是想借着这次大寿，先入为主，好好敲打他们一番，但是没有想到，计划赶不上变化，虽然为父也不知道，让叶凡插手这件事，对我们天济学院到底是好是坏，但是，为父知道，宁愿天济学院从此消失，也绝对不能让污浊，玷污了祖宗的传承！”

    孔思训说的斩钉截铁，黄青竹开口道：“老师放心，叶凡这个人，学生还算比较了解，虽然外界传闻他嚣张冷酷，但是学生知道，叶凡做事，向来公正公允，这次有他的帮助，说不定，真的能还天济学院一片天空！”

    “可是父亲，毕竟叶凡的身份非比寻常，虽然何思凝的失踪是个意外，但是若让他知道，我们竟然借用他夫人失踪一事利用他，恐怕到时候，兴师问罪，又是一番麻烦啊！”

    “唉！这件事之后，大不了老夫豁出去老脸，亲自去向叶凡赔礼道歉，若能肃清天济学院的毒瘤，别说面子，就是要了老夫的命，又能如何？！”

    孔思训说的斩钉截铁，黄青竹没有说话，眸子之中，反倒闪过一抹深深地担忧，何思凝，你到底去哪了？

    整个天济学院之中，顿时陷入一片沸腾之中，最先抵达天济学院的，便是金北境铁骑，快马加鞭，八百急行军率先而到。

    有了人，叶凡更加有了底气，当下命令北境铁骑全面接管天济学院进出的各个要道，紫竹林中，更是被严密把手起来，天色渐晚，叶凡立于紫竹林之中，双手背负，望着天边的圆月虽然今天白天在天济学院之中态度十分坚定，可是他又何尝没有自己的打算呢？

    他心中亦是坚定，以何思凝的机智和聪明，绝对不会有事的，就算真的被掳走，相信幕后黑手的最终目标，应该也是冲自己而来，只要她没事，那么，一切，都有希望！

    一念及此，瞳孔深处，又闪过一丝狠厉！

    圣教，想要对付我叶凡，不是那么容易的，动我至亲之人，百死难赎！

