    尚九娣的办公桌上，此时已经堆满了公文，一瞬间多来的海量工作让这个女人再次长期伏案在此，轻皱着眉，将楚涵交代过来的方案一一整理，而后加以实施。

    楚涵来的时候，尚九娣还在不停的在纸上写写画画，偶尔露出一丝疑惑的小女人姿态，似乎是不太能理解那些内容，但却在努力消化。

    “又偷窥，你偷窥狂？”窗外的旺财没好气的道。

    “你懂个屁。”楚涵呛了它一句：“偷窥的乐趣，暗爽的快感，尔等凡人会懂？”

    “你才是凡人！”旺财大骂。

    “声音小点儿，你找死？”

    “被现也是你倒霉！”

    “在自己家看自己的女人，我怕什么？”

    “不怕你倒是进去啊！”

    一阵斗嘴过后，忽的楚涵眼神认真起来：“旺财，你老实告诉我，恢复的2o记忆里有什么？”

    关于这一点，楚涵好奇了很久，而然之前被琐事缠身，倒是一直忽略了这一问题。

    回炉系统恢复到2o的能力，旺财拥有了2o的记忆，这对于他来说应该有一项极大转变才对。

    “记得肖梦琪和高少辉同时让你去南沙港的事不？”旺财没有直接回答，而是忽的冒出了这句话。

    楚涵愣住：“两者有联系？”

    “我的记忆有一部分南沙港信息，或者准确的说，是特殊考核石壁的信息。”旺财眼中难得的闪过了一丝睿智和严肃：“我劝你，最好去一趟。”

    “考核石壁，特殊的是十块，你是说第六块特殊考核石壁在南沙港？”楚涵瞬间抓住了关键点，而后又忍不住疑惑道：“但你之前告诉我在美洲……”

    “不止十块。”旺财打断了楚涵的话，语气凝重。

    “什么？！”这回楚涵的惊讶不是作假。

    十块考核石壁，分别对应了十个等阶，每一处的异度空间点，这拿来的其他特殊考核石壁？

    “楚涵，你看看考核石壁上的战力排行榜有几个？”旺财忽然眯起眼问道。

    “一到十阶，十个。”说到这里，忽的楚涵愣住，双目突然放大，眼神也霎那间犀利异常：“不对，是十一个！”

    一到十阶的分阶战力排行榜，以及战力总排行榜！

    一共十一个排行榜！

    旺财也是眼中精光闪过：“十一个，第十一个特殊考核石壁，就在南沙港没差了。”

    楚涵一下子捕捉到旺财话语中的调调：“什么意思，你也不确定？”

    旺财摇摇头：“不确定，只是感觉理应如此，我2o的能力解封并不完全，我虽然恢复了一些记忆，但大部分都是碎片，拼凑起来还需要其余的八块回炉碎片，好吧这个问题无解了，有3o的记忆老子永远恢复不了。”

    紧接着旺财又分析道：“想想吧，除了那个神秘的肖梦琪，关于高少辉你应该可以推测一下，他们都去了南沙港，难道不觉得奇怪？那里肯定有什么。”

    “所以这么一想，死去的叶默和肖梦琪，这两人也有鬼啊！”楚涵感叹道：“神秘家族？”

    “若非如此，也是和神秘家族有关联的人。”旺财点着头道：“这秘密真是够大的。”

    “行，去一趟安罗市，然后我们就出。”楚涵说着这话，就忽然从次元空间里取出了一支红玫，然后放在了眼前的窗边。

    旺财撇了撇嘴嘀咕：“这家伙竟然还懂浪漫？”

    时间过的很快，尚九娣从未如此觉得，当她夜深后走向窗边呼吸新鲜空气，便顺其自然的看到了那朵红玫瑰，很娇艳，在黑暗的夜色中更显的鬼魅，就像放在这里的那个人一样，什么时候来的都不知道，更别说何时离开。

    “又走了啊。”尚九娣一叹气，不知该表露什么情绪，总是这般聚少离多。

    另一处在江左研究室的隔壁，一处单独建筑物在短短几天内拔地而起，看起来像是个巨大仓库，其内塞满了乱七八糟的东西，周围进进出出的都是搬东西的杂工。

    和上抽着烟指挥，光溜溜的脑袋在火光下反射着光。

    “这就是你的研究室？”一旁的谢顶呐呐出声，有些失神，他实在没想到楚涵这么大手笔，上来就给和上这么大一块地方专门搞研究。

    “不是我，是咱们的。”和上意味不明的纠正道，而后又冲着不远处的广头喊道：“大个子那个放左边！”

    “好咧！”

    广头干起活来热火朝天，和上跟他说了，以后他就专门呆在这里与和上、谢顶一起，虽然广头不懂这些机械玩意儿，但很多东西都需要体力，另外两光头可干不了。

    同一时间在狼牙基地禁地的小木屋中，袁熙叶长久没反应的身躯忽然轻微的动了动，她的眼睛没睁开，看起来意识还未回归，但手指却已经轻轻的动了动。

    距离苏醒，已经不远了。

    只是可惜，楚涵已经没有时间等待老妈睁开的那一刻，他此时已经走在了深夜中的道路上，身旁跟着徐锋，正在赶往安罗市。

    “带这么多家当，咱俩这是要出去单干？”徐锋有些兴奋，后背背着一个巨大包裹。

    “单干一段时间，战队的事情安排好了？”楚涵点点头，脚步不停。

    徐锋肯定道：“都没问题，三战队在一起，虽然杀羽没了我李必疯会冲动，但大事情有肖坤看管，平时也有路冰泽那个腹黑的家伙折腾，两个人一牵制，出不了事。”

    “那就好，上回你说安罗市的诡异，是怎么回事？”楚涵放了心，原本对三个战队也足够放心，他们已经很强了，各项训练模式也早已成熟。

    “有块地带的丧尸一直清理不干净。”徐锋皱起眉道：“其实之前你现安罗市的丧尸在大战中被悄悄转移后，那里的丧尸就没剩下多少，就是一些丧尸兽而已，更蠢笨，我们人多屠灭方法又轻车熟路，按理说解决起来很快，一天时间足够杀干净，但就是有一块地方一直不对劲，那里的丧尸兽竟然不受丧尸引诱剂的诱惑。”

    楚涵瞳孔缩了缩：“级丧尸。”