    陆小天一路赶往莫桑妖海，同时也在不断思索着眼下的形势。以往魔族大军从霸魔州远道而来，主要重心都是放在混乱妖域，对于莫桑妖海这边算不上太上心。

    再加上摩炎院主当年盘踞在此，少有魔族会在此出没。如此数量的魔族大军突然出现在此地，由不得陆小天不起疑心。

    秘密地潜入到莫桑妖海，一片天高海阔之象。不过这片妖海中，却是多了许多凶煞的魔族气息。陆小天一路潜行至此，就避开了好几波魔族的队伍。击杀这些魔族不难，不过跟赤罡天乘境的信息比起来，这些零星魔族的死伤相对微不足道。

    陆小天手掌一摊，一张灵符出现在手心，这张灵符上面星光流转，看上去如同有生命的活物一般。

    正是此前莫雨嫣给他的觅空碎星符。是一种能指引他找到赤罡天乘境节点的灵符。

    若非莫雨嫣拿出了实质性的宝物，陆小天也难以跟其合作。法力注入到灵符内部，这道股空碎星符当即化作星星点点，挥洒至虚空形成一道星芒。

    星芒一阵扭曲，带着一道道惊人的裂纹。便是以陆小天的修为，看到这裂纹也不由遍体生寒，这裂纹便是空间裂痕，扭曲杂乱的空间之力，哪怕是以陆小天眼下的境界，目睹到如此强大的力量，也有种力不从心之感。

    早年他曾被贪鹳鹤妖用蓝宥妖瓶攻击过，对于空间之力的印象深刻无比。虽然只是简单的挤压，拉扯之力。可这种粗暴的力量却是足以让任何人望而生畏。

    空间之力波动，扭曲得严重的地方，别说是区区合体后期，便是大乘，渡劫期这样陆地仙人般的存在碰到，怕也是有死无生。

    极个别修仙界的超级仙门大宗，都是控制了一到两处空间波动相对稳定的地方。借助一些特有的宝物，以大神通破碎虚空，连通两处原本相对独立的空间。

    便算是如此，每次将人送入赤罡天乘境，也需要花费巨大的代价。而对于要历练的人，对其本身的实力也有着严苛的要求，可不是什么人都能通过入口进入的。稍有不慎，便是身死道消的下场。

    怪不得莫雨嫣有如此自信自己会跟她合作。这莫雨嫣根本不怕陆小天找到节点的位置所在。真正能缓解空间扭曲波动的手段还在莫雨嫣的手里。

    看起来莫雨嫣从星宫遗藏中所获之丰，尚且还远远在自己的预料之外。此人福缘当真不小。陆小天摇了摇头，此时虚空中这扭曲的一缕星芒化作一道流星，向远空中坠落而去。

    陆小天循着流星在虚空中滑过的痕迹，一路尾随。最终在近百万里之外的一片妖海上，找到了一片雾气笼罩的区域。那化作流星的坠落的地方，正是这雾气笼罩的区域之内。这片雾气笼罩的区域离摩炎院倒是确实不算远，区区十数万里而已。

    只见那雾气之内，一道星芒闪烁，形成一面镜子。镜子中雾气散开，露出一片岛屿。

    这处岛屿时而如同纸糊地一般被撕裂，形成一道道幽深的峡谷。里面海水咆哮，翻江倒海一般的，巨浪滔天。每一道海浪中，都蕴含着无穷的力量。

    可就是在这样海浪翻涌的峡谷中，陡然出现一道深不见底的黑洞，大量的海水向海洞内涌入，黑洞深不见底，仿佛一只永远也吃不饱的巨兽，无数的海水涌进去，也没有看到一丝向外溢出的迹象。

    骤然间，天塌地崩般的声音从里面传出，黑洞消失不见，那深陷的峡谷似乎受到了巨大挤压，大量的岩石从里面冒出，海水向四周分去。

    转眼之间，一座座动则高达数千丈以上的险峰就此成形，方才的峡谷此时便形成了一片连绵起伏的山域。

    不过此时星芒形成的镜子之中仍然没有消停，强大之至的挤压之力使得这些险峰如同天梯一般向天上漫延，峰顶刺透云层，一路向上。而下面的峰底在挤压中变开，有的直接中断，高达上千数万丈的山峰直接在腰身下便被挤断，

    一道道断裂的巨峰砸下来，如雷般的声响震得陆小天脑子里亦是一片轰鸣。无数滚烫的岩浆与流火从山底冒出....

    转眼之间，山崩地裂，大地陆沉。哪怕是作为一个修炼到合体后期，对于数大种族的无数修炼者而言，都是一个难以企及的高度，可目睹这等天地伟力，陆小天也不由感慨天地之无穷，自身之渺小。

    星芒消散，笼罩在海面的雾气愈合起来，觅空碎星符的灵力完全消失不见。陆小天也是微微叹息一声，此处确实空间紊乱之极，可在方才天塌地崩的间隙中，陆小天也感应到了隐约一股强大的灵力波动。

    看来莫雨嫣所言并无虚假，陆小天摇头，此行目的算是达到了，得回去再找莫雨嫣才成。由于当年炼化了不少旭阳灵雾，陆小天的法力凝练无比，哪怕是现在就能进入赤罡天乘境，陆小天也不会有丝毫犹豫。

    不过想要避免被那扭曲的空间之间撕扯成碎片，神形俱灭，唯有与莫雨嫣合作一途。

    陆小天正要离开，陡然间感应到了道熟悉的气息波动。

    “竟然是他？”陆小天眼中带着少许诧异，心里也不敢大意，身体化作一道灵光，没入海水之中。

    片刻之后，一团黑气自虚空中飘来，对方在陆小天方才呆过的位置，看着远处雾气所在的方向一阵迟疑。

    良久之后，这才匆匆离去。

    确认对方完全消失，下方的海水往两边分开，陆小天自里面信步闲庭而出。

    “双尾魔犬！”陆小天眼中带着几分意外的神色，没想到通天魔君区区一道独立出去的分身竟敢有这般能耐，看来为了自立门户，这双尾魔犬当初耗费的心思远在旁人的想象之上。

    只是让陆小天意外的是双尾魔犬口中的赤罡天乘境节点与莫雨嫣口中所说的竟然是一回事。

    难不成魔族大军忽然大批出现在莫桑妖海一带是因为这赤罡天乘境的节点，对方不是为了自己而来，也有可能是因为双尾魔犬的关系？

