
　　《牧神记》完本后的第四个月，宅猪的新书《临渊行》终于发布了。

　　这三个半月的时间，宅猪做了四件事。

　　第一件事，戒烟。

　　《牧神记》完本的第一天，宅猪从每天一包烟直接削减到每天三根，十天之后再也不碰香烟，持续至今。

　　第二件事，旅游。

　　独自启程，前往湖南永州拜访一梦黄粱，住在舜皇山上，看青山，访绿水；又去海南海口拜访打眼，沙滩赶海，挖贝壳，寻螃蟹；再去湖北武汉，参加朋友婚宴；又受邀去北京，登鲁迅文学院的课堂授课。

　　第三件事，读书。

　　为自己购买许多本书，有大学建筑教材，有青铜器知识，有古典志怪，有历史考证，晦涩而有趣。填充自己，是最有意义的事情。

　　第四件事，写《临渊行》，把自己学到的知识，旅途中的感悟，藏于书中。

　　前面三件事，我做得很好，第四件事我将会在今后的时间里，用自己十二分的努力来完成，请大家多多支持！M.23sk.com

　　临渊行简介：

　　苏云怎么也没有想到，自己生活了十几年的天门镇，只有自己是人。

　　他更没有想到天门镇外，方圆百里，是鼎鼎有名的无人区。

　　临渊行。

　　黑夜中临深渊而行，须得打起精神，如履薄冰！

　　今天是临渊行上传的第三天，第四十八小时刚刚过去，临渊行已经有黄金大盟（夜冷情深风蓝），五位白银大盟（神朝Array，神朝窗叔，轩妈宸妈，恒沣，飘荡墨尔本），还有四十七位盟主（桐棠，这个苏云曾是我见过的，kevindurant，葉子天，神朝_伤感，神朝_玉清，牛回头，8538fg，血色咖喱，路人小黑，飞天つ熊猫，神朝_苏云，临时工10086，神朝_晴儿，Leo1994，神朝_灯火阑珊，墨蘅106，夜猫kull，神朝_落雨，神朝_时代，慕源，神朝_南渝，穿空石_，zuizhe8888，神朝_夜猫，迷世中的小书迷，噬金小仙，老道啊，雨魔，神朝_苏晓，wml搁浅，大师兄师傅被妖怪捉走了，幻羽，神朝_八八零三，神止红尘，郭静怡，爱爱，若燃哥，田鼠是受，Youney，存在感太低，南淫北荡jjj，神朝_喜悦，启帅，=孤独=，新月光辉，横扫天涯，）。

　　还有更多的打赏限于篇幅无法一一罗列一一致谢。有熟悉的面孔，有新读者，也有我的作家朋友们，感谢你们的厚爱！

　　临渊行上传四十八小时，新书投资有近八千投资人了，收藏人数也有十六万多，作品荣誉也有十一项了。

　　宅猪在上传之前，一直忐忑失眠，直到昨天晚上才可以睡个好觉，正是因为大家的支持才得以睡这场安稳觉啊。

　　真的谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，新书感言，兼答谢书友！免费阅读。https://xs.23sk.com 