    在史密斯和人说着话的时候，球场上的形势又有了变化。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    白队这边，斯科特持球推进，邹宇也快来到前场，和他对位的是红队的比斯利，身高有一米九三，但无论是技术还是身体素质，和邹宇比起来都不在一个档次，差了不少。

    “给我。”邹宇轻松的甩开了比斯利，跑出空位，冲着斯科特要球。

    球场边上，章卫平和李涵也看着邹宇，章卫平微微点头，道：“邹宇的实力还是很不错的，和他对位的比斯利根本跟不上他的脚步，这个空位机会，以邹宇的实力必然能够拿分。”

    话音刚落，章卫平却不由愣住，那么好的机会，斯科特竟然没有传球给邹宇，好像是没看到一样。

    “难道是没看到？”章卫平嘀咕。

    “不太像。”李涵眉头皱起，道：“那么明显的位置斯科特不应该看不到，他是故意不传。”

    事实上章卫平也看出来了，只是一时间有些难以接受，这会儿心里平静下来，不禁皱眉，“这个斯科特怎么回事，为什么不传？”

    “我也不知道，也许是不信任邹宇吧。”李涵说道，也只能这么解释了。

    乔丹没有关注这边，去看十八岁年龄组的比赛去了。

    不过史密斯却看着这边，见到刚才那一幕，他眉头一挑，也不禁奇怪：“这个斯科特，在搞什么鬼？”

    在场的，也许只有红白两队的球员明白斯科特为什么会这样——因为邹宇是gay！

    斯科特没有传球，比斯利则是迅贴了上来，邹宇无奈的叹了口气，看着斯科特把球再一次吊进内线，送到卢克斯手上。

    也许是受到了前面那个盖帽的影响，卢克斯手感欠佳，尽管防守他的朴允亮比较弱，被他挤得的已经失去了防守位置，但这球卢克斯却愣是没打进，篮球刷筐而出，被朴允亮拿到了篮板球。

    朴允亮拿到篮板球丝毫不停留，直接甩给了斯科菲尔德，斯科菲尔德快起反击。

    “defense（防守）。”没打进这球，卢克斯有些懊恼，大喊了一声，起追击。

    不过他一个中锋，也就只能喊喊口号，真正追击还是要靠邹宇和斯科特这两个后卫才行。

    邹宇瞬间启动，斯科特也快回防，除了他们两个，其他人的度都慢得多，来不及回防。

    斯科菲尔德转眼就过了中线，看了一眼场上形势，丝毫不停，飞快的一个变向晃开斯科特，杀进内线，顺势一个三大步上篮。

    “找帽！”邹宇跟在后头，算准了斯科菲尔德的步伐，在斯科菲尔德第三步上篮的时候他猛然跳起，双脚离地至少有**十公分，手臂完全过了斯科菲尔德，狠狠扇了下去。

    “啪！”

    清脆的声音响起，斯科菲尔德感觉手上一空，不由大惊，“该死，这个东方人跳的真高。”

    “好球！”

    “好帽！”

    场边上，有人喝彩。

    “哼，敢小瞧我。”邹宇心头暗笑，准备再次跳起把弹在篮筐上飞起的篮球给抓下来。可就在这时，一句“小心”传进耳中，他心头一震，还没来得及弄明白就感觉天空一黯。

    一个人影从后方跳起，如从天而降一般，双手高过邹宇，先一步抓到篮球。

    “吼！”

    一声咆哮，尼古拉斯双臂肌肉力，如铁块一般鼓起，腰腹绷紧，压着邹宇，狠狠把球砸进了篮筐。

    邹宇在空中被撞得身体一歪，直接摔到了地上，出砰的一声大响，感觉浑身一阵剧痛，他抬起头，看着挂在篮筐上的尼古拉斯，心头不由堵：“妈蛋，又是这个讨厌的家伙。”

    不得不说，尼古拉斯的确有实力，而且篮球智商也很不错，看到邹宇如伺机而动的猛虎一般跟在斯科菲尔德后头，他顿时意识到可能斯科菲尔德这个球不会那么简单的打进，所以迅跟进。

    后来自然不用说，斯科菲尔德被盖，邹宇要重新起跳抢篮板，自然赶不上跟进的尼古拉斯，给尼古拉斯抓住机会来了个补扣。

    “漂亮！”

    红队替补席上的球员当先喊了起来，场上的红队球员也纷纷扑向尼古拉斯，和他庆祝。

    白队这边则是叹息声一片，这球也不能怪邹宇不小心，他能盖掉斯科菲尔德已经不容易了，根本没注意到后头的尼古拉斯。

    球场上，卢克斯跑到底线默默的球，斯科特持球推进，来到前场，邹宇终于还是忍不住迎了上去，他的英语比余谦好很多，基本的交流还是没问题，“斯科特，为什么不传球给我？”

    斯科特看了邹宇一眼，鄙夷道：“我承认你的实力很不错，但我讨厌你这种玻璃。我告诉你，不单我不会传球给你，其他人也不会传球给你，你最好现在就要求教练把你换下去。”

    “什么，玻璃？”邹宇愣住，万万没想到竟然会是这样的答案，一时间哭笑不得，“我叉，老子是纯爷们好不好。”

    这回他终于回过味来了，难怪一进入球馆就引来所有人的瞩目，感情人家都是看笑话呢。

    没等邹宇问个清楚，这次进攻已经结束，斯科特又一次把球传给了卢克斯，好在卢克斯这次比较争气，终于把球打进了，扳回了两分。

    不过，比分还是6:2，白队落后4分。

    红队进攻，也没让邹宇有多少时间想清楚内心的疑惑，球迅的到了前场，尼古拉斯吸引包夹，把球分给队友，伊万伊索一个打板，拿下两分。

    转换过来，邹宇依然没能接到球，他完全被众人排斥在外。

    见邹宇一脸晦气和郁闷，负责防守他的红队后卫比斯利嘿嘿的笑了起来，活像一只大马猴，看的邹宇心头火气，忍不住骂道：“笑你妹！”

    “hat？”比斯利问道。

    “没什么，我说你牙真好。”邹宇又用英语说了一句，转身往回跑，这次白队又没打成。

    几轮进攻过去，第一节比赛也进行到了第四分钟，邹宇竟然只碰到过一次篮球，还是对斯科菲尔德的那个盖帽。白队打了几轮进攻，球只在其他几个人手上，一次都没给他。

    这时候，所有人都看出来了，邹宇遇到了麻烦，不是因为敌人，而是因为自己的队友，他被边缘化了！