    第65章挑战小游戏，肩负重任

    看到这个挑战小游戏，直播间里的观众们沸腾了。

    大伙齐刷刷的弹幕几乎占据了屏幕，一眼看去眼花缭乱。

    “……”

    不同于观众们的兴奋，在场的嘉宾们的心情是复杂苦涩的，欲哭无泪，嘴角的笑容那叫一个牵强。

    冯蜜月抿了抿嘴唇，拿起手机，翻到列表第七位联系人。

    列表上是一位女星的备注，这名女星跟冯蜜月关系不错，两人经常炒姐妹花话题。

    “嘟嘟——”

    电话播出，很快被接起，手机听筒里传出一道温婉动听的女音。

    “月月，你找我有什么事吗？”

    听到陈婉的声音，直播间的弹幕上刷屏女神的声音好温柔，好好听。

    冯蜜月心情有点紧张，“阿婉，我最近手头上有点紧，你可以借我三百万暂时资助一下我吗？”

    手机另一端的人沉默了一瞬。

    陈婉歉意的说道，“月月，实在是不好意思啊，我的钱都是交给我妈保管的。”

    任务失败。

    冯蜜月挂断电话脸色有点不太好。

    直播间里的网友们格外敏锐，感觉闻到了甜美的瓜味。

    【啊哈哈，冯蜜月跟陈婉不是姐妹情深的闺蜜吗？连借钱都不愿意的闺蜜？狗头.jpg】

    【这算不算塑料姐妹花？】

    【呃……没必要这样吧，三百万数额挺大的不愿意借也正常啊。】

    【笑死，娱乐圈的钱不是钱，三百万对于他们来说跟三千没什么区别，陈婉在某发布会上还戴着价值千万的项链呢。白眼.jpg】

    【冯蜜月跟陈婉这是炒姐妹花话题给炒翻车了吧。】

    ……

    冯蜜月跟陈婉的假闺蜜情，让这档综艺的热度又涨了一点，节目组数据部的人满意的不行。

    冯蜜月任务失败，祁越云连忙细心的出声安慰。

    紧接着，秦战从队伍里走出来。

    翻出列表里的第七位联系人，看到备注时忍不住抬手扶额，感叹真是孽缘。

    陆戚打气道，“加油。”

    秦战有气无力地点头。

    “嗯……”

    电话拨出去很快被接听。

    秦战没说话，手机听筒另一端的人也没说话，两人都沉默不语。

    终于，手机另一端的人开口了，“打电话过来又不说话，哑巴了？别告诉我你不小心打错了电话，再不说话我挂了。”

    秦战紧张道，“别。”

    做足一番心里建设，深吸一口气，右手紧紧地握着手机。

    “那个……可以借我三百万吗……”

    秦战说话的底气不足，还有什么比跟前女友借钱更尴尬的事情？

    手机听筒里的女人冷笑一声。

    “呵。”

    “你是不是睡昏了头？借钱？做你的春秋大梦去吧，我这辈子可以有很多个男人，但我这辈子能赚多少钱？骗我感情可以，骗我钱去死，再跟我提钱的事情我就拉黑你！”

    说完，啪的一声挂断电话。

    “……”

    秦战叹息一声，无奈的耸肩。

    连接两人失败，其他的嘉宾们也一一尝试，不过都没谁挑战成功。

    很快，嘉宾里只剩下最后一个。

    蓝素馨郑重地说道，“眠姐，我们这组的希望全都寄托在你的身上了。”

    这一对的人齐齐点头，几双眼睛亮晶晶地盯着姜橙眠。

    “看来我这是肩负重任啊。”

    姜橙眠调侃了一句。

    (本章完)

