    第99章 修路，修城，引人口！

    宰父应下之后，便退回原位。

    紧接着江无琊走出队列，从大袖中掏出一卷奏简，恭恭敬敬的走到嬴子辛面前，双手呈上。

    嬴子辛伸手接过奏简，拆开麻绳展开观阅，江无琊也退后三步，抬起双手作辑行礼禀道：“启禀陛下，这是臣制定的增加人口计划！”

    “臣以为，当下百姓最需要的，莫过于粮食、土地、房屋，只要我大秦能够满足这三点，定能吸引诸多人口入秦！”

    “因此臣建议对外发布皇帝诏，皇帝诏曰：入秦为民者，无论男女皆赏田一亩，一家者入秦为民，另赐民屋一座！”

    “除此之外，未满十六岁未成年子民，每月可去官府领粮票一张，每张粮票可在大秦粮庄领取一斗粮食。”

    “满十六岁以上成年子民，每月可去官府领粮票两张，每张粮票同样可在大秦粮庄领取一斗粮食！”

    “除此之外，臣还建议鼓励百姓生育，凡是生一子者，赏一万钱，凡生一女者，赏五千钱！”

    江无琊侃侃而谈，将自己制定的增加人口计划详细道出，嬴子辛也在仔细观看江无琊呈上来的奏简。

    在看了一段时间之后，嬴子辛将奏简卷起，放在案几一侧，神情肃穆的对着江无琊说道：“爱卿此策，朕没有意见，不过恐怕我大秦没有那么多的民屋赐于入秦者！”

    良田、钱、粮食，大秦现在都不缺，但民屋缺。

    “陛下不正要修建城池吗？届时可把修建的新城民屋赐给入秦者，而且修建的新城，本来就是打为了容纳入秦者的。”江无琊淡然道。

    嬴子辛一听这话，顿时觉得自己好傻，居然问出刚才的问题。

    是啊，自己要修建新城，不就是为了给入秦者一个安身之地吗？

    “那好吧，这件事就交给爱卿来办！”嬴子辛决定下来，决定按照江无琊的增加人口计划全盘进行。

    “诺！”江无琊恭声作辑应道，随后退回原位。

    嬴子辛目光转向将作少府封尚一，封尚一见状，也赶忙站出文官队列，掏出大袖中的两卷奏简。

    “不用给朕看了，你直接说吧！”

    正当封尚一要呈上奏简之时，嬴子辛抬手制止，让封尚一口述。

    “诺！”封尚一弯腰应了一声，随即收起两卷奏简，神情肃穆且恭敬的对着赢子辛禀道：“禀陛下，臣昨日夜里赶夜制定出修路计划和建城计划。”

    “首先是修路计划，臣准备以辽阳城为主点，山阳城、龚平城、石城为支点，先从辽阳城开始修，修一条贯通山阳城、龚平城、石城的郡道！”

    “辽东四城道路贯通后，在贯通辽东各乡、亭、里，修县道、亭道、里道，郡道标准为宽度九米，县道标准为宽度六米，亭道标准为宽度四米，里道标准为宽度三米。”

    “修完辽东郡各条郡道、县道、亭道、里道，再修关道，所谓关道，就是以辽东四城为主点，辽东长城各关为支点，通过关道，将辽东四城和辽东长城紧紧联系起来。”

    “这样一来，日后我大秦出兵关外，就可以加快行军速度，有利于征战，臣预计了一下，全部修完，全里程大约十一万里。”

    “这等工程非常浩大，如果要想在半年内完工，需要动用十万劳力，还要数千人负责制造水泥，也要数千人挖树种在道路两边，种树是为了防风和防尘，以免风沙将道路覆盖。”

    说到这里，封尚一没有继续说下去了，已经说完了，就等着嬴子辛回复。

    而嬴子辛在听完这一番话，不由陷入沉思之中，沉思片刻之后，便开口道：“半年太长，三个月内给朕修好，朕在十万人的基础上，在给你三万人！”

    封尚一闻言，神情不禁变的凝重起来，压力也悄然无声的降临。

    十三万人在三个月内修完总延展十一万里的水泥路，这个压力简直是如泰山般沉重。

    “诺！”封尚一重重应下。

    虽然压力很大，甚至是不可能完成的事，但他还是应了下来，愿意为此做出尝试。

    “很好！”嬴子辛露出满意的笑容，遂而转头对着武官队列首位的太尉说道：“太尉，待会你就从战俘营挑出十三万战俘，另从军中抽出五千精甲作为监路队，负责帮助封爱卿监督战俘劳作。”

    “诺！”宰父立即作辑行礼答应下来。

    “封爱卿，继续说说建城计划吧！”嬴子辛对着封尚一说道。

    封尚一俯身作辑行了一礼，随即继续说道：“臣准备在辽阳县、山阳县、龚平县、石县等四个县内，各挑选出五个位置合适的乡改建为城，建造二十座新城！”

    “新城规模以二十万人口为标准，每座新城要建县衙一座、县狱一座、民居八万间，考虑到修路之后，劳动力不足，因此臣打算一座一座的修，修完一座在修下一座。”

    “至于需要的人手，陛下有多少给多少，材料方面，臣会让劳力自己去取以及制造，陛下只需要出人和出粮就行。”

    “没了？”嬴子辛挑动眉头。

    “没了！”封尚一摇了摇头。

    嬴子辛稍微沉默了一会，遂而对着江无琊问道：“江爱卿，以我大秦目前的官田数量，一年产量能否满足百万大军的开支？”

    江无琊皱下眉头，抬手作辑行礼回道：“目前我大秦有官田两百四十万亩，按照一亩年产两千斤来算，两百四十万亩每年能为朝廷生产出四十八亿斤粮食！”

    “按照石算，也就是四千八百万石，四千八百万石粮食，别说养一百万大军了，养六百万大军也不再话下！”

    听到这个答复，嬴子辛心中已经有了答案，语气不紧不慢的说道：“这么说来，我大秦的官田已经足够了。”

    “既然足够，那就不要浪费有限的劳动力，这样吧，把开荒队改成修城队，剩下的两万战俘全都编入修城队。”

    “自此，修城队就有六万五千人，足够用来修城，江爱卿和封爱卿觉得如何？”

    (本章完)

