    “你完成任务了。”

    沧海王子没有说话，但太一就是明白他的意思，从沧海王子的语气之中，他甚至听到了一些喜悦的情绪。

    “是的，不负重托，一路追查下去，正好发现了他们。那些精灵蛋就在这些空间背包之中。你是现在拿回去还是等待什么时候再过来取？”

    从沧海王子的语气之中，太一就明白，沧海王子肯定不会放过那一个精灵猎人的，其他人被抓回去了，但精灵猎人的领头人并没有被抓住。

    沧海王子可能是知道了。

    “先放在你这，我去追踪一下，那人绝对不能够放过他。”

    果然沧海王子并没有打算要放过那个人，转身就融入了水中，一会儿就看不到踪影了。

    事实上太一也并没有抓住这只沧海王子的任何踪迹。

    沧海王子在水中果然是十分的强大，这一只玛纳菲的等级高达一百九十级

    这简直是让太一有些吃惊。

    这只马拉菲的等级，零头拿出来，他的每一只宝可梦都比不上。

    他最高等级的一只宝可梦就算是那一只土台龟，也不过是七十多级，天王级别而已。

    再想到曾经见过的那一只急冻鸟，也不过是一百二十级。

    太一皱了皱眉：“神兽的等级到底是怎么分类的？急冻鸟的实力按照游戏迷的说法是三级神。不过精灵世界没有这种分类，只有一级和二级两种。二级神是不是有五十个等级甚至以上，而一级神又有多少呢？”

    “那么相对来说，海之神洛奇亚实力应该还在玛纳霏之上，等级岂不是有来两百级？又为何会被人抓住呢？”

    这实在是让太一有些摸不着头脑。

    神兽的等级实在是太高，大木博士的那些宝可梦，那一只快龙等级应该是最高的，也不过是八十多级。

    距离二级神都差离得很远，又怎么是那些神兽的对手？

    果然是因为黑科技的缘故吗？

    精灵世界的黑科技很多。

    或许真的是某种黑科技禁锢了这些神兽的力量，所以才会被那些低了很多的宝可梦围攻之后，才会落入到这些邪恶组织的手里吧。

    摇摇头，太一想到这些。

    可如果这样一说，这种机械应该会十分的珍贵。

    就算是火箭队，应该也没有那么容易制造出来。

    太一又想到了火箭队之后会人工制造出一位一级神，这又是如何的黑科技？

    他之前破解了华蓝市的那个火箭队的地下基地。

    其中就有不少的资料，里面就有关于人造神兽的超梦计划。

    “算了，不想这么多了.“

    太一带着这些精灵弹回了卡卡小镇。

    松本镇长一直在这边等着，看到太一回来也是松了口气，连忙迎了上来：“太一先生，事情可是做完了。”

    太一点头：“松本镇长你不用一直守着我。有什么事情就去做吧，我这边不需要人守着，如果有事情直接让人过来说一声就可以了。”

    不过松本增长并没有答应，还是一直跟在身边。

    太一也就没有说什么。

    回到松本镇长安排给他的那个屋子的时候，卡卡小镇还有很多人等着这边，正在等着幸福蛋给他们治疗。

    看到太一回来，这些人也有些担心的看着他。

    太一只是心思一转，就知道他们的想法了。

    估计是因为自己没有让幸福蛋收费，所以这些人什么都不管，有病没病，大病小病还是宝可梦受伤了，都过来等待治疗。

    再淳朴的人狡猾起来也是没有办法。

    有道是一文钱难倒英雄汉，卡卡小镇也确实是比较贫穷。

    太一却并没有将自己内心思考说出来，而是先把这些空间背包都放起来。

    因为沧海王子随时都可能会找过来，到时候这些空间背包还要交给沧海王子的。

    与其到时候从天书世界里拿出来，容易被沧海王子看破，还不如一开始就放在房间里。

    卡卡小镇的人都看到了这些空间背包，不过也没有说什么，眼睛里的神色也都还是比较平静的。

    太一松了口气，还好，这些人应该都没有生出什么不好的想法。

    精灵世界的人，虽然有些人喜欢贪小便宜，但坏事还是不会做的。

    太一安排好了这些东西，就把小福蛋也召唤出来，和幸福蛋一起帮忙治疗这些人和宝可梦。

    忙活了好一阵，才算是把大家的病症都给治疗了。

    至于那些要住院的，太一只能是对他们说道。

    “暂时我这里没有住院的条件。

    你们先回去，过些天或许大家可以齐心协力，在我这房子的周围建几个房间，到时候就有住院的条件了，你们再过来。

    今天先给你们治疗一下，缓解一下病情。”

    周围的情况确实是如此，这些病人也都算是比较听话，也比较配合，没有纠缠。

    松本镇长走了过来，脸上有些尴尬，太一刚才说的话他也听到了。

    正好太一有些奇怪就问了镇长：“松本镇长，我见岛上的房屋都算是比较破败的，周围小岛上有不少树木，为什么不砍伐一些过来修缮房屋呢？就算是修建新的房屋，应该也不算多难吧。”

    有着宝可梦的帮忙，做这些事情不算什么。

    但卡卡小镇为何到如今还没有修建新的房屋呢？

    松本镇上脸上有些尴尬的说道：“岛上的水果树都是要用来赚钱的，至于其他小岛没有办法，周围有一个尼尔小镇和我们一直都是不对付。但凡我们去伐木，他们就会过来阻拦，所以久而久之就这么下来了。”

    再淳朴的人，因为争水争田地，也可能会闹出矛盾来、

    看起来卡卡小镇和尼尔小镇应该就是如此了。

    只是不知道到底是因为什么才闹出来的矛盾，太一问了卡卡小镇的松本镇长，但松本镇长也说不出个所以然来。

    “就是以前残留下来的矛盾，至于原因我们也不太记得了。“

    太一了解了一翻，知道这些人的矛盾，其实也并不是很严重.

    至于到底是如何来的，也并没有去追究的想法没有必要。

    太一原本还想等一段时间看看谈谈小镇的情况，再和松本镇长聊.

    不过此时，太一就只好先提出来了：“卡卡小镇一直都这么僵持着，没有找些办法赚钱么？”

    松本镇长无奈的笑道:“想过啊，为什么不想呢？没有人愿意一直贫穷下去，只可惜我们除了卖一些水果也没有办法了。“

    太一想了想说道：“我这里有一个精灵果汁的配方，可以专门为你们和附近的小镇更改一下。

    配方会使用到你们卡卡小镇的水果以及隔壁尼尔小镇的水果，你们如果愿意互相合作的话，我愿意无偿的把这个精灵果汁的配方授权给你们使用，不知道你们怎么想的？”

