    聂凌霜点了点头。

    “我负责看守的时候，曾两次亲耳听过偈言，确实是从石棺里面传出来的。”

    我一时愣住了。

    这个时候，许正良又连忙补充了几句。

    “正是因为这个偈言，断山派才会暗中关注你，好几次都想除掉你，只可惜你爷爷不好对付……”

    “上个月，我们好不容易找了你爷爷外出的机会，结果又有一只开了灵窍的黄鼠狼从中作梗，破坏了计划……”

    我知道，他口中的黄鼠狼是小月牙。

    我虽然相信了许正良的话，但仍然不愿就这样放过他。

    于是，我脸色平淡道：“说了半天跟没说一样，对我没有半点意义，你之所以告诉我这些，无非是想让我放过你，你再利用我的好奇心，引我去石闸崖，好趁机报复我，对不对？”

    许正良当然不敢承认！

    我话锋一转：“按照你刚才的说法，我爷爷和大姑难道是你们害死的？石闸崖下，你们所谓的神物，就是棺材里的大魔头了？”

    许正良再次否认了。

    他告诉我，神物是神物，魔头是魔头。

    断山派隐居在石闸崖差不多近千年了，红色石棺是他们在清朝道光年间才发现的，距今不过一百多年而已。

    说白了，断山派信奉的神物是其他东西，和红色石棺里的魔头没有任何关系。

    我琢磨了一下，这才说道：“这样吧，想让我放你一马，也不是不可以，你再告诉我，聂凌霜父母的灵魂被你们囚在了什么地方？”

    这一次，许正良委屈地大叫了起来：“我们掌门宅心仁厚，光明磊落，绝对不会做出那种伤天害理的事情！”

    “天下各门各派的术士多了去了，凭什么把污水泼到我们掌门头上？”

    我冷笑一声：“亏你还好意思说宅心仁厚，光明磊落？”

    “别忘了你刚刚说过的话，你们好几次打算除掉我！”

    “我杨景先得罪过你们吗？我做过什么伤天害理的事吗？你们凭什么除掉我？”

    许正良理直气壮的答道：“除掉你，那是防患于未然，免的你放出魔头，为祸人间！”

    “除魔卫道，本来就是我们的职责，我们有错吗？”

    我哼了一声，懒得再跟他废话。

    我告诉聂凌霜，许正良上次拿我做人质，今天我也让他付出了代价，现在交给你发落了。

    听我说完，许正良连滚带爬的跪在聂凌霜脚下，一把鼻涕一把泪的煽情，说他们同门一场，以前对聂凌霜也相当照顾，只是掌门下令，他作为弟子无法违背，所以还请聂凌霜高抬贵手，饶他一次……

    聂凌霜迟疑了一会儿，最终还是扬了扬手，放走了许正良等人。

    这倒是便宜他们了。

    许正良大喜过望，带着黑衣大汉们转身就跑。

    我在后面提醒了一句：“这次让你们拣了条命，下次胆敢再来，你们都别想活着出去了！”

    目送许正良一众人消失，聂凌霜第一次真诚地向我道谢。

    我笑了笑：“别客气，上次在石闸崖，如果不是你高抬贵手，我根本活不到今天。”

    聂凌霜告诉我，上次她之所以愿意放我一次，不光是因为她不想食言。

    她发现，我虽然油嘴滑舌，但也称得上一身正气，根本不像与魔头为伍的东西。

    所以，她不想滥杀无辜。

    我点了点头，继续说起了正事。

    “现在我们有了鬼门十三婴的帮助，能不能直接去石闸崖？”

    “这样一来，你可以直接逼问郑仁君，他把你父母的灵魂囚在了什么地方，我也可以一探石闸崖的真正面目……”

    聂凌霜果断的摇了摇头：“不行。”

    “鬼门十三婴虽然厉害，但断山派也有不少奇人高手，而且鬼门十三婴奈何不了郑仁君，否则当初鲁笑风就不会被逐出断山派了……”

    闻言，我只好暂时放弃了前往石闸崖的打算。

    因为聂凌霜坚持一个人在这里养伤，我打算把鬼门十三婴中留下一半，暗中保护她。

    “喏，这个给你，我真的不喜欢占人便宜。”

    在我准备离开的时候，聂凌霜又把金手镯塞进了我的口袋。

    我当然不能用几件衣服和一些牛奶零食换人家这么贵重的手镯了。

    但我也没有直接拒收。

    我瞧了瞧金手镯，傻呵呵的笑道：“既然你真心相送，那我就收下了啊。”

    “对了，我们老家有个风俗，女孩子把自己的首饰送给异性朋友，这就算是定情之物了……”

    听着我的话，聂凌霜突然俏脸一寒，伸手把镯子夺了回去！

    “你想多了！”

    “衣服我留下了，等以后有钱了再给你！”

    说完这些，聂凌霜转身走向密林，不想再答理我了。

    我无奈的摇了摇头，正准备离开的时候，忽然听到远处传来了一道老妇的声音。

    “霜儿！霜儿，你在哪里啊？”

    这声音，既慈祥又焦急，充满了浓浓的关切之情。

    然而。

    听到这声音，聂凌霜却是急忙转身，眸子里明显带着几分紧张之色！

    这让我有些意外。

    她面对许正良的威胁，甚至利刃加身的时候都能一脸平静。

    但现在，她为什么一听到这个老妇慈祥的声音，反而紧张了起来？

