    “纳、纳尼？”

    “我不会是看错了吧？”

    “连马都没下，就杀死了四只巨人？”

    “天呐，他们是怎么做到的？”

    大家目瞪口呆的震惊了好几秒钟之后，方才一个接着一个，震撼无比的失声惊叫出了声来。

    陆林轩和焰灵姬二人方才所施展出来的手段，是真真正正惊到了他们，还是那种粉碎三观级别的。

    对于他们大多数人来说，巨人都是极为危险的一个种族，就算是像他们这种训练有素的高手，想要杀死巨人，也得费上不少劲的。

    必须得借助立体装置，飞来飞去的。

    但这两个女人，杀死巨人，就像是杀鸡一样容易。

    人坐在马上不动，直接扔出了手中的剑，就搞定了！

    “她们到底……是什么人！”

    利威尔兵长，也是低声惊道。

    他毫无疑问是整个调查兵团最强的人，除了超大型巨人、铠甲巨人等极少数的巨人之外，也是杀巨人如同杀鸡一般。

    但即便是他，面对陆林轩和焰灵姬二人，同样也是差得远了！

    “阿尔敏……究竟是如何认识这样的朋友的？”

    艾尔文团长则是喃喃如此说道。

    “太，太夸张了吧？”

    阿尔敏身边的艾伦，整个人都直接石化了。

    “怎……怎么可能！这两个人，太可怕了！”

    至于隐藏在调查兵团内的莱纳，整个人一哆嗦差点从马上摔下来。

    这两个女人是怎么回事？

    即便他是铠甲巨人，也感觉到了头皮一阵发麻。

    在亲眼见识到了陆林轩和焰灵姬的强大之后，艾尔文团长很快就改变了作战策略了。

    整个调查兵团，以陆林轩和焰灵姬二人为开路先锋，进行这一次的调查活动。

    如果事情顺利的话，说不定，真的不用死人！

    调查兵团紧跟着，继续开始行动。

    差不多二十分钟之后，他们遇到了一群巨人。

    不错，是一群，放眼望去，怕是得有二十几只那么多。

    “焰灵姬，走！又可以尽情地杀个痛快了！”陆林轩再次兴奋地一提马缰，胯下战马速度飙增，嗖的一下子向前窜了过去。

    “你们不要跟来！”留下了这么一句话之后，陆林轩人就已经冲得远了。

    焰灵姬还是一如既往的高冷无比，什么废话都没有，直接紧紧跟着陆林轩进行冲杀。

    “团长，我们怎么办？”

    利威尔兵长这时候瞅着艾尔文团长正色问道。

    “让她们两个去吧。”艾尔文团长想了想，做出了这个决定来。

    就凭之前这二人杀死巨人那举重若轻的样子，就算是二十几只巨人，应该也不成问题的。

    调查兵团的所有人，就开始按兵不动了，就那么骑在马上，看热闹一样，看着陆林轩和焰灵姬向着巨人群冲去。

    巨人们听到了动静之后，也开始纷纷向着陆林轩两个人围来。

    轰轰轰！

    凌乱的脚步声，震得大地都是一震一震的。

    嗖！

    陆林轩伸手在马背上一拍，轻功使出，人就好似一只优雅的蝴蝶一般直接凌空飞起。

    一下子飞到了第一个巨人的后面，回旋一剑，一下子将那个巨人给砍翻了。

    与此同时，她足尖在那个巨人肩膀上一点，人嗖的一下子，又向着另外一个巨人飞了过去。

    那个巨人伸出了手来，狠狠向着陆林轩拍去。

    但陆林轩却用手轻轻在巨人的胳膊上一点，人一下子改变了方向，继续向着巨人肩膀飞去。

    就那么轻飘飘站在巨人的肩膀上，反手一剑，割在了巨人的后颈上。

    轰轰！

    那两个巨人的身体，就那么倒在了地上。

    而陆林轩，这时候，已经飞向了另外一个巨人了。

    焰灵姬同样如此，她们二人在一个个巨人之间飞来飞去的，在每一个巨人的身上都是一触即走，每触之下，那个巨人必定会被干掉！

    看得所有调查兵团的人都是瞠目结舌，目瞪口呆的。

    看这两位美女杀巨人，简直就是一种赏心悦目的享受。

    虽然他们根本搞不清楚，不借助立体装置，这两个人是怎么样在空中飞来飞去的，但……

    这并不妨碍他们对陆林轩和焰灵姬的崇拜！

    轰轰轰！

    巨人倒地的巨大轰鸣声不断响起，不过是片刻的功夫而已，二十多只巨人，已经被陆林轩二人杀得干干净净了。

    嗖嗖！

    二人重新飞回了各自的马背上，但见脸不红气不喘，别提有多轻松自若了。

    ——其实对于她们二人来说，杀巨人真的是很容易的事情。

    别看巨人体型庞大，但后颈上有着致命弱点，行动还那么迟缓，简直就是活靶子！

    “好了，继续出发吧！”

    陆林轩意气风发地对着艾尔文团长说道。

    “出发！”

    艾尔文团长摇了摇头，从呆滞之中回过了神来，招呼着大家继续前进。

    一路之上，大家毫无疑问再次遇到了不少巨人，但只要巨人一出现，就直接被陆林轩和焰灵姬二人干死了。

    连一只都没有放过。

    如今城市都已经探索了大半了，调查兵团的人，竟然从来都没有出手过。

    全程看戏！

    所有调查兵团的人，都感觉到像是在做梦一样。

    轰轰轰轰！

    在调查兵团又前进了两公里的时候，一阵很明显十分急促的轰鸣声响了起来，紧跟着，一个黄色头发的女巨人，出现在了大家的眼帘之中。

    那个女巨人的动作流畅无比，比一般的巨人不知道快了多少，就那么轰轰轰的向着调查兵团的人冲了过来。

    在看到调查兵团竟然那么多人都聚集在一起的时候，女巨人竟然停下了身来，没有继续前进。

    反而张开了嘴巴，发出了一声类似于狼王一般的吼叫声来。

    正当绝大部分调查兵团的人不知道女巨人是在干嘛的时候，他们就忽然间发现，从四面八方，突然间都有巨人，开始向着他们包围而来！

    “这……这就是阿尔敏说的那个具有高等智慧的女巨人！”艾尔文团长整个人都惊了。

    这个女巨人看到调查兵团那么多人，知道危险，于是就暂时停下，召唤同伴。

    这智商，真的和人类一样了！

