    她掏出了一小包东西。

    张繁弱本来没当回事，还想吐槽她刷完牙还吃零食，结果定睛一看，幼嫩的身体顿时打了个哆嗦。

    丝？是黑丝！？

    “莫，莫姐姐……”他声音都有些哆嗦了：“你拿这个出来干嘛啊？现在已经是晚上了。”

    莫忘归憨憨一笑。

    不是晚上她还不穿呢，看看，臭弟弟这就紧张起来了，得亏买衣服时导购送的黑丝没扔，这还真就派上用场了。

    “我试试好不好看。”

    她不打算给张繁弱拒绝的机会，借口为明天试衣服提前准备，然后就掀开了被子，将一只腿抬到空中。

    张繁弱下意识咽了口水。

    不要，不要这样，他还是个孩子！

    撕拉——

    薄膜被撕开的声音传来，莫忘归从中拿出一条，动作略有些笨拙的往上面套。

    借着窗外透进来的微光，她肌肤犹如凝脂般泛出淡淡的光泽，细削柔滑的小腿逐渐被套进去，莫忘归的手一路向下，最终停在浑圆饱满的大腿处，极致的黑与极致的白形成鲜明的对比，简直比金钱还要炫目！

    “怎么样……”

    莫忘归脸有点红，但还是强装成熟淡定，将腿放下后在他面前曲了起来：“好不好看？好看的话我明天就穿这个了。”

    她的腿凑的太近，张繁弱甚至能闻到一股淡淡的丝质纺织品的气味，夹杂着莫忘归刚洗完头还没彻底吹干的温热清香，味道挠儿挠儿的，让人从心里到身体都有些发痒。

    “好看……”

    张繁弱将半张通红的脸埋进枕头里，小声的道：“莫姐姐咱们快点睡觉吧，你明天起来再试。”

    “行，听你的。”

    莫忘归目的已经达成了，顿时将另外半个丝袜扔开，心满意足的将他搂进怀里。

    她还是挺优秀的嘛！

    瞧这臭弟弟，脸都红了。

    再之后屋里就彻底安静下来。

    窗外庭院植被里的虫子似乎也害羞了，这会彻底安静下来，小区外的道路上也听不到车声，二人仿佛从整个世界剥离开来，能清晰听到对方的呼吸、心跳声。

    张繁弱渐渐平静下来。

    毕竟年纪在这摆着，心潮澎湃是有点，但再多的就是扯淡了，他开始思考莫忘归好端端的怎么会穿这种东西，而且还是当着他的面。

    他思维很敏锐。

    几个瞬间就迅速联想到了那张照片，再然后的事情……还用说吗？

    张繁弱勃然大怒。

    “莫姐姐。”他抬起头瞪着眼睛：“你晚上是不是偷看我手机了。”

    “啊？什么？”

    莫忘归原本正专注的闻着他身上的清香奶味呢，结果被猛地戳中小秘密整个人顿时一激灵。

    “我说——”

    张繁弱缓缓蓄力：“你是不是偷看我的手机了！！”

    房间里安静下来。

    莫忘归轻轻的眨了眨眼，面上露出恰到好处的憨厚和迷茫。

    “手？什么手？”

    “手机！我的手机！”

    “机什么？”

    “……”

    张繁弱被气坏了，虚着眼睛看着她一言不发。

    莫忘归愈发心虚了。

    突然，她脑海中灵光一闪。

    “我困了……”

    她轻轻将脑袋埋在张繁弱胸口，委屈的蹭了蹭：“我们睡觉吧，有什么事明天起来再说好不好？”

    “我……”

    “你不知道我有多辛苦，公司什么事都要我来做决策，我天天晚上凌晨三四点才睡觉，我好难过，我根本就不想管公司，但不管又不行，你要吃饭，你要上学，你要买衣服，你要零花钱……”

    莫忘归说着说着情不自禁起来。

    明明没有半毛钱的关系，她却说出了感情，整个人的身心都投入进去，最后连她自己都信了，顿时委屈的无以复加。

    “你知不知道我好累……”

    她埋在张繁弱怀里哽咽无力的道。

    “……”

    男人喝醉了是影帝。

    但女人随时随地都是影后。

    张繁弱看到她情绪这么饱满，还真的信以为真了，到最后自己都不好意思起来，想想她也才二十出头的年纪啊，却独自扛起一个公司和一家人的生计（秦晚台:？）

    他是个四岁的小孩。

    帮不了家里什么也应该体恤家人才对，莫忘归这么辛苦，无意间看到他的手机也不用过于苛责，一个大小孩能有什么坏心眼呢？

    “好了好了，睡吧。”

    他语气变得和缓，小手还轻轻拍起她的背：“以后不要再偷看就好了，仅此一次下不为例。”

    “嗯……”

    莫忘归委委屈屈的嗯了一声。

    但心里却露出了阴笑，这次错了，下次还敢，保证无效，大不了再萌混过关。

    这时候她的老毛病又犯了。

    尝到了甜头，就忍不住得寸进尺：“我睡不着怎么办？”

    “……”

    张繁弱在脸上发出一个问号。

    睡不着就继续躺着呗，问他有什么用，他又不是褪黑素。

    但想起她的‘苦’……

    张繁弱忍不住轻叹口气。

    “你要不要听故事？”

    “啊？你还会讲故事？！”

    莫忘归语气变得兴奋起来，她原本的打算只是要一个香香的晚安吻，没想到还有别的收获。

    睡前故事……

    如果是别人讲，哪怕是秦晚台她都会不屑一顾，但由张繁弱讲给她听，那兴趣大大滴！

    “我要听！”

    “那你先放开我。”

    莫忘归连忙把他松开，躺好身子，双手抓着被子，模样一派乖巧。

    张繁弱这次没再讲什么阴间故事。

    他回想起前世看到的一个童话故事，就是最通俗的三只小猪盖房子，大致剧情他还记得，这会提取故事主干，自己填充对话细节讲给她听。

    “从前……”

    张繁弱语气放缓，稚嫩的声音显得格外治愈，莫忘归闭着眼睛渐渐听入了神，身子也变得放松起来。

    时间仿佛一下子拨回了十几年前。

    那时她刚上小学，很长时间都见不到秦晚台，好不容易秦晚台放假了，等到晚上就会像现在这样，在她的床头给她讲这些经久不衰的童话故事。

    二人声音不同，

    但语气都是一个模子的温柔。

    如果换在白天，莫忘归的鼻子怎么也得酸一会，但她这会太舒服了，舒服的忘记了哀伤，全身心的沉浸在了这种温馨之中，近乎不愿醒来。

    “故事完。”

    讲了十来分钟，张繁弱终于松了口气，莫忘归好像已经睡着了的样子，他探出身关掉台灯，替她掖了掖被子。

    “晚安……”

    张繁弱打了个小哈欠躺下身子。

    这时候，旁边探过来一只手，温柔的从他臂弯下探进去，张繁弱整个人被搂进一个凉丝丝的怀抱里，莫忘归的脸在他脑袋上轻轻蹭了蹭。

    “繁弱，你对我真好。”

    啵——

    额头上传来凉凉、柔柔的触感。

    张繁弱无奈的擦着口水，然后才捏了捏莫忘归的小手，安慰的道：“晚安，莫姐姐。”

    “嗯，晚安……”

