    俩人躺了半天，休息了一段时间，才爬起来，韦德穿起舱外宇航服，而霍克则留在基地内。

    要不是只有两个人，他们都想一起过去补给舱。

    奈何现在基地内就他们两个人，不留下一个人，又不符合安全条款，因此只能由韦德一个人过去。

    出舱后。

    韦德开着一辆月球车，还是一辆敞篷车。

    这是NASA之前发射过来的设备之一，基地搭建完成后，月球车就执行过一次任务，然后用防辐射保温毯盖着。

    他卷起保温毯，停车帐篷里面，正是月球车，由于资金问题，NSAS也没有在上面使用钚素电池，而是采用普普通通的安全锂电池。

    月球车昨天已经充电了，以月球的环境，这辆车最大可以运输500～600公斤物品，巡航里程大概是150～160公里左右。

    不过大半年没有启用，也不知道有没有问题，韦德也只能开着基地唯一的交通工具，拉着一个货物装载器，向西北方向而去。

    补给舱距离基地只有1.1公里左右，担心出问题的韦德，并不敢开太快，花了大约五分钟，才抵达补给舱一旁。

    按照总部给的指令和密码，打开了补给舱的舱门。

    首先拿走食品包裹，其实补给舱的8.7吨物资，并不完全是食品，还有生活用品、药品、备用的零配件，和维修太空舱的设备。

    这一次两个科研舱受损严重，如果是广寒宫基地，可能直接放弃，但NASA现在恨不得一个太空舱当两个用，当然不会废弃两个太空舱。

    因此必须修复两个太空舱，哪怕不能当科研舱使用，还可以改造成为生活舱。

    拿了食品后，韦德小心翼翼地开着敞篷车，慢吞吞的返回基地。

    只是俩人都没有注意到，之前受损的科研舱B2中，那块被碎片击坏的钚素核衰变电池，正一点点熔化着。

    科研舱B2装备的核衰变电池，是整个基地唯二的两个核电池，另一个在生活舱A3中。

    由于核电池被击穿，科研舱的电力自然暂停了。

    但是核电池有一个特点，那就是不管用不用电，它都会持续不断的释放热量。

    说起来，这两个核电池的发电系统，还和燧人系有一点关系。

    NASA为了提高核电池的热效率，专门从亚洲走私了一批安装了温差发电系统的汽车，然后拆下来其中的热电材料，改造成为核电池的发电系统。

    在正常情况下，核电池的一部分热量会被用发电，另一部分热量用加热基地的水，用于恒温、洗澡、加热食品和饮用水之类。

    最后一部分无法利用的废热，则通过设置在舱外的散热沙流系统，将废热释放到地表环境中。

    散热流沙系统，这是一个因地制宜的设计，利用类似于水车的设计，用月壤带走散热板上的废热。

    只是随着核电池的发电和供热系统停止工作，依靠核电池发电系统自持的散热流沙系统也停机了。

    因此核电池的热量无法释放出去，不断堆积在核电池内部，然后烧穿保护层，并向周围一点点扩散。

    这个可怕的现象，韦德俩人并没有察觉到，因为科研舱B2的监控系统之类，也同样停机了。

    此时B2的核电池熔化现象，开始蔓延到了底部一侧的内部热水管道上，核衰变虽然相对温和一些，但再怎么温和，也是核反应的一种。

    核衰变释放的中子，不断轰击热水管，正在一边加热水管中的水，一边改变水中的氢氧原子。

    好死不死，之前霍克为了修复生活舱A2，拆除了B2的恒温器，导致热水管道的温度异常，并没有被计算机系统及时发现。

    如果仅仅是温度异常，那倒没有什么问题，关键是中子照射了水，导致水中的氢原子，有一部分被转变成为氚。

    而基地的水资源的非常宝贵的，就算是尿液都要过滤后，重新变成饮用水，整个基地的水循环系统，都是互相连接的。

    虽然有三套独立的水循环系统，但其中的水却没有分成三份。

    从10月28日开始，B2的核电池泄露，就开始轻微的接触到水管，而现在已经是11月5日了。

    也就是说，韦德和霍克俩人，已经在不知不觉中，喝了一个多星期的核污染水了。

    而且随着时间推移，在水管被烧穿之前，或者他们主动维修科研舱B2之前，很难发现水被污染了。

    更加可怕的事情，是被污染的水，已经通过基地的水循环系统，和安全的水混合在一起了。

    凭借前哨1此时的净水设备，他们根本没有办法处理被核污染的水。

    而月球八号飞船送过来的补给，只有一小部分营养液，和一些饮料冲剂，俩人在不知不觉自己，又陷入了一个死局中。

    更加要命的事情，是他们还没有发现问题。

    加上近段时间的省吃俭用，导致他们身体非常虚弱，忽略其他问题。

    就算是身体出现异常，俩人也可能会认为是饥饿、营养不良和太空综合征的影响。

    此时，韦德拉了五趟物资，终于将食品、药品、生活用品和一小部分零配件拉回基地。

    考虑到基地只剩下四个舱，没有太多地方储存物资，俩人并没有继续将剩下的东西拉过来。

    而是吃饭、洗漱、睡觉。

    身体疲惫不堪的韦德洗漱后，便直接戴上耳塞和眼罩睡觉了。

    在值班的霍克，则和地面指挥中心沟通着，为接下来的修复工作，做好相关的预案。

    只是忙碌了一个多小时，他便感到一丝头晕目眩，揉了揉太阳穴，拿起特制的饮料瓶，塞入刚刚拿回来的咖啡块，然后到饮水机前，加了一瓶热水。

    一壶热腾腾的咖啡，就出现在饮料瓶中。

    继续工作的霍克并不知道，自己正在喝核污染水。

    高浓度的中子照射，持续不断的照射着水管，越来越多氢氧原子，被变成放射性同位素。

    致命的原子之毒，已经在侵蚀霍克的身体。

    只是他并没有察觉到问题，只是认为自己太累了，休息一段时间就会恢复。

    而NASA这边，由于和前哨1隔着38万公里，就算是日常沟通都不太方便，就更别提发现水循环系统的异常了。

    特别是那两次发射失败，留下一大堆烂摊子。

    前哨1的情况，只能等待霍克俩人自己发现。

    只是饮用了一个多星期的核污染水，身体肯定凶多吉少。

    就算是现在发现问题，也太迟了。

    毕竟单靠营养液和水果蔬菜，肯定支撑不了太长时间，人没有食物还可以支撑七天左右，没有饮用水，三天就要领盒饭。

    到时候，是饮核止渴呢？还是被渴死？

