    第1087章 突然的结婚

    哈佛的校门外，林清漪跟着同学走了出来。

    一袭白裙，配着一双稍稍加了高跟的鞋子，看着就像是在水中盛开的芙蓉。

    方既明在车上看着，笑得很灿烂。

    下了车，方既明在远处笑着，林清漪也看到了他。似乎跟那几个白妹子说了什么，就走向了方既明。

    “你不是说下午才到吗！”

    林清漪很开心，她已经在波斯顿这里生活了接近半年，已经差不多适应了。方既明再看一旁，那是给女保镖买的车，两位女保镖那是尽忠职守，哪怕是校园，也是经常进去的。方既明很满意，笑道：“这不是给你惊喜吗？”

    林清漪笑得很开心，她知道自己能在白头鹰这边生活得那么充实，不用去勤工俭学，方既明是不可或缺的。要是按照林家那个财力，其实要在2004年这个时间段供起一个留学生，那还是太困难了。即便林清漪有全额奖学金，但生活费还是得自己想办法。

    更重要的是，林清漪能心无旁骛的进行学术研究。

    方既明笑道：“在哈佛还适应吗？”

    “挺适应的，其实我回家住得不多。”林清漪笑道。

    两个人其实已经有了一点隔阂，但方既明在牵起她的手之后，隔阂消失不见了。

    絮絮叨叨的，两个人说了很多分别以后的事。

    “我听说，《少林足球》已经快要突破四亿票房了？”林清漪有点诧异地说道，“之前白头鹰这边的新闻都报道了，说是中国电影在崛起。”

    方既明摇了摇头，说道：“哪有这么快，崛起这个词，起码再过几年吧。现在的中国电影……一言难尽。”

    事实上，在经历了特殊时期之后，还有一些导演不喜欢演商业片，还是钟情于文艺片。这样的电影氛围，其实很拖节奏。要知道，影视自从它诞生之日起，就具备着商业性质。要是硬生生拔掉它的商业性质，就跟何不食肉糜一样可笑。

    特别是在国家已经取消拍片任务之后，一些导演还沉浸在过去不能自拔。这样不思进取的态度，已经算是被时代抛弃了。

    以方既明为代表的新生代电影力量，看似强大，实际上还有很多导演被压着不能起来。

    但方既明更看重的是编剧，中国的编剧，就一直是个弱项。

    要不是有东方中文网的建立，说不定中国还没有一个编剧聚集的地方。这对中国电影，是一个极大的促进。可很多人不这么看，因为……东方中文网的出现，打断了他们对影视圈的垄断权。

    于是，这就是方既明遭到那么多圈内人攻击的缘故。

    不过，who cares？

    林清漪善解人意地说道：“没事，事情都会变好的。”

    “不说这个了，我们去逛街吧！”方既明兴致很高，他确实是第一次到波斯顿，想看看波斯顿的社会状况。白天还好，没那么危险。

    “那走吧，不过下午我还有课。”林清漪偷笑道。

    “行，肯定送你回来。”

    方既明一脸坏笑地说道。

    其实，方既明早就准备好了。

    在逛街之后，方既明带着林清漪来到了一个教堂。

    教堂里面，没有人，因为不是礼拜。

    但教堂里面，有一个神父。

    “喂，方既明，你带我来这里干嘛，告解吗？”林清漪还是一蹦一跳的，显得很开心。

    方既明笑道：“等一下你就知道了。”

    来到神父面前，神父拿着《圣经》转过身来，方既明笑道：“神父，可以开始了。”

    “I think it's time for the wedding to begin. All right， The wedding ceremony is about to begin.（时间差不多了。好，婚礼马上就要开始了。）”神父笑着说道。

    林清漪瞪大了眼睛：“等等，方既明，你要做什么？”

    方既明深情地看着她，然后说道：“你不喜欢吗？我没问过你的意见，但我觉得……如果我不这么做，我会后悔的。”

    林清漪突然眼睛有点湿润，这个男人给了她最大的惊喜。

    神父不知道他们谈了什么，但他等他们谈完了，才很有礼貌地说道：“we are gathered here today to join this man and this woman in holy matriomony.（我们今天在这里出席这位男士和这位女士的神圣的婚礼。）”

    林清漪回过神来，笑着面对神父。

    她只是惊喜，却没有不接受。

    方既明很开心，拉着她的手，看向神父。

    “Then， Mr.fang，Would you take this beautiful woman standing beside you as your wife ？Do you love her？ Loyalty with her？Do you have no regrets about poverty， disease， or disability？（你愿意娶站在你身边的这个漂亮女人做你妻子吗？你爱她吗？忠诚于她吗？无论是贫困，无论是疾病，无论是残疾，你都无怨无悔吗？）”神父认真地说道。

    方既明看向林清漪，双手牵着她双手，认真地说道：“yes，I do.”

    神父继续说道：“Miss lin，Will you marry the man around you？Do you love him？ Loyal to him？ Are you willing to spend a lifetime with one another， whether it's health or illness？（你愿意嫁给你身边的这个男人吗？你爱他吗？忠诚于他吗？无论是健康还是疾病，你都愿意相守一生吗？）”

    林清漪也深情地看着方既明，动情地说道：“yes，I do.”

    神父笑道：“The rings， please.I now pronounce you husband and wife.（交换戒指，我现在宣布你们正式结为夫妻。）”

    方既明早已准备好婚戒，这次都带过来了。

    林清漪脑袋都是空白的，她没想到，怎么现在突然就嫁人了，即便他们早已订婚。

    神父见他们在你侬我侬，就很识趣地合上《圣经》走人了。

    “方既明，这是真的吗？我不是在做梦吧？”

    对着阳光，林清漪在观察那枚戒指。

    闪闪发光的钻戒，其实不过是象征意义更多些。

    方既明是请人专门订做的婚戒，虽然明知道钻石的冤大头，但方既明还是买了——没办法，女人就喜欢这种闪闪发光的石头，或者说是“碳”。

    “自然是真的，以后，你就是我的老婆了。”方既明很动情地说道。

    林清漪拍打了他一下：“怎么都不跟我商量商量，我都被吓到了！”

    “就是要打你个措手不及！”方既明坏笑着说道，“要是跟你商量了，你就不同意了。”

    “反正也没事，在白头鹰这边结婚，就算有证书，中国也不承认的。”林清漪还是很熟悉的。

    方既明笑道：“没事，回去再补就行。所以，现在……我们要回去吗？”

    林清漪瞬间就知道方既明想干嘛了，风情万种地白了他一眼，说道：“不行，你骗了我，我要惩罚你……就惩罚你，带我去吃好吃的！”

    “遵命，我的老婆大人！”方既明笑着说道。

    (本章完)

