    此刻。

    赢天赐杀意滔天，要将敢阻挡自己登上皇位的一切阻碍，全部清除干净。

    哪怕会背上千古骂名，也不惜一切。

    百官惊慌失措，谁也没想到赢天赐会公然谋反。

    但周围铁骑卫虎视眈眈，若是不顺从，显然必死无疑。

    大部分官员选择屈服，只有数人铁骨铮铮，不肯同流合污，对着赢天赐破口大骂。

    可这几人直接就被王广踹翻在地，然后被绑起来，等待最后的发落。

    “铁骑卫听令……”

    赢天赐露出胜利的笑意，准备下令干掉纪默、赢天宝、赢烨三人。

    只要弄死这三个人，那么整个大秦皇朝就是属于他的了。

    而就在这时。

    喊杀声冲天，远处有大批兵马冲杀而来。

    “救驾勤王，杀！”

    那是守卫忘京的禁卫军，如今居然来勤王救驾了。

    原来，在纪默和赢天宝赶来皇宫的时候，李秋枫也开始行动，前往禁军大营。

    没想到，她还真的有本事，将禁军给喊来了。

    李修看到禁军中的李秋枫，竟露出一丝释怀的笑意，轻叹：“我就知道，我的女儿比我还要优秀。”

    他很欣慰，有李秋枫在，李家就不会倒。

    赢天赐怎么也想不到，一个弱女子，竟然有如此手段，能游说动禁军。

    当他看到李秋枫领着禁军冲杀而来的时候，整个人懵逼了。

    自己的女人，不但给自己戴了绿帽子，如今更是要破坏自己夺取皇位。

    最可恨的是，他距离成功仅一步之遥。

    “啊……纪默狗贼，我要跟你玉石俱焚，同归于尽，铁骑卫，给我将他剁成肉酱。”

    赢天宝嗔目切齿，气急败坏地怒吼。

    心中对纪默的恨意，比海还要深。

    今天即便是死，也要拉纪默垫背。

    若不是这个王八蛋，自己怎会落到如此田地。

    “你要跟谁玉石俱焚？再敢骂我默默一句，我就割了你的舌头。”

    一个清冷的声音响起，伴随着一抹蓝芒浮现。

    赢天赐再也说不出话，因为一把湛蓝色的匕首已经架在他的脖子上。

    黑玫瑰的身影显现，直接掌控了赢天赐。

    “完了，一切都完了！”

    兀庸瞬间就瘫软在地上。

    王广眼看不妙，恶向胆边生，身形化作一道残影，直扑纪默。

    他可不管赢天赐的死活，只想着挟持纪默为筹码，为自己谋一条生路。

    “哈哈，纪默你终于落到我手中了。”

    王广出现在纪默身后，一把抓住其脖子，将其挟持住。

    然后得意地说道：“九殿下，你只要答应赦免我谋反之罪，放我一条活路，我绝不会伤害纪默半根毫毛。”

    然而。

    赢天宝投来了看待白痴的目光，漠然地说道：“主要是，我默哥愿不愿意放过你。”

    王广顿时感觉有些不太对劲。

    “我最讨厌别人掐我脖子了。”

    纪默的声音透着一股子寒意。

    然后，恐怖的事情发生了。

    王广根本就不知道发生了什么事，身体凌空，被纪默一个过肩摔，重重砸到地面上。

    坚硬无比的青石地面瞬间布满裂痕。

    王广口吐鲜血，身体抽搐，感觉浑身的骨骼都散架了。

    他无比惊骇，这纪默怎么会有如此恐怖的实力。

    “你心机如此之深，居然一直假……假装……噗……”

    王广话没说玩，就咽气了。

    “挟持谁不好，非要挟持我默哥，脑子有病。”

    赢天宝鄙夷地瞥了王广的尸体一眼，然后高声喝道：“铁骑卫，投降者轻判，顽抗者株连。”

    当当当……

    铁骑卫面面相窥，接连放下手中的兵器，那里还敢反抗。

    “为什么，为什么女人都帮你。”

    赢天赐目眦欲裂，大声地咆哮，不能接受自己输得如此彻底。

    同时心中也愤恨，蓝灵明明答应会让人拖住黑玫瑰，为何黑玫瑰还会出现。

    他顿时感觉自己似乎被卖了。

    这场叛乱，就这么被终止了。

    但还没结束。

    太子的党羽众多，遍布全国各地，而朝中很多官员都参与此事，事情牵连极广。

    此事对整个大秦皇朝，造成极大的动荡。

    望京城外。

    “圣女，我不是黑玫瑰对手，拦不住她，她觉醒了星空之力，我的诅咒之力对她无效。”

    一位鹤发童颜的老妪身上沾满血渍，十分狼狈。

    她就是给赢烨下诅咒的妖帝。

    蓝灵命令她拖住黑玫瑰，可终究失败了。

    谁会想到，刚迈入灵帝境界的黑玫瑰，居然有硬撼妖帝境中期的实力，更不可思议的是，黑玫瑰居然能无视她的诅咒之力。

    “这该死的黑玫瑰究竟得到了什么大机缘，不但突破到帝境，还领悟了星空之力。”

    蓝灵咬牙，一脸的嫉妒。

    “她说是亲亲。”老妪说道。

    “什么？”

    蓝灵瞪大眼珠子。

    老妪顿了顿，说道：“她确实说了，是和男人亲了嘴后，才突破的！”

    “这种谎话你也信？”蓝灵冷笑。

    若是真有这等好事，那还修炼个屁，天天找男人亲嘴就行了。

    老妪默不作声，不知道为何，总觉得以黑玫瑰的性格，不可能会说谎。

    “赢天赐果然是个废物，一手好牌打得稀碎，最终满盘皆输。不过这样也好，大秦皇朝陷入动荡，如此一来，正是侵略大秦的绝佳机会。”

    蓝灵露出一抹冷笑，“战争，开始了！”

    既然阴谋失败，那就展开阳谋，正面征服大秦。

    “纪默，你给我等着，用不了多长时间，炎昭的铁骑将饮马忘京，届时，我定要你跪在我脚下。”

    蓝灵与老妪离开忘京，返回炎昭皇朝，开始布局全面进犯大秦。

    赢天赐锒铛入狱，赢天宝上位，坐上了太子之位。

    而李秋枫的才能，在此次事件中也被发现了，开始作为赢天宝的幕僚，帮其处理各种政事。

    在李秋枫的帮助下，赢天宝倒是将国事处理得井井有条。

    修罗殿的四长老蝰蛇，领着几个手下，终于来到了忘京。

    他展开调查，很快就得知，黑玫瑰现在确实是住在王府，但并非是跟赢天宝在一起。

    而是跟着一位叫纪默的男人同住在一个院子中。

    那个纪默的身上没有丝毫灵力波动，分明是一个凡人。

    “黑玫瑰竟然喜欢上一个凡人？看来这虚伪的爱情果然能让女人犯蠢。”

    蝰蛇冷笑，“黑玫瑰，那么我就先弄死你的男人，再来解决你。”

