    听着这话，完颜千华看着他，一脸的纠结之色，似乎在想着，要怎么开口跟他说这件事一样。

    而看着她那一脸纠结的神色，完颜十三的心情也不由的沉重起来，他小心翼翼的开口问着：“千华，你老实告诉我，你、你是不是得什么不治之症了？”

    完颜千华一怔，继而噗嗤一声笑了起来：“十三叔，你这想象力也太丰富了，我哪里是得了什么不治之症。”

    见她神色不似说假，他便问：“既然不是，你怎么脸色这般苍白？而且还吐了？又不让请医者来看？到底是怎么回事？”

    这时，她坐直了身体，收起的脸上的笑意，一脸正色的看着他：“十三叔，我老实跟你说吧！”

    “嗯，你说。”

    完颜十三被她弄得也不由紧张起来，也跟着坐直了身体，一脸正色的看着她，心下已经在想着，若真是得了什么难治的病，大不了他回去找凤九过来给她看看就是了。

    “我怀孕了。”

    完颜千华看着他说着，忽的觉得，她一个当侄女的，跟一个叔叔在这里讨论她怀孕的事情，莫名的觉得有些好笑。

    心下正打算着的完颜十三听她轻飘飘的说出那句话后，便点了点头：“怀孕了？原来是怀孕了，这是好事。”

    然，声音一落，他整个人一僵，惊得猛的站了起来，连带着将那椅子了弄倒在地上，一边失声惊呼：“怀孕了？你说你怀孕了？”

    “小声点！”完颜千华连忙说着，没好气的瞪了他一眼：“我就是没想让我父亲他们知道的。”

    两人在房里说着，却不知，院外那正准备迈步进来的老爷子以及完颜家主和完颜千澜几人在听到那惊呼声后，不约而同的顿住了脚步，一脸的震惊之色。

    千华怀孕了？她还没嫁，怎么就怀孕了？这孩子是谁的？她怎么回来了也没跟他们说？莫不是在外面让人欺负了？

    一时间，三人心下飞转着，只感心中腾升起一股愤怒，想要冲进去询问那个欺负她的男人是谁？却又担心她面子不好受而忍了下来。

    她回来到现在也不跟他们说，想来，就是不希望他们知道，不希望他们担心，只是，这如今都怀孕了，迟早族中的人都会知道的，到时大家会如何看她？

    想到这一点，他们紧紧的拧起了拳头，那个负心的男人居然让她独自面对这样的事情，真是该死！

    三人敛起气息，并没有走进去，而是相视一眼后先行离去。

    房中，完颜十三瞪着完颜千华，有些脑子转不过弯的问：“君绝殇的？”

    完颜千华瞥了他一眼，道：“不是他的还能是谁的？”

    “你、你居然睡了他，还怀上他的孩子？”他不淡定的在房中走来走动，双手搓了搓，又回到她的面前，紧张的问：“他知道不？”

    “他只知道是我睡了他，不知道我还怀了他的孩子。”完颜千华不紧不慢的说着，又拿起一颗青梅吃着。