    听到童雨的话，霍老等人都是身形一震，脸上露出惊诧、不敢置信的神情。

    “林……林先生是在试探现代武器？”霍老睁大眼睛说道。

    童雨点点头。

    看到童雨的再次确认，炎国众武者一片哗然。

    “我靠，不愧是林前辈，原来还只是在试探而已，我还以为要坚持不住了呢！”

    “这样的活力，寻常宗师都会被炸成粉碎，林前辈还敢试探，简直犹如火中取栗啊，真是勇敢！”

    “真的假的？这还只是在试探领教？我怎么感觉……都快坚持不下去了。”

    “是啊，轰击如此，林青玄即使硬抗下炮弹，也是会身形后退，显然应付起来还是有艰难啊。而且战斗机都远在千米高空，林青玄只有挨打的份，根本没有还手的余地。”

    “希望真如童前辈所说吧……”

    众武者纷纷叹道。

    “轰轰轰轰轰！”

    又是一阵疯狂的炮轰，这一次整个t16空武发动了最猛烈的攻击，打算这一次彻底把林凡轰杀。林凡所在的区域都被轰成超级大坑，无数山石崩塌下去，扬起一片尘埃。

    “呼！”

    战斗机中一名小队长大呼出一口气，擦了擦脸上的冷汗。

    被这么多炮弹击中，在他想来，即使林凡再强大，即使如电视中的超人一般，也会炸成碎片了吧。

    其余的战斗机中的成员也都是如此，纷纷大舒了一口气。林凡这样恐怖的存在，他们还是第一次遇到，为之前被林凡所轰爆的那架直升机感到可惜。

    “这回肯定死了吧，这人也太恐怖了，一跃能跳数百米，更是能凌空发起攻击。”

    “肯定死了，就算他真的是超级绝世高手，在这样的炮轰下，铁板都被打碎了，他怎么可能还能活？神仙都逃不过。”

    “真是恐怖，幸好我们是在高空，他攻击不到。要是在陆地作战，恐怕会损失惨重。难怪松田府将会只怕了我们空武武队。”

    “这人也真傻，还敢踏入我乌国境内，岂不成了瓮中之鳖。”

    空武众人纷纷叹道。

    炎国众武者也是满脸担忧之色。虽然童雨说了林凡只不过是在试探现代武器的威力，但如此火力之下，真的会没事吗？之前看林凡硬抗一枚炮弹，都是会不由后退一步，这一次那么多的炮弹，真的能抗的下来吗？

    “林前辈不会出事吧？”

    “那边都被炸成深渊一样了，真的没关系吗……”

    “希望林前辈能接下来吧……”

    炎国众武者纷纷担忧道。

    巨坑中，炮弹轰打之下的烟尘散去，隐约出现了一个人的身影。

    乌国空武众人见状，都是身形一震。就见林凡浑身晶莹剔透，散发着淡淡青光，一道道青色烟雾缭绕在他的身上，在刚才的炮轰下他竟然丝毫无损！

    “这……这怎么可能！”一名小队长瞳孔猛的一缩，满脸的不敢置信之色。

    “什么？他还活着？而且一点伤势都没有？！我的天，我没有看错吧？”

    “这还是人吗……炮弹都不管用，这世上还有谁能奈何的了他？”

    “怪……怪物啊！”

    乌国空武众人惊骇无比。

    “呼！林前辈果然没事！”霍老等人见状，顿时大呼出一口气。

    “不过一直挨打也不是办法啊，始终解决不了这些空武。”

    “哎，是啊……”

    “或者我们赶紧逃吧，我们一走，林前辈没有了我们这些累赘，也能轻易逃脱的！”

    “恐怕我们一走，这些战斗机就先来横扫我们了……”

    炎国众武者纷纷叹道。

    吴珊珊、蒋文婷、何少三人则是已经看呆了，眼前的景象，完全刷新了他们的三观，他们对自己活着的世界都开始怀疑起来。神情空洞，不知道在想些什么。

    “我……我没看错吧，这不是幻觉，不是电影？”何少呆呆的说道。

    “原来……他是那么厉害的人啊，难怪之前他徒弟说，陶家都不配让他知道……”蒋文婷心中喃喃。

    “我竟然搭讪到了这样的存在，我的天，要是之前就知道，我一定会吓死的！”吴珊珊满脸的震惊。

    林凡遥遥看向千米高空的战斗机，双眼微眯。

    “呵呵，现代科技武器就是这个程度了吗？既然如此，该轮到我出手了！”

    他之前就是在试探现代科技武器的威力，到了他现在的修为，凡俗之中，单打独斗已经很少有人能对他造成威胁。但武队却是他不曾有把握的，毕竟前世修仙之后，也是去了修真界，并不真正了解现代科技武器的威力。

    林凡高声一唤：“童雨！”

    “在！”童雨应声，几个弹射跳跃，就来到了林凡身旁。她神情振奋，满脸战意。

    终于到了自己和师父一起出手的时刻了！

    “剑起！”林凡一喝。

    顿时，童雨身后一直背着的大木盒子“唰唰唰”的飞出九把小剑。

    这些小剑是林凡在接下约战之后，随意炼制的，比不上童雨的青雨剑。但饶是如此，放在凡尘之中，也是如仙剑一般。

    小剑一飞出，顿时在林凡两人上方盘旋。

    “嗯？这……这是什么？”乌国空武众人惊疑不已。

    还在迟疑间，“嗖”的一声，一把小剑已经射向了空中。

    随机便是“嘭”的一声，一架战斗机直接被洞穿，爆炸开来。

    “什么？！他竟然能攻击到千米距离！”松田上川在监控中看到这一幕神色猛然一变。

    “立即升空！”他立即命令道。

    t16空武武队众人也都是脸色大变，满脸惊骇，不敢相信这人竟然连千米高空都能攻击到，简直就是怪物！赶忙不断直线上升。

    “飞雪九剑！”林凡冷哼一声，手中一扬，顿时无数剑意挥洒而出，以剑意御剑！

    飞雪九剑是飞雪剑法中的其中一招，飞雪剑法在修仙界中是不俗的功法，林凡前世还未飞升尚在修行时，就用这套剑法斩杀过无数修士。飞雪九剑更是飞雪剑法中的精髓招式，飞剑所过，极远极广。

    正是林凡用来对付空武所做的准备。

    一时九剑齐飞，直射高空而去，所过之处，尽皆洞穿，无可阻挡。

    宛如古代剑仙！