    “已经灭杀了？”

    井嘉祥等人大喜不已。

    近两天，因为被偷袭的事，弄得他们焦头烂额。

    得知偷袭之人被苏义干掉了，心情顿时舒爽了许多。

    房伟泽的脸色却是微微一沉，提醒道：“苏义，影杀门的来历你应该清楚吧？咱们还要防备着点。”

    “房师兄提醒的是。”

    苏义点头道：“所以近些时日，咱们的人都不必外出了。另外，要加强戒备。”

    “如果不出去巡逻的话，死亡禁地肯定会涌入大量外来之人，会给咱们造成威胁的。”姬小凝有些担忧的说道。

    苏义解释道：“咱们暂时以防御为主，等建好了后方基地，我腾出时间来，再收拾他们也不迟。”

    后面，还要去孝阳城参加拍卖会。

    还有可能去一趟瑶光城，根本就没有时间。

    而等到忙过这一阶段，他会亲自带人将死亡禁地清理一遍。

    “听你的。”姬小凝点了点头。

    苏义说的这个方法确实比较稳妥一些。

    只要聚在一起，哪怕影杀门这种大势力也奈何不了他们，也就不会出现伤亡了。

    “苏义，影杀门为什么要偷袭我们？”李振峰奇怪的问道。

    “冲我来的。”

    苏义冷声道：“影杀门是一个杀手组织，收钱办事，肯定是收取了雇主的好处，才会对我动手。”

    “那又是谁想杀你？”李振峰泛起了嘀咕。

    “不是碧落宗就是雷鸣山。”

    苏义分析道：“目前来说，和我结怨最深的就是这两家。但不管是不是，总有水落石出的一天。”

    日后，他一定会铲除影杀门。

    到时候抓一些高层逼问一番，答案就知晓了。

    “碧落宗和雷鸣山真是该死！”李振峰咬牙切齿的怒骂了一声。

    被逼离开源城，也是雷鸣山和碧落宗造成的。

    因而，对这两大宗门非常的愤恨。

    “校长，别气坏了身子，迟早都会跟他们算账。”

    苏义宽慰了一声，继而对着罗俊楠说道：“罗城主，源城和风翼城来的人可不少。后面你统一安排一下，给他们分分工，各司其职，这样乱糟糟的可不行。”

    跟着他来此的人接近二百，人一多就容易乱。

    哪怕都是朋友，也要制定规矩约束。

    否则一直这样混乱下去，不利于后方基地的发展。

    罗俊楠身为城主，在这方面经验丰富，而且也具备足够的威信，交由他处理最合适不过。

    “行，等会我就下去安排。”罗俊楠答应道。

    后面，众人开始商谈其他的一些事项。

    这一聊，接近两个小时。

    散会后，苏义对着白圣巨萧虎吩咐道：“小虎，你带着族人去看守植妖塔。没我的命令，暂时不要回来。”

    植妖塔是后方基地能否屹立的关键，太过重要。

    哪怕有妖植看守，他还是不太放心。

    而这里已经聚集了数百人，战斗力十足，哪怕让异兽离开，也不会有什么问题。

    “是！”

    白圣巨萧虎恭敬的回道。

    等待白圣巨萧虎带着异兽离开，苏义将霍天成叫到了身边。

    “苏义，什么安排？”霍天成笑着问道。

