    看李亮越走越远，李承志暗暗叹气：但愿不要如元渊所怀疑的一般，是刘腾察觉到了什么，不敢往下查。

    最好是因为这老太监水平不够，害怕办砸，更怕背黑锅，才有意推诿。

    但无论如何，哪怕前面真是刀山火海，李承志也要查个水落石出：如果此次刺杀并非意外，更不是羽林疏忽所致，而是里应外合，就是真的捅了天了。

    敢干、能干这件事的就那么几个人，不管哪一个，一旦狗急跳墙，京中必然大乱，继而天下大乱。

    别说一年，能给李承志剩一月的时间就不错了。他能不能逃到河西都还是个问题。

    所以李承志才这么着急……

    他思来想去，也想不到是谁。

    当然，要是这么好查，刘腾早查出来了：真当皇帝将暗卫摆到台面上，是为了吓唬大臣的？

    李承志倒是突发奇想，从皇帝这些天的布置中猜出来了一些：皇帝主要防备的便是于忠、高肇、元雍、元怿、元嘉这五人。

    可能是因为这五位最受皇帝信任，最有可能做到里应外合。而且各个手中都有兵，造反成功的可能性最大。

    嫌疑最大的于忠已被下狱，两万羽林也被靳令不得出营，但皇帝并未收回虎符，而是转授于元怿。

    皇帝此举，就是用来防备高肇的。况且没有皇帝圣旨，与太尉元嘉的虎符，高肇半个中军都调不动。

    又怕元怿是幕后黑手，皇帝又让高肇任其副手，让其互相平衡和监督。

    也莫以为元渊升了左卫将军，并令其日夜侍驾，皇帝就对元嘉信重万分。

    但凡脑子灵光些，心思剔透些的，都能猜到几分：皇帝不敢全信元嘉，故而以元渊为质。

    不然为何绝口不提先令元渊去卫尉上任？

    虽然令其尽率虎贲，但李承志刚一醒，就令其暂负宫禁，并赐以令节。等于李承志虽是从五品，暂时却是元渊的顶头上司。

    至于皇帝又是怎么防范元雍和其负责京畿外围的司州卫，李承志暂时想不到。

    若只看表象，兵权依旧一分其五，相互为引援，又能相互制约平衡。所以不管哪个有问题，也只能乱上一时。

    况且李承志坚信，皇帝应该做了更深层次的布置……

    心中猜疑，他微一抬手，元谳会意，即令前骑开道。

    五百虎贲簇拥着天子令节，浩浩荡荡的驶往城东。

    天牢就在内城东角，非宗室、权贵、或犯了造反之类的大罪，都无资格关在这里。如今，却关满了和尚？

    刘腾口中的一千八百余嫌犯尽在此处。而其中的八成，则来自白马寺。

    说白了，刘腾将白马寺来了个一锅端。

    白马寺是为供奉中国第一部取自天竺（古印度）的佛经（四十二章经）而建，取“白马驮经，自西而来”之意。是中国佛教名符其实的祖庭。

    三国与十六国时期洛阳几度易手，连东汉皇宫、曹魏皇宫都被烧了好几遍，白马寺至多是僧人逃散，佛像乃至建筑却未受多少波及，可见其影响力。

    太武帝后，白马寺一度兴盛至极。不论南朝的、北魏的，慕名来拜的信众多不胜数。而当时洛阳还是北魏与南朝的边界。虽属北魏，但时不时就有岛匪、奸细流窜。其中就数白马寺藏匿的最多，故而极不受元魏皇帝所喜。

    孝文帝迁都后，宁愿新建报德寺，也不愿立白马寺为皇家寺庙，便是此故。

    元恪继位，独喜景乐寺，后又新建永明寺，皇家寺院已有其三，所以白马寺的影响力更不如从前。颇有些姥姥不疼，舅舅不爱。

    而祖庭终究是祖庭，且供有祖经，瘦死的骆驼比马大，民间信众却极多，香火极盛。

    但凡自天竺、西域来传法的和尚云游至洛阳，必落脚白马寺。故而高僧、名师极多。

    也不只是胡充华请白马寺的高僧讲经，就连皇帝听腻了景乐寺的经，也会时而请白马寺的和尚入宫。

    但偏偏，就这一次出了事？

    要说没鬼，李承志是打死都不信的……

    因天牢毗邻河南尹，故而一直由尹府兼管。李承志出府上值，下值归家，都会从这里经过。

    两月前，因打残了印玄寺装鬼吓人的和尚，李睿还曾在尹府门外被判罚带枷示众。

    当时主判官是李宪，上月才迁任使持节、都督兖州诸军事、左将军、兖州刺史等职。如今的河南尹是杨钧。

    也算是多年的媳妇熬成了婆，这几年间，杨钧不但与高肇势如水火，更与李宪这个顶头上司整日介鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。可即便如此，最终还是升了官，殊为不易。

    杨钧是杨舒的族弟，半年前，李承志甫一入京打掉了元悦的牙，就承其搭救。李承志深念其恩，来往的很是频繁，杨钧也并没有因为李承志即将与高肇结亲而与他疏远，反而很是亲近。二人相差十余岁，却一直以平辈论交……

    甫一出宫，李承志先遣人传讯。杨钧早已率佐官、属吏等在尹府门外。当看到如铁墙一般推来的虎士，再见车顶上迎风“朔朔”做响的天子旌节，杨钧若有所思。

    三公、三侍中、任澄王摄政之日均称：陛下只是偶染小恙，需休息几日。但心思稍珑玲些的，都当这话是放屁。

    除此外，京中还发生了一桩奇事：偌大的白马寺，竟一夜间就成了一座空寺？

    坊间都当奇闻神迹传谈，但杨钧身为河南尹，且还监管天牢，怎不知这些和尚跑去了哪里？

    尹府之后的天牢都快关不下了……

    刘腾这几日又是密捕，又是暗查，每日因刑讯折磨而死的僧人，整车整车的往外拉……动静何其之大？

    虽然都是由暗卫经手，但人却关在杨钧这里，稍稍留点心，就能知道刘腾在折腾什么：皇帝遇刺了？

    惊骇之余，再见李承志，杨钧也只当刘腾拖泥带水，久查无获，皇帝一怒之下换了人接手……

    行至十丈左右，虎贲各分左右，将李承志的官驾亮了出来。杨钧率众官向旌节施礼，恭颂天子安。

    奇怪的是，作完了揖，竟不见李承志下车？

    车驾行至阶前，李承志才朝他拱了拱手：“李意失礼之处，还望季孙兄莫怪……”

    是啊，何其失礼？予公予私，李承志都该下车来，与他叙叙旧，说两句场面话……

    见李承志双眼浮肿，脸色腊黄，又像是被抽走了骨头，软软靠着车臂。虽做着揖，但双臂似是有千斤之重，手只抬到了一半。

    再看车厢之内还侍有一人，并非李承志之属从，好似是宫中医官时，杨钧瞳孔突的一缩：“你……受了重伤？”

    何止重伤？

    差点就见了阎王。

    李承志轻声笑道：“季孙兄放心，暂时还死不了……”

    只这一句，杨钧就什么都明白了：刺客并未得手，皇帝暂时无恙。而十之八九，应是李承志拼死相救……

    救驾之功？

    心中又惊又喜，杨钧一语双关的说道：“莫要多言，公务要紧……”

    二人说着话，几个兵卒将李承志抬下马车，扶着坐进了轮椅。

    杨钧又道：“半个时辰前，寺卿就遣来了廷平、廷正（均为廷尉属官，掌议狱，正科条），足有十人，皆是好手……”

    李承志微一点头。

    术业有专功，专业的事情，还是要交给专业的人来干。

    查案也根本不是刘腾那样的查法，只靠刑讯逼供，除了制造冤案，多造死伤，还会使案情更加复杂化。故而刚出宫，就令元谳去了廷尉，请游肇派些经年的老吏过来。

    游肇本就是辅政的侍中之一，该知道的全知道。再者很是欣赏李承志，故而一见李承志的手书，他就知道李承志想要干什么，所以答应的异常爽快……

    有这十名好手，再加杨钧这个刑名在外的原廷尉少卿，李承志坚信，即便查不出真凶，三日之内，也必定能理出些头绪来。

    该知道的杨钧已经知道，不知道的也能猜到，故而李承志也没保留，将所有的宗卷文书尽皆交给了杨钧。

    就只对那十位尉廷正、廷尉平做了限制，下了封口令：案情真相大白之前，这十位皆不得离开尹府……

    只是坐车行了数里，李承志却觉得比在泾州时打了一仗还要累。午食只在尹府将就吃了些，又让随行的医官予他换了药。

    有酒精配制的大蒜素，有减配版的白药，李承志的伤口愈合的很快，早就结了痂。

    至于用牛皮发霉而制出的不知道都有哪些成份的霉菌，自醒来后，李承志就决定不再用了。

    青霉素肯定有一些，但天知道，还含有什么其他的毒菌？

    比如黄曲霉素之类……

    用来急救无可厚菲。就如皇帝，与其让他感染，连一两月都挺不过去，那还不如用了再说。就算会引发癌变，至少也能多活个一年半载。

    再者皇帝此时已近油尽灯枯，债多了也不愁……

    换完药，又喝了两瓮徐謇与王显配制的安神的汤药，李承志不知不觉就睡了过去。

    这一睡就是半日，已近日头偏西，他才悠悠醒转。

    医官与元谳都不在，屋中就只杨钧。正坐在他榻边，盯着手边的几着纸，脸色忽明忽暗。

    李承志陡然就来了精神：“可是季孙兄查到了什么？”

    杨钧点点头，将那几张纸递了过去，又冷笑道：“怪不得自前日起，刘腾突的就不抓人了？就连牢中用来刑讯的暗卫都撤回了不少。

    某还以为他突发良知，恐冤死过多损了阴德，原来是啃到了硬骨头？”

    听到硬骨头三个字，李承志眼皮狠跳：怕的就是这个呀？

    但当看完纸张上的内容，他又满腹狐疑。

    被他一刀捅到颈间的那个和尚，三年前还是报德寺的无羞僧（类指普通和尚），是主持宗德的弟子之一。

    三年前出京云游，上月才回京。但回了京并未回报德寺，而是慌称来自西域，又走了门路，拜到了罗诘座下。

    一月间，这和尚一直深居简出，京中竟就无人知道其原先的根脚……但甫一露相，竟就随罗诘入了宫？

    问了罗诘，说是和尚送了他二十真金，才收其为徒，又带进了宫。但一看就知，这和尚就是冲着皇帝来的。

    李承志狐疑的是，这算什么硬骨头？

    白马寺都被一锅端了，罗诘已被刘腾折磨的仅剩一口气，故而老太监肯定不是在忌讳这个，那就只能是报德寺。

    报德寺是孝文帝所建，专为供奉元宏生母、元恪祖母的灵位，三家皇家寺庙中地位最高。但再受尊崇，也只是一座寺庙而已。还能比皇帝的命还要尊贵？

    心中狐疑，李承志低声问道：“敢问季孙兄，可是有何干碍？”

    杨钧皱着眉头，指了指纸上所书的“宗德”二字：“你是真不知还是假不知？”

    简直莫明其妙？

    “还请季孙兄明示！”

    “这可是你大舅兄！”

    李承志惊的差点站起来。

    扯淡？

    张京墨的从兄从弟皆在泾州、关中。高氏嫡支子弟就只五位，高猛、高植皆在北地任刺史。高湛自不用提。皇后的亲弟弟高贞、高肇幼弟高显之子高胡都还未出仕，他都见过。

    而魏瑜的弟弟魏子建，现在都还裹着尿布呢？

    还能从哪里冒出来大舅兄？

    “呵呵？”

    杨钧斜着眼睛讥讽道，“你还哪来姓高的舅兄，早改姓元了？”

    元？

    皇帝赐旨，让元嘉收高文君为义女，这一脉的舅兄，不就姓元了么？

    李承志心念急转，疑声道：“元嘉就两个儿子，从哪冒出来了个和尚？”

    看来是真不知道？

    杨钧暗叹一声，低声解释道：“元渊还有一位嫡长兄，原名元源，十六时出的家，就是这位宗德……因涉及隐私，故而对外只称暴毙？”

    隐私，暴毙？

    这是偷了小娘了还是干了什么伤天害理，大损宗室颜面之事？

    又哪能管得上这么多？

    元嘉啊，岂不就是皇帝重点防备的五人之一？

    李承志重重的吐了一口气：“弟疏于案牍，还请季孙指教！”

    杨钧指了指纸：“不止一个元嘉，再看……”

    再往下一看，李承志眼珠子差点掉地上：那个女道士，竟是元悦的徒弟？

    好家伙……

    一口气憋在了嗓子里，好悬没把李承志噎过去……

