    然而，下一霎，徐艺莲瞳孔皱缩，她只觉得一股巨大的压力将她整个人压制，仿佛有一座小山压在她的脊背上一般。

    她的动作变得缓慢起来，就连体内元力的流转程度便变慢了不少，最重要的是，她觉得有一种难言的血腥味在蔓延着。

    徐艺莲惊骇地看着百里红妆，这根本就是不可能的事情！

    百里红妆不过是橙境二阶的修为，竟然能够对她释放威压？

    在百里红妆威压的压制之下，徐艺莲根本无法发挥出赤境三阶的修为，只怕这实力比起百里红妆还要弱上几分。

    “这不可能！你是怎么做到的？”

    徐艺莲心头翻起了惊涛骇浪，她的在这世上活了十几年，从来没有听说过这样的事情！

    瞧着徐艺莲实力被压制的情况，百里红妆漆黑如墨的凤眸漫上了一丝满意的光芒。

    自从在血地深渊获得血气场之后，这是她第一次施展血气场。

    看来，这效果比她想象得还要好上几分。

    对于修炼者而言，越级战斗可是一件十分困难的事情。

    然而，有了这血气场，她越级战斗可就变得十分简单了！

    只要一施展血气场，那么对手的实力便会受到压制，如此一来，两人之间的差距可就拉近了！

    想到这里，百里红妆直接扩大了血气场的范围。

    通过这等方式，她便能将对手的实力都减弱几分，这才是血气场最为厉害的地方。

    百里红妆眼底绽着璀璨夺目的笑，“你做不到，不代表不可能！”

    不远处傅烨煜等人正打算大杀四方，突然发现一股莫名的压力将他们所笼罩，实力竟然在短短时间内被压制了几分，动作变得迟钝了不少。

    在发现了这一点之后，傅烨煜等人皆是面面相觑，这根本就是不可能的事情啊！

    三只兽兽不由得看了百里红妆一眼，在感受到这熟悉的气息之后，它们便已经知道了这是血气场的作用！

    这对于现在的情况而言可是一大助益，看来，它们速战速决的难度减低了不少！

    “这是怎么一回事？”

    柳文德的脸上布满了疑惑之色，这好端端地怎么会出现这样的事情？

    魏源青和傅烨煜等人皆是不明所以，他们双方队伍的最强者都是橙境五阶，按理来说，橙境五阶的威压根本不可能对他们产生压制，那么现在是什么情况？

    徐艺莲苍白着脸庞道：“傅大哥，这百里红妆有古怪！”

    听着徐艺莲的话，傅烨煜等人的目光皆是落到了百里红妆的身上，原来这一股威压是百里红妆所造成的。

    “这是什么古怪的威压？我从来没有听说过这样的事情。”

    柳文德疑惑地看着百里红妆，这件事情未免太奇怪了，根本就不符合常理！

    傅烨煜皱起了眉头，在这股威压之下，他能够感觉到淡淡的血腥味，这可就十分奇怪了。

    在思量了一瞬之后，傅烨煜的脑海中突然浮现了一种想法。

    只是当这种想法浮现的时候，他又忍不住将这个想法给抹去了。

    因为，可能性实在是太小了！

