    切磋室内，杨东正在安排队友们埋伏起来。

    “队长，咱们九对一还要偷袭，是不是过分了一些？”一位同事低声问道。

    “过什么分？”杨东一脸严肃：“无论对手是谁，我们都要做好万全准备！知道不，英国的那位持有者便是小看了对手。才被干掉的。”

    “那我们究竟是对付谁啊？”又有同事问道。这阵仗可不小，在场的都是执行小组的组长。

    “嘿，一个很欠揍的家伙。”杨东看了看时间，心想也该来了。

    另一边，李长河的将军袍引起了在场人员的注意，毕竟威力不俗。

    即便是有着资源供给的官方玩家，也很少有人能将自己的技能输出超过一万的。

    那些所谓的能追上持有者输出的玩家终究是少数。

    所以，有很多长城玩家都想看看这位同事是何许人也。

    而有些正在愁苦自己组队战力不够的小组长们，则是目光闪烁的打算去拉人。

    毕竟，执行小组都得靠自己内部磨合队友。

    如果有位输出强力的同事加入小组，那简直不要太美。

    当然，一般都是不会成功的。不过，他们也喜欢凑热闹。

    以至于李长河才出门，就看到一堆人围了过来。

    得亏李长河不是什么罪犯，不然看着十几个黑风衣朝自己冲过来，还不得吓出脑血栓。

    “卧槽，这么多人围过来，该不会是让你赔钱？”脑海中云婷低声说。李长河的将军袍到底还是摧毁了一面特制墙壁。

    虽然被快速修复了，但墙壁上出现了明显的暗淡区域。

    “不就是一面测试墙吗？有必要这么大阵仗吗？这一幅要拆了我的样子诶。”李长河心里吐槽着。

    却是心虚的很。

    毕竟，东哥是在燕云分部的，李长河可不打算在这里被东哥发现。

    于是，一脚暗影步就混进了人群中。

    同时，将身上的便服换成了长城作战风衣。成功的摆脱了众人的围拢，也躲开了等待他的苍月溟的视线。

    随后，一阵左拐右绕的回到了靶场，见还有位置空着。

    便上前拿出魔弹射手，对着远处的人型靶进行射击。可算是没被人看出什么。东哥给的压力太大了。

    “呦呵，你咋来这了？”这时，隔壁的官方玩家打完靶子后，见到李长河，便开口说道。

    那正是之前遇到的陈余。

    此刻，她刚刚完成射击练习。满身是汗，身边还放着一把枪口正冒着青烟的狙击枪。

    现在，正拿着毛巾擦汗，并一脸狐疑的看着李长河。

    毕竟，李长河有鹰瞳魔眼和远程攻击专精，射击准确度应该不成问题。

    “咱们身为弓兵，练个枪很奇怪吗？”李长河反问了一句。

    纵使被称为天策上将，他也不忘初心，始终称自己为弓兵。

    “在你面前，我可不好意思自称弓兵。”陈余轻哼：“你这家伙简直是拉高了弓兵上限。”

    谁家弓兵能叫人开团冲锋，还是近战极其的兵武超凡哦。

    其实陈余自己的战斗定位便是弓兵。

    以往在副本内和临时队友合作，陈余都会说自己的擅长远程支援和辅助。

    到李长河这，估计就成了...

    ‘我弓兵，无敌！’

    所以，在李长河面前，还是不要自称弓兵了。怪丢脸的。

    不过，仔细一想，这么变态的弓兵还是比较罕见的。

    “你这么夸我，我怪不好意思的。”

    “唉...”陈余叹息，连生气的力气都没有了。

    李长河便问道：“你这有关系好些，实力强点的同事吗？我打算去切磋区域练练手。给接受接受？就说我是三队的外编成员好了。”

    李长河听萧楠和江山他们八卦过，陈余在分部内和人气不小。

    便打算让她介绍几位好手。顺带试试看自己的战术。

    “练手？”陈余想了想摇头说：“恐怕除了几位队长，很难找到可以和你对练，并让你有所提升的人了。其余人上去，不也就是被你揍吗？你哪来提升？”

    也对，如今的李长河战力惊人，想要找到合适的对手，恐怕得找战力榜上的人了。

    可惜啊，列车长本是一个很好的练手对象。但大佬铅的灵能风暴直接把他给整废了。

    “哦？那这里可有队长在？”李长河心想，燕云分部八支队伍便有八位队长。

    而自己只认识三队的东哥，五队的麻婆豆腐，七队的降龙巴掌（也就是陈光）其余的几位都还没见过呢。

    “今天来训练区的队长？我问问....”陈余沉思了片刻，在意识中询问了一下好友。忽然就笑了起来，说：“你请我喝鲜榨果茶，我估计能帮你一次。”

    “这个简单。”李长河双手空间波动闪动，便拿出了砧板。

    随后，拿出了一枚丹木果和沙棠果和一个杯子。

    把果子切块后，往杯子里一塞，就递给了陈余。

    “喏，新鲜的。”

    “算你过关吧。”陈余接过杯子，咬了块果肉，含糊不清的说：“东哥就在训练室呢，听说带来了不少执行小组的组长....”

    话音未落，便听到‘嗖’一声。

    李长河身上电弧暴起，头也不回的转身就跑。引得不少玩家注视。

    要说这世上，还有能让李长河如此恐惧的人物。那也就只有东哥了。

    要是知道东哥就在训练区，李长河打死都不会来这。

    ....

    另一边，东哥还在安排‘对李八战术’。

    殿堂级刺客，枪斗术大师，阵法大师....这种配合上次还是在陈光身上用的。

    现在终于轮到李长河了。

    “哼哼哼~可算是让我找到机会了。”杨东恶狠狠的笑着。

    结果就看到【好友】中，苍月溟发来的消息：“老杨，李长河跑了啊！”

    “怎...怎么就跑了？”杨东人傻了，自己为了揍那家伙一顿。

    可是请来了九位执行小组的组长，甚至还请来了两位队长。就是为了破开他的不灭骑。

    结果身为目标的李长河就给跑了？这可是难得的机会啊。

    就在杨东打算带领队伍去追击李长河，拖回来暴揍一段的时候。

    他看到了新的信息。

    “通告所有玩家，灾雾全部破除，进化游戏已更新！”

