    随着裁判的声音落下。

    那些慢了半拍，才反应过来的观众们纷纷发出了山呼海啸的欢呼。

    “噢噢噢噢噢！”

    音浪开始席卷整个球场。

    裁判待第一波欢呼稍稍平息，这才扭头看向霓虹队这边的阵地，“霓虹队VS法国队，三胜一负，取得胜利。晋级本届U-17世界杯赛的半决赛！”

    在霓虹队员耳中如同天籁般的声音再度响起，那些还在备战席和队列中的初高中生们，纷纷流露出了难以掩饰的欣喜表情。

    对于高中生而言，上一届他们没有达成的目标，在这一届达成了。并且还有机会冲击他们三年来都梦寐以求的冠军奖杯。

    而对于初中生来说，他们欣喜于比赛还没有结束，还能与前方更强的对手进行新的交锋对决。

    整个球场，唯一没有陷入欢呼海洋的可能也就是法国队了。

    直到现在，他们中的一些队员都还有些恍惚。主将加缪的落败，证明了他们这次输的相当彻底。

    球场中间的球网前。

    上衫悠和加缪轻轻一握手。

    经过这场比赛，两人对于彼此之间都变得很是认可。

    尤其是加缪，哪怕上衫悠现在还只是一个初中生，但是所展现出来的网球气魄却是不输于任何一个职业选手。

    “这次大赛后，我也会正式跨入职业网坛。”临别前，加缪用英语对上衫悠说道。

    这次过后，他对于自己的道路又有了一个更为清晰的认知，所以是时候该去世界网坛践行他的理念。

    上衫悠听出了他的言外之意，别有深意的看了他一眼，笑道：“相信你们不会寂寞太久的。”

    他会这么说，是因为他在各方面正逐渐的迈向巅峰，也是时候真正的进入到职业网坛去进行历练。

    时间上虽然还比不上德国队那个13岁毕业就进入职业网坛进行磨练的双打选手布尔库，但是毕竟单打和双打还是有很大区别的。

    加缪闻言，垂眸一笑：“我会一直期待的。”

    两人摇摇手，各自走下场去。

    回到场边，上衫悠这个关键先生自然受到了最多的欢呼与问候。

    连续战胜两个世界排名前4队伍的主将，已经将他在队伍当中的声望和地位拉到了相当高的位置。

    众人带着喜悦离场。

    同一时间，霓虹队在八强赛上战胜法国队的消息就如插上了翅膀，以飞一般的速度扩散开去。

    其中最为经典的一场，那便是法国队的主将加缪，对阵上上衫悠这个世界第一初中生的比赛。

    不少报道将两人的这场比赛作为了焦点，同时也进一步将上衫悠这个人物向那些关注网球的人推广了出去。

    原本那些只关心职业比赛的球迷们，此刻也或多或少的有了解到，在被他们称为网球荒漠的地方，又出了一位极其厉害的新生代选手。

    ……

    然而，仅仅一个小时后。

    另外一个场地的另一场比赛，也是以让所有人都有些出乎意料的形式，落下了帷幕。

    并且比赛的结果，也是一反赛前各大杂志媒体的预测。

    美国队VS瑞士队。

    面对世界排名第二的瑞士队，美国队最终以三胜两负的战绩，成功的锁定了四强剩下三个中的一个名额。

    其中身为职业选手的阿玛帝斯与美国队主将莱茵哈特大战三盘，最后1：2遗憾告负。

    虽然这条消息没有霓虹队和法国队那场来的那么劲爆，但是也刷新了美国队的最好成绩。

    他们完成了多年的夙愿，成功打进了世界前四。

    同时，这也标志着在本次世界杯赛上已经有两只big4的队伍，最终没能进入到四强。

    这种情况在往年看来，几乎是难以想象的事情。

    对此，澳大利亚国内最有名的网球报刊还特意为这一期的版面增加了一个醒目的标题。

    “《青少年网坛，大变化！》”

    第二天报纸发售，还受到不少网球迷的争抢。

    多年后，甚至有好事者，将这一天称为传奇诞生之日。

    ……

    抛开那些后话，已经进入休整状态的上衫悠他们也没有闲着。

    因为今天下午还有两场八强赛，大部分人要么去观看比赛，要么就进行了自主的训练。

    而上衫悠这次也没有再特意去考察敌情，不管是德国队的对手希腊队，还是西班牙队的对手葡萄牙队，都不能对前两支强队造成威胁。

    哪怕去现场观战，也根本得不到太多有用的信息。更何况，他还有着更为重要的事情要做。

    此时训练馆的球场上。

    两对组合正分立在球场两边。

    上衫悠和迹部站在一边，而他们的对面则是一只笑眯眯的白毛狐狸和另外一个微笑着的魁梧大汉。

    “杜克前辈，这次就拜托你了。”

    上衫悠朝着杜克挥挥手，随后将目光转向了一旁的仁王。

    见后者轻轻点头，表示也没什么问题之后，上衫悠这才收回目光，朝身旁的迹部微微笑道：“别板着个脸了，说不定和我双打还能有意外的效果。”

    “呵，本大爷可不是在意这个，而是你上午才刚刚打完比赛，可不要在这里拖累了本大爷。”迹部面色认真的打量了一下上衫悠。

    “放心，等会就算是你累倒了，我也没有什么问题。”

    “哼哼，上衫你还真是自信，既然你都这么说了……”迹部用手指轻轻崩了崩自己球拍的网线，随后看着对面两人说道：“那就开始吧。”

    “对，迹部，全力以赴的上吧！”

    “你这家伙，还真是让人火大！”

    看着球场对面突然出现的那道挺拔身影，迹部顿时感觉自己额头的青筋有些突突。

    砰！

    抛球引拍。

    迹部抬手一压，就将网球朝着对面的“手冢”按压了过去。

    仁王面色坚毅，所幻化的手冢不慌不忙的踏出两步，拦在了网球的面前。

    砰！

    他反手的切削将球打回。

    不管是力度还是控球，都表现的相当有水准。

    而在对面等待他的，就是上衫悠果决而灵动的身影。

    ………

    被仁王激起了火气的迹部，可以说是火力全开。

    哪怕是手冢领域的防守，却也在迹部次元维度的注视下轻易被迫。

    两边就在这种有些不熟悉的搭档情况下交手了数局。

    不过变化，很快就开始了。

    嗡嗡~

    仁王身形一个晃动。

    “杜克，革命的美好时刻你都还没见证，怎么能就如此离去。”

    加缪那优雅而舒缓的声音出现，球场上除了上衫悠，其他两人都被这一变故吓得不轻。

    杜克更是微微张着嘴巴，看着自己身旁之人，“加…加缪？”他有些难以置信，不过很快反应过来，“不，你是仁王幻影的。”

    不怪他会这么吃惊，据他所知，仁王之前可没有跟加缪接触过。

    “原来，这就是你拉我来的原因？”

    迹部眉梢一挑，有些意外的看一下自己旁边正微笑着的上衫悠。

    “嗯，一开始是，不过……”上衫悠点点头，在话说到一半的时候，扭头又看向了迹部，“……也许还有着意想不到的收获，也说不定。”

    迹部闻言，先是有些懵，不过当上衫悠释放出某种气息，被他感知到的时候，他脸上的表情瞬间变幻起来。

    “来吧，都别看着了。现在的加缪可还只是半吊子水，需要我们继续给他施加压力才行。”

    眨了下眼睛，上衫悠催促的声音再次响了起来。

    距离半决赛只剩下两天，好好利用的话，也许会给他们接下来的对手一个非常大的惊喜。

    砰！

    砰！

    ……

    场馆内，击球声不断响起……

