    “没什么，举手之劳。”盛子潇其实是因为了解白汐汐，才选择相信她，但现在他已经不是她的谁，不能多说什么，能给的，只是一把伞。

    他忍不住想，如果曾经没嫌弃她，抵触她，现在他给她的，会不会就是拥抱和温暖。

    意识到自己在想不该想的，他快速压下心思：“我先进去，你也走吧。”

    白汐汐忽然想到什么，开口说道：

    “盛少，麻烦你再替我跟盛先生说一声，我这一周没出现是因为那天离开盛家后，喉咙受损化脓，一直在医院输液，今天才恢复出院的。”

    顿了顿，她又说：

    “盛先生人挺好，也挺脆弱的，他表面上讨厌我，心里说不定很在意，所以我不想他误会，以为我这七天不在意他。”

    她的话语是发自内心的担心。

    盛子潇微微意外，她竟然这么的了解九叔，心里真的很好九叔的吧？

    轻轻点头，他转身打着伞走回别墅，不过想到九叔之前冷凝的面色，他是再也不敢去找九叔了。

    回到房间，他躺到床上，打开手机，把之前和白汐汐见面的录音发送到盛时年的邮箱里。

    ‘叮咚……’

    ‘叮咚……’

    一连几声的提示音响起。

    盛时年此时正躺在床上，翻来覆去的睡不着，听到声音，他拿过手机，看到是盛子潇的短信后，目光暗了暗，似失落。

    但失落什么，他自己也不知道。

    他心不在焉的点开邮箱，点击播放语音文件，然后就听到了白汐汐的声音：

    “我要等下去，至少要见到他解释清楚。”

    “我知道，我知道是我对不起他，可是那时候我真的没有办法，如果我不救夜战擎，他就永远都没有消息。

    他是我的恩人，那时候盛少你见过不是吗，是他从那场宴会把我救走的，之后他还帮助了我很多，我做不到为了自己的爱情和宁静生活，就置朋友于不顾。”

    “你真的没有和夜战擎发生什么？

    “没有，绝对没有。“

    “盛少，麻烦你再替我跟盛先生说一声，我这一周没出现是因为那天离开盛家后，喉咙受损化脓，一直在医院输液，今天才恢复出院的。”

    ……

    一声声清亮的声音从手机里传出来，带着小女人的坚决和歉意。

    飘荡在空气里，是那么的令人动容。

    盛时年狭长的眸光微眯，陷入深沉的黑邃，再往下拉，是盛子潇发的文字内容：

    另外，夜战擎因为血缘调查到她身上，我觉得挺蹊跷，或许是蒙骗也说不定。

    不管你听不听，我都希望你今天所做的决定，未来不要有遗憾和后悔。】

    一串文字，是真诚的劝说，也是敞开心扉。

    盛子潇是真的后悔当初没有珍惜白汐汐，可惜一切都不会再重来，时间也不会倒回。

    盛时年看着一个个文字，脸色沉了又沉，如笼罩了一层层浓郁的阴云，烦躁不散。

    他关掉手机，揉了揉发疼的眉心，闭目休息，强迫自己不去在意。

    她纵有一万种理由又如何，背叛他是事实，他不想再尝受一次。

    他盛时年的人生，宁愿从未有过她，便不会有失望，心痛。

    “轰！”

    突然的一道巨雷划破夜空，大地似乎要被劈裂，窗户都因为雷声过大，沙沙作响。

    盛时年眉心狠狠一皱，烦躁的翻了个身。

    “轰！”又是一声暴雷从天际拉下，震耳欲聋。

    “该死！”盛时年终于睡不住，翻身而起，穿上拖鞋下楼离开。

    此时已是深夜，别墅的佣人都已经入睡。

    盛时年拿了玄关处的伞，径直走出去。

    他穿的拖鞋，不防水，诺大的水将拖鞋浸湿，打湿他的裤脚，他却是没有在意，直接打开大门，走到外面。

    然……

    外面黑漆漆一片，路灯照射到的地方，空无一人。

    这个女人，竟然已经走了！

    心里一阵莫由来的烦躁失落，盛时年脸色如坠冰窟，比这暴雨夜的气氛还要可怕。

    果然，她的坚持，还是那么不堪一击的。

    “盛时年。”正想着，突然的后背撞上一抹软柔，腰间出现一双纤细的手臂，女人紧紧的抱着他：“我就知道你还是在意我，担心我的。”

    盛时年：“……”

    她没走……

    那抹烦躁又莫名的落下，盛时年冰冷的脸没有变化，漆黑深邃的眸子却是柔和了下，不过还是冷沉着脸道：

    “谁允许你抱我？放开。”

    白汐汐很不想放开他，刚刚那两个打雷真的把她吓到了，但她知道盛时年的情绪，没有直接把她踢开已经是仁慈，她不舍的松开他，从他身后走出来，乖乖的站到他面前：

    “对不起，我知道我的解释无法获得你的原谅，但是我还是希望你听我的道歉，我救夜少，和爱你是不冲突的。

    或许最开始，我是想逃避你，可是后来，我真的真的很喜欢你，没有你的这七天，我也很心痛压抑，一想到以后或许你都不会原谅我，我更是无法接受。

    所以，不管你原不原谅，我都不会放弃的，请你给我一个道歉的机会。”

    她的声音小小的，大雨哗哗而下，几乎要将她的声音淹没。

    但盛时年还是将她的每一个字都听在了心里，薄凉好看的唇角勾起一抹笑，比夜色还冷的声音说道：

    “白汐汐，你到现在还不明白，你错还是对，对我来说都已经不重要了，我出来是想告诉你放弃心思，离开吧。”

    冷漠的说完，他转身准备回去。

    白汐汐心里顿痛了下，抿唇，鼓起勇气说：

    “盛先生，你不能因为你曾经遭受友情的背叛，就把友情看的毫不重要，不理解我的感受。我救夜战擎，真的是出于朋友的道义。

    而我们一路走来，从不爱到深爱，从伯父再到新闻媒体，经历了那么多那么多的坚信，如果我们的感情就这么断送在这里，真的值得吗？”

