
咣当~

罗恩身后的大铁门被锁上，在他的努力下，他如愿以偿穿上和霍布斯同款的橘色囚服住进监狱，并且他的牢房就在霍布斯隔壁。

而在他牢房对面的不是别人，正是曾经被他收拾得很惨的戴克·肖。

罗恩对牢房里的摄像头做了个鬼脸，如果说连这都是巧合的话，鬼都不信！

“罗恩，谢谢你，但你真的没必要为我做到这样。”跟肖斗嘴斗累的霍布斯一边把纯金属的桌子当杠铃举着，一边向罗恩道谢。

“别误会，大块头，我并不是专门为救你来的，我只是有点问题想问你。”

“什么？”

罗恩盯着霍布斯反光的大光头看了一会儿，叹了口气：“不，现在没问题了。”

他现在觉得自己跟霍布斯一起进来简直是个最蠢的决定，如是霍布斯真的知道托雷托所做所为到底是因为什么的话，他才不会被扔进来。

尽管此举有作秀给德国人看的意味在里面。

罗恩敢百分百肯定，以无名氏的尿性，最多一天就会安排一声监狱的动乱，给霍布斯制造机会让他溜出去。

尽管在罗恩看来，霍布斯蠢得吓人，但就行动力而言，对手下无人可用的无名氏来说依然是不可缺少的大将。

罗恩才不信他舍得把自己的心头肉一直关在牢里。

不过，虽然霍布斯安静了下来，那边找不到对手的肖又把目光盯在罗恩身上：“嘿，罗恩，没想到你也进来了，欢迎入伙，你犯了什么事？是杀了哪国外交官？还是不小心干掉了国防部长？说出来让我开心一下？”

“如果我说我干掉了现任副总统你信不信？”

“切，现在新来的吹牛越来越没新意了，你怎么不说你刺杀了总统？那我可能还会更加高看你一眼。”戴克·肖撇撇嘴。

“蠢货~你该不会以为我和你一样，是进来久住的吧？”罗恩翻了个白眼：“我可吃不惯这里的伙食，午餐的话，我更喜欢吃中餐。”

肖毫不留情地嘲讽道：“嗨，小子，你以为在这里你还能点外卖吗？”

“为什么不能？”罗恩当着两人的面，从兜里像变魔术一样变出一个手机，得意地冲两人晃了晃，还不忙冲摄像头展示一番，肖瞪大了眼睛，怎么都看不出来他刚刚把手机藏在了什么地方。

“喂！你们监狱的安栓是怎么搞的？！”监控室，正通过摄像头观看情况的无名氏不满地拍着桌子：“怎么可能让他把那么大一个手机带进监狱？你们的金属探测器是坏的吗？！”

虽然知道罗恩一向有魔术师的外号，总能随时从身上变出各种各样的装备，可他怎么也没想到罗恩竟然连金属探测器都能骗过去。

这打脸来得太快了。

然而更打脸的还在后面。

监狱长还没说话，无名氏的手机却响了起来，拿起手机，来电的正是罗恩。

罗恩冲镜头挥着手：“喂，午餐我要宫保鸡丁，鱼香肉丝，糖醋里脊，最后再来一份干炒牛河，宫保鸡丁多要肉少要花生米，就是这些，快点送来。”

无名氏心中仿佛被一万匹马踏过，神尼玛花生米！

不过这还没完，罗恩一手捂着话筒对隔壁霍布斯豪爽地喊道：“大块头，午餐你想吃点什么？尽管点，别客气，今天中午的一切消费由我库伯公子买单！”

如果不是早知道罗恩一定会作妖，无名氏差点当声脑溢血。

拜托，都到监狱了，你还想吃什么就吃什么？以为这是什么地方？中餐馆？

无名氏气不打一出来，恶狠狠的目光让满头大汗的监狱长更加窘迫：“那个……那些菜我现在就让后厨去做，你看……”

“他吃个屁！”无名氏忍无可忍地一拍桌子站了起来：“这里是联邦监狱！不是餐馆！现在立刻把监狱的电全都断掉，让那三个混蛋给我滚出来！”

滴~滴~

警报声突然响起，监狱内光线一黑，马上应急灯重新把里面照亮，就在犯人们眼睛终于适应这一暗一明的光线重新张开眼睛后才发现，困着他们的铁门居然打开了！

通向自由的道路正向他们招手。

霍布斯马上就明白无名氏的用意，冲着摄像头大喊道：“不！我绝不会出去的，无名氏！我没有罪，如果我出去，必须是用正确的方式从这里离开！”

而戴克·肖比他更快一步，牢门刚一打开，马上像猴子一样蹿了出去。

罗恩气得一巴掌拍到霍布斯光秃秃的脑袋上：“蠢货，还等什么呢？！出不出去，先把戴克·肖打一顿再说！越狱可以败，戴克必须揍！”

说道，罗恩随手揍趴下一个过来维持秩序的狱警，把他的警棍递到霍布斯手里，然后身体灵活地做出一个拳击中常用的钟摆躲闪。

“啪~啪~”两声，两颗橡皮子弹落空，打在他身后的金属墙上，而罗恩已经垫步上前，一拳一个，把两个狱警打倒在地，夺下两支专门用来发射橡皮子弹的步枪。

这种枪的弹头采用橡胶制作，虽然不能像真子弹一样把人打穿，但火药燃烧所提供的大量动能，让这种橡皮弹头打在人身上就像是世界上最厉害的拳击手一样，马上就能把身上打出一块淤青。

普通人挨上这么一发，怎么说也要马上倒地，疼痛不止，但一身肌肉的肌肉怪霍布斯显然不在此列，只见他顶着狱警的子弹，快速冲到他们身边，警棍一抡，便解决掉一个狱警，然后用大光头在别一个头盔上一撞，剩下那个马上晕了过去。

霍布斯双眼发红，在人群中瞅准戴克·肖的位置，像推土机一样冲了过去。

而罗恩则跃上栏杆，把两支步枪夹在腋下，不分敌我向监狱走廊扫射起来：“要玩就玩得更热闹点啊，宝贝们~给我打起来~”

无名氏看着监控直摇头。

MD，这个疯子，罗恩哪有一点像个犯人？他分明是来监狱里拿这些可怜的犯人和狱警找乐子的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70408275"  chaptername="第289章  监狱大乱斗">加入书签</a>
</div>
