    叶牧云愣了半天，才呐呐地说：

    “师太，您不是说我这辈子不能结婚吗，还说我一结婚就会被自己烧死的，怎么就，就，就这样了呢？”

    道净师太伸手摸了摸叶牧云的头发，说：

    “这都是天意吧，也活该你这丫头有福，竟然遇到了唯一能够与你结合的男人。

    你先说说，他是谁？怎么和你在一起的？你要出家，是不是也因为他？”

    叶牧云瞬间就变得小脸通红，就想找找这山洞里有没有石缝，好钻进去躲躲，低着头一声不吭。

    道净师太又说：

    “傻孩子，当初我在你身边虽然时间不长，可却是我一辈子与孩子在一起呆的时间最长的一次，你小时候我没少给你洗过澡，在我心里，早就把你当做了自己的孙女了。

    当初要不是你的身体不适合修炼，早就把你带到玄天观来了。

    这次听说你居然练到了筑基中期，我便怀疑你遇到什么奇遇，已经彻底摆脱了高烧的困扰，便立即让人把你送过来。

    说吧，这里就我们两个人，还有什么好害羞的。”

    叶牧云这才低着头，小声地把如何替嫂子给魏武送银行卡，因为自己疑心太重、性格急躁，与他动起了手，最后意外地被那个一面黑一面白的魏武称为传功宝夹的东西蛊惑，成就了他们的第一次，之后她的高烧就退了，境界也突飞猛进起来。

    见叶牧云说到这里不再说话了，道净师太追问道：

    “没了？”

    叶牧云低着头“嗯”了一声。

    却不想道净师太摇头说：

    “不可能，没有其他的际遇，你不可能在短短几天的时间里，就从筑基中期升到金丹中期，你以为金丹那么好达到吗，我从四岁便开始修炼，快四十岁才进入金丹境的。”

    叶牧云只得又低声把这次魏武帮她解围，因为她要报复他，想吸干他，结果再次被那个宝夹带偏了的事也说了，说完的时候，她的脑袋差不多钻到胯下去了。

    “再说说这个人的个人情况，还有你为什么要出家？”

    叶牧云本来性格就像个男孩，这时被师太逼得没办法，索性豁出去了，反正最丢人的两次都说了，干脆坐直了身子，一五一十把魏武如何被冤枉入狱，离了婚，有一个女儿，又如何在狱中拜师，如何洗去冤屈，以及他所有治病救人的事都说了，包括这次意外听到有人喊他“闺女她爸”，使她一怒之下动了出家的念头都没隐瞒。

    道净师太听完笑着说：

    “这么说，你这丫头还是有些喜欢他的，对吗？”

    “可是，可是他已经有了别的女人了。”

    “那你打算怎么办？不要这个孩子？”

    “不！我要！这是我的孩子！”

    叶牧云惊叫一声，怎么可能？她怎么可能不要自己的孩子？

    “当初妈妈为了生下我，瞒着爸爸怀上了我，后来为了生我，连命都不要了，我，我怎么舍得下自己的孩子？”

    “那你打算告诉他吗？”

    叶牧云沉吟了好久才说：

    “我先把孩子生下来再说吧，要是有缘分，我们还会在一起的，要是没了缘分，就算了吧。”

    “好吧，既然你决定了，那就把孩子生下来吧。

    至于出家的事，现在也不要提了。”

    “嗯。”

    道净师太见叶牧云终于放下了出家的念头，这才说：

    “我看，与你相处的这个男人怕是不简单，他天生阴阳醇和，灵气却是受外因影响变得纯阴，因此与你结合才没让你体温暴涨而烧死，反而因为他纯阴的灵气中和了你经年积累的热气，一举调和并消散了了你胸口集聚的两股真气，结果让这两股真气转化为灵气为你所用，所以你才迅速进了筑基境。

    第二次的时候，应该是你先前吸取了那两个金丹修士的灵气，再经过你们二次结合的阴阳调和，不仅彻底治愈了你由于自小受热气炙烤留下的暗伤，还助你及时把新来的灵气完全据为己有，从而一举跨入了金丹境。”

    叶牧云继续低着头说：

    “第一次之后，他也是这么说的，他说他是有了奇遇，这才让真气变得寒冷。

    他还说那天他恰好看到那个古怪的圆盘上面，有两个人双手相抵的行功路线指示，处于好奇就暗暗记熟了，结果我们两双手相抵的时候，他就试着照那个路线走了一遭，就不受控制了。

    那时候他也没现在这么厉害，连我都打不过。

    是不是，是不是这两次他也得了好处？”

    说完这话，叶牧云浑身都燥热起来，心中暗骂自己：不要脸的妮子，怎么问出这样的问题呢？

    好在道净师太并没有在意，点头说：

    “那是当然了，阴阳调和，你进步了，他当然也不会停步不前。

    说说那个圆盘是什么样的，我怀疑那是传说中的一件至宝。”

    “他说那东西可以用于两个人相互传递灵气，叫做，叫做什么传功至宝，那个上面画的行功路线，他估计是什么，什么双修的功法。”

    “果然是这样，那东西叫做阴阳宝夹，也叫鸳鸯宝夹，据传是一个远古门派用来双修的宝贝，后来被一个小门派意外得到，不知道用法，被束之高阁，直到一次两个小童的胡闹，才发现了它可以实现传功的神奇作用，确实无人知道怎样双修，原来宝夹上暗藏了功法呢。”

    “师太，为什么同样是一男一女，我和他两个用，就出现了那个情况，可我同样把宝夹放在我和另外两个人掌心之间，怎么只会吸取他们的灵气呢？”

    道净师太笑着说：

    “傻孩子，双修是要两个人一起按照功法行气才可以办到的。

    至于你们两，第一次的时候，他运用了功法，你虽不会那套功法，可是他的灵气恰好和你互补，阴阳相吸，二者自动融合为一体，只需其中一个人行功，便带动了另一人的真气或灵气一起行功了。

    第二次则是因为你们两的灵气早就结为了夫妻，突然遇见，自然而然地就重温旧情了。

    要是他与别的女子用这个宝夹传功，即使他再怎么行功，除非那个女子也学会了双修功法，否则，只能传功，无法双修。”

