    丫头洗了把手，看着帘子上摆放得整齐的饺子，那是她创造的，好象一群吃圆了肚子的小白鹅，不禁露出欣悦的笑容。

    “让柱子进来哇！”英子爹掀帘走了出来，身上有烟味，嘴中有酒气，笑着说道：“没个人陪着，让俺大过年的喝闷酒啊？”

    张柱子不光是把分给自己的猪肉拿来了，还带着几个预备军的青年去了老铁山，打了一些鹌鹑、黄脚三趾鹑（黄懒子）、山鸡分给村上人。

    这些野物与采来的山蘑菇一燉，味道可香了。英子爹喝着张柱子买来的酒，抽着烟，吃着燉野味，甭提多美了。

    “一会儿就进来了，他在给三眼装药呢！”英子掀开锅盖看了看，水已经烧开，便伸手端起盖帘，往锅里下饺子，“等饺子出锅，俺还要放鞭炮，放三眼呢！”

    “丫头家的放枪放炮的。”英子爹摇了摇头，说道：“幸好去了商铺卖货，要不肯定得去参加那个预备军。朝廷也是，怎么连女的也收呢？”

    英子翻了翻眼睛，不服气地说道：“女的咋啦，照样能拿枪打仗。杨门女将，花木兰，不都是女的。”

    英子爹撇了下嘴，也不跟女儿争辩。正好张柱子进来，便热情地招呼道：“来，来，陪俺喝酒去。要说这京城运来的酒啊，真够劲儿。烧刀子，名不虚传，可是有好多年没喝到了。”

    张柱子笑道：“烧刀子太烈，冬天喝起来倒是驱寒。不过，开春了咱们要种辣椒，听说也能活血去湿气。”

    “辣椒是菜？”英子随口问道：“要是辣的，俺也喜欢吃。”

    辣椒最迟是在明朝嘉靖、万历年间传入到中国，从东南沿海逐步向西北内陆蔓延。

    就算没有辣椒，中国的饮食中也有替代品，比如葱、姜、蒜、花椒、茱萸等等。所以，说到辣味，英子也不陌生。

    “能当菜吃，也能当调料。”张柱子说道：“还有番薯、南瓜，都是官上明年要推广种植的。”

    英子爹对此不太感兴趣，他还坚持着自己的计划，觉得更好。

    饺子漂浮上来，英子熟练地搅动，煮了下面皮，便用笊篱捞起，盛了四大碗，再加一盆饺子汤。

    “好了，可以出去放炮了。”英子把饺子端进屋，拂拉着手走出来，对爹说道：“爹，一起去看看吧？”

    “你们去吧！”英子爹摆了下手，“快点回来吃饺子，别凉了。”

    英子和张柱子来到院中，丫头接过已经拴好鞭炮的竹竿，凑到火堆上点着，侧着脸，捂着一个耳朵，在噼噼啪啪的爆响中，发出清脆欢快的笑声。

    火光迸射，纸屑飘飞，张柱子看着沉浸在简单快乐中的姑娘，满脸都是笑意。

    哈哈哈哈，英子抖了抖竹竿，还有些意犹未尽，笑着说道：“明年买更多响的，还要有花炮，飞得老高，在天上炸出花的。”

    张柱子用力点头，从墙边拿过三眼铳，说道：“这个后座力不大，可你没放过，还是我帮你把着吧！”

    “好啊！”英子轻快地点了下头，上前用双手握住木杆，笑着问道：“冲着天放哈？”

    张柱子从火堆中抽了根柴火，过来伸手把住三眼铳，调整了下角度，把柴火递给英子，说道：“你来点火，我把结实了，你一只手握着也没问题。”

    英子答应着，一手接过柴火，伸向了引线。

    两个人三只手把握着铳杆，身体自然而然地贴靠在一起。但谁也没在乎这个有些亲昵的举动，都微仰着脸，看着铳口。

    轰，轰，轰！

    火铳发射，喷出了烟火，铳杆稍往下座，但被张柱子握得结实，英子只感觉到比较轻微的震动。

    “又长了一岁呢！”英子笑着看了张柱了一眼，微抿起嘴角，可也没松手，似乎在喃喃地自语。

    张柱子嘿嘿笑着，这次却没避开眼神。

    铳口的白烟还在袅袅冒出，两人就这么挨靠在一起，目光又转向了飘着零星雪花的夜空。

    轻盈的雪花欢快地落不来，落在二人的身上脸上。两个人却都没有动，不知是在想些什么，或者说是在对着上天祈祷。

    …………………

    热腾腾的饺子蘸上蒜汁酱醋吃到肚里，嗯，味道真香。

    辽镇龙骑营在飞骑营的配合下，终于完成了阻滞任务，在大年夜撤回了宁远，吃上了年夜饺子。

    而节节阻击，迟滞建奴的前进速度，是熊廷弼的命令，但却没有硬性规定。你能挡住数个时辰挺好，拖住半个时辰也行。

    但原则却是确定的，不与建奴死战，以保存实力为第一要务。

    于是，龙骑营和弃守锦州、大凌河的两千明军交替后撤，利用预设阵地对建奴进行迭次阻击。

    遭到打击最大的，不是莽古尔泰的镶蓝旗，而是蒙古附庸兵。这些附庸兵都是骑兵，与镶蓝旗共同担任前锋。

    要说莽古尔泰粗鲁，头脑简单，这也不是瞎说。但他不是傻子，会把自己的人马放在最前面。

    而对于蒙古骑兵，他们对于明军的新打法显然更不适应。只是盔甲防护的薄弱，就使他们面对明军的火枪攒射时，要付出惨重的伤亡。

    在蒙古附庸军在官道上被火枪打得混乱后，满桂带着飞骑营又适时杀出，用弓箭和马刀展开冲击。

    盔甲齐备、武器精良，飞骑营的猛烈冲杀，使得蒙古附庸军雪上加霜，被打得狼狈溃败。

    等到莽古尔泰率镶蓝旗赶来增援，飞骑营又避战而退，留给镶蓝旗的又是依托阵地的火枪兵。

    好在龙骑营不是要死守硬顶，在敌我双方损失都不算大的情况下，龙骑营撤回了宁远，建奴则至少要晚上一天才能兵临城下。

    “要不是赶着回来吃饺子，龙骑营还能再顶它两三天。”

    杨国柱把一个饺子囫囵个地塞进嘴里，大嚼着说道：“官道上的阵地且不说，光杏山、大兴堡、塔山，全力坚守的话，哪一个也够建奴啃上七八天的。”

    这话说得有点吹，但要真想阻击的话，也确实能再迟滞后金军几天。