    这个镇子中的生灵，数量至少有十几万，潮水一般，从镇子的四面八方涌上来，将林飞一行人，团团围在中间。

    个个都目露凶光，杀气腾腾！

    “嘿嘿……不知死活，居然敢擅闯我们的镇子。”

    不少生灵露出来诡异的傻笑，龇牙裂嘴。

    “大胆！你们这些狗奴隶，竟敢挡我的路，想找死吗！”

    林飞识海中的那头魂族，突然出现，浮现在小镇子的半空中，居高临下，怒斥那十几万个围困在四周的生灵。

    “是一个魂族大人！”

    顿时，那些小镇生灵，一个个吓得变色，忍不住后退了一大截。

    要知道，在这个宇宙中，魂族处于主宰地位。

    其他任何的种族，都对魂族有一种天生的畏惧感。

    就好像，平民百姓，面对那些高高在上的达官贵人一样。

    “嘿嘿……

    魂小祝，好大的威风啊。

    这些是我们的奴隶，什么时候轮到你来下命令了。”

    突然，不远处，十三道不断扭曲变幻着的灰影，缓缓在虚空中浮现。

    果然，这个镇子之中，隐藏着十三个魂族。

    “魂小祝，你还跑回来干什么，这个镇子不欢迎你，不想死的，滚吧。”

    “噫？魂小祝，我记得，你以前至少有几万个奴隶的，怎么，现在只剩下几个了？

    看来，你混得还真惨啊！

    哈哈……”

    “就是，几万个奴隶，结果现在只剩下几个，玛的，真是丢我们魂族的脸啊！”

    ……

    那十三个魂族，一见林飞控制住的这个魂族，魂小祝，就开始冷嘲热讽了起来。

    “看来，我的这个魂族奴隶，混得还真不怎么样啊，受人排挤。”

    林飞心中哑然失笑。

    格格格……

    魂小祝将牙齿咬得格格直响，爆发出来的神魂怒火，好像一阵阵飓风，向四面八方汹涌冲刷。

    “哼，你们当年联合起来，排挤我，霸占我的修炼资源，最后还差点杀掉我。

    这个仇，我今天回来找你报！”

    魂小祝厉声说道。

    “原来是专门回来找我们报仇的！

    魂小祝，你不是失心疯了吧。

    就凭你，带着那么几个奴隶，你有能力报仇吗！”

    “魂小祝，你不会是被我们气得傻掉了吧，哈哈……”

    “一个疯子……”

    一听魂小祝的话，那十三个魂族，反而是笑得更加嚣张，全部都用戏谑的目光，望向魂小祝。

    “咳咳……，

    其实，他说得一点也没错。

    今天，他就是专门带着我们回来找你们报仇的。

    而且，你们十三个，全部都要死，一个也逃不掉的。”

    就在此时，林飞突然开声说道，语气十分平淡，而且，还带着一丝戏谑之意。

    “噫？”

    立即，那十三个魂族的目光，全部盯在了林飞的身上，露出一丝惊疑。

    “哈哈……

    一个弱小如蝼蚁的人族，居然敢说这样的话，真是笑死人了！”

    不过，很快，那十三个魂族的目光，变成了不屑，轻视，冷笑。

    那目光，就好像天上的巨龙，盯着地面上一只正在大言不惭的蝼蚁一样。

    “来人，给我先将这个疯子奴隶杀掉！”

    其中一个魂族下命令道。

    立即，一大群生灵，向林飞冲杀过来。

    砰！

    林飞骤然一拳轰打过去。

    这一拳，既然肉体力量，也有皇道神拳的精髓，拳势滚滚，神力崩天。

    噗噗噗……

    一个个生灵，身体就四分五裂，全部散碎开来。

    林飞一步踏上前去，大开杀戒。

    镇子中的这些生灵，绝大部分战力相当于真仙，最强大的几个，相当于金仙。

    凭林飞现在的战力，可以秒杀一大批真仙。

    就算是普通的金仙，也可以轻轻松松碾压。

    战斗仅仅进行了几个呼吸的时间，就有差不多一两万个生灵，被林飞轰杀成肉渣！

    漫天血肉骨渣，撒落得到处都是。

    “什么？！”

    “魂小祝，难怪你带着几个奴隶，就敢回来找我们报仇。

    原来，被你找到了一个战斗力如此强大的奴隶！”

    那十三个魂族都是有点吃惊。

    “哈哈，魂小祝，你的这个奴隶，我收下了！”

    突然，其中一个魂族狂笑了起来，用贪婪的目光，盯向林飞，然后，突然暴起，向林飞冲来。

    “这个奴隶，我也想要，大家公平竞争！”

    其他的十二个魂族，也是不甘落后，一个个以可怕的速度，向林飞围了过来。

    对于每一个魂族来说，所控制的奴隶数量多少，战力强弱，等于是一种实力的彰显，财富的彰显！

    这十三个魂族，发现林飞的战力，竟然如此强大，顿时，都是起了贪心，想把这个奴隶占为己有。

    “木偶之线秘法！”

    十三个魂族，同时施展出魂族的血脉传承秘法，木偶之线。

    顿时，一条条红色长线，散发出诡异的神魂气息，铺天盖地，向林飞抛洒过来，不断冲进林飞的识海之中。

    很明显，这十三个魂族的实力，比起魂小祝，都要强大一些。

    每一条红色长线，都是十分可怕，向林飞的神魂体缠绕过去，散发出来可怕的控制力量。

    林飞只觉得，自己的神魂体，不由自主地诞生出来一种臣服感，似乎无力反抗。

    “这个人族小子，是我的奴隶，你们闪开！”

    “他是我的，滚开！”

    “尼玛，你们不要把我惹火了！”

    ……

    那十三个魂族，在互相较劲，想抢想一步，将林飞的神魂体控制，收林飞为奴隶。

    哗啦啦……

    魂树突然出现，庞大无匹的主干，将所有红色长线，全部挡下，并且爆发出来巨大的炼化能量，将这些红色长线，统统炼化！

    咻咻咻……

    千千万万根碧绿色枝叶，利箭一样，向那十三个魂族疾射而至。

    “啊！天哪，我没有看错吧，居然是一颗魂树！”

    “好可怕，快逃啊！”

    ……

    十三个魂族看见一颗魂树突兀出现，先是狂喜，但是感受到魂树那可怕的攻击之后，又一个个吓得屁滚尿流，开始逃跑。

    “迟了！”

    林飞一声暴喝。

    轰隆隆……

    整颗魂树都是彻底暴动了起来，数量简直多得数不清的枝叶和根须，好像蝗虫过境一般，密集地疾射过去，瞬间就将十三个魂族的退路，全部截断。

    “哈哈，知道厉害了吧。

    玛的，你们当年联合起来欺负我，好爽吧。

    今天，全部都给我还回来！”

    魂小祝见状，不由得大喜，马上加入战斗，去攻击那十三个陷入困境的魂族，堵住他们逃跑的退路。

    片刻后。

    十三个魂族，全部被魂树的枝叶和根须，牢牢绑住，动弹不得。

    “主人，我要将他们全部控制，让他们当我的奴隶！”

    魂小祝大仇得报，兴奋得直搓手，对林飞说道。

    “哦？”

    林飞的目光，望向魂小祝。

    “主人，我现在是你的奴隶，受你控制。

    那么，我所控制的奴隶，间接地，其实也就是你的奴隶。

    而且，主人，你所拥有的奴隶越多，所得到的好处，就会越大。

    因为，你通过木偶之线秘法，可以分享每一个奴隶的神魂能量，吸收炼化，成为主人你的神魂能量。

    从此以后，如果这些奴隶修炼增强他们的神魂能量，主人你也能分一杯羹，获得一部分。

    所以，对于我们魂族来说，所控制的奴隶数量越多，实力，就会越强大。”

    魂小祝对林飞说道。

