    “大宋？”

    身为大乾的官，名震关东广西二十六州的辣手判官，自然知道东越王朝当下的变故。

    他此行，也是为了探明东越这个藩国内部的起义。

    没想到，就遇到了赵佶。

    踏足大宗师级的剑客，那标志性的络腮胡子，赵佶看到了，自然多了个心眼。

    没想到还真是燕赤霞，剧情开始前年轻时候的燕赤霞。

    要说燕赤霞大成时候的实力，也就那样，法宝神通都不甚强的样子。

    从倩女幽魂的剧情里来看，都有什么法宝？赵佶能想到的也就是燕赤霞手中的轩辕神剑、驱魔钉以及那本般若波罗蜜多心经，其它一时间还真是想不起来。

    妖怪手里，便是那黑山老妖也没有法宝护身。

    而且，倩女幽魂里的轩辕神剑真是弱的可以，一剑刺在树妖的身上，除了树汁乱溅之外效果实在一般，完全愧对了轩辕二字。

    驱魔钉的威力还不如轩辕神剑，不提也罢。

    般若波罗蜜多心经则是一次性用品，每次使用都要撕上一页，那薄薄的一本书，也不知道能不能撑得过一次斗法。

    这个世界，有神通术法、妖魔鬼怪，但不擅炼器，这是赵佶直观的判断。

    只能说是低级的仙道世界。

    但燕赤霞，毕竟也是个人物，每个人都有集邮的心态，赵佶也不例外。

    就听到燕赤霞在略微迟疑后，豪迈的抱拳说道：“大宋要取东越而代之，果然人才辈出，那位大师有此实力，却是东越三州万民之幸。”

    “观你衣袍，应该是大乾的官。东越乃是大乾藩国，我大宋要取而代之，你没点其他心思……”

    燕赤霞立刻摇头苦笑：“东越妖魔横行，腐朽不堪，我只恨你们出现的晚了，若是早几年，这天下也必不会处处都是妖孽。而大乾，也好不到哪里去，贪官污吏数不胜数，朝堂奸臣当道。致使人道倾颓，妖怪、魔修霍乱天下……哎！这大乾的天，真的要变一变了。”

    长叹一声，尽显落寞。

    “那你可有兴趣入我大宋为官吗？我看你实力也是不俗。”

    “暂且先看看吧！这些年我明白了一个道理，不管是朝堂，还是诛妖杀魔，终究还是需要实力，我实力还是太弱小了。若我有这位大师的实力……”

    赵佶点点头，也是，大宗师等级的剑客在大宋也算不得什么。

    正这么交流着。

    忽然，脚下地面震颤，山峦动荡。

    一道道肉眼可见的裂缝，在山体上蔓延，大树栽倒，碎石滚落，仿佛地震了一样。

    “不好，那老妖现出了真身，钻入地下，赵兄弟，快退！”

    燕赤霞手持利剑，斩飞了几块巨石，以防战斗的余波扩散，波及那些撒开腿逃跑的无辜百姓。

    而此时。

    山峦之巅。

    扫地僧神色淡漠，目光平静。

    只见一头体型庞大的蜈蚣，正在山峦之中飞快穿梭。

    那蜈蚣，少说也有百丈之长，通体长满黑色的甲壳，坚如金刚，百足张开，都是锋利无比，像是切豆腐一样，将山石绞碎。

    两根巨大的触须已有骨化的迹象。

    “给我滚出来！”

    扫地僧冷冷一笑。

    随即抬手一掌，金身的掌力轰向地面。

    霎时间，地动山摇，浩瀚的掌劲震荡山峦，坚实的地面就像是酥脆饼干似的，瞬间四分五裂。

    轰隆！

    碎石漫天。

    蜈蚣精庞大的身躯冲了出来，如同山岭一般，直上苍穹，然后俯冲而下，张开腥臭的大嘴似要将扫地僧吞入腹中！

    “该死的和尚，你毁我道场，坏我修行，实在罪不可恕！看我吞了你，再用你的肉身精血，炼出一尊更强大的如来之躯！”

    普度慈航口中发出尖啸之声。

    已是彻底疯狂，没有了半分佛门气息，彻底的化为了妖。

    巨大的蜈蚣犹如飞龙般横空奔走，卷起一阵乌云，吹起猛烈的妖风，发出阵阵怪异的嘶吼，所过之处日月无光，天地昏暗，草木枯死。

    一副末日到来的景象。

    他的人形躯壳和如来法身，接连被毁，半生修为付之东流，此刻当然气急败坏。

    只想着杀死眼前这和尚。

    只要能杀死扫地僧，得到他的肉身，这绝对是一具前所未有的好皮囊，炼制成如来法身，胜过千万凡人性命，那还不无敌于天下？

    所以，普渡慈航没有逃跑，反而要拼死一搏。

    扫地僧正要出手，赵佶淡淡的声音传来：“让朕来试一试剑，这口神剑从至阴幽泉里再出世，正是需要一只大妖的血来祭……”

    “阿弥陀佛！能死在陛下的手里，也是这头老妖的造化！”扫地僧顿时一退。

    “哪里来的狂妄小子？竟敢自称为朕，竟敢说斩我祭剑！笑话！天大的笑话”

    “峥！”

    一声剑吟！

    普渡慈航顿时心中一颤。

    “我有一剑，可开天门！”

    哗啦啦……

    好似一道滚滚向前流淌的银河浮现在夜空之中，但这一挂银河之中流动的却不是水，也不是星辰。

    而是一缕极细极细，又不断跳动的微小剑光，剑光或长或短，或开或闭，或动或静，有的汇聚成支流，有的纠缠化作剑阵。

    而更多的则是闪烁着森冷剑气，或一闪而逝，或扭曲颠倒，或穿梭跳跃，或循环无尽，蕴含着无尽杀伐破灭的意志。

    一剑斩出，天门大开!

    此剑，可悟仙，可斩仙。

    是为“一剑开天门”！

    这恐怖的一剑之下，蜈蚣精直接被浩瀚剑意压制，庞大的身躯跌落到山岭之上，宛若被打断了全身骨头的爬虫一样，瑟瑟发抖。

    甚至，连逃跑都做不到了！

    “剑仙，剑仙，我知错了！我虽是妖怪，却也真的苦修佛法，所以才会铸造出如来法身，我本性不坏的……我只是误入歧途，还请剑仙饶我性命啊……”

    面临死亡，任何妖怪都会本能地恐惧。

    这一点，就算是普度慈航也不例外。

    峥！

    剑去斩妖，剑回悬于赵佶头顶三丈之地。

    普渡慈航的妖躯毫发无伤，但定格的巨型双眼之中，瞳孔一片死灰，赫然已生机尽灭！

