    第22章千里追杀

    “有道理。”

    莫奈奈第一个响应，她美滋滋的躺在桑宁身上，身下是厚厚的蕨类叶片，舒适感肯定比不上她的豪华大床，却胜在柔软躺的挺舒服。

    “我听宁宁的。”

    “嗯。”

    穆桃和洛天涯互相碰了个眼神，异口同声道，“我们也听你的。”

    桑宁笑了笑，“睡吧，明天还要早起。”

    随着四人的相继睡去，直播间的屏幕倒是没黑，但直播器自动切换了视野，将镜头对准了篝火。

    藤蔓已经全部放下来成了天然帘子将洞口遮掩，隐蔽的同时透气性还好，篝火燃烧上一夜都不用担心二氧化碳中毒。

    但夜间的山林并不安静，相反，热闹非凡。

    白天睡觉晚上活动的夜行生物不在少数，猛兽也出来了。

    于是，黑漆漆的洞外，除了风吹枝条藤蔓动时的乌拉拉声，还有动物或尖利、或凶狠或发颤之类的吼叫声和咆哮声。

    直播器的收音效果很好，这些声音都完整的收录了下来涌进了观众的耳朵里，有人嫌太过渗人选择了再次爬墙去看别的选手，有人则是直接下线。

    但不管是哪种，这些观众都决定等天亮桑宁他们起来了再回来。

    一夜好眠，早上桑宁用新的杨柳枝和木炭刷了牙，有了经验的穆桃熟门熟路自己上手了，洛天涯和莫奈奈还是第一次见到有人用杨柳枝跟木炭清洁口腔的，傻愣愣地站在那盯着两人的嘴看。

    “看我们干什么，感觉来啊。”

    穆桃朝两人招手，还贼殷勤的拿了杨柳枝和木炭给他们，“虽然体验感确实差的一塌糊涂，但能清洁牙齿，忍忍就过去了。”

    洛天涯和莫奈奈互相碰了个眼神，讲道理，他们对杨柳枝和木炭是打心底拒绝的，不过穆桃说的对，忍忍就过去了。

    总比不清洁牙齿的好。

    所以，两人也重复了穆桃之前的苦瓜脸。

    用杨柳枝和木炭刷牙什么的，真的贼刺激。

    这感觉体验过一次后，真正是有生之年都不想再试。

    然而狗节目组不做人，就一件装备物资的情况下，他们想不试都不行。

    也是造孽。

    再再再一次后悔来参加这个节目，都不知道图什么。

    桑宁没管他们，洗漱好的她麻利做了早饭，水煮蛋，烤山药，一个凉拌野菜。

    有油有盐的情况下，野姜野葱野山椒也有的情况下，野菜的味道不算差，穆桃他们吃的挺满足。

    然后，桑宁洗了个头，用木槿花的叶子烧了一锅水洗头，洗出来的头发挺干净，就一点不好，毛糙。

    不过原主的发质本来就不怎么好，长期沙尘暴营养不良，有这样的发质很正常。

    继牙粉之后，香发木犀油、桂花油、香皂这些都得安排起来。

    要忙的事情好多，所幸她现在不是一个人，而是有了三个帮手，只要肯努力，这些都会有的。

    “宁、宁宁，我能不能也洗个头？”

    莫奈奈凑过来颇有些不好意思道。

    桑宁正在用手指梳头发，闻声有些为难道，“没木槿花叶了，晚上洗好不好？”

    “我们今天出去多摘点木槿花叶回来，穆桃和洛天涯也洗一洗。”

    这个可以有。

    几个小时他们还是能等的。

    三人忙不迭点头，桑宁见此也不梳头发了，拎上篮子背篓就招呼他们带上装备出发。

    两女两男，行走在植被繁茂的山林间。

    夜间下了场雨，被雨水冲刷过的繁茂植被像是水洗过一般，更显翠绿和鲜叶。

    离开山洞没多远，桑宁他们来到了一棵挂满一串串绿果子足有七八米的树下。

    “会爬树吗？”

    指了指果树，桑宁问道。

    “会。”

    莫奈奈他们异口同声，也不等桑宁接话，穆桃就猴子似的爬上了树，动作前所未有的敏捷。

    桑宁，“···”

    原来基因优化的人类速度也提升了，可以的。

    “宁宁，要多少？”

    “你先摘一串下来我看看能不能吃。”

    于是，穆桃就带着一串好似葡萄一般的果子下来递给了桑宁。

    “这个可以吃？”

    莫奈奈凑了过来，桑宁摇头，洛天涯见此道，“那你摘它干什么？”

    “看看能不能吃。”

    桑宁拎着这一串好似葡萄一样却颗颗都有乒乓球大小的果子从上往下的看，然后，她发现有几颗果子是残缺的。

    看残缺痕迹，像是被小虫子和小型飞禽啄食过一样。

    她扯下一颗剥了皮，内里的果肉竟然是透明似的，还散发出一股香甜的味道。

    “有点好闻。”

    穆桃咽了咽口水，伸手揪了一颗就往嘴里塞，他动作太快，桑宁连反应都来不及，更别提阻止了。

    等反应过来，她看着吃的眉开眼笑含糊不清说好吃的穆桃，无奈道，“在野外不能乱吃东西，特别是缺医少药的时候得万分注意，万一有毒呢。”

    “没毒。”

    咽下果肉的穆桃笑道，“我吃过了，这个果子和你昨天摘的那个红色叫覆盆子的小果子差不多味道，挺好吃的。”

    “真的？”

    洛天涯眼睛刷地一下亮了，莫奈奈的表情也没好到哪里去。

    “真的，我不骗人。”

    穆桃肯定点头，然后，这俩手速飞快的摘了果子剥皮往嘴里塞。

    莫奈奈还顺手往桑宁的手里塞了颗，都吃的情况下，问题应该不大。

    所以，桑宁也吃了。

    味道是真不错，可惜没糖，要是有糖的话这么多的果子可以带回去熬制成果酱，不过吃新鲜的也行。

    这种青色的乒乓球果以清甜的口感和充足的水分征服了在场四人的心，半个小时后，他们带着满满一篮子果子离开。

    接下来的时间里，桑宁领着三人漫山遍野的找药材，补充调味品，找不到一模一样的，味道相近的替代品也行。

    有些替代品的味道反而更好。

    柠檬也摘了不少，还掏了个蜂窝，具体什么品种的蜂不知道，反正个头挺大，一只有麻雀大小，长的挺好看。

    很凶，记仇，还可以根据气味千里追杀。

    穆桃他们有防护服，倒也不怕，桑宁因为没防护服，掏蜂窝的行动中没出现，而是应穆桃他们的要求躲在了一旁看着他们行动。

    (本章完)

