    　　宝库很大，这只是冰山一角，花费三个时辰，找到十七株五品灵药。
    　　进入更深处，里面的宝物，堆积几百年了，上面落满一层厚厚的灰尘。
    　　丹田突然一动，神秘古树在指引他。
    　　“难道有什么宝物？”
    　　加快脚步，上次神秘古树指引，得到了寒灵珠，连续突破好几个境界。
    　　从众多货物之中，找到一块一尺多长的青色木头，放在手里，渗透出冰凉的气息，浑身很是舒服。
    　　“这是什么东西？”
    　　拿到有光亮的地方，轻轻擦拭上面的灰尘，青色木头呈现在柳无邪面前。
    　　太荒世界中的古树，蠢蠢欲动，枝条竟然钻出来，包裹住了青色木头，一丝丝冰凉的寒气，顺着柳无邪的毛孔，钻入身体。
    　　“这是一块灵树碎片！”
    　　柳无邪露出一丝吃惊之色。
    　　天下树木分为好多种，普通的树木，遍布整个大陆。
    　　还有一种树木，名叫灵树，它们拥有极强的灵性，修炼到一定的岁月，可以化树为灵，跟火灵珠差不多。
    　　“可惜了，这只是一枚碎片，如果再大一些，足以帮助我突破洗髓境。”
    　　柳无邪暗道可惜。
    　　虽然不能帮助他突破到洗髓境，却能增加他的底蕴，让木系元素，更加精纯。
    　　吞天神鼎浮现而出，将整块灵树碎片吞噬进去。
    　　眨眼间的功夫，化为五千多滴液体，倒入太荒世界。
    　　神秘古树飞速增长，出现的枝条越来越多。
    　　木生火！
    　　吸收庞大的木系精气，太荒世界中的火山，喷射出浓烈的火焰，火元素也在飞速成长。
    　　境界节节攀升，无限于接近洗髓境。
    　　积累的越浑厚，爆发的时候，实力越强。
    　　继续往里走，一般的材料，柳无邪也看不上，只挑选自己用得到的东西。
    　　炼制邪刃，除了域外神铁之外，还需要大量的辅助材料，宝库里面应有尽有。
    　　不知道搜刮了多少灵药跟材料，柳无邪这才作罢，外面的天色早已暗下来。
    　　刚踏出大门外，一道人影顺势冲过来。
    　　“我等你很久了，你怎么才出来。”
    　　得知父皇病情好转，陈若烟性格一下子开朗起来，一直守在宝库外面。
    　　柳无邪一头黑线，上次西凉山脉好不容易将她摆脱，实在不愿意跟她走的太近。
    　　陈若烟对他有救命之恩，当日如果不是她牵制住了秦史，也不会有二十日的生死之战。
    　　“你找我有事？”柳无邪问道。
    　　“没事难道就不能找你吗！”
    　　陈若烟说完就要挽住柳无邪的胳膊，手臂轻轻动了一下，柳无邪横向移动一步，手臂挽空了，气的她嘟起了小嘴。
    　　“我需要一座炼丹室，尽快炼制出来解毒丹，你父皇的毒才能彻底解开。”
    　　只好转移话题，等解决人皇毒素之后，返回帝国学院，闭关修炼一段时间。
    　　“你跟我来！”
    　　听到给父皇炼制解毒丹，陈若烟不敢怠慢，以免耽误救治时间。
    　　穿过几座殿宇，一座巨大的炼丹房出现在柳无邪面前，要比丹宝阁的炼丹环境还要好。
    　　“我炼丹不喜欢有人打搅，最近两天不准任何人靠近，要是炼制失败了，你父皇的毒，就算是我也束手无策了。”
    　　柳无邪一副危言耸听的样子，吓得陈若烟连连点头，立即吩咐下去，谁也不准靠近此地。
    　　这么说，也是无奈之举。
    　　大燕皇朝迟早都要离开，他岂能看不出来，陈若烟对他暗生情愫，越是这样，柳无邪才要更加冷漠。
    　　接下来一天时间，柳无邪全身心投入到炼丹之中。
    　　“啪！”
    　　咸王府！
    　　大殿之中，雍咸王一掌狠狠的拍在桌子上，气的须发怒张。
    　　“怎么会这样，我们安排的天衣无缝，他竟有这么大的本事，在短短一炷香时间之内，让人皇苏醒过来。”
    　　雍咸王身边，站着一名中年文士，手中拿着一枚羽扇，面色白净，像是自言自语。
    　　尤其他得双眼，透着一股幽暗的气息，此人正是陈余生口中说的匡军师。
    　　“来人！”
    　　雍咸王一声厉喝，从大殿外面飞速跑进来两名年轻将士。
    　　“调遣几名精锐高手，去杀了这个小子。”
    　　不杀柳无邪，雍咸王咽不下这口气，必须要让他死。
    　　“不可！”
    　　匡军师突然阻止。
    　　“军师这是何意，此子破坏我的好事，不杀他难消心头之恨。”
    　　雍咸王眉头微蹙，朝匡军师问道。
    　　“咸王想过没有，如果我们能收服此子，对咸王大计，岂不是如虎添翼。”
    　　匡军师竟要打算收服柳无邪，唯雍咸王所用。
    　　雍咸王眼睛一亮，柳无邪的手段，他亲眼目睹，要是能加入他的阵营，对他的大计，有莫大的帮助。
    　　“此子三番五次坏我好事，已经结下死仇，他能甘愿归顺我们吗。”
    　　雍咸王已经派张树立邀请过一次，被柳无邪一口回绝。
    　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，只要给足够的利益，我不相信他会不动心。”
    　　匡军师扇动手中的鹅毛扇子，神秘一笑，只要找到柳无邪的弱点，就能让他乖乖的听话。
    　　“我们能给的，皇兄那边同样能给，想要让他心动，不是那么容易。”
    　　雍咸王摇了摇头，他不是没想过这个问题。
    　　“我们可以从他家人着手！”
    　　匡军师突然附耳过来，小声说了几句，雍咸王脸上露出一丝笑意，挥了挥手，跑进来的将士退出去。
    　　……
    　　一天之后，解毒丹终于出炉。
    　　柳无邪并没有着急，借助此地环境，炼制五品丹药。
    　　上次几枚龙须草，炼制出来一枚龙元丹，突破一个境界。
    　　今日他要炼制六枚五品丹药，能不能突破洗髓境，全靠这些丹药了。
    　　丹药是辅，他要借助五品丹药，积累足够的灵液，帮助他冲击洗髓境。
    　　一晃又是一天过去！
    　　陈余生去而复返，来到皇宫的时候，柳无邪恰好出关。
    　　“无邪，你猜我查到了什么。”
    　　见到柳无邪的第一句话，并非问及解毒丹的事情，因为他相信，柳无邪一定能解开皇兄的毒。
    　　“查到什么了？”
    　　柳无邪虽然猜到了，一定查到了齐恩石当年犯下的滔天罪行，装作一脸茫然的样子。　　“查到了当年杀害小镇一万多人的罪魁祸首，你猜是谁？”
    　　陈余生卖了一个关子。
    　　摇了摇头，柳无邪表情没有任何波动，明明心里知道是谁，还要装作不知道，真的很痛苦：“陈前辈直接明说便是。”
    　　“他就是你们沧澜城城主…齐恩石，没想到他当年竟然屠杀一个镇子。”
    　　至于柳无邪提供的证据，陈余生好像故意忽略了，他虽然不苟言笑，却不是笨人，相反，他很聪明。
    　　追查柳无邪的消息来源，会牵扯更多的东西，只要找到幕后黑手，给死者一个交代，这就足够了。
    　　“那你们打算怎么处理他？”
    　　这才是柳无邪关心的问题，齐恩石一死，暗杀阁的杀手，自然会放弃对他的追杀。
    　　雇主死了，杀了柳无邪，问谁收取费用。
    　　“我已经派人前去沧澜城，按照军规，就地斩首，石破军从不杀无辜之人，这是铁律。”
    　　听到这个消息，柳无邪松了一口气，齐恩石死了，了却一桩心事。
    　　“陈前辈，这是我炼制的解毒丹，服用下去，最多一日就能彻底解毒，晚辈就此告辞了。”
    　　拿出两枚解毒丹，交到陈余生手里，转身朝宫外走去。
    　　“无邪，你要注意安全！”
    　　陈余生话里有话，没有点明，柳无邪也能猜到，接下来他要面对各方的狂风暴雨。
    　　踏出宫门，心情大好。
    　　摸了摸怀里的瓷瓶，嘴角浮现一抹笑意。
    　　这次入宫，收获巨大。
    　　不仅凑齐了炼制邪刃的材料，还炼制出来六枚五品丹药，一块灵树碎片。
    　　一路没有停留，发现好几人暗中盯梢，装作没看到。
    　　踏入帝国学院大门，没有回到自己的院子，范臻交代过，回来立即去找他。
    　　范臻这几日一直在等。
    　　柳无邪跟随一名灰衣老者，踏入一座很普通的院子。
    　　没想到堂堂院长，居住的地方如此简陋，让柳无邪着实惊讶。
    　　踏入厅堂，范臻已经等候多时。
    　　“晚辈柳无邪，见过院长！”
    　　两人之间矛盾解开，柳无邪对院长的态度，改观了不少。
    　　“坐吧！”
    　　示意柳无邪坐下说话，没有一点架子。
    　　两人面对面坐下来，灰衣老者送上香茗之后，退了出去，大厅只剩下他们两人。
    　　“这是天字号学员令牌，从今天开始，你就是天字号学员了。”
    　　范臻从怀里拿出一枚令牌，飞到柳无邪的手中。
    　　跨过了玄字号，晋升天字号学员，这还是第一次，柳无邪打破了太多帝国学院记录。
    　　也没客气，按照他的实力，早就该晋升天字号学员了。
    　　天字号区域，环境更好，正好适合他突破境界。
    　　“院长找我来，所为何事？”
    　　收起令牌，柳无邪出言问道，绝对不是送他一枚令牌这么简单。
    　　“你一定很好奇，我为何要暗中培养你，却不愿意让人知道。”
    　　范臻充满睿智的双眼，看了一眼柳无邪，坐在他对面的少年，让他感受到一丝压力，这是从未有过的事情。
    　　他是堂堂一院之长，又是真丹境，竟看不懂一名小小少年，说出去有些匪夷所思。
