    这顿寿宴左澜吃得并不轻松。席间难免觥筹交错，她虽然酒量一般，平日里也喜欢小酌几杯，可是这种场面上的推杯换盏让她感到别扭。

    这一桌的男人几乎占据了国内司法界的半壁江山，看着这些人，左澜突然感慨，中国的司法界依然是男人的天下，优秀的女律师本就不多，能跻身到这个饭局上的女人就更是凤毛麟角了，而她之所以能坐在这里，还是沾了姜景奕女朋友这个身份的光。

    各位长辈都很照顾她，谈起某个话题的时候时不时地也会问问她的看法。如果是法律上的话题，左澜还是能够应付的，但是牵涉到官场，她就一窍不通了。

    左澜看到姜景奕对这一切显得游刃有余，无论是哪个长辈说的什么话题，他都应对自如。从前左澜看到的姜景奕更多的是他在法庭上从容自信的一面，和他在一起后，她又看到了姜景奕的温柔体贴一面。人有很多面，相处得越久，看到的面也就越多。今晚左澜看到的是姜景奕八面玲珑的一面。

    再拘束的饭局也有结束的时候。寿宴结束后，大家各自乘车离开。傅文光让姜景奕和左澜乘他的车回酒店。

    “老师，小天今天怎么没来？”姜景奕坐在在后排座位上问身旁的傅文光。

    “别提了，这孩子跟我说他在跟几个朋友在欧洲做什么极限挑战，得过几天才能回来。”提到儿子，傅文光的语气有些无奈。

    “老师，小天也不小了，他自己有分寸。”

    “他要是有你十分之一稳重就好了。不成器啊。我四十岁才有他，他妈走得早。我就是太宠他了，让他现在这么没有责任感。都已经二十岁了，还那么贪玩。我教了一辈子书，桃李满天下，偏偏就没把自己的儿子教好。刚才老高问我小天怎么没回来，我都没法说。”傅文光重重地叹了口气。

    车子停在酒店门口，姜景奕和左澜跟傅文光告别后就进了酒店大门。

    回到房间，左澜脱下高跟鞋和长裙：“景奕，我先去洗澡了。”左澜留给姜景奕一个只穿着内衣的曼妙背影就钻进了浴室。

    姜景奕脱下外套，摘下手表，将电视打开，他习惯了晚上看一会儿英语新闻。

    没过多久，左澜穿着浴袍从浴室里出来，她直接走到沙发前，坐在姜景奕身旁，一倒头趴在姜景奕的腿上，头发散落下来。姜景奕将左澜的头发顺到一侧，一只手摩挲着她的后背。

    “今晚都没见你吃什么东西。饿不饿？要不要给你叫点吃的？”姜景奕语气温柔地问道。

    “我什么也不想吃。”左澜的脸埋在姜景奕的腿上，声音有些含混不清。

    “是不是不习惯参加这种饭局？觉得不自在？”

    “嗯嗯。”左澜埋着的脑袋使劲点了点。

    姜景奕把左澜拖起来，抱在怀里：“既然你不喜欢这种饭局，以后我不带你去就是了。不过今天比较特殊，我想让老师见见你。”

    “如果我不去的话，你们的饭局会不会有别的女人参与？”左澜眉头紧蹙问道。

    “你想多了。很多人是有公职的，怎么会带女人去？况且我不在北京，这种饭局能参加几次？如果不是老师过生日，这些人也不是那么容易能凑成一桌的。”

    “我不明白，傅教授只是政法大学的院长，怎么会请到这么多座上宾？”

    “这些人很多都是老师的同窗或者校友。老师他醉心于教书，对仕途没多大兴趣，否则一定身居高位。他虽然人不在政界，但不代表他在政界没有影响力，看看今天来给他贺寿的人你就知道了。”

    “我懂了。傅教授是大隐隐于市。他人虽不在江湖，但江湖总有他的传说呗？”

    姜景奕呵呵笑了：“嗯，可以这么理解。”

    “景奕，你为什么不走仕途？”左澜问。

    “我对仕途也没什么兴趣。我只想做一个好律师。”

    “怪不得傅教授说你是他最优秀的学生，他觉得你是最像他的吧？”

    “也许吧。”

    “对了，你们刚才说的傅教授的儿子小天是怎么回事？”

    傅恒天是傅文光唯一的儿子。不惑之年才有了这么一个儿子，傅文光对儿子宠爱有加。傅恒天从小好动淘气，常常闯祸，傅恒天虽然生气，但从不舍得动儿子一根手指头。傅恒天贪玩不喜欢读书，高中毕业后就被傅文光送到国外，现在是大学二年级学生。

    “老师一辈子都很要强，只有小天是他唯一的软肋。”

    “想不到傅教授那么德高望重的人会有这么一个儿子。上天真是不会让任何一个人十全十美。”左澜忍不住感慨。

    “明晚老师邀请我们去他家吃晚饭。纯粹的家宴，只有我们和老师三个人。我已经答应下来了。”

    “你难得来看一次老师，肯定想跟他多聊聊。明晚我陪你一起去。”

    “这么乖，我该怎么奖励你呢？你想要物质奖励还是精神奖励？”姜景奕盯着左澜问道。

    “物质奖励是什么？精神奖励又是什么？”左澜听得一头雾水。

    “我替你选，就选精神奖励吧。”说完，姜景奕将左澜扶起来坐好，他从沙发上站了起来。

    “你要去哪儿啊？”左澜冲着姜景奕的背影追问。

    姜景奕没有停下脚步，他边走边解开衬衫袖口的扣子：“我去洗澡，去卧室等我。待会儿我要兑现给你的精神奖励了。”

    这个坏男人，原来他说的精神奖励是指那个。

    “我才不要你的什么精神奖励。本小姐不稀罕。”左澜嘴硬地怼回去。

    姜景奕从浴室出来，看到沙发上没有人。他推开卧室门，床上也是空的。他正纳闷左澜哪里去了，冷不防背后跳上一个人来。

    “我在这里。吓到你了吧？”左澜咯咯笑个不停。

    “你这丫头。”姜景奕把背上的左澜放到床上，整个人压了下来，“刚才你不是说不要我的精神奖励吗？”

    “我改主意了。为什么不要？这是我应得的。”左澜边说边伸手去解姜景奕浴袍的带子。

