    第20章 建立规则（求月票，推荐票）

    收服了蠃鱼，苏少泽伸了个懒腰。

    但事情，并没有这么结束。

    因为，刚才蠃鱼可是叫来了不少其他族群的修士，这些修士，虽然大多是金仙巅峰，但只要努力些日子，说不定就突破太乙金仙了。

    这对他来说，也是一些不小的助力。

    “蠃鱼啊，去把刚才你喊来的那些朋友，都叫过来吧。”苏少泽漫不经心的看向了蠃鱼，本来还满心欢喜，计划着自己未来的蠃鱼，心中一惊，没想到自己刚才的小手段，全都被少主注意到了。

    “朋友？什么朋友？”蠃鱼一咬牙，打死也不承认。

    这件事情……本来没有杀心也就算了，最后他还归顺了龙宫，要是被少主知道了，自己方才起了杀心，怕是要出现隔阂，就连烛龙等人，都不会放过他。

    “放心好了，既然我已经同意了你加入龙宫，就代表着之前的事情，一笔勾销，你也不用放在心上。”苏少泽平静的看着蠃鱼，让蠃鱼原本摇摆不定的心，一下子放了下来。

    “既然少主都这么说了，属下也没什么好隐瞒的了，刚才属下确实心生贪念，想，想要……”

    “得了，不是说了，一笔勾销了么？把人叫出来，以后说不定有大用。”

    “这……少主稍等！”

    蠃鱼不再犹豫，飞入周围的海域，和远处的气息交流了片刻，带着一群人飞了过来，落在了苏少泽的面前。

    “我等，见过少主……”

    一群人，纷纷施礼。

    苏少泽点头，问道：“你们都是西海各处的海族吧？”

    “回禀少主，确实如此！这位是飞鱼一族的族长，这位是海莽一族的长老，这位是……”

    为首的一个长着鱼鳍的男人，向苏少泽介绍着这些人，苏少泽看着这些人的实力，满意的点了点头：“我龙族自祖龙死后，确实没落了不少，不过瘦死的骆驼，比马大……”

    “诸位往日在这西海，怕是多少都受到过龙族的欺压，有没有想过，成为龙族的一部分，从此跟随在龙族的左右，而我西海龙族，也会为你们提供庇护。”

    “啊！”

    听闻这话，一群人，全都懵了。

    龙族的傲慢，以及高高在上，是所有海族生灵都真切感受过的……可以说，当初站在洪荒之巅，又掌控了四海这个后花园的龙族，根本不把其他生灵放在眼中。

    哪怕是祖龙死了，龙族的威严，冷傲，依旧烙印在所有海族的心中，一时半会根本无法磨灭，因此在听到苏少泽的话后。

    第一反应，他们是感到不可思议。

    随后毫不迟疑的点头：“我等，愿意为少主，效犬马之劳……”

    “如此，甚好。”

    苏少泽满意的点头。

    以前的龙族，确实不需要这些人，因为那个时候的龙族，太辉煌了。

    一个能让洪荒所有生灵颤栗的种族，真正的恐怖……不是一般人能想象的……或许，在后人看来，龙族在后世的传说只是一个失败者。

    但在龙族曾经最辉煌的时候，那种实力……绝不是一个失败者就能抹除。能站在世界之巅，让诸多洪荒强者也只能避其锋芒的情况下，龙族有多强，不用多说了。

    如今，龙族虽然退避四海。

    但威严尚在，能够收容他们，在这些海族看来，已经是天大的恩惠。

    而苏少泽之所以收服这些海族，也是为了让整个西海，围成铁桶一块……以后，他肯定是要统一四海的……那就不能让其他人有可趁之机，也不能让西海出现任何的问题。

    稳定，发展！

    这是现在的西海，最应该注重的……

    加之想要发展，龙族不可能什么都亲力亲为，这个时候，就需要一群手下，帮他们做一些琐事。

    这对他们来说，只有好处，没有坏处。

    “往后，你们可以在西海中任意行走，达到金仙层次，也会获得龙族的特许令牌，获得进入龙城定居的机会！并且……往后行走西海，若是被人欺负了，可回来报告龙族，龙族会给予你等庇护！”

    “不过你们也别想着胡作非为，要是最后查明事情是你们造孽太多，龙族也不会放任你们……那时，若是受到了灭族之灾，可别管我心狠手辣。现在，想要退出的，还有机会。”

    该说的，不该说的，苏少泽都说了。

    选择给了他们，该走该留，都由得他们。

    一群人面面相觑，都在权衡利弊。

    最终……

    所有人都郑重其事的点头：“少主，我们已经决定好了，从今往后，愿为龙族效死！”

    “好！”

    听到这里，苏少泽露出了笑容，适时的许下了好处：“若是以后诸位表现极佳，可和蠃鱼一般，获得进入龙族祖脉的机会，寻找化龙之法！你们这身跟脚，应该已经走到了尽头，若是化龙……还有更进一步的机会！”

    “进入祖脉？化龙之法？”

    听到这话，所有海族都深深的吸了口气，内心无比的震撼。

    却也奠定了他们的忠诚，他们这些海族，因为跟脚问题……若没有恐怖机缘，几乎无法再进一步，想要踏入更高的层次，就必须改善自己的天赋。

    化龙，无疑是最好的机会。

    有这等许诺，别说效力了，就算让他们去送死，怕是都有人硬着头皮往前冲！因为只要活下来一个，对于他们的部族来说，就足够了。

    “当然，你们也可以将西海其他小族，全部收服起来，纳入你等麾下，我不希望以后的西海，出现太多的问题，所有资源，好处……全都控制起来，到时候统一发放明白么？”

    “这……”

    一群人听到还能发放资源，更加的感到虚幻了。

    往日好处全被龙族占了，他们能喝口汤就不错了。

    没想到这位少主如此大方。

    而苏少泽这么做的目的，就只有一个！

    把规则建立起来。

    龙族，就是这规则的塔顶，看到了好处，权利，特权……下面这些人，就会疯狂的往上爬，为了获得那些他们梦寐以求的好处，拼尽所有。

    也能给龙族形成一些压力，让这些人有变强的想法，免得因为无法离开西海，出现了懈怠。

    同时也是为了征讨其他三大海域，打下根基！

    (本章完)

