    “！？”

    李直目光一亮，竟然还有意外惊喜？

    也就是说这是游戏故意这么设置的，只要能完整的完成这个S级任务，那么也必然会触发这个bug，从而给予玩家额外的奖励？

    李直可不觉得还有其他手段能通过。

    至于称号...

    根据官网给出的消息，称号奖励算是一种十分大众的奖励。

    但称号之间，亦有差别。

    小到你可能穿上一条短裤，就能获得一个【短裤小子】的称号。

    大到便是像这样，完成一个终极的S级任务，才能获得一个称号。

    这有点类似其他游戏中的成就系统...但这里的称号，可不仅仅只是能看的花瓶。

    称号，还能给予玩家一定的加成效果。

    李直连忙看向自己获得的第一个称号的描述。

    【抓虫大师】（S级称号）：顶尖的虫属性精灵训练家才有可能获得的称号。

    能够巨幅度提升对虫属性精灵的战力加成，提升对虫属性精灵的捕获概率，更容易获得来自虫属性精灵的好感...

    后面加了一大堆关于虫属性精灵的加成描述。

    称号与任务一样，也有着独立的等级系统，目前公布的段位最低为F级，最高为S级。

    看样子，这应该是虫属性训练家系列中的顶级称号了。

    最低的，应该还有一个【捕虫少年】的F级称号。

    “就离谱...”

    李直的眉头却是一抽一抽的。

    发现bug，和虫属性精灵有什么联系吗？！

    按照这个逻辑，是不是在游戏公屏里点草其他玩家，口吐芬芳，兴许一会还能得到一个草属性相关的称号？

    “不过有这个加成的话，或许能选择一只虫属性精灵进行培养...”

    ...

    李直稳了稳神，将注意力重新放回身前。

    现在他还在这个内测挑战空间内呢。

    “...”

    面前沉默不语的帽子男，如同木头人一样立在那里。

    虽然依旧面无表情，但显然被李直的行为整的有些破防...

    这样的对战，是赤红从未经历过的。

    “没事吧赤红大师，友谊第一，要不我们先加个好友吧...？”

    李直只是干笑一声，凑起了近乎。

    他之前在官网看到过的，像游戏里出现的npc，完全可以把他们当成真人对待。

    npc有着独立的逻辑思考系统，类似真人的喜怒哀乐，与他们产生联系可以获得好感...当然，踹他们一脚，也会将他们激怒。

    李直打量着面前的赤红...

    这幅模样，完全就是一副大高手，在阴沟里翻船的复杂表情，带着几分怀疑人生。

    这时候，赤红突然压了压帽子，吐出了他的第一句人话。

    在此之前他一直都是“...”，让人捉摸不透。

    “理直气壮，我记住你了...”

    赤红抛出了一句经典的反派台词。

    说完，便与面前的皮卡丘身形闪动，消失在了原地。

    李直：“？”

    等一下，我这是算激怒npc了吗...?

    “叮~！”

    “系统提示：训练家【赤红】申请添加你为好友，是否选择通过？”

    这个提示让李直再次打了个激灵，游戏npc也能像玩家那样互相加好友吗？

    同意同意！

    这个家伙估计也是这个游戏的真正顶流存在了，这时候不抱大腿更待何时？！

    至于恶心赤红的事...先不谈。

    李直可没听说有任何人，能把开局就把他们血虐一顿的npc加为好友的说法...

    连忙点了同意，然后他顺手打了串问候字符过去。

    “赤红大师，以后大家都是兄弟了，误会解除，嘿嘿！#狗头表情~”

    也不知道对面看不看得懂，反正接下来也没有任何回复了。

    但很快，提示声再次升起。

    “叮~！”

    “系统提示：恭喜玩家【理直气壮】完成S级任务【究极挑战（一）】，完成进度100%...现在开始发放任务奖励。”

    李直这才反应过来，什么捉虫大师，还是赤红的好友都是意外惊喜...

    这个本身的S级任务才是大头啊！

    奖励奖励...！！

    果然，接下来，李直的脑海中是连续好几道的急促提示音。

    “系统提示：恭喜玩家获得称号——【究极之人】！”

    “恭喜玩家获得特殊道具：【神秘的挑战信】！

    “恭喜玩家的人品值+100，魅力值+50！”

    “恭喜玩家获得一枚神秘的精灵蛋！”

    一连四声的恭喜，恭得李直合不拢嘴，连忙仔细探查起自己的奖励收获。

    【究极之人】（？？？级称号）（唯一）：从究极训练家【赤红】手中夺来的称号...但或许在未来有一天，将会被重新夺走。

    最前面的三个“？？?”，让李直一愣。

    之前的S级称号，还不是最高吗？

    看样子目前刚开游戏，后续更高的等级设定还没有完全开放也说不定。

    还是一个带唯一标签的称号...

    不过也没有说具体有什么加成效果，就是一句未来可能被抢？

    离谱！

    李直连忙看向其他的奖励。

    人品值+100，魅力值+50...

    奥德赛中，玩家的人物本身也是存在属性的，而不是单纯在后面负责口头指挥的木头人。

    虽然在那个世界，口袋妖怪是世界第一大ip...

    但本质上，主系列游戏就是一个回合制对战游戏。

    一旦抛开回合制战斗的条条框框，设定其实异常的简单。

    而此刻放大到开放世界，甚至是虚拟现实的联机开放世界，这些设定未免显得有些单薄了。

    所以这个游戏中，还额外加入了其他网游的诸多设定，支撑起整体框架。

    “精灵：缝合怪是吧？”

    李直记得在官网上看到过的，角色的【人品】高低，关乎精灵的捕捉概率，战斗中的躲闪暴击概率，获得珍贵道具概率云云。

    游戏中大部分的运气相关操作，都与人品值相关。

    而魅力值...则是改变玩家与npc的接触效果，比如更容易触发隐藏对话，领取任务等等。

    甚至有可能，还会影响与传说中精灵的接触！

    这两个都是游戏中十分重要的属性。

    “血赚！”

    李直目光一亮，这两个属性都加了一大截，接下来正式游戏估计也能运气满满捏！

    至于特殊道具...

    【神秘的挑战信】（特殊任务道具）：来自？？的挑战信，只会发放给最强大的训练家，届时请务必准时接受挑战。

    李直点了点头，这封信估计以后能开启一个隐藏任务...

    不过现在等级差了亿点，啥细节也看不到。

    最后，他将目光看向了那枚精灵蛋。

    100%进度完成S级任务后所获得的精灵蛋，估计孵化出来的精灵，应该能有个逆天的程度吧？

    【神秘的精灵蛋】：一枚神秘的精灵蛋。

    李直：“...”

    介绍干净的，就像是在说干净的废话。

    无论是种类，孵化时间什么的都没有描述，这倒是让他一阵哑火。

    “不过这个配色...”

    前世的精灵蛋，绝大多数都是淡黄色的外壳外加绿色斑点，只有极个别才会出现特定的颜色组合。

    但眼前这枚精灵蛋的颜色...

    如雪般的白底蛋壳，带着粉红色的妖艳斑点。

    “这是什么精灵？”

    冰属性或者火属性的精灵吗？

    李直将红白配色的精灵图像在脑海中飞快过了一圈，思考未果，也只能暂时将这枚精灵蛋收好。

    总的来说，一进入游戏就有一个不错的开局，李直已经十分满意了。

    这时候，脑海中再次传来一阵提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：由于你是第一位100%进度通过内测挑战的玩家，即将发出全服通告，是否选择屏蔽你的游戏id？”

