
这医者做的再好，也没什么实权！

而且最高的院首，不过才是正四品的官职！他就不一样了，他以后一定可以平步青云的！

若是一般的穷苦学子，就算是中了探花，想要平步青云也不容易。

多少人熬到六七十岁，才到四品的位置？

更有多少人，又直接被下放到小地方做县令？

赵庭会这样有自信，是觉得有镇南王府的扶持，他的未来一定不会差了！

当然，这些都是赵庭幻想的。

此时的杨夏月和赵庭，到也分不出个谁胜谁负来。

杨夏月笑道：“你这话，我会替你转达给太医院其他人的。”

“太医是没什么了不起的，但也不是你能得罪起的存在。”杨夏月笑眯眯的。

赵庭听完这话之后，就有一些后悔：“你不要断章取义，我没说旁人，我只说了你！”

就在这个时候，魏唐不知道从哪里冒出来。

防备的看着赵庭：“杨师妹，你这是和谁说话呢？”

魏唐也顺利的进入了太医院，这让魏唐觉得自己底气十足，有资格向杨夏月提亲了。

所以这会儿，魏唐瞧见赵庭，就很是不喜。

杨夏月也不想理会魏唐，转身就要走。

那边的赵庭就盯着魏唐问道：“这位公子，你和杨夏月走的这么近，你知道她之前的事情吗？”

魏唐顿住脚步：“你想说什么？”

“你不会看上她了吧？我告诉你，她之前的时候，可是嫁过人的呢！”赵庭忽然道。

魏唐的眼神之中充满了厌恶：“我自然知道，至于你，有什么资格这样当众说这些！你马上给杨姑娘道歉！”

赵庭没想到，魏唐知道这些并不吃惊。

因为杨夏月从来都是没什么隐瞒的，所以杨夏月也不怕赵庭说什么。

不过如今听赵庭这样说自己，杨夏月也很不高兴。

赵庭刚刚中了探花，正是意气风发扬眉吐气的时候，根本没有往常那么隐忍，这会儿就冷着脸道：“我不过是见你被杨夏月欺骗，好心提醒你罢了！”

“道歉！”魏唐的态度很是坚定。

杨夏月就道：“魏唐，算了，我们不和这样的人计较。”

她的心中已经计较了起来，但这会儿却不想让魏唐给自己出头。

“怎么？知道我是探花，怕了？”赵庭反问道。

魏唐听到这，一脸惊讶：“探花郎？”

“正是！”赵庭一脸自负。

魏唐听了这话，忽然间就笑了起来：“不过是一个探花，竟也敢这样嚣张！”

“不过是一个探花？你有本事也考个！“赵庭觉得自己被轻视了。

魏唐抿了抿唇：“我自是没什么本事的。”

接着，魏唐话锋一转：“但是我的兄长，正是今年的新科状元魏擎。”

“至于我的父亲，曾经也是榜眼。”魏唐继续道。

杨夏月听了这话，差点没笑出声音来。

她差点忘记了，魏唐虽然整日在太医外院里面和药草为伍，但他其实是一个低调的官二代。

魏唐说的这些话，落在赵庭的耳中。

简直是伤害性不大，侮辱性极强了。

赵庭的脸色都是青的了，大概没想到，第一次这样卖弄，就碰到了魏唐这样的人。

此时的赵庭，到是有点下不来台了。

赵庭正想讽刺魏唐几句，你家里人这样厉害，也没瞧见你也考中个功名。

可是转念一想，赵庭就心中一沉，眼前这人的父亲，是当年的榜眼，如今一定在朝为官，想必官职还不小……

这样一来，赵庭要说的话，就硬生生的憋了回去。

“公子这样好的出身，何必喜欢一个旁人不要的女人？”赵庭反问道。

“更何况，就算是你喜欢……你的家里人，也一定不同意你娶这样的女人回家的！”赵庭继续道。

魏唐都惊了。

他没想到赵庭会这样不遗余力的说杨夏月的坏话。

魏唐开口道：“我已经征得我父亲兄长的同意了。”

说到这，魏唐目光灼灼的看着杨夏月：“只不过……杨师妹……”

魏唐还要说说什么，就瞧见陆府的四公子，正往这边走来。

陆云淮是那种，不需要多说什么言语，只需要往那一站，就会让人不由自主的把目光落在他身上的那种人。

陆云淮信步走了过来，站在了杨夏月的旁边，然后问道：“怎么这么热闹，你们说什么呢？”

赵庭瞧见陆云淮和杨夏月这样自然的站在一起。

神色十分复杂。

陆云淮不是已经和杨夏月和离了吗？怎么还能这样和平的相处！

杨夏月之前的时候，不想让魏唐给自己出头，说自己不在意，但是瞧见陆云淮了，她就毫不留情的告状。

“这位赵公子，刚说了我和人和离的事情呢，可好生嘲弄了我一番！”杨夏月冷哼了一声。

陆云淮眯了眯眼睛，目光在赵庭的身上扫了一眼。

赵庭这会儿，心中恨的不行。

凭什么自己寒窗苦读这么多年，中了个探花，如今面对陆云淮的时候，还是要矮人一截？

凭什么陆云淮从一个病秧子，摇身一变，就成了相府的公子？

陆云淮有什么资格这样好命！

可任凭赵庭的心中怎么不舒服，事实就已经摆在眼前了。

到是赵庭，只能瞧见陆云淮好命的一部分，却瞧不见，陆云淮究竟吃了多少苦。

至于如今，他之所以能在朝中有地位，靠的也不是陆相。

毕竟相府的公子多了，可没有几个，能和陆云淮一样，闯出自己名头的。

陆云淮似笑非笑的开口了：“赵公子不是已经娶了舍妹吗？可我怎么听你说，如今和镇南王府的郡主定下了亲事？”

赵庭听到这，整个人就不好了！

那边的魏唐，听了个恍恍惚惚。

这位赵公子，和相府的千金定了亲事？

“虽然说红蔷不是我亲生的妹妹，可到底是从小一起长大的，如今瞧着你这样辜负她，我还真是有点不高兴呢。”陆云淮继续道。

杨夏月在一旁瞧了，就知道陆云淮是故意的。

陆云淮和陆红蔷之间的关系到底怎么样，她再清楚不过了。

这会儿哪里会想着给陆红蔷出头？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031136"  chaptername="永远踩着他">加入书签</a>
</div>
