
大吉石川过了一段时间后，也就开始怀疑韦阳了。

不谈别的，他现在必须要给帝国一个交代。

后面他仔细的分析韦阳的动机是什么，又着手追查韦阳的货物交易和武器交易。

但是韦阳主要的交易，还是和威尔斯做的。

威尔斯那边，在韦阳的金矿暴露后变得非常谨慎，重要的交易都是在暗处进行，而且他布置了很多打乱别人的视线虚假交易。

大吉石川虽然想查鹰国人，可他还没这么大的本事。

最后，想来想去就借着江河帮庞大的运输网络调查起韦阳来。

可这江河帮也有江河帮的规矩，只要蔡魁不点头，小日本根本查不到韦阳和鹰米的交易。

大吉石川这边，不知道想了什么办法，终于勾搭上了蔡天龙。

蔡天龙是一个野心家，他早就不满自己只做一个傀儡。

只是蔡魁在江河帮的影响力非常大，他没有帮手的话不可能撼动蔡魁的地位。

日本人找上门，让蔡天龙一下子信心大增，两人狼狈为奸起来。

日本人那边，更是为他制定了一全套的夺权计划。

当然，如果不是因为蔡魁现在越来越看重老三蔡云龙，老九又发现了他和日本人勾搭在一起的事情，蔡天龙也不会急着夺权，以至于留下很多的麻烦，还让蔡英男和蔡胜男双双逃脱。

为了夺权，小日本出动了几百人，蔡天龙也出动了他掌握的黑衣队。

两边加起来七百多人，一战下来却是损失惨重。

若不是小日本最后又投入了一些隐藏的军队，这才扳回劣势，不然逃难的人，肯定就是他蔡天龙了。

那一战江河帮总舵血流成河，好在一切都成功了。

大吉石川说通上面走上这一步棋，也是下了很大的功夫。

小日本现在和蒋老大的关系并不好，小汪又是个扶不上墙的烂泥，在鄂省小日本的影响力远远没鹰米大。

如果能拉到江河帮一个能影响长江流域的巨头做傀儡，得到的好处自然是不言而喻。

韦阳现在不是土匪了，如果没有一个好的借口，小日本也很难动得了韦阳。

更何况韦阳手上有上万的人和枪，小日本就是倾尽全力也拿韦阳没有办法。

明的，暗的，都不行，那就只能想别的办法。

这个时候，江河帮的用处显现得非常高。

韦阳醒来后和王超、于长舟他们沟通了一下。

在听说，不管是铜锣山，还是岳州那边，都没出现什么异动韦阳也安心了不少。

自己唯一担心的是小日本这头恶狼在自己离开的时候给自己找麻烦，好在这些天没出什么事情。

处理了一些公务，韦阳来到了韩青的住处，这个女人这次的表现让韦阳非常惊讶。

以她的性格能做到这一步，确实很难得了。

内心里来讲，韦阳对韩青并没有太多的感情，不管怎么说她能站出来代替白冰做人质，让韦阳也有些感动。

看到韦阳，韩青惊喜的站了起来，忙代替岳剑飞扶住韦阳，带着几分责备的语气道：“老爷，你的伤这么重，还来这里干什么？要是影响了伤口愈合怎么办？”

韦阳盯着她看了一会，才笑着开口道：“你这个二夫人做得这么称职，如果我不来，怕打消你的积极性。”

等了一下，韦阳又道：“前天的事情你做得很不错。”

陪韩青吃了个晚饭，韦阳才离开这边。

以前自己就是一个宅，来到这个世界也有一年多了。

从无到有，走到这一步，自己不知道该说自己的运气好，还是因为自己是有系统这根金手指。

经历了这么多的事情，很多时候自己也不想改变自己的初心。

但是到了今天，自己必须要给那些为自己付出的兄弟谋个出路了。

权利大了，手下的野心也会随之变大。

如果不能进步，自己哪怕有系统这个金手指，以后也有可能落得和蔡魁这样的下场。

这个世界什么都能控制，但是人心是不能控制的。

当一个乞丐天天能吃饱穿暖，肯定会想得到更多，人心是永远得不到满足的。

话说回来，自己现在就像一个小孩拿了一箱金元宝，谁看了都想把这箱金元宝抢走。

现在是自己还有一定的实力，别人也有一定的顾及，担心一动手就有可能引来更多人的哄抢。

蔡魁以前有多强，而他也保不住自己的女儿，自己比他这样的一枭雄差得太多，不小心就会遭到别人的算计。

自己有系统可以保证挑到忠心的手下，但是系统不能保证现在忠心自己的手下以后会一直忠心自己。

时间可以改变一个人，欲望可以挑起一切的斗争。

哪一天的时候，保不准自己手下的野心膨胀起来，那自己的下场就不用说了。

酋独肥肥，一个超级部落的公主，但是她在一些事情面前也都有些无力，还得牺牲自己来得到一个飘渺的希望。

她笨吗？这一切都是外部的压力！

当一个人面对的压力足够大时，想要守住自己的初衷就做不到了。

霸如秦皇，强如武帝，盛如大唐，他们的盛世都建立在不断的征服上面。

没有了目标，人心就会变得不同；没有了希望，人就会堕落。

不能给自己手下想要到，再强大的枭雄也终究会被别人取代。

自己以为自己做了很多，但是下面的人不会这么想。

一个人大富了，很多人就会以这个大富为目标。

跟自己的第一批老人都得到了他们想要的，但是他们手下的人也会想要得到这些，这就是欲望的驱逐。

人心动起来了，以后你不想动都不行。

日后，自己面对的不会只有小日本一个对手，还会有面临各方面的压力。

没有足够的实力，谈什么完成系统给自己的球内任务？谈什么收回一切不平等条约割让出去的土地？谈什么在地球拿下一百座山头？又去谈什么建立重工业体系？

还有自己的梦想，让华夏人从新站在世界之巅，不要像后世那样，最伟大的民族却没有了自己的骄傲！

几千年来，华夏一直站在世界之巅，但是二十一世纪华夏民族还剩下什么？

无尽的空虚，无尽的龌龊，无尽的虚伪，心都被金钱控制，成为一张张废纸的奴隶。

这很可悲，很可悲……

既然自己来了，韦阳最想做的是保住华夏民族的精神，一种最高贵民族的精神！

以后是别人向往华夏，而不是华夏人向往外国。

想想就好笑又可怜，学习一个进化没有上千年的蛮夷精神和技术，没了自己的中心思想。

传统的德、孝、礼、义、廉、耻，也变成了一个笑话。

这次在朵蓝星，韦阳最大的收获是知道自己该做什么了，知道了为什么要做这些。

一个种族没了信仰很可怕，一个种族很快就可以忘记了自己以前受到耻辱也很可怕。

一个没没有真正文化的部落，都知道为自己的部落牺牲一切。

面对再强大的对手，他们没有想到自己先去逃命，而是保住一个有一丝可能给自己部落带来好处的陌生人。

小日本强大吗？不，真的不强大！

从明治维新到198年，他们才经历多久的变革？

他们比华夏人少，也没有华夏这么多人力物力，他们可以压着华夏这么欺负，这一切是现在的华夏没枪没炮，没重工业体系吗？

不是！是因为他们知道现在的华夏没有了以前的那股信仰，他们才敢这么欺负现在的华夏。

一个小小的阿、富、汗，世界上最强大的超级大国为什么不能征服他们？

这可以看出来很多，因为他们一直保持着自己的信仰！

一个小小的国家，有了信仰就能战胜这么强大的对手。

一个偌大的华夏，面对的对手会比阿、富、汗面对的对手还要强大吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587568"  chaptername="第九十六章  心态改变">加入书签</a>
</div>
