    跟在李独舟身后的四大高手一个个面面相觑，不知道二小姐李独舟这是哪根神经搭错了。前一刻还在邀请别人加入南天府，后一刻却迫不及待地赶别人走。

    甲字一号和由字一号也感觉莫名其妙，有些怀疑自己听错了。

    李独舟怒向甲字一号道：“还不走，需要我赶你走吗？”

    说完，脸色微红，四处打量了下四周，依旧看不出那个给她传音的人的动静。

    甲字一号带着众人疑惑地快步离开南天府，虽然不知道二小姐李独舟到底在想什么，但是她放自己这些人走就是最好的结果。

    看着甲字一号等人离开，李独舟急忙也跟着冲了出去。

    四大高手见状，也纷纷跟了上去，却被李独舟挡了回来。

    “你们想去干嘛？本小姐想去见男人，你们要不要跟去？当然了，你们别做梦了，我去见男人带你们这群人做什么？难道我和我男人做那种事情的时候你们还要来看？如果你们哪天地位超过本小姐我了，当然，那还是不可能给你们看的，所以你们就给我停住在这里，别惹本小姐不高兴！”

    李独舟嘴巴一张一合，一口气也不停休地说完。

    四大高手一个个头上冒着星星，只能傻傻地看着李独舟消失在大街上。

    甲字一号一变紧张地打量着四周，一变快速地带着王斌等人往城门外走去。带看到二小姐李独舟飞奔而来，甲字一号差点吓得腿脚发软。

    “你走你的，她不是来找我们麻烦的。”王可晴见状，对甲字一号传音道。

    甲字一号诧异地看了一眼王可晴，点了点头，快步向城门外走去。

    城门外的守卫有些疑惑地看着甲字一号这群人进进出出三次，就准备拦截他们，却见南天府二小姐李独舟风风火火地赶了过来，朝他们摆了摆手。

    一直走到城门外很有，看不见王城了，李独舟终于按捺不住，蹿到了王斌这支队伍前面，伸开手挡住众人的去向，目光扫过所有人道：“出来吧，本小姐的耐心可不是很好的，本小姐耐心实际上很差的，你要是再跟我抓猫猫，我真的就不客气了。”

    甲字一号和由字一号对视了一眼，疑惑地对李独舟道：“二小姐，这些人都是我夫妻二人的家人，又哪里需要躲猫猫什么的？”

    “她说的是我。”王可晴卸下盘起的满头长发，在崔云娇等人的惊诧的目光中点了点头，道：“别担心，我相信她不会要害我们的。”

    “害你们？”李独舟微微蹙着黛眉，道：“难道你们是想对我永恒冥界有所图谋的人，或者压根不是我永恒冥界的人，而是潜伏到王朝，却想着行刺神庭之主的杀手之类的。呵呵呵，你们也太看得起自己了，别说神庭之主现在不在王城之内，即使在王城之内，你们也不是他的对手。他压根就不用我们来保护，我们只是他手底下打拼其他位面的喽啰而已。”

    王可晴脸上露出一丝笑意，打断李独舟继续说下去的欲望道：“你想多了，李独舟，我们这么做其实是和你姐姐李渔舟有关系的。如果我们不这么做的话，估计还进不了王城，就被南天王，你父亲抓了起来，然后销毁证据了。”

    “真是低智商的离间计呢。”李独舟淡淡道：“本小姐原本只是看在你们知道姐姐的消息份上，才让你们走到这里。你们却不怀好意，想要离间本小姐和父亲的关系，真是打错算盘了。本小姐……”

    “你姐姐消失了近五十年，那是因为她为了寻找她的未婚夫而进入了时空乱流中。”王可晴笑道：“而且，因为发生了一些意外，她现在已经度过了三灾一劫。”

    “啊，不愧是姐姐大人！”李独舟脸色通红，双手别扭地捂着脸颊，自言自语道：“姐姐大人不愧是天才啊，这才五十五年，竟然由虚神一重天跨入了三灾一劫，比父亲大人只少了两劫。姐姐大人”

    王斌有些错愕地看着李独舟，王可晴只是随便提了一点李渔舟的情报，李独舟就完全沉浸在自娱自乐中去了。

    “你和你姐姐真的很不一样。”王斌不无感慨道：“李渔舟她一副清冷的性格，而且说话也不多。你却能够自嗨得够可以，只是，你们姐妹俩简直就是一个模子里印出来的。”

    李独舟跳着蹦到王斌身边，脑袋像小鸡啄米一般点着道：“嗯嗯嗯，你说的很对，继续，继续。”

    “额，你和你姐姐穿衣服也有点像，李渔舟喜欢穿洁白的衣服，你也是。”王斌退后了一步，避开李独舟凑得很近的脑袋。

    “嗯嗯嗯，我这是学姐姐的呢，哈哈哈！”李独舟此刻笑得异常开心，又催促道：“还有呢，还有呢！”

    王斌有些发难，毕竟他记忆中和李渔舟相处的并不是很多。

    崔云娇见状，笑着走上来道：“李渔舟很惦记着你，而且时常夸你”

    “啊？姐姐真是的，怎么能这样子夸我呢？小独舟会骄傲的。”李独舟捂着通红的脸，然后又急忙松开，问崔云娇道：“那然后呢，然后呢，姐姐怎么夸我的？”

    崔云娇抿嘴直笑，这个李独舟，此刻简直就像个花痴一般，连“本小姐”都不自觉地改成了“我”了。

    崔云娇上下打量了下李独舟，道：“你姐姐说，她从永恒冥界出来的时候，她的妹妹才七八岁的模样，却是一个傀儡术的天才，她很喜欢这个妹妹，时常想着她，就是看不到了。”

    “姐，姐姐真的这么说的？”李独舟双手拉着崔云娇的玉手，喘着粗气道：“姐姐真是这么说我的？”

    “对，我没骗你，她真这么说的。”崔云娇补充道：“李渔舟说，这个世上她最喜欢两个人，一个是她妹妹，另一个是永恒之兽。”

    “嗯嗯嗯。”李独舟脸上笑靥如花，听到崔云娇说到永恒之兽时，脸色陡然变色道：“那个混蛋，凭什么配得上姐姐！快告诉我，我去把他杀了，然后把姐姐带回来，可不能让他将姐姐骗了。”

    崔云娇皱着眉头看着王斌和王可晴，敢情这个李独舟竟然还不知道她父亲李天霸杀了永恒之兽，而李渔舟为了追寻永恒之兽而去的事实。

    “说啊，他在哪里，我去宰了他！”李独舟双手提着一把长剑，怒气冲冲道。

    王斌朝崔云娇点了点头，道：“说吧，有些事情瞒着不是办法。”

    李独舟见王斌，崔云娇和王可晴有些哀伤的神色，焦急道：“是不是姐姐发生了什么？姐姐是天才，本领这么大，定然不会有事的，对不对？对不对？”

    “对，李渔舟虽然经历了很多，但是现在确实很好。”崔云娇拍着李独舟的手背安慰道：“但是，你要宰了永恒之兽估计做不到了。”

