    “天麟，你和老师怎么比预计时间晚回来两天啊，是不是遇到什么事情了？”马红俊有些担心的问道。

    “没事俊哥，是我试验了一下武魂特性，虽然耽误了两天，但与收获相比这两天的时间实在不值一提。”玉天麟安慰道。

    此时玉天麟已经在索托城的武魂殿登记完了，独自返回到史莱克学院，至于弗兰德，他回在索托城的那个小店了，也不知道要做什么。

    而面对玉天麟的归来，戴沐白和马红俊展现出了远比之前奥斯卡回来时还要热情的态度。

    不是他俩区别对待，而是那时候的奥斯卡实在是太能耍贱卖萌了，让他们完全热情不起来。

    “天麟，快说说你这几天都经历了啥。”戴沐白感兴趣的问道。毕竟是能让玉天麟自己都说是丰厚，由此可见那收获的水平。

    “嘿嘿，我们边走边说...”站在门口说话也不像样子，因此四人向着戴沐白的二层木质小别墅走去。

    因为戴沐白新建的三号舍一楼足够大，那里就被四人稍微改建成了一个小型的聊天室，里面不止有着柔软的兽皮地毯、四人定制的座椅、躺椅，各种零食、饮料甚至酒水都备了好多。

    如果没事而他们又都不想修炼的时候，四人就会过来聊一聊，既能交流经验心得，也能闲聊打发时间。

    “这就是在第二天的全部收获，另外几天...，所以我才和老师耽误了两天时间。”在三号舍，四人都坐到了自己熟悉的位置，而此时玉天麟也把大部分的经历都说完了。

    “那你这一次可直接把奥斯卡这几个月的努力都追平了！”戴沐白有些调笑的对着奥斯卡说道。

    “可不是吗，我这几个月的努力，好不容易到了二十三级，还比不过你吸收一枚魂环和魂骨，真是太让人失落了。”奥斯卡也接着戴沐白的话，表现出一副索然无味的样子。

    “其实这也是必然，想想当初天麟刚吸收完第一枚魂环之后，魂力等级就已经超出我很多了，而这次还有着冰龙翼的加持，我感觉过两天天麟可能会超过你。”马红俊说道。

    “你们说越年限吸收魂环得到的收获真就这么大吗？”虽然心里并不在意这两个损友的调侃，但奥斯卡对于跨年限吸收魂环还是有些好奇。

    在奥斯卡想来，他一个食物系辅助魂师，可能这辈子都没机会跨年限吸收魂环，毕竟他的身体素质和战魂师根本就不是一个层级。

    “也就天麟是个特例吧，毕竟大部分魂师都只会吸收极限年限内的魂环，而一些在野魂师甚至连极限年限是多少都不知道。就算不说他们，上次我也是越年限吸收的魂环，但我差点没承受住不说，魂力等级的提升其实并不大。”对于奥斯卡的疑问，还是马红俊出声解释道。

    “说的也是，连戴老大的前两枚魂环都是极限内的，大部分魂师又哪里会去冒着生命危险越年限吸收呢。”奥斯卡感慨道。

    “咳咳...我可能有办法让你们跨年限吸收魂环！”这时玉天麟插话道，但他说出来的内容却震惊到了在场的其他三人。

    “天麟，你刚才说了什么？我没听错吧！”哪怕是戴沐白也无法保持镇定了。

    要知道他们星罗帝国建立的年限不低于天斗帝国，而作为皇室的戴家自然也得到了全方位的发展。可哪怕如此，除了提高身体素质的手段外，戴家也没有能让魂师跨年限吸收魂环的方法，因此玉天麟的话如何能让他不震惊呢。

    “这...”*2，马红俊和奥斯卡也呐呐无言。

    这就是玉天麟当初要测试的那个可能性，当时玉天麟分析过，他杀死魂兽可以分为几个步骤，首先是魂兽被打的毫无还手之力；其次冰心诀魂力进入魂兽体内，在冰心特性发动、消除了魂兽的怨念同时，冰心诀魂力开始吸收因素凝聚魂骨；最后魂兽被他击杀，该吸收魂环吸收魂环，能爆出魂骨就拿魂骨。

    玉天麟当时就在想，这几个步骤能不能被拆开，由不同的人来完成。比如他把冰心诀魂力输入进魂兽体内后，再由马红俊击杀，那么能不能凝聚出魂骨先不说，冰心特性消除魂兽怨念的效果应该还被保留。

    那么没了怨念的干扰，作为最后击杀魂兽的马红俊，是不是就能像曾经的他一样跨年限的吸收魂环，或者减少马红俊吸收魂环时的痛苦。

    正是为了验证这个猜想，玉天麟才会在星斗森林里耗了两天时间，至于关于魂骨的凝聚概率，那只是顺带的。

    在最后一天的时候，玉天麟就拿几只十年魂兽试验过，由他输入魂力，最后由弗兰德吸收，结果是魂兽确实属于弗兰德击杀，冰心诀魂力并未参与到击杀魂兽的过程中。而玉天麟能感受到冰心诀魂力的特性是起作用的，但是弗兰德毕竟没吸收，玉天麟还不能百分百的肯定。

    不过马红俊也快要到二十级了，到时候这个猜测就能得到验证了。

    玉天麟把这些都和三人解释了一遍，而马红俊更是直接表示他相信玉天麟，并且愿意在下一次吸收魂环的时候尝试一下。

    马红俊的反应在玉天麟的预料中，毕竟他们俩从小一起长大，与和戴沐白与奥斯卡的关系相比，其实两人还要更亲近一些。

    “天麟，你武魂的这些特性和我们说说就好，以后不要在外面讨论相关的内容，毕竟...”戴沐白想到的更多，因为身份的原因，戴沐白从小就见过不少魂师的阴暗面，所以他清楚玉天麟这武魂特性究竟有多么珍贵，而如果被外界知晓的话，玉天麟又会面临什么样的危机。

    “放心吧戴老大，我的性格你也是知道的，除了亲近的人我也没兴趣管其他魂师如何。”戴沐白说的话，弗兰德同样提醒过玉天麟。玉天麟也清楚两人都是关心他才把魂师界的各种阴暗面告知他，但就凭他本身谨慎的性格又怎么可能和外人说呢。

