    顾惜玖小嘴一撇：“吹牛！”

    帝拂衣瞧了瞧她，他印象中的她总是一副“长辈”“大姐”的派头，尤其是看他的眼神像看未成年的小鬼，倒是难得见她露出这样小女孩的表情。

    可惜了，她现在还一脸油彩着……

    心神微微一荡，微笑：“吹牛不吹牛你日后和我相处常了便知。”

    和他相处长了……

    顾惜玖心跳快了几个节拍，忽然觉得和这人长久相处似乎也不是一件坏事，心里莫名还有一些小期待。

    “你还有没有其他证据？”顾惜玖忍不住又问。

    这些还不够？

    帝拂衣微微挑眉，他像想起什么，忽然微微凑近了她，声音压的低低的，如同耳语，只有她能听到：“还知道你锁骨下一寸处有一蝶翼斑……”当初为她疗伤，虽然隔着水波，但当时她一举手之间还是泄露了一些春光，他自然瞧的清清楚楚。

    顾惜玖一僵，脸上骤然一热，身子向后缩了缩，避开他几乎吹拂在她脸上的气息：“你居然……”

    后面的话她没说下去，但无形中承认了他所说是真的！

    那个地方是半私密之处，如不是关系真正密切的人绝对看不到她那里！

    看来眼前这少年郎是真的，或许真的是她的未婚夫。

    他居然看到过她那里，那么她和他的关系进行到什么阶段了？

    不会……已经有了肌肤之亲了吧？！

    这下顾惜玖对帝拂衣的话基本信了八成，她松了一口气：“你是专门跑过来找我的？我们原先是哪里的人？”

    我们……

    这个词帝拂衣喜欢！

    他瞧了一眼那位族长，那族长正双眸炯炯地盯着他，显然，他对此也一样好奇。

    帝拂衣微笑：“上界。”

    顾惜玖：“……”

    那位老族长惊讶的险些自椅子上跌下去！

    他毕竟在外面混过，知道外面世界的人就算修炼高深者也达不到帝拂衣现在这个程度。

    尤其是对方手里拿出来的很多东西千奇百怪的，不像是这个世界能有的。

    还有，顾惜玖和帝拂衣这两个人的容貌和这个世界的人容貌也有很大不同。

    这个世界的人皮肤绝大多数是古铜色的，高鼻深目，眼睛是那种浅褐色。

    而这两个人皮肤白皙如玉，五官秀美，眼珠是纯黑色的。

    当然他看到顾惜玖时就很怀疑她的身份来历，现在终于明白了。

    原来他们是上界派下来的人！上苍终于看到修罗界的苦难派人前来解救他们了？

    老族长噗通一声跪倒，言辞恳切地恳求救救这村寨之人。

    帝拂衣略一沉吟：“以我和她的功力，带你们离开这个地方也不是不可能，但外面所谓的城市也未必是安全的，一百三十二年前的那一场大变故未必只发生在这个山谷……”

    老族长脸色微变，他其实也怀疑这个。只是不敢真正去想。

    毕竟这是他们在此苦熬的唯一希望，如果外面也如此动乱，也或者比这个更糟糕，那他们就算冲出去又能去哪里？

    ……

    咳咳，今天割了个双眼皮，一时没法写了。凌晨先更这两章，其他章节到下午更新撒。

    