    三天之后！

    离林家不知道有多少里之外的一处深山别院之中。

    这别院身处大山之中。

    隐秘无比。

    一般人绝不会找到此处。

    而此刻！

    夏子辰等人就被林天虎等人带到这别院之中。

    此时！

    别院之内，夏子辰坐在别院之中的凉亭里面。

    在他的前方，金兰梦等人分别坐在此地。

    林天虎也在其中。

    这时，林天虎笑着对夏子辰抱拳道：

    “夏皇，这些天来，住的可还习惯？”

    听到这话。

    夏子辰点了点头，道：“还不错！”

    这别院深处深山之中，周围山水景秀。

    又是一处避世之地，夏子辰当然满意。

    如今外面可是乱的很。

    夏子辰虽然不怕。

    但是，他也想消停几天。

    所以，在这里，倒是也落得个清闲。

    倒是安稳了几天。

    只是，夏子辰有些诧异，这家伙是怎么找到这么一个地方的。

    当即，夏子辰便是问道：

    “这地方你是怎么找到的？”

    此话一出。

    金兰梦等人都是看向林天虎。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    林天虎淡淡一笑。

    “夏皇满意就好。”

    说着，他又接着夏子辰的话，苦笑一声，道：

    “不瞒夏皇，此地乃是之前，在下与家女隐居之地。”

    “哦？”听到这话，夏子辰一下子来了兴趣。

    “这么说来，你们一直住在这里？”

    林天虎苦笑一声，道：“确实如此！”

    “这些年来，为了躲避追杀，我等不得不隐居在此啊！”

    说着，林天虎也是有些感伤。

    被林家追杀的这些年之中。

    他们四处逃亡，若不是有了林雅欣的存在的话。

    或许，他也不会隐居在此。

    而她也不会死吧！

    而此刻！

    夏子辰听到这儿，也是觉得这林天虎有自己的故事。

    当即，夏子辰便是摇了摇头，换了一个话题。

    问道：“你是林家之人？”

    闻言！

    林天虎愣了一下。

    不知道为何夏子辰要这么问。

    当即也是深吸一口气，他虽然不想回忆当初的事情。

    但是，如今大仇已经报了不少了。

    而且还是夏子辰追问，所以他也没有任何隐瞒。

    点了点头，紧接着，叹了一口气道：“不瞒夏皇，在下之前，的确是林家之人。”

    “而且还是林家上任家主二子，乃是林家当年的二少爷。”

    他此话一出。

    夏子辰等人都是愣了一下。

    林家当年的二少爷？

    当年林家家主之子？

    这……

    此刻，夏子辰等人都是有些懵了。

    他们之前虽然猜测到这林天虎和林家有关系。

    但是，却没想事实居然会是这样。

    这林天虎居然是当年的林家二少爷。

    这当真是绝密啊！

    “父亲！”

    而这时，那一边的林雅欣听到林天虎的话。

    顿时也是一愣。

    一张小嘴儿微张。

    也是被震惊的不行。

    因为，这些年来，这种事情，她还从未听过林天虎提起过这些。

    因此，她也只是知道，他们和林家有大仇而已。

    而至于什么仇，他却是不知道。

    因此，这种绝密，她是从未听说过的。

    当然震惊。

    而这时，林天虎见到众人的表情。

    也是再次叹了口气。

    摆了摆手，道：“虽然这事情说起来有些荒谬，但这就事实。”

    闻言！

    夏子辰这才反应过来，点了点头，紧接着问道：

    “那当今林家家主林战天是你的……”

    林天虎当即点头：“夏皇猜的不错，林战天就是在下的大哥。”

    说到这里。

    林天虎深吸一口气，眼神之中，狠厉的神色一闪。

    而后道：“也不瞒夏皇，其实，林家那个位置，当初应该是属于我的。”

    此话一出。

    众人瞬间点头。

    不用说。

    林天虎只要说到这里，众人便都明白了这其中的缘由。

    自古以来。

    大势力之间，争夺地位，那是情理之中的事情。

    看来，这林天虎和林战天之间也不例外。

    而这个时候，他们也是瞬间明白。

    这些年来，为何林天虎会到处逃亡。

    被追杀至此。

    那事情肯定很简单了。

    自古以来，成王败寇。

    如今林天虎这下场定然是失败了。

    这也无可厚非。

    “原来如此。”

    而此刻。

    林雅欣也是瞬间明白了这其中缘由。

    目光看向自己的父亲。

    一时之间，竟然不知道说什么。

    而这时，夏子辰则是淡淡看着林天虎，道：

    “放心吧！”

    “跟着朕，别的不敢保证。”

    “但是，这林家以后，还是你的。”

    听到这话。

    林天虎眼中闪过一丝异色。

    道：“其实，这些年来，我对那林家的那把交椅已经没了兴趣。”

    “因为，这些年，因为这件事情，死的人实在是太多了。”

    说到这儿，他顿了一下，目光看向林雅欣。

    而后道：“雅欣的母亲，原本也是无辜的，可到了最后，也没落着什么好。”

    “所以，我只想报仇，至于权利，地位什么的，我真的看淡了。”

    听到这话。

    林雅欣的神色也是微微一变。

    但不知道说什么好。

    而这时候，夏子辰则是冷笑一声，道：

    “你错了！”

    “这个世界上，很多东西，都不是你说了算的。”

    “因为，如果你没有实力，没有能力，那么能够左右你的事情还有太多。”

    “即便是朕帮你彻底灭了林家报仇。”

    “那么以后呢？”

    “若是以后遇到更强的，你该怎么办？”

    “你女儿怎么办？”

    “难道，你还想重蹈覆辙？”

    “还行看到一个个身边人离去？”

    听到这话。

    林天虎一愣。

    夏子辰这一句话，让得他根本无法反驳。

    而且也真的值得思考。

    因为，夏子辰说的确实有道理。

    毕竟，这一次他若是大仇得报了。

    那么，以后难道就不会发生类似的事情吗？

    这一刻，林天虎那颗沉寂已久，只为报仇的心。

    彻底复苏了。

    当即站起来，对着夏子辰抱了抱拳，道：

    “我明白了。”

    “夏皇！”

    “别的不说，往后您若是让我往东，我绝不往西，全凭夏皇差遣。”

    听到这话。

    夏子辰笑了。

    很满意。

    之前这林天虎之所以投靠他。

    只是想要找一个靠山。

    如今这样，才算是真正的投诚了。

    夏子辰岂能不满意？

    当即，夏子辰笑道：“放心吧！”

    “你的仇，朕会让你亲手报。”

    “林家以后也是你的。”

    “朕说的！”

