    第2209章身居高位

    两个村委会干部因为贪污被判死刑一事，引起了巨大的轰动。

    这件事情一夜之间传得沸沸扬扬。

    有人拍手叫好，有人大呼过瘾，也有人说判得太重了。事实上，这两人身上也不仅仅只是贪污，还有命案在身。

    但人们都只是把目光关注在贪污这件事情上，而张一凡在从林县强调的，也是反贪，重拳出击，反贪从农村开始。

    张一凡是主管农业，农村工作的首长，所以这把火从农村烧起，也不无道理。当然，也有人在说，他这是政治作秀。

    不管是政治作秀也好，还是真心为民，反正张一凡在从林开始了第一把火。

    张一凡从这里开始，七一之内，连续走访了三十几个村庄，做了一些调查工作。这次走访的对象，主要是关于这些修路引起的各种纠纷。

    有人说这是一石激起千层浪，张一凡刚刚进入国务部，他必须找到一个支点。而这次从林县恰好给了他这个支点。尤其是张一凡宣布，这两名村干部必须判死刑，就有人说起了怪话。

    但是从林县的群众不这么看，他们在这次事件中，受了太多的苦。

    一个小小的村干部，居然象黑老大似的，纠集一帮人对付村民。他们这是哪来的胆子？当初张一凡听到他们说，村委会居然有这样的规定，不管去哪里都在事先向村委会汇报，由他们批准了才可以离开本村，。这不是扯蛋嘛？

    人家天南地北的，就是要去外国，只要办了护照都可以去，连派出所，公安局都不需要汇报，他们这又算哪门子葱？所以张一凡下了狠心，要杀一儆佰。

    象这种人，不配留在这个世上。

    张一凡更愤恨的是，目前国际形势这么不好，这些人还在吃吃喝喝，不思进取。就有那一刻，他起了杀心。

    万一哪一天，真要是跟哪个国家打起来了，这些人非但帮不上忙，反而给国家添乱。

    张一凡在从林县走访的时候，群众们多么高兴。每当张一凡到一个村庄，查出一些案子，群众就载歌载舞的。而这些年里，那些以往有贪污迹象的，通通自首。张一凡说了，要自首的，早点站出来。等我们查到你了，你自己看着吧！

    果然，接二连三的怪事出来了。

    一些村干部主动出来自首。当然，也有一些抱着侥幸心里的，后来被查出来了，死得很惨。而那些主动自首的，只要不涉及到命案，都可以视节减半处罚。

    这个一松一紧，在从林里掀起了一场农村反腐高潮。

    晚上，张一凡在县城休息，腾飞进来之后，总是觉得他有事要说。

    张一凡在写东西，看到腾飞那犹犹豫豫的样子便问，“你还有事吗？”

    腾飞说，“我有一件事情非常不明白。”

    张一凡道，你说。

    腾飞咬咬牙，“反腐为什么要从农村开始？农村经济原本就不发达，就算是贪又能贪得了多少？如果不是碰到这种修高速事件，根本就没有什么钱财可贪。”

    张一凡看着他，“农村是我们工作的重点，我们国家有一半多的人是农民，现在虽然有部分人进了城，买了房，成为大都市中的一员。可依然改变不了农村人口庞大的结局。就象你说的一样，如果不是特殊情况，农民贪污额度不大。这并不代表他们不想贪，那只是无钱可贪。就象前几天的案子，一个小小的村干部，居然嚣张拨扈到了这种地步，贪污巨款高达三百多万，而且纠集一些社会闲杂人等对村民进行攻击，并控制村民的人身自由。类似这种恶劣的情况，为什么乡里不管？县里不管？市里依然不管？这就是一些人心态问题。他们都打心里认为，进了体制，就是捧上了铁饭碗，多一事不如少一事。有人更加没有把心思放在工作上，放在关心群众，体恤群众上。他们只知道贪图享乐。一个村干部况且如此，那么上面的人呢？”

    “我们现在从农村入手，农村这种村官在体制内根本就没有任何地位和编制，但我们依然要查处，因为很多年以来，农民贪污侵占，挪动公款一事，例外被疏忽，没有引起人重视过。既然我是管农村工作的，那我就必须从农村经济抓起。而这个贪污则是农村工作和经济建设中，最重要的环节。”

    有句话说，越穷的地方人越贪。

    这句话不无道理，的确如此。随着改革开放的高速发展。沿海经济已经达到了一个令内地无法望其项背的新高，而这些常年呆在内地的干部，会经常有时间，以各种名目进行考察。

    他们考察的名目是五花八门的，除了内地考察，还会出国考察。

    有人说，考察个屁，完全就是公款旅游。

    张一凡并不完全赞成这种说法，一部分人的确有这种心思，但也有一部分人，的确是为了工作在考察，这个不能一棍子打死。

    当这些内地干部，见过了外面的精彩世界，他们的心思也留在了外面。但是象那种精彩世界的消费，岂是他们这些靠工资吃饭的普通干部所能承受的？为了满足自己的这种虚荣心，一些人不惜铤而走险。

    张一凡分析这些人的犯罪心里，十分到位。不管是在哪里，农村肯定是最薄弱的地方。他们的法制意识比较弱，象村里那些糊涂不清的帐目，村民是无法知晓的。

    很多时候上面下来一些补助款，甚至是救灾款等等，一旦经过这些村干部之后，基本上消声匿迹了。为了杜绝这种现象，张一凡觉得完全有必要重拳出击，严厉打击这种经济犯罪。

    腾飞理解了，最近他也听下面有人私下议论，这才过来问问首长。

    张一凡说我国法制尚不健全，农村法律观念更是薄弱，我们必须让他们觉醒，不能再被某些别有用心的人瞒天过海，继续鱼肉他们。

    腾飞知道，从林县农村反腐风暴只是一个开始。

    张一凡也对腾飞说了，“你是跟我时间最长的秘书，还是从湘省永林就跟过来了，有机会，你也要下去锻炼锻炼。不能总是呆在我身边。”

    听到这话，腾飞就有些诚惶诚恐，忙道：“首长，我这个人没有杀气，镇不住人。恐怕难以担当重任。我还是留在首长身边，继续做好自己的本职工作。”

    张一凡说，“我们这些党员就是一块砖头，哪里需要就哪里搬。没有人说哪些事是你份内之事，只要你认为自己有这个能力，你能承担的就多承担一些。”

    腾飞说是，是，首长批评得极是。

    “但我个人认为，有些人天生就是当一把手的，有些人天生就是当配角的，我觉得自己当配角还行，真要推到前台，怕是有些不妥。”

    张一凡不说他了，“农村反腐工作，我们要坚持深化下去，不仅仅在赣省，还要在全国深入，全面的展开斗争。而且要持之以恒，让农民兄弟都知道，理解，并深刻认识到反腐工作的重要性。所以，这件事情上，你要多多用心。”

    腾飞只得点好，“我会注意的。”

    李虹打电话过来，腾飞很机灵，他知道凡是打的人，都不是一般人。因此他识趣地退出去了。李虹说，“你怎么跑到赣省烧火去了？”

    张一凡道：“突然良心发现，有件事情势在必行，我没办法睁一只眼闭一只眼，也就过来了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

