    

    对面是一群壮汉，精准的找上我和曲朝露，明显是有备而来。

    我和曲朝露对视一眼，明白了对方的意思。

    “好。”

    我们没有多问，上了黑衣人的车。

    黑衣人把我们带到滨河县西南方向一座大宅子前，领头的敲门进院，应该是去通报，剩下的黑衣人留在原地监视我们。

    我仔细打量着这座宅子，心里再度感叹：又是个有钱人。

    宅子虽然位置偏僻，但建造讲究，风格复古，一看就老费钱。

    曲朝露把手机递给我，上面写着：你知道黑衣人说的老太太是谁吗？

    我摇头。

    她瞪眼，快速的打了一段话：我以为你认识，才敢跟着来的。

    我冲她安抚的笑了笑。

    虽然不认识那个老夫人，但说实话，我不怎么怕。

    毕竟青天白日的，他们还能杀人灭口不成？

    几分钟后，黑衣人再次出来，弯腰恭敬说：“老夫人就在客厅里，请跟我来。”

    我和曲朝露跟着进了宅子。

    这宅子是典型的江南风格，布局精致，假山流水相得映彰，长廊回转，转个弯就是不同的景色。

    “真好看。”曲朝露感叹说。

    我点点头，确实好看。

    转了三次弯，我们才来到客厅。

    黑衣人立在门口，冲着门里说：“老夫人，她们已经到了。”

    说完，他侧身，“请进。”

    客厅里，正对着门的主位上坐着一位的头发花白的老太太，应该是黑衣人口中的老夫人。

    老夫人身后还站着个男人，视线上移，看清对方的脸后，我在心里吃了一惊。

    竟然是饶夜炀。

    看见他，我脑海中又回想起晕倒时，在水中见到的那个饶夜炀说的话，他掐着我的腰说：解开他的心结，我就会变得完整。

    难道他说的那个“他”就是指眼前的饶夜炀？

    顺着推测的话，就是眼前这个饶夜炀并不完整，所以他有同样的脸和身体，却不是真正的黄泉尊使饶夜炀？

    我似乎明白了。

    不过眼下不是想这些的时候，我神情平静的进入客厅，微微低头，拿出对长辈的姿态，“不知您叫我们过来，是有啥事？”

    曲朝露跟着我进来，也疑惑的看着老夫人。

    这老夫人身形微胖，并没有富贵人家的颐指气使，反而冲我们亲和的笑了笑，先指着客厅的空位让我们坐下，然后才说：“你们两个女孩进入诡街，还能平安无事的出来，肯定有点本事。”

    我心中一震，她竟然知道诡街！

    她仿佛察觉到我和曲朝露的震惊防备，接着说：“在诡街出现之时，我就派人在入口守着，将进入诡街的人记录下来，当时就在计划谁能平安从诡街里出来，就请那人来为我们看事。”

    说到这，她指着站在她身后的饶夜炀，“我本来看上的是个男人，但是小夜说他认识你们，当初他姑姑那事就是你们给解决的，正所谓一事不烦二主，我就又把你们请过来了。”

    小夜，这么亲切的称呼，再结合两人的年龄，我猜测饶夜炀很可能是她的孙辈。

    “我明白您的意思了，您是想找到我们看脏，冒昧问一句，您家里出了啥事？”我尽量客气的问。

    虽然知道眼前这个饶夜炀不是我爱着的那个黄泉尊使饶夜炀，但是他们将来没准会变成一个人。

    现在跟这饶老太太说话，我总有种见男朋友家长的感觉，心跳不由得加快。

    饶老太太也没卖关子，直接把事情告诉了我们，“饶家这两年不过是做一些小本生意，现在能住在这宅子里，所依仗的不过是祖上的底蕴，但是这三四个月，祖上传下来的老宅子接连出问题，就连饶家开办的幼儿园都怪事频发。”

    饶家的宅子出问题，这事我知道。

    当时黄战的父亲惨死的那栋宅子就是饶家的，我还在里面见到一张人皮，也是从他嘴里知道小花的事情，继而发现傀儡女人。

    “您家开办的幼儿园在滨河县的哪里？”我问。

    “不在滨河县，是在江阴，叫龙祥幼儿园。”饶老太太说。

    竟然是龙祥幼儿园！

    我就是在龙祥幼儿园里发现花花和那面地下来的镜子。

    初见男朋友家长的紧张褪去，我的脑袋愈加清醒，饶家肯定不简单。

    傀儡女人是饶夜炀的姑姑，也就是眼前这饶老太太的女儿；地下来的镜子出现在龙祥幼儿园，里面的孩子丢的最多；饶家的老院子里还有一张人皮……

    最关键的是，现在出现在我生活中的饶夜炀也是饶家人。

    世上不会有那么多的巧合。

    脑海里闪过各种想法，我面上却不显，惊讶道：“龙祥幼儿园？之前我处理傀儡小鬼时，就发现龙祥幼儿园的孩子丢的最多。”

    “的确，这件事我知道，也早就找人看过，但他们始终说不出个所以然来。”

    饶老太太顿了顿，肃声道：“实话跟你说，那些人根本不是我女儿偷走，更不是她杀的，是有人把那些孩子骗走，杀死之后将心脏放在我女儿房间门口。”

    “真的？”我惊疑不定，没想到已经有结果的事竟然会再生波澜。

    饶老太太说：“我没有必要骗你。”

    我思忖着问：“所以您是想让我查出龙祥幼儿园的孩子为啥失踪？”

    我想拒绝，这已经超出了我的能力范围。

    有人恶意掳掠孩子，应该报警。

    “对，因为我敢肯定那些孩子的失踪不是人为，是那些东西做的。”饶老太太说的斩钉截铁。

    可我问她为啥这么肯定，她却不回答。

    “只要你查出原因，并且将幕后凶手解决，价格随你开，后面饶家其他宅子的东西也交给你处置。”饶老太太承诺说。

    听到这话，我的手指下意识蜷缩一下，吃惊的看向她。

    她微微一笑，“我知道你对江阴宅子里的鼓感兴趣，干你们这行的，没人不对他感兴趣。”

    我心一横，道：“成，这活我接了，但我有个条件，他必须全程陪同。”

    我伸手指向饶夜炀。

