
“我还没数到三！”

飞天狻猊气的胸口又是一痛，好在刚才他还未开始发力，若是使了空力，肺腑又要受伤了。

林起根本没理会，打开棺盖后，便向里面扫视了一眼，希望可以看到珍贵的宝物。

“这玩意真的能变成僵尸？”

那棺中，正立着一个身穿黑色蟒袍的男子，面容黑的如同一张树皮，身材干枯，头戴金冠，腰缠玉带，脖间也挂着几串珍珠玉饰，陪葬品十分丰厚。

“尸身不腐，一旦沾染了活人的气息后，就会变成僵尸，所以还是小心点为妙。”

飞天狻猊退后几步，手电筒仔细探查这棺中的尸体，说话间也有了一丝激动。

“刚才我已经看过墓中壁画，这是一位明朝的王爷，虽然没有什么实权，可家境富裕，这里陪葬品便价值不菲！而且所选目的偏阴，形成僵尸的可能性很大！”

说话间从背包中取出一根捆尸绳，将一段递给林起。

“我数一二三，咱们把尸体拉出来，用绳子捆上。”

飞天狻猊正准备数数，又想起了什么，慎重的看了林起一眼。

“这次是真的一二三！”

为了防止林起提前，又特意叮嘱了一遍。

“我还是分的了轻重的。”

林起将绳子缠在手上，拳头需握，指甲隐藏在手中，并未被飞天狻猊察觉到，两人各自拉住那尸体的衣袖。

“一，二，三！”

同时微微发力，拽动之下，那具站在棺中的尸体，慢慢被移了出来。

待捆尸绳被固定在棺椁上，两人这才腾出了手，那具尸体被悬在半空，硬邦邦的倾斜着，背后棺材中的陪葬品终于显露了出来。

“这是？”

飞天狻猊脸色微变，慌忙从包中有取出一颗黑驴蹄子，迅速的掰开那尸体的嘴巴，整个塞了进去！

“怎么了？”

林起不明所以，不知这家伙看到了什么，竟然这般的害怕，连黑驴蹄子都取了出来！

“你看那棺材里面钉的是什么！”

顺着手电筒看去，只见那棺材里面赫然钉着五枚大小不同的铜钱。

“这家伙真抠啊，棺材里面就放了几个铜板？”

别人的陪葬品中多是一些平生最爱，死后放在身边陪伴长眠，可放几枚铜钱是什么意思？

还是个王爷呢，不显得寒酸？

“你懂个锤子！这可是五帝钱，定是这位王爷的尸体出了问题，才以五帝钱镇尸，为了防止尸变！”

虽然尸体口中被塞了黑驴蹄子，飞天狻猊依旧感觉不保险，当即便准备推着尸体，再将他放入棺中。

“你别唬我，五帝钱我可是见过的，根本不是这个样子！”

通俗的五帝钱，那是顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆五位清朝的帝王所铸之钱，汇聚了天地之灵气、中华之神气、帝王之霸气和百家之财气，功效不可谓强大，甚至比一般的法宝都要强上一筹。

林起以前曾在地摊上掏过五帝钱，可后来不小心弄坏的情况下，却发现里面是铅铸的。

“你说的是小五帝钱吧？你觉得明朝的王爷棺材中，会有清朝的五帝钱？”

飞天狻猊仿佛看白痴一般的看着林起，同时脑中生出了一丝疑惑来。

就这见识？还来盗墓？

“你这一说，还真他妈是！明朝王爷的棺材中怎么会有清朝的五帝钱呢？”

林起尴尬道，这次还真是出了一个大糗，打定主意等回去后一定要多学知识，不然以后再下了墓，把真正的宝贝给看走了眼，那才丢人。

“这是大五帝钱，乃是秦始皇、汉武帝、唐太宗、宋太祖和明成祖五位帝王在位期间所铸造的古钱，经百家之手，单是一枚便可使妖邪退避，若是能组成一套的话，带在身上百鬼不沾！”

飞天狻猊虽然眼热，可碍于这具僵尸的原因，并没有将五帝钱取走，万一没了五帝钱的压制，这具尸体变成僵尸的话，那就不好对付了。

“开了棺总不能空手回吧，先将他身上的宝贝取下来再说。”

不管这具尸体会不会变成僵尸，林起都丝毫不在意，先将那尸体手腕上带着的金镯玉镯撸了下来，又把他脖子上的珍珠项链和玉饰也取了下来。

“别啊，小心尸变！”

看到林起还要解尸体上的腰带，飞天狻猊顿时急了。

他们这行，不像其余三派那么暴力，对尸体极为尊重，有时候甚至取了宝物还会将棺材合拢，让墓主人不至于暴尸在外。

“放心，他变不了！”

林起满不在意，不过此刻他却是取不了棺材内部钉着的五帝钱，那五枚铜钱上有着极重的阳气，让他不敢轻易的靠近。

正欲想个法子让飞天狻猊帮忙取时，只听扑通一声，好像有什么东西掉落在了地上。

“糟了！黑驴蹄子掉了！”

飞天狻猊一声惊叫，连忙附身去捡地上的黑驴蹄子，正欲再塞进那尸体口中之事，灯光照射间，突然看到那尸体的眼睛突然睁开，一口尸气喷涌而出！

顿时吓的身体一缩，躺在了地上，双腿猛然发力，瞬间滑行了数米远！

“小心！他变成粽子了！”

林起倒是知道这句黑话，在目中所说的粽子，就是僵尸无疑了！

一声低吼从僵尸口中传出，紧绷的身躯缓缓站直，待感应到远处飞天狻猊的气息后，猛然一窜，竟跳出数米之远，挣脱了捆尸绳，向飞天狻猊所在的地方扑了过去！

而站在他身旁的林起，竟然被他直接忽视了。

林起抱着宝贝走到一旁，找了个小箱子将里面的银锭倒出，全部放在了里面，饶有兴趣的看着那只僵尸正在不断的追赶着飞天狻猊。

“他行动好像没那么敏捷，追不上你啊。”

那只僵尸似乎是久未活动，身体早已僵硬无比，纵使有着很强的跳跃力，可都是直来直去，根本抓不到身手敏捷的飞天狻猊。

“他怎么不去找你？”

见这般被追赶不是办法，飞天狻猊一个纵身，抓住了棺椁的一角，再次借力之下飞身跃上了棺椁的顶部。

这般剧烈的运动，又牵动了他胸口的伤势，此刻伏在棺椁之上，大口喘着粗气。

“都说了我会闭气法，他感应不到我的气息。”

林起从哪些陪葬品中找了一把还算能用的大刀，提在手中掂量了一下，慢慢走到那僵尸的身后。

一刀朝僵尸的脖子上砍了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933783"  chaptername="第二十八章  大五帝钱(新书求收藏)">加入书签</a>
</div>
