    “这里真是雨之国？”

    “是的，就是今天天气还不错。”富有点了点头，抬起头望着有些明媚的天空，今天看样子还是个好天气啊~

    阳光明媚！

    转过头看着一旁已经恢复得差不多，穿着跟她原本的那一件差不多的长裙。

    橘色上衣，红色长裙。

    婀娜身材一览无遗。

    估计应该是香奈特意准备的。

    此时。

    她。

    正整个人迷茫的看着雨之国的周围。

    雨之国变化倒是确实挺大的，刚一开始看时，富有也有些惊讶~

    “虽然还没下雨，但这里确实是雨之国。”

    然而。

    话落。

    日向花火眼中的迷茫还没有消退。

    原来。

    曾经的山椒鱼半藏跟晓组织的关系还不错吗？

    六道佩恩还没坐轮椅。

    雨之国天使也还是个单纯的小女孩。

    这里难道真的是无限月读？

    充满着一切美好的世界？

    那么……

    到底是谁给她制造了这么一个幻境，而她又要怎么从这里出去？

    日向花火现在还没忘记那个戴着防毒面具，乐呵呵走进来邀请富有跟他一起刷什么副本的忍界半神。

    有传言忍界半神作为忍界的大前辈，对于实力强劲的年轻忍者有一种惜才的情怀，但年老后……曾经多次发生过背信弃义的事情，如果现在……根据木叶曾经的情报，他应该已经着手消灭晓组织了。

    难道是曾经雨忍村跟晓组织曾经的关系不错，最后……因为各种原因才反目成仇的？

    只是副本到底是什么？

    【不存在……亦或者说木叶没有的情报！】

    内心迷茫更重！

    但目前看来她还是安全的。

    日向花火内心刚松一口气，正要再询问一下这里的情况，或许能得到有用的情报时。

    突然。

    她神情一僵的望着前面，伸手指出，然后，扭过头来看着一旁的富有，“那是……什么来的？”

    “什么？”富有诧异了一下，顺着她的手指望了过去。

    只见前面……

    一个小女孩正一脸高兴的抱着一直橘红色的胖狐狸娃娃，稍微一捏，顿时发出了“嘤嘤嘤”的叫声。

    原来是这个啊！

    富有恍然的点了点头，接着理所当然的说道，“那可是忍界畅销玩偶，会说话的九尾，深受小孩子们的喜欢！咋滴？你想要？”

    “……”

    不，我家里已经有一只了，还是限量版，就是……不会叫。

    只不过。

    那都是第四次忍界大战结束后了啊！

    七代大人感化了尾兽，一起对抗强敌，让所有人明白……尾兽其实并不可怕！

    现在……

    怎么回事？

    “那可是尾兽！而且还是九尾啊！”

    “我知道。”富有【诧异】的看着她，仿佛不明白她为什么这么紧张一样，“就是赌品不怎么好，打不赢还用查克拉威胁别人，并且还好面子，老爱吹牛皮，《忍者之黑童降临》你难道没看过？这就是上面的周边。”

    “……”

    这又是什么来的？

    九尾还赌博？

    日向花火嘴角一抽，但双眸一合，又恢复平静，心平气和的说道，“抱歉，我……忘了。”

    现在她更能够确定……这里肯定是一个类似无限月读的世界了。

    因此，倒也不用担心自己的行为改变了这个世界。

    只是。

    到底要怎么离开这里？

    内心无奈的叹了口气，【看样子情报还是有些不足。】

    或许应该去看看那个所谓《黑童降世》，并且……

    目光微微闪烁着，“木叶也得去一趟才行！”

    话落。

    想到这个奇特的世界，她又开始感兴趣了。

    毕竟，这个世界看起来挺有意思的。

    “富有奶茶？这名字……”

    “这确实是我的产业，旁边的富有烧烤也是。”

    “看不出来你还挺有钱的！”

    “一点点小钱而已！”富有谦虚一笑，看着似乎有些犹豫的日向花火，内心顿时明白系统的吸引客人能力发挥了。

    只不过。

    想喝又不好意思。

    可惜。

    白绝不在这里。

    自从上次爆炸过后，就没有看到白绝，也不知道现在白绝跑去了哪里？

    不然，又能多卖几杯。

    走了进去，顺手买了两杯，虽然这里也是他的店，但是这里并不是木叶内的，因此，就算是他喝奶茶也是要花钱的，不然，刷脸就免单……这样随便来个会变身术，不就能天天吃霸王餐了？

    接下来。

    按照约定……带她逛了逛四周。

    原本是让小南亦或者香奈带她出来的，只不过作为晓组织三把手，小南还是挺忙的，而香奈……还有实验没做完。

    反倒是雨之国一把手……整天沉迷于网络无法自拔！

    堕落了啊！

    很快。

    稍微逛了一下后，日向花火意犹未尽的喝着奶茶，“真是有趣！”

    期间也看过许多曾经在木叶情报中才知道的晓组织成员。

    只不过第一代晓组织成员……后来都死了！

    想到这，内有又感慨一叹，猛然间似乎又想起了什么，抬起头来看着富有发现了什么。

    突然。

    在富有还没有反应过来时。

    日向花火手上的奶茶瞬间丢掉，一脸严肃把富有拉到了后面，“有敌人，快！赶紧撤退！”

    话落。

    “？？？”

    怎么回事？

    还没等富有回过神来，只见日向花火又直接而迅速拔出几把苦无。

    “咻咻！！！”

    带着锐利的破空声，向着前方飞了出去。

    接着阴沉着声音，“面具人，宇智波带……”

    话未说完。

    顿时。

    “哎呦！老子都戴着面具了，到底是哪个混蛋乱丢苦无？”

    一声怒吼。

    吸引了富有注意力……

    ……

    时间稍微往前移一点。

    执行完雪之国的任务，在一个联通了网络的城镇通过【忍忍】汇报工作后，带土与卡卡西、琳三人又接到了任务来到了雨之国。

    那个所谓的A级任务实在是太简单了。

    也就一个什么上忍雇佣忍者在叛乱罢了，因为是雪之国大名的胞弟，因此，算得上是内乱，大名没有能力阻止，只能求助木叶，至于那所谓的查克拉铠甲……也就一般般，防御能力还没有雨之国的内裤强……

    在一进入雨之国。

    因为各种原因……这里是盛产内裤链甲的地方，想了想带土还是把自己精心准备的螺旋面具戴了起来。

    根据水门老师从【忍忍】上传过来的消息，自来也大人应该就是在雨之国了，他们需要找到自来也大人的行踪，然后……把水门老师要当爸爸的事情告诉自来也大人。

    毕竟，自来也大人也是水门老师的老师，应该得通知一声，这算得上是水门老师的私人任务。

    正好顺路。

    因此，才让他们过来调查一下，就算是找不到也无所谓。

    结果。

    才刚分开队伍，准备各自去调查情报时。

    走在路上无缘无故就挨了几发苦无，他能不生气吗？

    “那个混蛋啊！”宇智波带土愤怒的转过头，扫视了周围。

    突然。

    眼皮猛然一挑，看着前面的一位黑发青年，目光一滞，过了一会，顿时发出悲愤的声音，“可恶！怎么又是你这个混蛋！”

    往日总总顿时涌上心头来，执行任务都看到了这个混蛋，真是越想越气，越想越心酸！

    “居然还朝我丢苦无！”

    “……”

    我也想不到你会在这里啊！

    富有看着悲愤盯着他的带土，嘴角一抽，然后，迅速拉开身子，面无表情的指着身旁的还一脸警惕的日向花火，“不是我丢的！那是她的丢的！”

    日向花火：？？？

