    但是最终还是心软，打算去看看。

    傅惊墨竟然喝醉了。

    他的骨裂还没完全好。

    医生明明吩咐不能喝酒的。

    厉贝贝打车去了金玉满堂，等到她到的时候，都已经凌晨一点了。

    凌晨一点，这里正是热闹的时候。

    厉贝贝穿过层层的人群。

    最后到达了项熠说的包间。

    包间的门是关着的。

    厉贝贝伸手打开。

    里面并不似刚刚电话里的那般热闹。

    傅惊墨的那一群狐朋狗友好像都走的差不多了。

    就剩一个陪在那边。

    厉贝贝认得那个人，好像叫做顾祁琛，据说跟傅惊墨是发小。

    傅惊墨半躺在沙发上，醉醺醺的，嘴里还喃喃着什么。

    而顾祁琛却拿着手机，开着摄像，对准了沙发上的那个人。

    开玩笑！

    傅二爷向来矜贵自持，从来没有在他们兄弟跟前喝醉过。

    今天不知道怎么回事，跑到这里来，拿了酒瓶就喝。

    这下可好，一下子醉狠了。

    这可是一个千载难逢的好机会，从来都是他们在他跟前丢脸。

    没想到他也有今天。

    顾祁琛决定将这个貌似失恋男人的醉态全部录下来。

    将来等他结婚的时候，送他一份大礼，在他婚礼上播放这一幕，肯定很好玩！

    傅惊墨是真的醉了，扯了扯自己的衣领，恍然看着自己眼前的人影。

    “我喜欢你，你知道吗？”

    顾祁琛想要笑，知道傅惊墨开始说胡话了。

    但是为了逗他，顾祁琛忍着笑意说道：“我知道啊。”

    “那你为什么不能接受我，这么多年了，你知道我在等你吗？”

    “哎，我这不是已经有老婆了嘛，我们注定不能在一起。”

    顾祁琛觉得喝醉的傅惊墨太好玩了。

    哪里还有平日里玉面修罗的半分威严，于是忍不住逗他，同时将摄像头也对的死死的。

    厉贝贝在门口看到这一幕，差点当场石化。

    她是听到了什么虎狼之词。

    怎么会这样？

    傅惊墨喜欢……男人？

    傅惊墨的声音沙哑，他只模糊的听到最后一句话。

    注定不能在一起？

    为什么？凭什么？

    傅惊墨突然起身：“什么注定，我傅惊墨不信命，你若是喜欢我，那皆大欢喜，你若是不喜欢，我不介意勉强你，我不会将你让给任何人，你只属于我傅惊墨一个人。”

    说完傅惊墨一把搂住眼前的男人。

    他因为喝醉，脚步不稳，一下子扑到在顾祁琛的身上。

    顾祁琛拿着手机正专心致志的录着呢，也没注意他直接就扑了上来。

    一米八几的个子，像是一座沉沉的大山。

    两个男人直接就滚到在地上。

    傅惊墨直接就压在顾祁琛的身上。

    傅惊墨喃喃的将头埋在男人的肩膀上面：“我到底哪里不好，哪里不如他，就因为他比我年轻，可是我认识你比他可早上十几年啊，你还记得我们第一次见面的时候吗？你说，你会陪着我，一辈子陪着我，你知道一辈子的含义吗？”

    顾祁琛被压在下面，只觉得五脏六腑都要碎了。

    他用尽力气推开男人。

    爬起来之后还不忘捡起手机重新怼上傅惊墨的脸。

