
“不错，不错，林所长，看来让你来担任招待所所长，还真是做对了。”

杨向南看了下招待餐厅的情况，忍不住露出满意的笑容，点了点头赞道。

“对啊！这才两天时间就已经把招待食堂给开起来了，原本我还以为至少要十天半个月呢！而且，现在看起来，大家都吃得很满意嘛！”

李卫红紧接着开口赞道。

听到两位大佬都对林铁牛赞誉有加，其他厂委领导和中层领导干部纷纷开始附和起来，把林铁牛从头到脚、从里到外，都给赞了一遍。

草！

林铁牛见此在心里暗骂一声，急忙摆了摆手，欠身说道：“大家都过奖了，这都多亏了厂委领导对我的信任，还有杨厂长和李副厂长对我的大力支持。”

“另外，胡主任也是帮了不少忙，这才让咱们厂招待食堂可以顺利开张。”

众人看到林铁牛那么谦逊，有些别有用心的人顿时就想要开始新一轮吹捧。

就在这时，杨向南大笑几声，摆了摆手说道：“哈哈！行了，大家都别在这站着了，我们先看看这招待食堂的饭菜质量怎么样再说，林所长，你可不要让我们失望啊！”

说完，他眼含深意地看着林铁牛。

林铁牛马上就非常自信地说道：“请杨厂长放心，保证让大家吃得满意。”

“行，那我们就去体验一下你搞出来的自助打饭，看看是不是真有那么多的好处。”

杨向南点头说了一句，然后迈开脚步朝餐车走去。

其他人见状，很快就按照各自的级别跟在杨向南后面排起队伍。

林铁牛陪在杨向南身边，低声讲解着自助打饭的流程和好处。

刘岚和马华看到这么多大人物走了过来，顿时就有些紧张起来，忍不住频频看向林铁牛。

林铁牛分别给了他们一个鼓励的眼神，示意他们放轻松一点。

杨向南直接走到刘岚面前，从兜里掏出来饭票和菜金交给刘岚。

刘岚看了林铁牛一眼，见他微微点头，她才伸手把饭票和菜金收了起来。

然后，她一脸热情地对杨向南说道：“厂长，这上面都标有价格，您算着饭票和菜金自己动手打饭就行，要是打得不对，我们会提醒您的。”

“嗯！”

杨向南颔首答应一声，端着饭盒走到餐车前面，他看了一眼上面的价格，很快就明白自己能打多少饭菜。

他暗自点了点头，然后迅速拿了两个馒头，打了两样小菜，接着便转身走到餐厅里找了个位置坐了下来。

林铁牛没有跟过去，他一直在餐车前面陪着刘岚和马华，同时也在用心观察这些领导干部的秉性，便于区分出哪些人可以进一步交往，哪些人要虚与委蛇。

随着打到饭菜的领导干部越来越多，餐厅里也不断响起一阵阵的赞叹声。

显然，这些领导干部都看明白了自助打饭的好处，同时也是在为招待食堂美味可口的饭菜感到满意之极。

很快，所有人都打完了饭菜，林铁牛让刘岚和马华先把餐车推进去。

然后他走到杨向南那一桌厂委领导旁边笑着问道：“领导，你们吃得还满意吧？要是有什么做得不到位的地方，你们可一定得帮忙提出来，我们保证以最诚恳的态度进行改正。”

闻言，厂委领导们互相看了看，然后纷纷哈哈大笑起来。

杨向南摆了摆手，笑着说道：“刚才我们边吃边讨论了下，还真就发现了一个问题。”

林铁牛微微一愣，马上站直了身体说道：“杨厂长，请您批评。”

杨厂长看了一眼其他人，忍住笑，一本正经的叹了口气说道：“问题就在于你把饭菜做得那么好吃，我担心同志们以后吃不到会有意见啊！”

林铁牛听了顿时有些恍然，他心里早就预料到了会是这样。

这些厂委领导一个个的可都是人精，他们怎么可能会单独过来这边享用招待小灶，不管怎么样，他们至少也要想办法把厂里中层领导干部的嘴给堵上才行。

而要想堵住这些中层领导干部的嘴，那么最好的办法就是让这些中层领导干部也在招待食堂用餐。

这也是林铁牛最开始想着要亲自掌勺大锅菜的主要原因之一。

现在看来，幸好他临时改变了主意，不然这以后还真偷不了懒，每天都得被限制在这一日三餐上面。

他脑海里飞快闪过这些念头，脸上露出一抹紧张忐忑的神色，说道：“那可怎么办才好？我没想到会是这样，我只是想着尽量让大家都吃得满意一点。”

“这是我的疏忽，杨厂长，您批评我吧！下次我一定不会把饭菜做得那么好吃了。”

说完，他忍住翻白眼的冲动，急忙低下头去表现出一脸内疚的样子。

杨向南看到林铁牛这副样子，顿时就有些愕然，他没想到自己开个玩笑，林铁牛却是直接当真了。

于是，他急忙开口宽慰起来，“没事，没事，这不是你的问题，你不用为此感到内疚，你放心，我们不会因为这个问题去责怪你的。”

林铁牛听了这话，也顺坡下驴，一脸感激地点头说道：“谢谢杨厂长，谢谢各位厂委领导，我保证以后不会再这样了，我一定把招待食堂的饭菜做得跟员工食堂保持一致，这样同志们就不会有意见了。”

杨向南越听越感觉不对劲，他急忙摆了摆手说道：“不是，你误会我的意思了。”

林铁牛一脸疑惑地问道：“杨厂长，您不是让我要改正这个问题吗?”

听到这话，其他厂委领导们都忍不住想笑，可是因为顾忌杨向南的面子，他们又死死憋着，别提多难受了。

杨向南瞥了其他人一眼，有些没好气地说道：“不是，我的意思是让厂里的领导干部以后都来招待食堂用餐，让你以后就按照现在这个饭菜标准去做。”

“哦，原来是这样啊！”

林铁牛恍然大悟道。

可随后他就一脸为难地说道：“杨厂长，我们这招待食堂总共就我一个正式炊事员，其他三个人都是学徒工，而且我们平时还要分班轮休，这一日三餐要做那么多人的饭菜，恐怕有些忙不过来啊！”

杨向南听了这话，马上就一脸霸气地说道：“这个事情简单，我让人事科给你批两个学徒工名额，你自己去招人进来。”

“还有，年底我再给你两个学徒工转正名额，现在还有问题没有？”

林铁牛心里一喜，急忙立正大声喊道：“保证完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70253811"  chaptername="第127章  趁机要人">加入书签</a>
</div>
