    几杯酒下肚。

    看着白素贞娇艳欲滴的眼神，不知为何，陌子鸣心里有点慌。

    总感觉，今晚上要发生一些什么。

    怎么办？

    是从呢？是从呢？还是从呢？

    好难……受。

    一股莫名的火苗缓缓上升。

    身体有点滚烫。

    “公子……”

    来了。

    该来的终于还是来了。

    陌子鸣嘴唇发干，声音微颤抖，竟冒了一句：“你……想干嘛？”

    “公子，其实我……我有些话……想和公子坦白……”

    “坦白？”

    “嗯，今日之事让我感悟良多，夫妻之间本该坦坦荡荡，相互理解与包容才是。

    虽然我们还未成亲，但……早晚也会成为夫妻。

    思来想去，我还是觉得……觉得应该向公子坦白一些事，也免得以后……以后发生一些误会。”

    “呃？”

    陌子鸣愣了愣，一脑子歪念头瞬间烟消云散。

    难不成，她终于要坦白她和小青的身份了么？

    “素贞，你……你是不是喝多了？”

    陌子鸣试探了一句。

    “嗯~没喝多……公子，我有些话憋在心里很久了，想与公子说。

    只是，又怕……又怕惊到公子……”

    “哈？不至于吧？我也不至于那么胆小吧？”

    白素贞犹豫片刻，道：“公子，难道从来没有怀疑过……我和小青？”

    “这个……的确有过怀疑。”

    既然话已经说到这个份上了，陌子鸣也就不再装傻。

    不然未免显得太假了。

    “我知道公子与常人不一样，所以……所以还是决定告诉你。

    其实我和小青……并非……并非人类……”

    “啊？”

    陌子鸣故作惊讶。

    白素贞幽幽叹了一声：“早说，晚说，终究还是要面对。

    今晚，我便将一切告诉公子。

    只是，公子听了之后不要害怕，我和小青绝对不会伤害无辜，更不会加害公子……”

    听到这话，陌子鸣想了想道：“素贞，其实我早就猜到了，只是不愿点破。

    如你所说，我与常人不同。

    所以，你大可不必顾忌，也不用担心吓到我。”

    “那就好！”

    白素贞欣慰地笑了笑，终于道出她与小青的真实身份与来历。

    “其实，我的本体乃是白蛇……早年间在青城山下修炼，曾得上清宫天师点化。

    后来又有幸得到圣人玉清圣祖紫元君点化，并传授了修炼之法门……”

    听到这里，陌子鸣忍不住道：“等等，素贞，你所说的玉清圣祖紫元君，是否就是我们常常提起的梨山老母？”

    白素贞点了点头：“对，正是师尊她人家……”

    “哦？这么说……你拜入了梨山老母门下？”

    “算是记名弟子吧，毕竟没有长年跟在师尊身边修炼……”

    “就算不是入室弟子也已经很厉害了，毕竟老母乃是传说中的远古大神……”

    “可是公子，你……你真的不介意我的身份？”

    “怎么会？”陌子鸣乐呵呵道：“俗话说，英雄不问出处，何况你还是正宗道家弟子，圣人之徒，又长得这般美貌……

    咳咳……总之，我高兴都来不及，又怎么会介意？”

    说到这里，陌子鸣忍不住牵起白素贞的手，继续道：

    “在我的理念中，无论是人、妖、鬼、神，都没有本质上的区别，唯有好与坏、善与恶、正与邪、强与弱……”

    听到这番话，白素贞不胜欣慰。

    “我果然没有看错公子……”

    “素贞，既然你都坦诚了你的身份，我也可以告诉你一些秘密。

    在认识你之前，我真的只是个普普通通的书生。

    也不知为何，咱俩认识之后，我突然拥有了一种特殊的能力……”

    “嗯？特殊能力？什么样的特殊能力？”

    “我也说不清是怎么一回事，我可以借助一种神奇的力量，穿梭到一些小千世界……

    这，也是我为何突然有了内力的原因……”

    一听此话，白素贞不由失声惊呼：“竟有这样的奇事？”

    “素贞，我知道这有点离奇，有点令人难以置信，但，我没有骗你，的确就是如此。

    所以在今后，如若我的实力突然提升，你不用感到奇怪，那多半就是我去了一趟小千世界。”

    “这……”

    白素贞愣了一会，随之脸色一变。

    “公子不要动，让我看看是否有邪魔入侵了你的身体。”

    说完，抓起陌子鸣的手腕，涌出一缕真气与神识开始细细查探起来。

    陌子鸣倒也不惊。

    因为他相信白素贞不可能害他，只是担心罢了。

    果然，过了一会，白素贞轻轻吐了一口气：“还好，没发现什么异常……

    不过公子还是要多加小心，这种力量来的离奇，不得不防。

    如若以后公子感觉到什么不对劲，一定要及时告诉我，我们一起想办法解决。”

    “嗯~”

    看到白素贞一脸关切的模样，陌子鸣重重点了点头。

    然后将白素贞搂到怀里，动情道：“素贞，以后不管遇到什么困境，我们都一起面对……”

    ……

    “公子，你的手……”

    “不好意思，滑了一下……”

    “喂，你俩真是过份啊，一个说要睡觉，一个说要读书，结果偷偷摸摸跑到这里喝酒。

    喝个酒也不安份，还非要搂在一起喝……”

    关键时候，耳边传来了大煞风景的声音。

    “小青……”

    “小青，你不用躲了，我已经知道你的身份了。”

    “啥？喂，你不要乱说，我没有，我不是……”

    ……

    “啪啪啪……”

    爆竹声声迎新春。

    吃团年饭、燃烟花爆竹、放花灯、看大戏……

    这个年，陌子鸣过的相当开心。

    当然，白素贞与小青也很开心。

    因为她们真真切切体会到了浓浓的人间烟火味。

    虽说彼此间已经说开了，但是白素贞依然喜欢像正常人一样生活，能自己动手的绝不用法术。

    比如打扫家里的卫生、洗衣服、做饭等等之类的活。

    小青受其影响，言谈举止各方面也比以前好了许多。

    至少，很少再说“你们人怎么样怎么样”之类的话。

    这意味着她已经开始渐渐融入人间的生活，努力适应以人类的身份与人相处……

