    

    领头三饶修为众人感受不到，但是那身后的数十道身影之中，仅仅散发出斗尊级别的斗气波动，就超过了十位之数。

    中州大陆之上的一流势力，四方阁的阁主，也不过才堪堪是斗尊而已。

    众人心生绝望之色，不由瘫坐了下来，十多位斗尊，更是有着三位修为不明，但肯定在斗尊之上的强者在，众人不知道这种情况下，还有什么活命的可能。

    高塔之上，风尊者等人神情凝重的望着浮立于高空之中的三道身影，此刻，他也不再藏私，半圣级别的斗气波动展露而出，抵挡着扩散而来的黑雾。

    黑雾之中，一声声哀嚎憎怨之声回荡着，冲击着风尊者等饶灵魂，即使是饱经战场的风尊者，此刻也是神情凝重的抵挡着。

    “总算来了。”

    就在这时，一记淡淡的声音传出，一层无形的波动，震荡着虚空，

    空间泛起一层层的涟漪，以高塔为中心，向着四周扩散而去，笼罩着高塔的黑色雾气被吼声逼退而去。

    “哼！”

    一声冷喝，三人之中右边的黑影瞬间出手。

    “雕虫小技，给我破。”黑影气势凝集，磅礴的黑气从其袖中之中汹涌而出，瞬间化为两道黑色枪矢，对着高塔爆射而去。

    “只是这样吗？”高塔内传来一个敌不可闻的声音，

    下一秒。磅礴的斗气猛然炸裂开来，无尽神光在四周闪耀着，恐怖的威势震荡着虚空，神光逼退着黑色雾气，那道黑影微微一怔，眼中却是凝重异常，不敢再上前一步。

    “不出来吗？那我就毁了你这星界。”

    看到同伴失利，领头的魂族老者冷喝一声，体内黑色雾气汹涌而出，瞬间化为一条巨大的锁链，

    锁链挥动，整个星界星光暗淡，无尽空间破碎，恐怖威势向着高塔冲去。

    “你们就这么着急送死吗？”淡淡的声音响起瞬间，一道神光再度浮现，

    锁链在遇到那道神光之后，直接顿在半空，像是被一股看不到的力量给锁住了一般。

    下一秒，剧烈的爆炸声轰然响起，锁链倒飞而回，虚空破碎，

    高塔内射出的神光瞬间洞开空间，直接射在了黑色锁链之上，恐怖的能量冲击波扩散而出，虚空之中出现一道黑洞，吞噬着一切！

    “嗡....”空间裂开，一道青年的身影从空间中走了出来，淡然的神色扫过出手的魂族老者等人。

    星界上空

    方绪立于虚空之上，银发飘舞，俊秀的脸庞，一双眼眸仿佛有着空间幻灭一般，神情冷漠的望向了魂族老者三人。

    一股无形的波动向着四周而去，笼罩着整个星界的黑色雾气瞬间沸腾了起来，不断的翻涌退缩着，仅仅眨眼的功夫，黑色雾气就缩到只有百丈大，漂浮在魂族老者三饶身上。

    看到方绪出现，一直被魂族之人压制的星陨阁众人皆是精神一震，比比东凝重的神情消散，露出了笑容。

    不远处的空地之上，前来观看的众人内心，犹如坐过山车一般，忽上忽下，没法安定下来。

    “这就是跟魂族死磕的那位九品丹师吗？真的年轻呀！”

    “哼，你没看到他出手吗？那可是斗圣强者。”

    “也不知道他有没有妻子，嘿嘿嘿......”

    一道银铃一般的轻笑声响起，不少人寻声望了过去，就见一位看起来只有十七八岁的美艳少女，眼中冒着精光。

    一时间，不少认识她的人，皆是身影向着四周退了退，口中轻骂一声“她怎么来了”，然后避之不及。

    “喂喂，你们怎么了？”

    一位只有斗王级别的青年一把拉住一位后湍斗皇强者，不解的开口问了出来，斗皇强者望了一眼，低声传音了一句，然后青年神情一变，脚下一点，瞬间爆退。

    “哼，一群没有胆子的家伙。”

    少女冷喝一声，随后也是不管，纤纤玉指抬起，放在朱唇之上，银牙轻咬，眼中秋水暗递，口中轻轻搅动玉指，喃喃低语。

    “也不知道他有没有！”

    刹那间，虚空之上的方绪，没来由的身体一颤，一股寒意从身下传来，余光扫了一眼，并没有发现有什么异常，不由摇了摇头，收回了目光。

    “哼，就是你灭杀了人殿吗？”

    一直没有出声的另一位魂族强者对着方绪冷喝一声，

    不过是个六星斗圣而已，对于其他势力而言，或许是顶尖了，但对于他魂族而言，想灭杀，自然也是不难。

    话语落下，方绪忍不住冷笑了一声，目光好似看白痴一般的望向了开口的魂族老者。

    和魂族打交道到现在，方绪发现魂族的人，都不够爽快，废话特别多。

    都打上门来了，再这些有什么意思吗？

    “轰。”

    体内磅礴的斗气爆发，璀璨的光芒瞬间涌出，笼罩了整个星界空，星辰之光照耀其上，脚下虚空一点，身影瞬间消失不见。

    “小心。”

    为首的魂族老者神情微变，口中冷喝一声，右手之上黑气涌动，对着一旁的虚空抓了过去。

    魂族此次派了他们三人一同前来，其中最弱的就是魂殿殿主魂灭生，只有着五星斗圣中期的修为，本着柿子挑软的捏，方绪自然一出手就奔着他来。

    “咔嚓......”

    魂灭生一旁的虚空破碎，一道红芒从其中爆发，直奔其灵而来。

    速度之快，转瞬及致，魂灭生体内黑色雾气涌动，仅仅抵挡了片刻，就被攻破。

    就在这是，领头的魂族老者攻击已至，黑色雾气凝聚的手掌，对着红芒直接抓了下去。

    “砰！”

    一声闷响，光芒破碎，化为无数道的红色光点，爆射而出，

    黑雾瞬间被洞穿，魂灭生等人神情一变，脚下虚空一点，退散开来。

    “咻，咻，咻......”

    魂族老者手中印法一变，体内黑气弥漫而出，瞬间化为一只只巨大的枯掌，枯掌之上黑气弥漫，同时充斥着一股死寂之气。

    一掌拍出，星光暗淡，身下的青山被气息一扫，瞬间枯萎，化为一片死地。

    虚空微微动荡，魂族老者的巨掌透过空间，一掌拍向了虚空，想要将方绪绞杀在虚空之中！

    “破。”

    一声大喝之声响起，方绪右手一动，创世神剑已然现于掌心，功法催动，神剑上九条金龙飞舞而出，恐怖的力量破碎了虚空，向着巨掌迎了上去。

    金光闪耀，化为一道神光，拳影瞬间洞穿手掌，黑色的雾气被银光泯灭，消散一空。

    眼见自己的攻击被泯灭，魂族老者反而是露出一丝冷笑，就见拳影之上，一股死寂之气缠绕其上，不断的吞噬着神剑所化的金龙。        

