    宇文清继续解释道：“修仙者根据修为的高低，寿命都是不同的，普通人普遍只能活几十年，能活到一百岁的都是极少。

    而练气期修士最少能活到120岁。筑基期修士能活到250岁，如果修炼到筑基期后期能活到300岁，而结丹期修士能活500岁到600岁。元婴期修士最少能活一千岁，最高的甚至能活到1300岁。”

    “我现在40岁，确实寿元还有很多，但是一旦超过50岁气血就会衰败，筑基的概率会大大降低。所以我无法再等20年，这次血色禁地是我唯一的机会了。”

    江云听完了母亲的讲述，情感上虽然万分不愿母亲去冒险，但是内心明白，如果不去，则筑基无望，80年后只能坐化，而母亲坐化后父亲还能再活一百余年。

    修仙者之间都是如此，所以凡人与修仙者真的是两条永远没有交集的道路。

    即使是以筑基期修士的寿元来算，凡人已经可以繁衍十几代人了。

    修仙真的是与天争，与地争，与人争，不进则退，特别是资质低劣者修仙速度本来就慢，若没有大量的资源或者机缘，根本毫无未来可言。

    就比如江云的五灵根资质，若不是因为紫豢印，或许他现在还在练气期初期苦苦挣扎，想要在五十岁之前达到练气期12层圆满都是一个奢望。

    这就是二灵根修士只要年龄不大，都可以直接拜入七大派的原因。

    因为二灵根及以上的资质，只要根基稳固并且有1颗筑基丹十之七八都能迈入筑基期。

    而筑基期修士即使在在七大派也是中坚力量了。

    父亲接着说到：“之前我和你母亲攒了不少贡献点准备兑换筑基丹，没想到结果会是这样，我们决定用这些贡献点兑换一些法器。借此增加自保能力。”

    江云听完也是说出了自己的想法：“我虽年龄不大，亦是知道未来要靠自己争取。只能想办法增加母亲成功的几率。”

    沉吟了一会似乎是有了注意，继续说到：“一个月后母亲就要出发，出发前儿子会给您准备一些东西。”

    三人又商量了一会儿便各自离开了。离开前江云难得地主动抱了一下宇文清。然后在母亲反手将要抱住他得时候，江云瞬间施展御风术跑了。

    父母对视一眼也是一笑。凝重得气氛缓和了不少。

    离开了竹楼的江云，直接御剑往政务殿飞去。然后直接回到了石屋开始闭关。

    “虽然这样做非常浪费，但是时间紧迫没办法了。有了这些高阶符纸，绘制小遁地符得时候成功率可以高出一成。”

    江云看着桌上一沓金色的高阶符纸，内心十分肉痛，但是毫不后悔。江云此次要绘制得是低阶符箓中难度最高的小遁地符。

    有小遁地符自然也有遁地符，但可惜遁地符是高阶符箓，而且还是高阶符箓中难度较高的。江云根本不可能炼制出来。

    此次江云去政务殿想要买一张遁地符或者小遁地符，结果根本没货。

    想想也明白，这种可以作为保命底牌的东西没人会卖。

    遁地符只要站在地面上就可以用灵力激发使用，可以瞬间遁出十公里。而小遁地符只能遁出一公里。

    江云也曾经尝试炼制过小遁地符，但尝试了近两百次才侥幸成功一张，之后再也没有绘制过这种符箓。

    看着桌上的高阶符纸江云心想。“此次母亲还剩一个月的准备时间。只能用高阶符纸增加成功率了，能多成功一张是一张吧。”

    江云虽然怕穷，储物袋里没有灵石就会没有安全感，但上一世作为孤儿的他，在这一世父母那里感受到了家人的温暖。

    因此毫不犹豫地将灵石积分都用光了，全买了高阶符纸。

    很快，一个月过去了，宇文清已经做好了准备，新买的几件上品法器也已经熟悉了。

    江父也给了她一只一级灵虫双头紫金蜈作为防身之用，还说碰到不可力敌的人，果断让灵虫拖住对方自己逃命即可。此灵虫修为达到了一级顶峰，相当于练气期圆满。

    （二级以上的灵兽灵虫对应筑基期所以无法进入血色秘境）

    看着关闭的石门，宇文清等了近半天，最终也没有去敲门，转身祭出了小型飞舟法器准备出发。一旁的江镜尘则是一言不发。

    就在宇文清刚一只脚踏上飞舟的时候石门打开了，一脸疲惫的江云从里面走了出来，见状大喊：“母亲且等一下，儿有东西要交给你。”

    看见江云非常疲惫，聪明的青火身体开始变大，不一会就变成了高五尺，长一丈的巨大狼形灵兽。一口咬住江云后背的衣服将江云叼起来，往宇文清跑去。

    江云嘴上没说什么，但是内心决定克扣青火一天的口粮。

    一转眼青火便跑到了母亲面前，一脸邀功的表情，还将江云叼向了宇文清的怀抱，宇文清自然是一把抱住儿子。

    呼吸困难的江云内心决定再克扣青火三天的口粮。（青火增加修为的丹药还是舍不得克扣）

    过了好一会儿江云才得以解脱，但这次江云未说什么，默默地一拍储物袋，拿出了数十张符箓递给宇文清。说到。

    “母亲，这是儿子连日来绘制的符箓，各种类型的符箓都有，其中还有六张小遁地符可以保命，您务必收下，儿子祝您此行顺利，成功摘得灵药。”

    说完后江云有些犹豫，似乎还想说什么，但最终什么也没有说。

    宇文清此事眼泪不自觉的流了下来，一把抱住江云。江云也未做反抗，默默地闭上了眼睛。

    过了好一会儿，宇文清在儿子额头上亲了一口，然后果断转身站上飞舟腾空而去，不一会空中就只剩下一个黑点。逐渐消失。

    “母亲，若事不可为还请以自己的性命为重。儿等你回来。”

    看着远去的身影。江云内心默默地说了这句刚才没有说出的话。

    “走吧，云儿，赔我喝酒，我珍藏了好多年的灵酒，你母亲都不知道，今天我们不醉不归。”从头到尾都一言不发的父亲开口说道。

    “母亲说过不许你喝酒，还交代过我如果见你喝酒就要告诉她.......”

    “就这一次，一次......”

    “下不为例.......”

    “这才对么，男人就应该会喝酒。”

    “父亲，我还不满12岁。”

    “........”

