    第23章 旧部归来（求月票，推荐票）

    祖龙强么？

    在所有人的印象里，或许只能算是中规中矩！

    但，你要明白，那只是在后世众人的眼里！

    在传说的世界里……

    在洪荒滚滚岁月的胁迫下，多少大能陨落……

    多少强者，多少时代的佼佼者，最终也只能成为了陪衬。

    祖龙能够横扫洪荒，就有着他的独到之处。

    ……

    在大殿外面等候的众人，在等一个结果。

    等着苏少泽出来，为他们解释。

    为什么龙宫会出现祖龙的气息，在龙城上空，又会出现祖龙金身？

    带着种种疑惑……

    他们一等，就是十年。

    这十年的时间，他们吃住，几乎都是在龙宫外面，望眼欲穿……

    可没有人离开，也没有人抱怨。

    他们只是按耐着自己的急躁，咬紧了牙关，等待着里面的人出来。

    和往常一样，大家坐在一起，有说有笑。

    这些来的人，这些祖龙的旧部，曾经想要归隐的人，说着昔日的趣事，缅怀在洪荒风光的日子。

    可惜，一去不复返。

    就在众人聊得正欢，所有人都有说有笑的时候。

    一声惊呼，在人群中响起。

    “少主，是少主……他出来了。”

    哗~

    所有人，齐刷刷的看了过去。

    就见到一个穿着白袍金边的身影，站在大殿的门口，皱着眉头，看着他们！

    那些老将，顿时深吸了一口气，整齐的跪倒在了苏少泽的面前：“我等祖龙残部，拜见少主……”

    烛龙也在苏少泽的招手示意中，从人群里走了出来，飞快的向着大殿走去，就连声音，都有些颤抖：“少，少主……你……”

    “我？我怎么了？”苏少泽迷惑不解，也不明白，外面怎么突然聚集了这么多人。

    “我，少主……”烛龙有些口不择言，最后给了自己一巴掌，才勉强说道：“我是说，少主你身上的气息……”

    “气息？你说的是这个？”

    苏少泽抬起手来，一道浑厚的祖龙真息，喷涌而出……在空气中散开，荡漾在大殿上空。

    下面的龙族旧部，看到这一幕，全都屏住了呼吸。

    没错！

    没有错了！

    就是祖龙的气息，那波动，和当初祖龙一般无二。

    这，这到底是怎么回事？

    他们有些迷惑了，大脑一片空白。

    烛龙眼中，更是落下两行热泪，惹得苏少泽不知如何是好了。

    这些人，怎么给他感觉，有些奇怪？

    “少主，您为何……为何……”

    “你是说祖龙金身么？”

    “对，对……”

    “这有什么好奇怪的？身为祖龙的儿子，龙宫的主人，还是你们的少主，我继承老爹的血脉，开启老爹的跟脚……这不是正常不过的事情么？”

    苏少泽看着泪流不止的烛龙，感觉这些人，是不是有些小题大做了。

    “少主，你不明白……你……”烛龙有些不知如何解释了。

    纵观四海，这么多的龙族，血脉都是一代比一代弱……偶尔出现血脉强横者，也是少之又少。

    就算是返祖，出现了上一辈的强横血脉气息……

    可哪有像苏少泽这样的，和祖龙一模一样。

    这跟脚，就像是和祖龙一个模子刻出来的……

    要知道，祖龙可是先天生灵啊。

    那是当时洪荒最强横的跟脚之一了，虽然比起一些大神弱了很多，可对于普通生灵来说，已经变态到离谱了。

    “你们不会告诉我，你们来这里，就是因为这祖龙真身吧？”苏少泽撇过了下面众人，不过这群祖龙旧部来了，倒是让他意想不到。

    这些人，他其实早就知道了。

    平日里，烛龙留下的玉符，也记录了这些归隐的人。

    这些人联合起来的实力，比起龙宫可丝毫不弱，哪怕是烛龙带领所有龙宫强者前往，也只能是以惨胜的结局收场，因此苏少泽一直没有管这些人。

    没想到这次，全都来了。

    “少，少主……能否，让我……让我……观测一番……”一个祖龙旧部内，威望颇高的老龙，上前一步……

    想要走上阶梯，却又不敢。

    “这有什么不行的？你上来便是了。”苏少泽也想看看，能不能收服这群人，语气自然客气了不少。

    “真，真的么？”这个老龙颤颤巍巍的问道。

    “骗你作甚？”

    “我……”老龙终于不再询问，而是一步步的走了上去，来到了苏少泽的面前，随后伸出了手，放在了苏少泽的肩膀上。

    片刻后，一股气息传来，进入了苏少泽的体内。

    苏少泽不做抵抗，任由对方查看。

    少时！

    这个老龙，呜的一声，和烛龙一样哭了起来。

    周围的旧部龙族，忍不住问道。

    “怎么样了？寻龙，你倒是给个准话啊。”

    “哭个什么劲？那么大条龙了，像个娘们一样。”

    “走开，让我来！”

    一个身材健壮的龙族，咬着牙，冲了上来。

    随后……

    和老龙一样，手放在了苏少泽的肩膀上。

    仅仅是一秒……

    这位健壮的龙族，就红着眼睛，哽咽的说不出话。

    其他龙族一看，这还得了？

    一个两个都不吭声了？

    便纷纷上前……

    一时间，苏少泽的身上，全都是各式各样的手……

    让苏少泽一时间有些不适应，向后退了一步。

    好在，这种情况，很快过去了。

    一些德高望重的龙测试过后，郑重的点头。

    “不会有错了，少主……肯定是复苏了祖龙真身，这气息，与先天生灵一般无二，也就是说……往后只要少主不出意外，极有可能步入祖龙昔日的高度！”

    “真的假的？”

    “我的天……”

    一众龙族旧部，满脸的不可思议。

    要是少主能够跨入准圣，岂不是说……往后的龙族，又能重现辉煌了？

    更何况，少主的身上，还有诸多功德傍身，想要杀了少主，还得惹上因果……没有谁会傻傻的去这么做。

    也就是说，少主未来，步入准圣的可能极高！

    这不由得让这些旧部，欣喜若狂。

    有几个按耐不住的，更是跪倒在了苏少泽面前：“我等祖龙旧部，希望能够重回龙宫，还请少主答应！”

    “恳求少主，让我等归来！”

    “少主！曾经是我们不懂事……只要少主让我们回来，做什么我们都愿意！还请少主同意我等的请求……”

    (本章完)

