    皇帝都爱开疆拓土，名流千古，朱慈烺也不例外，他更痴迷于这种开拓精神。

    如果有机会，他绝不会放过这个统一世界的万古奇功！

    经过三十余年的天武新政，大明的经济空前繁荣，科技领先世界一百余年，军队战斗力史诗般加强，已成为十七世纪当之无愧的超级大国！

    如此优渥的条件，也助长了天武大帝的野心！

    但他最终还是保持了最后一丝清醒。

    朱慈烺深知，再这么无休止的打下去，局面必然会崩盘，到时大明丧师辱国，不知要倒退多少年！

    他决定等，缓一缓再来，起码要先保住已经得到的地盘！

    首先，需要迫切地巩固中亚，保住亚洲的盘面。

    三月，天武皇帝朱慈烺乘坐皇家专列，出嘉峪关巡视伊犁河谷，再次入住龙城行宫。

    龙城距离伊犁只有三十公里，是在之前的惠远城基础上建立的。

    天武二十年朱慈烺亲征西域时，御驾在惠远城被四国联军围困，守卫绥定城的翊卫伯李护战死。（李廷表长子）

    西域平定后，朱慈烺将惠远城改名为龙城，将绥定城改名翊卫城，并下旨大力开发伊犁河谷，按照国都的规格对龙城进行大规模的扩建，将龙城打造成大明第四京——远京。

    经过十几年发展，龙城初具皇都规模，每日车水马龙，来自四面八方的行商路过此地，已然成为西域乃至中亚最大的城市！

    如果大明未来统一世界，建立全球性的大帝国，那么陆地上的国都，最佳的位置非此莫属！

    当然，龙城距离伊犁只有三十公里，也可以在伊犁，只要在伊犁河谷这个范围内就行。

    龙城处于亚欧板块中心位置，距离印度洋两千六百公里，距离太平洋三千九百公里，距离大西洋六千公里。

    伊犁河谷虽然距离海洋遥远，但降雨充沛，被称为塞上江南，更是连接南疆和北疆的重要通道，也是大明神州本土西北最后的防线！

    朱慈烺在伊犁河谷设立远京，目的不言而喻，使大明彻底掌控亚洲！

    御驾在伊犁河谷巡了半个月，又召见了中亚几个地方总督，方才返京师。

    .......

    乾清宫，朱慈烺和汉王朱和墿又在弈棋了。

    朱皇帝一反平日雍容闲适的神态，拈起一枚子重重地下在棋枰上。

    朱和墿瞄了一眼满脸寒霜的父皇，不露声色地也拈起一枚子轻轻地下在棋枰上。

    秦王朱和坤在一旁默默地给他们续着茶水，转过身去又从脸盆里拧好毛巾递给二人。

    朱和墿对着弟弟微微一笑，接过毛巾。

    朱慈烺却头也没抬，只是将手一挥。

    秦王一怔，双手轻轻地抓着毛巾，瞥向兄长汉王的目光里带着一丝嫉妒。

    今日朱慈烺的心情很糟，他一回到京师，前脚收到六子朱和垹关于葡萄牙的奏报，后脚又收到原葡萄牙国王佩德罗在巴西称帝的消息。

    逃亡巴西的佩德罗，宣布殖民地巴西脱离葡萄牙独立，建立巴西帝国，接着那小子加冕称帝，称佩德罗一世。

    （历史上葡萄牙有两个佩德罗王子，第一个就是本书的，第二个是被拿破仑赶往巴西，建立巴西帝国的，本书把他们二合一了）

    （1808年拿破仑入侵葡萄牙，葡王室流亡巴西，拿破仑战败后，葡王室重回里斯本，王子佩德罗则留在巴西担任摄政，后来他宣布巴西脱离葡萄牙独立，建立巴西帝国。）

    而且太子被流放美洲，在京的几个亲王闲了两年，又开始明争暗斗，有意争储。

    连不爱权柄的秦王朱和坤都想争一争了，心想二哥汉王也是庶出，他能争当太子，我为何不行？

    朱慈烺不胜其烦，决定将他们赶出去就藩。

    天武三十六年六月，朱慈烺命汉王朱和墿前往印度就藩，接掌南军都督府扫平印度叛乱。

    命秦王朱和坤去沙俄旧地就藩，王府设于莫斯科，节制北庭都护府所有人马，清剿叛逆俄人。

    就连刚满十四岁的十皇子，也被安排在伊犁河谷的龙城就藩。

    大收藏家齐王朱和岱的命最好，就藩地在北京，也不需要掌兵，想干嘛干嘛。

    晋王朱和墘最为特别，他虽是徐皇后嫡次子，但却是唯一一个没有外出就藩的亲王。

    因为他是诸皇子中最为孝顺的，每日忙于科研，对皇位一点兴趣都没有，也从未关注过朝政，因此被留在了京师。

    安排了十个年龄稍长的皇子后，朱慈烺想了想，又下了道旨意：调开国公徐青山回京，东胜郡王徐明武仍担任远东总督。

    巴西那块地，肥而沃，矿还多，必须拿下了，灭掉葡萄牙王室余孽。

    在远东干了七八年的徐明武显然是最适合的人选，若是另选他人，不说远东军能否心甘情愿的接受，磨合期也要好长时间。

    绝不能浪费时间，让巴西帝国坐大！

    徐明武封王后，在京师闲置了三年，一直老老实实，低调做人，如履薄冰。

    朱慈烺知其有野心，或许这都是装的。

    然而有太子朱和陛在北美，相信徐明武翻不起什么浪。

    同样，徐明武在南美，太子也会受到制衡。

    自天武三十六年起，朱慈烺下旨，大明帝国停止对外扩张，各地总督专心平叛，加强治理，抚慰各族，安定各方。

    就连驻守维也纳的八万明军，也全部撤出，退至华沙、基辅、塞瓦斯托波尔要塞三地，形成一条封锁欧洲的战略链条，掌握大明对欧洲的主动权。

    即便欧洲诸国再次组成联军东进，大明也有大把时间组织兵力，同时后勤能力也能大大提升。

    明军一撤千里，让出大量缓冲地带，被压制的欧洲诸国暂时得到了喘息机会。

    尤其是神圣罗马帝国和奥斯曼帝国，几乎是举国欢庆，悬在头上的利剑终于收走了！

    他们不知道，明军收缩防线，是为了下一次更有力的出击！

    尤其是奥斯曼帝国，举国上下还不知潜在的巨大危机正在步步逼近，天武皇帝看上了他们的国都君士坦丁堡！

    君士坦丁堡，也就是土耳其的首都伊斯坦布尔，它之所以闻名于世，主要原因之一是其得天独厚的地理位置。

    在亚洲大陆最西端的黑海与地中海之间，有一条至关重要的“黄金水道”，它把亚洲和欧洲大陆分割开来，而控制这个水道的地方，就是君士坦丁堡，乃兵家必争之地！

    若是占领了君士坦丁堡，那地中海就能与黑海乃至亚速海连成一片，大明皇家海军可以源源不断的将军队从海路投放至欧洲腹地！

    从大明神州本土出兵欧洲，走陆地光走路就要花一年，这还是部分路程有火车的情况下，一路上水土不服死的将士不知又有多少。

    从海路就不同了，大明沿海地区，南洋各地，印度各地，乃至非洲沿海，都是大明的势力范围，一路上只要有城镇的地方全是补给站！

    舰队走苏伊士运河到地中海，再上岸欧洲，也就几个月时间，在海上吃饱喝足上岸后干就完事了！

    所以，拿下君士坦丁堡，对征服整个欧洲乃是至关重要的一步！

    针对奥斯曼帝国，朱慈烺早有计划，准备通过军事、经济、文化全方位打击，最好能分解其国家，让其散成无数小国，用贸易和战争实力，慢慢收割该国以及全世界。

    而这一系列操作，非一朝一夕可以完成的。

