    秦小竺一身小宫娥打扮，穿着对襟小袄裙、梳着双丫髻，打扮得有些可爱，人却是大马金刀地坐在屋檐上，饶有兴趣地看着长街上的厮杀。

    锦衣卫战力还可以。

    ——心中做了如此评价，少女便站起来，负手清喝道：“都听好了！”

    声音传开，有人打着架还勿勿抬头瞥了她一眼。

    秦小竺这次难得没有骂粗话，朗声道：“这条街是老子罩着的，那个卤煮店、火烧店都是老子常去的。谁要是敢砸了，我将他卸成八块拿去喂狗！”

    话音未了，一次利箭飞快向她面门袭来，秦小竺侧身避过，捡起一块瓦片就向对自己射箭的那个王府亲兵掷去。

    “娘希匹。”

    瓦片势若流星，‘嗖’的一声便贯入那亲兵喉间，溅起一串血花。

    混战中的不少人都吓了一跳。

    这小姑娘看起来俊俏白净的，手段居然这么凶？

    “包括你们锦衣卫，谁都不许砸店，听清楚没？”

    惨叫、厮杀声依旧，没有人回应她，但继续打架时都注意着别让自己撞进街边的小店里。

    秦小竺方才满意地点点头，跃下屋顶，一路小跑进王家找淳宁。

    “如何了？”

    “振威营石良平被五军营都督赵开成拿下了，没人反抗。那边锦衣卫在围剿恭王府的亲卫……局势已定。”秦小竺将事情说了，有些疑惑道：“为什么赵开成能拿下了振威营，却不去拿恭王府亲卫？”

    “石良平只是暗中投靠恭王，赵开成拿了无妨。但他若是敢动恭王府的人，那却是撕破脸了，恭王想不与他为敌都不行。”淳宁道：“赵开成背后是郑党，属于太子一系。今夜他收服振威营，那，五军营就几乎已在太子一系的掌握中。”

    秦小竺无所谓道：“那有什么？京师三大营又不怎么能打。”

    淳宁道：“又岂是真的要用来打仗？拿在手里便是筹码。”

    她说着，微微蹙眉。

    秦小竺便问道：“你是不是怕王笑不是诚心帮四皇子啊？”

    淳宁轻笑道：“你紧张什么？我既选择成亲便是信他，是谓‘用人不疑’，若这点事都要担心，还何必夺嫡？”

    “那你在想什么？”

    淳宁道：“我在想，这一局他要如何做才能不让郑党占这个大便宜？”

    “那你想到了吗？”秦小竺道。

    淳宁摇了摇头：“没有。”

    秦小竺道：“你都没有想到，王笑肯定也想不到啊。”

    淳宁道：“他既然布下这样局，又岂会看不出郑党的目的？既能看出，他又答应过我要帮衍弟，那应有后手。”

    “但是，我觉得他没有那么聪明啊。”秦小竺喃喃道，“他其实傻傻的……”

    ~~

    隔着两道小院，唐芊芊与缨儿正坐在一起吃雪梨羮。

    “好吃吧？”缨儿一抬头，却见唐芊正举着勺子也不知在想什么，于是问道：“芊芊姐，想什么呢？”

    唐芊芊笑了一笑，道：“我忘了一件事。”

    缨儿抿着小汤匙，颇有些不解。

    但唐芊芊接下来说的话她却也还是听不懂：

    “那小姑娘若知道太子一系又占了好处，大概会很着急吧？可惜这次我自身难保，却是没想到她的立场……”

    -------------------------------------

    “北落明星动光彩，南征猛将……如云雷！”

    秦玄策琅琅吟了一句，手中的枪便猛然从‘扭断头’的喉间贯出去。

    血缓缓滴下来……

    白老虎放下扭断头的双手，这个恭王府的魁梧死士便缓缓倒在地上。

    白老虎转了转头，道：“要不是老子过来帮你制住他，你的小脖子都要给这老小子拧掉了。你还好意思吟诗？装得像自己很厉害一样。”

    秦玄策不服道：“要不是我一枪刺死他，你的脖子再粗也要被他拧断了……”

    阮洽摔坐在地上，看着地上的尸体，深呼吸着努力让自己平静下来。

    他在心里告诉自己：“不要慌，我还没有输。”

    楼下的厮杀声渐渐停下来，恭王府的亲卫们已经溃散而逃。

    阮洽也想逃，人还没站起来，便被秦玄策一脚绊倒在地上，摔了个狗吃屎……

    有脚步声在楼梯上响起。

    阮洽狼狈地趴在地上，抬头一看，便见到王家三兄弟缓缓抬步走上来。

    他是认识王珍的，大家都是读书人，以前在文会上也见过几次。阮洽连温容信那样的世家子弟都看不起，王珍这样的商贾之子更是入不了他的眼。

    此时被王珍看到自己狼狈的样子，他便有些羞忿起来，道：“我们不过是在此喝茶，你们凭什么敢擅杀王爷府的亲卫？！”

    对于阮洽而言，今夜虽是自己要灭王家，但现在自己都还没动手，论律论理，自己都不输。

    “厂卫杀人，需要理由吗？”王珍道。

    阮洽心一颤，强压着恐惧告诉自己冷静下来。

    王珍问道：“是你下令围杀王家村的吗？”

    “王珍，你不配与我说话。”阮洽转头看向三人中最年少的一人，问道：“你是王笑？”

    说着话，他想支着身体站起来。

    秦玄策却是一脚踩在他肩上，将他又踩了下去。

    阮洽怒极，有心大骂一句‘有辱斯文’。然而他知道自己一旦情绪失控，对方就更没有与自己谈的意愿，于是他硬是将到嘴边的怒骂咽了回去。

    有些艰难地浮起一丝笑容，阮洽道：“不要这么浮躁嘛，让我站起来谈，你们也不会损失什么？”

    王珍道：“是恭王指使你的吗？还有别的人参与吗？”

    “拿四书五经哄骗烟花女子的商贾败类，你考中进士了吗？”阮洽讥笑道。

    王珍气极反笑，道：“我至少没因舞弊被剥了功名。”

    阮洽道：“当年那些举子只许诺给我五十两银子，我便答应帮他们舞弊。哈，五十两，毁了我一生。你知道为什么吗？你不知道！你出身富户，根本就不知民间疾苦……”

    “呵，瞧不起我们商贾的也是你们这些书生，嫉妒商贾有钱的亦是你们。”王珍道：“闲聊完了？最后问你一次，招还是不招？”

    阮洽轻轻笑了笑。

    他说来说去，为的便是让王笑意识到自己的价值、不杀自己。因此几句话间便已表现出了自己的才华、镇定、耿直、无奈……

    他觉得时机差不多了，便对王珍道：“你不过是个庸才，我懒得与你多说。”

    接着，他目光看向王笑，淡淡道：“到是你，那几首词作得不错。想问什么？”

    这句话亦是他的策略，将自己放在一个高点，以俯视的口吻对王笑说话，让他明白，自己不是一个可以轻易对待的角色。

    自己是世间高才，便当有世间高才的惟渥礼待。

    下一刻，王笑两步走在他面前，开口道：

    “你他娘的。”

    阮洽一愣，接着，一只脚底板狠狠踹在他面门上！

    阮洽登时眼前一黑……