    “呃，傅慎言怎么忽然贱兮兮的，跟谁学的？”莫菲林对他的变化并不知情，只当我们是在闹别扭。

    吐槽完见我没有反应，又主动上前，轻轻撞了我一下，故作轻佻的抛了个媚眼，“振作点儿，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不遍地都是？咱们可是新时代女性，哪能为了个男人就一蹶不振的，我先陪你把正事办了？”

    不由得低头一阵苦笑，苦中作乐般回应她的玩笑，“哄人这么厉害，你要是个男人，不知道要祸害多少女孩子。”

    “好啊。”莫菲林直接上前挽住我，边往外走边得意的说道，“那我先好好祸害祸害你吧！”

    ......

    米勒开车又快又稳，加上错开了晚高峰，原本半小时的路程只二十分钟就到了。

    按下门铃，惴惴不安的等待，无人回应。

    难道那些人真的连女人和孩子都不放过？

    不甘心的按住门铃，“叮咚叮咚”的声音吵得整个过道的灯都亮了，里面才缓缓传来女人小声的询问，“谁啊？”

    心头的大石总算放下，我松了口气，赶忙靠近了些回话，“宋舒吗，我姓沈，算是陈毅的上司吧，方便开一下门吗？”

    话音刚落下，门就从里面拉开，露出了女人柔弱的面容。

    宋舒穿着宽松的睡衣，头发用皮筋松散的束在后面，额头一缕刘海长长的飘着，身材高挑却瘦弱，但五官清秀，是寻常人一看就喜欢的类型，大概是由于夜深的原因，脸色看起来有些苍白。

    即便如此，还是一眼就觉得和陈毅很有夫妻相。

    她似乎一点也不意外我的出现，礼貌的笑着点头，算是打招呼，“傅太太，陈毅经常提起您，说您对他很照顾。”

    要是真像她说的这么好，现在站在门口迎接我的，就是他们夫妻两个了。

    我尴尬笑了笑，假装对下午的事毫不知情，越过她朝屋里瞥了一眼，问道，“孩子们睡下了？”

    “是啊。”宋舒微笑着，“今天玩累了，很早就睡了。”

    说到这儿，她才后知后觉的彻底拉开门让到一边，热情的招呼着请我们进去，“瞧我，应该让你们先进来的，进来坐吧太太。”

    “不了。”原本就是为确认他们母子的安全，既然没事，也不好在这深夜扰人休息，于是随意找了个借口，“我就是正好在这附近，想起陈助理替傅家做了那么多，来看看有没有什么帮得上的。”

    宋舒清醒了一些，笑的越发温柔，“傅太太太客气了，傅总给陈毅那么高的工资，足够我们解决所有麻烦并且很好的生活，我们感激都来不及，哪里还敢麻烦你们。”

    她的声音，眼神，乃至举手投足都是真诚的，给人一种如沐春风的感觉，我不禁回想起下午陈毅电话里，女人恐惧却又不得不克制的声音，这真的是同一个人吗，或者说，经历过恶人堵门的场面的家庭主妇，真的能那么快就像个没事人一样？

    我说不清，眉头虽然不受控制的蹙着，但心里却如明镜，知道不论是哪种原因，都是件好事，陈毅的妻子，比我想象中坚强。

    回以欣慰的眼神，我上前，主动抱住宋舒，“男人啊，总是野心太强，留我们自己守着等着，自私，不过，一切会好的，等忙过这段时间，我给陈毅好好放个长假，让他多陪陪你和孩子。”

    手心有一下没一下的在她单薄的后背拍着，我也不知道是在安慰她，还是安慰自己。

    宋舒大概没想到，一个第一次见的人会做出这么亲密的举动，被抱住的时候身子下意识颤了颤，确认我没有恶意之后，整个人才又放松下来。

    拥抱真是一件很神奇的事情，闻着她身上淡淡的洗发水的味道，忽然就安心了许多。

    正准备松手，宋舒竟也回抱住了我，伸手僵硬的在我背上拍了两下，“生意嘛，哪有做完的时候，我知道傅太太是好心，不过难免有不得已的苦衷，陈毅的责任也是他的魅力，我爱他，就会爱他的全部，傅太太放心，我不会给你们拖后腿，陈毅说了，会补偿我，那么，我就会一直相信一直等，替他照顾好这个家，照顾好自己。”

    说完，彼此默契的松开了对方。

    我眯着眸子，带着一丝不确定问她，“你不担心吗？”

    宋舒笑开了，好像我说的是什么滑稽的笑话，反问道，“为什么要担心啊？”

    顿了顿，又说，“我知道陈毅是什么样的人，我相信他，更相信自己的眼光，我不会选错人。”

    是啊，担心什么呢，有什么不能确认的，自己选择的人，难道会有人比自己更了解？

    “我真应该早点来看你的。”豁然开朗的感觉占据了我整个内心，那些对傅慎言的动摇和不确信忽然就一扫而空。

    相爱十年，足以抵御人性的不堪，傅慎言和陈毅处在同样的人生关卡，也许会摆脱的慢一点，但我一定要让他知道，不管任何时候，只要他回来，我就在。

    “不早不晚，一切都是早就注定了的，刚刚好。”宋舒一脸柔和，好似能化解一切不好的事情。

    抿唇点了点头，又简单寒暄了几句，转身同莫菲林进了电梯。

    宋舒一直站在门口目送，直到电梯门关上，她的脸才从我视线中消失。

    电梯在下降，失重的感觉隐隐袭来，我心里有什么东西得到了确定。

    回到家已经一点，为了少些胡思乱想的时间，打定了主意准备倒头就睡，经过走廊的时候，却发现书房的灯亮着。

    难道是傅慎言回来了？

    抱着怀疑的态度走过去，推开门，在屋里扫了一圈才发现是顾南浔在里面。

    他小小的身子坐在傅慎言的电脑桌前，角度的问题，我差点没发现。

    听见动静，他立刻就从椅子上下来，站到一边恭敬的打招呼，“太太。”

    陈毅之前调查到欧阳诺私底下和他有过接触，现在我们势弱，的确是窃取消息讨好对方的最好时机。

    良禽择木而栖，这没什么，流浪过的孩子，无非是想要长久靠得住的依赖罢了。

    “这么晚了还不睡？”我并没有直接问他的目的，边说边绕到电脑桌前，拿起桌上翻开的文件随意看了两眼。

    是傅氏近年来的项目记录，对外公开可查，不是什么秘密。

    “我还不困。”顾南浔说道，“早一天学会做生意，就可以早点帮先生的忙，这样四季就不会每天都因为见不到先生而难过。”

    这倒是在我意料之外，再看他，小脸一本正经，的确不像是在空口白话。

    一股暖意穿过心房，忽然就笑了，为我的小人之心，也为四季欣慰，她给自己捡了个懂得为人着想的好哥哥。

    好事真的会在转弯之际到来，这是不是意味着，有关傅慎言的一切，也会很快迎来转机？

