    有通天教主在侧，柏鉴那边的事情就再也做不了了。

    也就是说，他们阐教死了还能复活的事情，从此之后就再也没有可能了。

    没人知道的时候作弊还可以，圣人都知道了还想要作弊，那就是在做梦了。

    燃灯道人面如死灰，他感觉今天就是自己的死期了。

    通天教主当面，他别说是抵抗了，根本就是连逃跑的机会都没有。

    不过这个时候，王霄却是俯身问他“想上封神台吗？”

    燃灯道人翻了个白眼“这还用问？修道之人谁愿意上那封神台！”

    “既然如此。”

    王霄的话语之中，带着满满的诱惑之感“你只要帮我一个小忙，那余这次就饶你一命。”

    他转头看向了通天教主“有教主在此作证，我吕小布若是违背此誓，必当天诛地灭！”

    通天教主无语望天‘你这个家伙，根本就不叫吕小布！’

    燃灯道人这边，却是看到了活下去的希望。

    他先是看看通天教主，看到这位圣人并没有什么反应，当即询问“要我做何事？若是让贫道做有损阐教利益之事，那是想也别想。”

    这种冠冕堂皇的门面话千万不要相信，因为这纯粹就是在胡扯。

    王霄只需要吓唬他一下，燃灯道人立马就得跪了求饶。

    只不过王霄并没有这么做，他是这么说的“道友的品性真是让人敬佩。不过道友无需担心，余并没有让道友背叛阐教的意思。只是请道友帮忙，对付一个散修而已。”

    燃灯道人能够混到阐教副教主的地位，甚至原著之中封神大战结束之后，还能成功拉着一批阐教核心去往西方教，自己成佛。他的能力高低不提，可脑袋却是极为灵光。

    听完王霄的这番话，燃灯道人立马就明白过来，王霄这要是拿陆压道人开刀啊。

    不过想想也能够理解，换做是他面对陆压道人这么一个能够千里杀人与无形之中的对手，也肯定是要第一时间就给弄死。

    看了一眼一言不发的师叔通天教主，燃灯道人咬牙点头“若是如此，那贫道愿意。”

    这大概就是最为典型的死道友不死贫道了。

    对于燃灯道人来说，现在肯定是自己的小命更加重要。

    至于陆压道人，他就只能是说上一句‘这就是你命中注定的因果啊。’

    ‘要不是你用钉头七箭书去暗害赵公明，人家师傅又怎么会主动找上门来。现在被圣人出手干掉，都是你陆压命中注定之事。’

    燃灯道人丝毫不提是自己请来的陆压道人帮忙，一番自我安慰之后，就给自己的背后捅刀子的行为，强行给洗白一番。

    反正到时候陆压已死，谁也不知道他燃灯道人在这其中究竟是扮演了个什么样的角色。

    这边说定了之后，很快就动身去往了西岐大营后方二十里地的道场。

    一路上燃灯道人并没有找机会逃跑，因为他很清楚当着通天教主的面，他根本就跑不掉。

    而此时道场之中，陆压道人正陷入莫名的疑惑之中。

    “怎么会是这样？”

    已经是连拜了二十一天了，之前陆压道人用弓箭对着理论上已经被拜散了的稻草人射箭。

    可原本应该一箭射过去就直接喷血的稻草人，连中了几箭之后都没什么反应。

    这种诡异的情况，自然是让陆压道人当场呆住了。

    “为什么，这是为什么？”

    陆压道人想不通原因，也不是钉头七箭书坏掉了，可为何没能成功？

    他在道场上来回踱步，苦思许久之后终于猛然一拍手“我知道了！”

    ‘燃灯道人这个蠢货，弄来的名字不是真名啊！’

    陆压道人被气个半死，没想到堂堂阐教副教主办事居然如此不靠谱。

    这边正想着燃灯道人这个笨蛋呢，那边他就看到面色铁青的燃灯道人迈步走了过来。

    陆压道人怒气冲冲的上前呵斥“道友！你看你做的好事。我跟你说...”

    燃灯道人没听完陆压道人的话，根本就是没有任何征兆的，突然一掌拍在了陆压道人的心口上。

    突遭袭击的陆压道人，根本就没来得及做出防备，直接被一掌击飞摔在了地上。

    他惊恐的看向燃灯道人“你...”

    而那边燃灯道人却是突然大喊“教主，吕道友。此人就交给你们了！”

    喊完之后，燃灯道人不顾一切的飞身逃亡而去。

    这个时候，如果通天教主出手的话，燃灯道人是逃不走的。

    只是通天教主心底之中，还是不愿意彻底与自己的二师兄撕破脸。

    所以最终还是眼睁睁的放走了燃灯道人。

    至于王霄，他现在只想先干掉威胁程度极高的陆压道人。

    听到看到燃灯道人的动作之后，陆压道人瞬间明白这是来了强横的对头。

    他与燃灯道人的性格差不多，都是那种有好处我上，送死你去的性子。

    现在自然是明白了，燃灯道人这是把自己当成了为其争取时间的弃子了。

    心头暗骂一句的陆压道人，毫不犹豫的起身就化作一道飞虹，直接向着天空奔去。

    只是，这道飞虹并没有升高多少，就逐渐凝滞起来。

    陆压道人的身形再度显现，他惊恐万状的打量着四周的环境。拼命催动法力试图挣脱无果之后，厉声尖叫“混沌钟？！”

    作为曾经的巫族之人，陆压道人自然是知道混沌钟的力量的。

    这种禁锢时间，镇压空间的力量就是混沌钟所特有的。

    曾经那些强大无匹的巫族强者们，在手持混沌钟的太一面前一一陨落的往事浮上心头，陆压道人第一次有了生死存亡就在一线之间的感觉。

    察觉到自己这次真的是有了性命之危的陆压道人，疯狂爆发自己的灵力，终于是挣脱了混沌钟的空间镇压。

    当他正要再度化为飞虹逃遁的时候，一根铁棍带着凌厉的‘呜呜’破空声响呼啸而来，狠狠的砸在了陆压道人的后心口上。

    陆压道人的后背都仿佛直接贴在了前胸上，他一口老血当场就喷了出来。

    生死关头，陆压道人甚至都没有回头去看一眼是谁在攻击自己。

    他强撑着神识，拼命催动身躯继续逃亡。

    然而就在他逃亡的路上，却是突兀的出现了一个须发皆白，骑着乌黑色水牛的老道士。

    陆压道人压根就没有多想，为了求活他直接拿出了保命的东西。

    从怀中取出一枚红葫芦，打开之后从葫芦口里冒出来一个长着眉眼五官与翅膀的人头来。

    那人头直直的盯着老道士，而陆压道人则是怒吼一声“请宝贝转身！”

    这就是陆压道人的压箱底法宝，著名的斩仙飞刀。

    此宝贝装在这红葫芦之中，打开就是一个有眉有眼的人头，目光盯住目标的泥丸宫即可将其元神法力给封住，令其无法逃脱和反抗。

    随后白色毫光绽放，一抹刀光就将随着使用着的一声‘请宝贝转身’旋转而出，直取目标首级。

    斩仙飞刀极为厉害，哪怕是法力高强的修士与妖魔，都逃不过其刀光索命。

    原著之中有着金刚不坏之身的余元，懂得八九玄功也就是七十二变的袁洪都是死于斩仙飞刀之下。

    嗯，还有娇媚无双的苏妲己也是死在了斩仙飞刀之下。

    为了逃命，陆压道人已经是什么都顾不上了。

    然而，在陆压看来绝对不会失手的斩仙飞刀，却是在他眼前失效了。

    那道士拔出了一把剑，用剑尖点在了展现飞刀上。

    就这么一下，号称是无仙不斩的斩仙飞刀，立马就直接跌落在了地上。

    陆压道人，这次彻底的傻眼了。

    “怎么可能？”

    他实在是想不通，自己依为底牌的斩仙飞刀，怎么会如此轻飘飘的就被废了。

    失神了片刻之后，陆压道人愣愣的看向那道士“你是何人？”

    “亏你还是活了那么久的巫族残余，连碧游宫之主都不认识？”他的身后传来了王霄打趣的声音。

    陆压道人的眼睛猛然瞪大“碧游宫...通天教主！”

    难怪斩仙飞刀失效了，这可是圣人呐。

    陆压道人也不跑了，当着圣人的面怎么可能跑的掉。

    他惨然一笑，转身看向了王霄“你又是何人？”

    “青城山吕小布。”

    “不可能。”陆压道人干脆摇头“贫道的钉头七箭书已然拜了吕小布二十一天，你的真名绝对不是吕小布。”

    王霄耸耸肩“随便你说。”

    看到王霄居然如此谨慎，陆压道人也是叹气，命中注定自己要命绝于此啊。

    实力如此强悍的家伙，居然比自己还不要脸面。人家找来了圣人做帮手，而自己的帮手却是拿自己做垫脚石。这特么的不输都没有天理了！

    看着王霄手中端着的铜钟，陆压道人的目光之中是满满的艳羡与忌惮“不成想，混沌钟居然再度出世。”

    王霄之所以在通天教主面前拿出混沌钟来，就是要展示实力。

    与别人合作的时候，没有足够的实力的话，那是不可能长久的。

    要么变成单方面的施舍，要么就是不欢而散。

    所以，王霄在通天教主的面前展现自己的力量，为的就是让两边的合作能够维持平衡状态。

    只是陆压道人挣脱了王霄的空间封锁，反倒是暴露了他对混沌钟操控不熟练的短板。

    感觉被落了脸面的王霄也不客气，拔出轩辕剑就直接仍向了半空之中。

    “吃我一招，剑神！！”

