    “哼！”

    杨戬不屑道：“七千亿大军的战力，跟咱们一千八百亿大军的战力差不多，而咱们有勾陈大帝坐镇，何惧他们之有？”

    “杨戬说的对！”

    哪吒得意道：“整个南瞻部洲，都挑不出一个比勾陈大帝厉害的，镇元子又被请去瑶池赴宴，被各路神仙看着根本无法脱身去帮。”

    “所以，这次以咱们的实力，完全足够将那些部落大军全部消灭，然后将叶辰、闻雪琪、孙悟空，通通抓回天庭问罪！”

    “不错！”

    赤脚大仙说道：“虽然他们中的大军数量能与咱们的大军打个不相上下，但咱们的高手多啊，且不说我们这些大罗金仙，就凭勾陈大帝一个大袖挥出，都能灭他们百八十亿大军，所以这次毫无悬念，完全不必担心会打败战，绝对能顺利灭掉部落大军，将那三大罪人缉拿归案！”

    “对！”

    四大天王等仙众纷纷点头，个个信心满满。

    这时，勾陈大帝淡淡开口：“古语有云骄兵必败，所以大家还是不要过于骄傲自满，在没有打赢之前，都不要掉以轻心，以免打了败战。”

    “毕竟南瞻部洲是蛮荒之地，暗藏危机，有可能七千亿大军打着打着就冒出几万亿大军出来，所以都提高一些警惕。”

    “是，勾陈大帝，我们会警惕的。”

    众人齐声回应。

    但哪吒、杨戬心中都在想，多几万大军出来也扭转不了局面，几万亿没有经过兵阵训练的大军那就是鸡肋，在天兵天将面前根本不堪一击！    几个时辰后。

    勾陈大帝统领的一千八百亿大军，抵达龙滩平原，摆好阵形落在七千亿联军面前。

    “勾陈大帝，别来无恙。”

    叶辰笑着抱了个拳。

    之前勾陈大帝监斩过他和孙悟空，所以他一眼便能认出勾陈大帝。

    “哼！”

    杨戬哼道：“少套近乎，赶紧过来受死！”

    哪吒火尖枪指了出去，装逼道：“识相的话赶紧投降，不然今天定要尔等化作齑粉！”

    叶辰笑了笑：“我说你俩，我跟勾陈大帝说话，有你俩什么事，你俩插什么嘴，真的没大没小。”

    杨戬顿时怒道：“你有什么资格跟勾陈大帝说话，有什么资格教训我俩？”

    “哼！”

    叶辰冷哼：“就凭我是七千亿联军的总指挥，你们眼中的敌军主帅，就有资格跟你们的主帅说话，就有资格教训你们这两个我眼中的敌军小将，不服过来单挑，两个一起上，看本帅怎么扒你两的皮！”

    开玩笑。

    有秒败七位大罗金仙的四灵在身，别说是杨建哪吒了，就是金木水火土五位星君，也不够他一招秒杀。

    可杨戬和哪吒不知道啊。

    两人当即怒道：“有种别叫人帮忙，看谁扒谁的皮！”

    “好啊。”

    叶辰摊手笑道：“你俩敢过来，本帅绝对敢跟你俩单挑，保证不叫人帮忙，而且也保证一招秒杀你俩。”

    “小厮，你口气太大了，今天我必须给你点颜色看看！”

    二郎神顿时炸毛了，踏风朝叶辰飞去。

    却在这时，勾陈大帝喝道：“放肆，没本帅命令，怎敢擅自出战？”

    杨戬立即刹住脚步，很不服气的退了回去，心中恶狠狠道：“等没了他的大军，将他擒获，到时看我怎么收拾他！”

    叶辰笑了笑：“还好勾陈大帝救你一命，否则你已经是一堆齑粉了。”

    “你...！”

    杨戬脸都气黑了。

    “好了。”

    勾陈大帝没好气道：“这是孤与敌军主帅之间的对话，没你们说话的份，都把嘴闭上。”

    “是，勾陈大帝。”

    杨戬和哪吒很不情愿的闭嘴。

    这时勾陈大帝说道：“孤不喜兵戈，叶辰、闻雪琪、孙悟空，你们三人还是主动过来受缚吧，孤保证不灭你们，否则一旦开战，他们都因你们而死，难道你们就忍心因为你们，而害死七千亿条性命吗？”

    “你错了勾陈大帝。”

    叶辰冷笑道：“是你们退兵才对，并且保证从今往后与我们井水不犯河水，否则败的定是你们，这里将会成为你们的坟墓，本帅你们跟你们开玩笑，信你们就退兵，不信就开战，想劝降本帅，想都不要想！”

    这话一出口，战场两侧万亿吃瓜群众议论纷纷。

    “这叶辰的口气还挺大啊。”

    “虽然是在捆风，但这话说的还是挺霸气的。”

    “可惜勾陈大帝不是吓大的，这招对勾陈大帝没用。”

    这时候，勾陈大帝呵呵一笑：“这么说的话，你是非要逼孤下令开战咯？”

    叶辰摊了摊手：“你们非要找死，本帅也没办法。”

    “放肆！”

    勾陈大帝忍无可忍，怒道：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪孤不给镇元子面子，收拾你这小厮！”

    说到这，他喝道：“全军都有，火力覆盖，覆灭他们！”

    “是！”

    一千八百亿天兵天将立即火力全开。

    霎时间。

    唆唆唆！！！    密集的金色激光，将这片虚空撕裂，朝叶辰那边覆盖过去。

    “给我打！”

    叶辰果断下令。

    七千亿大军立即开火。

    密集的火力网，朝激光雨相互碰撞而去，打的虚空炸裂，爆响声回荡方圆几十亿里。

    由于叶辰这边的大军，用的都是第一卷的兵法，所以七千亿大军的火力与一千八百亿天兵天将的火力差不多，双方对轰，火力在两军之间就炸碎了，双方皆不受伤亡。

    “勾陈大帝，还好你来了，如果你没来，还是末将当统帅领一千八百亿前来的话，还真打不赢他们，不得不说，他们发展的太快了，这次要是不趁机将他们扼杀在摇篮中，还真会成为一大祸患！”

    李靖心有余悸道。

    来的路上他还在想，勾陈大帝想抢他功劳，才请命出战。

    现在看来，如果不是勾陈大帝请战，还是他李靖当统帅的话，有得栽在这些部落大军手上了。

    “所以来的路上，孤才叫你们不要骄傲，他们敢列阵等待咱们，自然是有一定的信心，双方火力同等，便是他们的信心所在。”

    勾陈大帝说道。

    “勾陈大帝说的对。”

    李靖笑着道：“看来接下来，还得请您出手了，否则一旦有外援来帮他们，大军必败！”

    勾陈大帝点头，一袖子挥了出去。

    霎时间！    一股恐怖罡风从大军正对面席卷而来。

    “诸位首领，快抵挡！”

    叶辰喊道，无为道人是他的地盘，还没到打这张底牌的时候。

    

