    而邪马台国的女王，在离开了原本属于她的皇宫之后，脸上一直不变的典雅笑容，也是瞬间便是消失不见了。

    如今的她，也是轻松的知道了，她的地位，从之前的至高无上，已经沦落成为了陶商他们这些人的附庸了。

    甚至，整个邪马台国，可能都是不在属于她这个女王了。

    这样的变化，让她这个女王，怎么能够接受呢？

    “女王陛下！”

    一群人也是来到了这个邪马台国的女王的面前，对着她恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着她说道。

    “起来吧，那些人，果然是跟那个张鸣一样，来自同一个地方。”

    在这些人的面前，邪马台国的女王，也是再也没有了什么典雅的模样，整个人充满了威严。

    在陶商他们刚刚来到他们邪马台国的时候，他们也就是有所猜测了。

    能够在他们邪马台国之中，出现这么多的人马，而且他们这些人，还是完全没有见过，也是只能够是外来人了。

    而张鸣的到来，也是让他们都了解了，在他们邪马台国之外，也是一定存在着其他的土地的。

    他们这些人，当初之所以并没有动身，对着张鸣口中的土地，攻打过去，第一个原因，就是因为在张鸣的口中，他之前所生活的那个地方，拥有着远胜于他们邪马台国的国家。

    第二个原因，就是因为他们并没有什么能够同样张鸣之前所在的地方的航海图和船只。

    毕竟，张鸣在他们这里的时候，也是因为海难，无意之中过来的，并没有什么航海图这样的东西，他手里面的航海图，是在张鸣再一次回去以后，才绘制出来的。

    当然了，还有一个原因，那就是他们邪马台国，并不是在这片土地之中，最强大的那个国家！

    他们所在的这一片土地，虽然并不大，可是却是分裂成了好几个国家，每一个国家的力量，可能还没有曹操他们几个人麾下的力量强大，可是也打的十分的激烈。

    如果要是他们邪马台国，真的派大部队去往了张鸣来的那一片土地，可能回来的时候，他们邪马台国，就已经是不复存在了。

    这样的事情，他们还是能够判断出来好坏的，自然也是不会出兵了。

    最起码，在他们邪马台国，并没有将这一片土地，给成功的统一之前，一定是不会这样做的。

    可是没有想到，他们这些人，却是已经直接过来攻打他们了！

    这些人的力量，实在是太恐怖了，他们邪马台国的第一高手，在这些人的面前，根本就是不值一提，轻易的就是被打死了。

    而且，他们麾下的士兵，也是异常的强大，他们邪马台国的那些士兵，根本就不能够抵挡住这些士兵的攻击。

    这样的势力，如果要是能够被他们邪马台国给吞噬了，那他们邪马台国，不就是能够直接一飞冲天了吗？

    他们邪马台国，在这片土地上，也是相当的不一般的，他们都是不能够抵挡下来的力量，那些其他的国家，自然也是不能够抵挡下来的。

    对于他们邪马台国来说，这些外来人，虽然是一场劫难，可是同样也是一场机遇。

    当然了，前提是他们能够将这些人，给成功的吞噬下来，要不然的话，也是不可能会有什么改变的。

    “我们也是猜到了，如果要不是那些人的话，也是不可能会有这样恐怖的力量的。”

    在邪马台国的女王身旁，一个看起来十分儒雅的男人，也是点了点头，脸上满是凝重之色。

    如果要是在他们这一片土地之上，有什么国家拥有这样的力量，他们岂不是早就是已经统一了吗？怎么可能还是这样纷乱的情况呢？

    “这样的事情，就是不需要多说了，我也是想要知道，你们有什么什么办法，能够将这些人的力量，给吞下来。”

    邪马台国的女王，眼睛之中，满是贪婪。

    如果要是能够将这样的力量给掌握到了他们邪马台国的手里面，那可就是真的是太完美了。

    “陛下，他们这些人有没有跟你说什么？”

    这个儒雅的男人，并没有回答邪马台国的女王的话，反而是对着她问到。

    如今他们对于陶商他们这一行人，知道的东西，实在是太少了，这样的情况之下，就算是他是一个不出世的奇才，也是不可能会有什么好办法的。

    “他们想要让我去寻找一下，那些跟他们同样都是外来者的人。”

    邪马台国的女王，并没有任何生气的样子，在她面前的这些人，都是她的心腹，对于她也是忠心耿耿的，她自然是不会介意他们态度上的问题了。

    “外来者？咱们邪马台国，之前确实也是来了不少的外来者，可是这些人的实力，我也是仔细的探查过了，并不怎么样啊，他们这一行人的目标，怎么会是他们这些外来者呢？”

    这个儒雅的男人，也是不由得皱起来了眉头，满脸都是疑惑。

    对于陶商他们的行为，他还真的就是看不明白了。

    事实上，陶商之所以会让邪马台国的女王，去寻找这些同样是外来者的人，最大的原因，还是因为想要看这些人绝望的目光。

    他们这些世家中人，真的以为逃离了他们大唐帝国的领地，就能够逃脱他陶商的掌控了？

    想都不要想，无论是他们到了哪里，陶商都是要让他们知道，他们永远也是不可能逃离陶商的阴影！

    然而，陶商这样随意的举动，却是给这个儒雅的男人，带来了很大的麻烦，他已经想不明白，陶商他们的目的，到底是什么了。

    “莫非这些人，就是他们来咱们邪马台国的原因？”

    这个儒雅的男人，在犹豫了半天之后，也是不太确定的说道。

    这个可能性，是最大的了，如果要不是因为这个原因的话，他也是不太清楚，陶商他们一行人，为什么要寻找新鞋跟他们一样，同样嗯体会外来者的人了。

