    感受到这个女人的眼神，陆远顿时开口说：“别，这可是我专门为自己做的，这我绝对不会让你吃到一口。”

    陆远把自己作的那份鸡蛋羹放在了桌子靠内的位置，如同防贼一样防着赛维娜。

    “别呀，你现在的表现，可真没有一点绅士风度。”

    赛瑞娜有些幽怨的注视着陆远。

    就像是一个想要吃小鱼干的小猫，爱而不得的样子。

    本以为在自己这种可怜兮兮的表现下，陆远一定会认知到自己的错误，并且立刻来弥补。

    但没想到，陆远像是没看见一样，转头喝起了鸡蛋羹。

    这让赛瑞娜十分惊讶，难道这个男人就不会不好意思吗？让一个女士在旁边看着他品尝美食吗？

    但这一次塞瑞娜很明显失策了。

    或许在刚刚来到澳洲的时候，陆远的确还有过这种不好意思的情绪，可架不住每次她做完美食之后，周围一大堆的本土人士就会用同样的眼神盯着他。

    久而久之他也就练出了这种无视他人那种幽怨眼神的能力。

    而且今天在鱼场可没有什么值得一提的稻米饭，只有一些干面包，还有速食食品，如果没有一些顺滑的汤作为润喉，吃起来是很痛苦的。

    但有了鸡蛋羹之后这一切都不是问题，陆远一边吃着面包，一边细嚼慢咽的喝着羹汤，那样子着实是让一旁的塞瑞娜充满了嫉妒。

    甚至人内心里生出一个荒谬的想法，那就是自己以后是不是要找一个美食家作为老公，瞧瞧这个叫做陆远的家伙，那小气的样子，真是让人有些难以接受呢。

    陆远防贼一样的表现，让赛瑞娜大吃一惊，更是觉得陆远一点绅士风度都没有。

    但仔细想一想，却觉得整个人都轻松了许多，因为陆远似乎对于自己的美貌，好像并不是特别在乎，只是性格很大度而已。

    这种没有将自己的美貌是作为最大的亮点，而迁就且充满喜爱的态度，就足以让赛日娜觉得，有那么一点受到了冷落。

    可这……又是一种难得的体验，尤其是对于塞瑞娜如此美貌样子，已经是受到了无数人的追捧来说，陆远的表现，更让赛瑞娜降低了戒心。

    过了一会儿，塞瑞娜才开口问：“陆远先生，今天你做的这几道菜，看起来都很复杂，这只是你平时经常做的菜吗。”

    陆远闻言挑了挑眉：“的确，如果是按照本地普通人做菜的方法来看，这道炖菜的确很复杂，用到的香料，还有种种调料的分量，是有比较精确的比例的。但实不相瞒，这真的只是普通的家常菜而已，平时我也经常自己做来吃。”

    陆远随口说的话，只是进行了一个简单的比较而已，但赛瑞娜却稍稍的被惊到了。

    “天哪，这真的只是家常菜肴吗？这太复杂了，光是香料就有好多种，而且牛肉在烹煮之前还要进行很多工序的腌制，让我看着就觉得这种菜，绝对不是普通的菜品。”

    塞瑞娜只是一个普通的澳洲人，而且年纪还小还没有机会去到世界各地旅游，因此对于陆远故乡的认知，只是停留在本地电视台的报道，以及那些所谓的特色美食饭店上。

    因此见识到真正的风靡于一个国家的烹饪方式，的确会在内心里感觉到非常震惊。

    而这仅仅只是普通的家常菜而已，就已经有这么复杂的工序，味道这么棒，那如果是经过精心烹饪的菜，会不会更加的让人吃惊呢。

    看着赛瑞娜有些求知的小眼神、陆远立刻就明白这个女孩儿心里是做着怎样的想法。

    因此他立刻说：“别……可别用那种眼神看我，我在厨艺上只是一个普通人而已，以我的做菜水平，你可别想在我这儿品尝到真正的大餐，更别提所谓的顶尖水准。”

    赛瑞娜尴尬了一秒，没想到陆远这么聪明，一眼就看出来自己内心的想法，对此赛瑞娜无奈摇头，然后才笑着说。

    “那竟然你不愿意烹制那种复杂的菜，可不可以教教我，就比如这道看起来十分吸引人的鸡蛋制作成的菜肴。”

    陆远看了看被自己吃光的鸡蛋羹，无语的摇了摇头。

    “这只不过是将一些鸡蛋打碎，稍稍加点盐蒸煮出来的，这可是非常简单的，只能算是普通的菜肴而已，你想学这个不难。”

    陆远没有任何藏着掖着的想法，将烹制鸡蛋羹的过程，以及一些细节全部交给了赛瑞娜。

    赛瑞娜听的十分认真，还拿出了手机记录陆远所说的一些细节，确定自己不会走弯路之后，才轻轻点头。

    “如果我成功之后，我会找你请教更加难的菜。就比如这看起来有些脏，但是味道却十分诱人的牛肉。”

    夏瑞娜伸手指了指桌子上剩下的一大盆牛肉，表情倒是充满了求知欲。

    陆远耸了耸肩：“可不要小看了这道蒸制成的鸡蛋，其中的重点，可是有不少的，首先是水和鸡蛋的比例，然后是温度，而时间如果掌控不好，也会容易让鸡蛋变硬，当你做好了这份菜，你就能理解什么叫做火候，到时候再入门就简单不少。”

    陆远随口解释了两句，接下来就开始横扫桌上的菜肴。

    毕尔博等人也终于是从沙滩边上回来了，由于他今天替陆远打了麻烦的原因，陆远将专门做的那盘虾送给他作为礼物，而比尔伯尝过之后，顿时惊为天人，声称自己这辈子都没吃过这么鲜美的虾。

    这可没有迎来他人的羡慕，反而是一个不留神，陆远给他预留出来的那一点点大虾，被其他的员工偷偷拿了个一干二净，这可是让比尔博气愤不已，惹得整个渔场都热闹了起来。

    这种环境对于赛瑞娜这个女孩来说，并没有感觉到厌烦、反而是对于渔场的工作环境发自于内心的喜欢。

    于是赛瑞娜便拿出了相机和手机，借着中午的这个阳光，悄悄的将周围的美丽的风光记录了下来。

