
　　五老星几人内心都感觉自己被一张无形的网所束缚住，要不是对方忽然派人冒出来，或许他们一直不会发现这个恐怖的家伙。

　　五老星现在只想确定他们心中想要知道的事情，这件事事关重大。

　　五老星几人都感觉到了不对劲，他们立刻面见了他们的首脑，伊姆大人。他们五老星只是最高执行者。

　　他们五人虔诚地跪在一座大殿上。

　　“伊姆大人！”

　　几人齐刷刷低下他们的头颅。

　　坐在高位之上的人，则是眼睛死死地盯着他们，对方空灵的声音传来，这个声音里带着一丝颤抖：

　　“有新的灯火出现了！快告诉我发生了什么！”

　　这一刻，对方放下了高高的架子，对方的语气只有一丝恐慌，或者说惊愕。

　　五老星有些诧异，这是他们第一次感觉到对方的失态。

　　这简直就是前所未有的事情。

　　五老星只能将他们刚得知的事情说出来。

　　伊姆在听了他们的叙述过后，整个人也恢复了平静，伊姆淡然地坐在王座之上：

　　“尽管这个灯火十分微弱，但意味着什么，我想你们也清楚，这是一抹血红的灯火！不过还在可控范围之内。既然你们现在及时汇报了这件事，那想必也是有所联系。我想，要做什么，你们应该很清楚了吧？”

　　几位五老星一齐回道：

　　“我们知道了。”

　　所以，才有了现在五老星跟卡特瑞尔沟通的一幕。

　　卡特瑞尔当然是不知道这件事的，她只是继续忽悠着几人。

　　“我们的国家倒是有一个传统，我们崇尚礼尚往来，我自然不能落下这个习俗。

　　卡特瑞尔随手一转，一个精美的瓷器出现在几人面前。

　　对于忽然出现的瓷器，五老星是看不到的，只能由CP0转述。

　　“这是我的国家的特产青花瓷，青花瓷是用含氧化钴的钴矿为原料，在陶瓷坯体上描绘纹饰，再罩上一层透明釉，经高温还原焰一次烧成。钴料烧成后呈蓝色，具有着色力强、发色鲜艳、烧成率高、呈色稳定的特点。”

　　CP0带上手套，小心翼翼的开始检查起来，顺便汇报着这青花瓷的精美程度。

　　CP0都忍不住发出感慨，这绝对是他见过最精美的东西，其细节灵动，每一处都恰到好处。

　　“这个小玩意，就麻烦你送给几位五老星几位阁下把玩吧。”

　　卡特瑞尔装作不在意的说道。

　　五老星这边也收到了影像电话虫传来的图片。

　　他们脸色凝重，这可是一个超乎珠宝黄金首饰的东西，这个东西一旦风靡起来绝对不是小风波。

　　甚至可能会掀起一阵潮流。

　　他们心中对这个国家又忌惮了几分。

　　卡特瑞尔看着五老星的电话虫，开口道：

　　“如果几位想要试探更多的东西，恕在下无能为力了，我已经给出了极高的诚意了。”

　　“看来你背后的国家坐不住了呢。你也让你的上头来跟我谈话吧，你的资格有些不够。”

　　“哈哈哈哈，我的资格不够，你以为他们为什么派我来？我可是华夏主义的继承人，文化的传承者。这个身份就足以让我面对你。”

　　卡特瑞尔已经开始无所谓的口嗨了，反正这个五老星又不是在他面前。

　　“确实很有胆气，我们勉强承认你有与我们对话的资格。我们也亲自跟你说话，你也可以看出我们的诚意。”

　　“确实，我还以为你们会向我传达允许我背后的国家参加世界加盟国呢。”

　　“哦？难道你们目的不止于此吗？”

　　“当然不是，我的国家可不是那些玩闹的国家一样，想让我们奉上东西来供奉你们？那是不可能的。我的国家倒是有一个习俗，如果有他国来朝贡，我们会百倍的施舍下去。你要知道，我们的国家可是站在一个跟你们平等的地位来交谈的！”

　　卡特瑞尔此话一出，在场的所有人都愣住了。

　　因为他们知道，卡特瑞尔这番话的言外之意，这一刻，就连五老星都沉默了，他们属实没想到对方的胃口这么大，图谋的东西果然远不如此。

　　“哼，你知道你在说什么吗？你这样会为你的国家遭来海军的围剿！你们这是要动摇我们的世界政府吗？！”

　　“当然不是，不过是以一个大国的身份跟你们交谈罢了。当然啦，你们要是能找到我的国家，我的国家也不介意开战。”

　　“你是认为我们不敢对你出手吗？只要我们抓住你，有无数种办法从你这里套到信息。”

　　卡特瑞尔则是作出一副夸张的模样：

　　“不是吧，不是吧，你该不会以为我很弱吧？”

　　卡特瑞尔的话语已经让在座的人都感觉到心神不宁，尤其是CP0这位成员，他在听到五老星的命令的那一刻，其实就已经在暗暗准备着了。

　　但是，卡特瑞尔却缓缓伸出手，直接将CP0这位成员给隔空拎起，CP0感觉到自己喉咙处的挤压，是真实的，他要窒息了！

　　CP0这位连忙挣扎，却发现完全无济于事。

　　“喂，你对我们的人做了什么！”

　　五老星这边意识到了不对劲。

　　卡特瑞尔微笑着看着电话虫：

　　“没什么，只是你们的人小动作有些多呢。好啦，我只是开个玩笑，不要生气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡特瑞尔放开那位CP0，他开始大口喘气，真的差一点，他就觉得要窒息了。

　　卡特瑞尔看着几人，心里则是暗爽。

　　开玩笑一样的，这里可是她卡特瑞尔的地盘，在这里，她就是神！

　　卡特瑞尔感觉装逼劲儿上来了。

　　现在在阳光之家可是她的地盘。

　　五老星那边情况也不乐观，根据刚才的事情，卡特瑞尔貌似是一招制服了他们的CP0，这是一种极其恐怖的点。

　　这意味着对方的实力不容小觑。

　　“我们确实看轻你了，你，看来确实不简单呢，卡特瑞尔女士。”

　　“过奖了，毕竟要是没实力，我的国家可不会派我出来呢。在我的国家，像我这样的人，可是还有七个呢！”

　　这时，双方都沉默了。

　　卡特瑞尔面色有些绷不住了，貌似又装过头了。

　　不行，得忍住不笑。

　　她可是专业的。

　　除非万不得已，她绝对不会笑的。

　　忍住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十七章 在我的地盘，我就是神免费阅读。https://xs.23sk.com 