    “瑶瑶，我们没出什么事，就是因为喝了一点酒，太累了所以就在那里睡了一晚上。”

    王可馨见到钟梦瑶这么紧张的样子，也有些感动的说道。因为这件事情确实是有些危险，所以王可馨也就决定先瞒着钟梦瑶，免得也让她担心了。

    “那好吧，那昨天秦乘风没有对你们怎么样吧。”

    钟梦瑶看到王可馨确实是没什么事，也就放下了心来，随后又问道。

    “没怎么样，只不过是威胁了我几句而已，不用理会就好了。”

    王可馨苦笑了笑，秦乘风被叶圣凌打成了残疾人，秦家是绝对不会善罢甘休的，王可馨想到这里还是十分的担忧。

    钟梦瑶没有注意到王可馨嘴角的苦闷，听到她说只是威胁了几句后，也觉得应该不会有什么大事，便也就去洗漱了。

    “唉，秦家应该很快就会撤资了吧，到时候龙象集团肯定也坚持不了多久了。”

    王可馨有些无可奈何的叹了一口气，这也是她没办法的事情，只不过这毕竟也是父亲多年来的心血，王可馨也还是希望能够帮父亲维持住这份家业。

    “其实我也是很有钱的，只是没有表现出来而已。”

    叶圣凌听到王可馨的烦恼，于是也笑了笑说道。他想起了家里面给自己的那张卡，里面估计还有十亿。

    只不过叶圣凌跟家里的关系闹得比较僵，轻易还是不愿意使用这笔钱，基本上都会靠自己去解决。

    “对了，叶圣凌，你不会真的是很有钱吧，你上次给我的那颗蓝宝石原石我听COCO说价值绝对超过一亿，你怎么会有这种东西的啊。”

    说起这个，王可馨就突然想起了叶圣凌给自己的那颗玻璃弹子，还好自己当时没有，因为嫌弃直接丢了。

    “对哦，我记得这东西价值确实不低。”

    叶圣凌突然想到这颗蓝宝石原石，差点还把这茬忘了，如果要加上这些资产的话，他的身价还真是不低，像是这种石头他还有很多，存放在一位非洲朋友那里。

    这可是他最近一次任务的报酬，因为对方也没有什么现金的原因，就直接将这个蓝宝石原石送给叶圣凌了。

    如果要是真的把这些宝石都卖掉的话，说不定还真能缓解一下王家的危机。

    “这东西我还有不少，如果你要是急用钱的话，要不我就把它卖了吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，虽然说这是他给王可馨的礼物，但这东西他也不少，更贵的东西他也还有，所以也就不是很在意了。

    “不了吧，这些都是你的，我们怎么好意思用你的钱。”

    王可馨连忙推辞道，虽然说或许能把这些东西卖了换个几亿，真能缓解一下龙象集团此时的危机，只不过她跟叶圣凌毕竟也只是合约夫妻而已，财产这方面都不是共同所有的。

    “什么叫我的钱你的钱？你不知道什么叫做夫妻共有财产吗，行了，这件事情听我的，我找个时间去把我那些石头卖了，应该也够王家坚持下去。”

    叶圣凌直接拍案决定道，他甚至在非洲还有金矿，如果到时候真的有必要的话，大不了就卖掉一个，毕竟自家老婆的事还是要帮忙的。

    “噢……谢谢，以后我会还给你的。”

    王可馨低下了头细声说道，声音也越来越微弱，她知道自己说这些话肯定会被叶圣凌说见外。

    “没关系，你再从别的地方好好补偿我就行了。”

    叶圣凌一笑，站了起身来便也就准备去洗漱了，只留下王可馨在后面回味着这句话，然后大声的追问。

    “叶圣凌，你给我说清楚，什么叫做从别的地方补偿。”

    ……

    三个人都收拾完了之后，便也就一同去上班了，王可馨虽然说也是去正常工作，但因为心里面总是有些担心秦家的事情，所以工作着也有些不上心。

    反倒是始作俑者叶圣凌丝毫不担心，虽然说他自己昨晚才把秦乘风的命根子给打断了，不过在他恢复过来之前，秦家应该是不会有什么动作的。

    一来是因为他们还需要等到秦乘风彻底清醒过来之后，搞清楚事情的来龙去脉，二来的话，就是他们肯定还会对自己进行一番更加周密的调查。

    这一次之所以会被自己暴揍一顿，主要也是秦乘风太过于托大的原因，仅仅不过是带着一个姜天就以为可以横行了。

    倘若是他的身边还有其他的高手，叶圣凌就算是想要弄死他，也不是一件这么简单的事情。而增派高手来保护，以秦家的实力自然不是什么难事。

    所以叶圣凌也断定，至少短时间内，秦家应该是不会再有什么动作了。

    只不过这段时间叶圣凌也是希望能够好好准备一番，很显然他将会面临一群比较具有挑战性的对手，最好也要做一番充足的准备。

    一直以来他都仅仅只是赤手空拳的面对敌人，一来是因为敌人还不需要他用上任何武器，二来的话就是带着武器也确实麻烦。

    不过他最近几次用各种筷子刀叉什么的用上了手，感觉如果要是有暗器傍身的话，还真是一件很方便的事，自然也就想要去准备一下。

    虽然说叶圣凌在国内这边的朋友也不少，如果说需要什么AK来福，或者是什么飞机大炮都可以说是一应俱全，基本上除了核武器都能搞到手。

    只不过只是想要弄点简单的暗器的话，自然也就不需要搞这么大动静，随便找个有门路的人都能够解决。

    而叶圣凌思索了一下，自然也就想起了那天的何叔。

    何叔既然是洪门的人的话，对于这方面的门路自然也不会少，而且刚好叶圣凌还想要问问他关于孟檬的事，也还真算是一举两三得的事。

    叶圣凌本来刚想说顺便找孟檬问问最近的情况，然后再旁敲侧击一下她家现在怎么样了，结果到她的岗位一问，才知道孟檬已经请了好几天的假，刚好昨天就已经没有来上班了。

