
　　姜典可是在至尊榜上排名十八的存在，是那种已经屹立在这世界之巅的真正恐怖人物。

　　他徒手之间的力量已经是无比地磅礴强大，绝非是一般的巅峰至尊可以皆拟的。

　　那一只如同魔云一般的黑手如同天蹋覆盖下来，让凌笑产生一种无法遁逃的震撼感觉。

　　凌笑真身动弹不得，但是他的神魂分身却是以一种极速冲击了过来，熊熊的火拳如同天火陨落，带着滔滔的拳意朝着这只魔掌轰击了过来。

　　轰隆轰隆！

　　拳掌交错，可怕的力量在颤抖，诸多力量朝着四方飞溅而出。

　　凌太蒙与洛东升也在这一刻朝着凌笑的真身掠了过去。

　　他们都知道凌笑的安危意味着什么，他们绝对不允许凌笑被姜典给斩杀的。

　　也是神魂分身的阻挡，使得凌笑真身危机暂时缓解了下来。

　　凌笑暗抹了一把冷汗，这姜典给他的压力实在是太大了。

　　“有些手段，记住好好护住这龙凤神箍，下次我必来取！”姜典大喝一声之后，放弃了对凌笑真身的袭杀，反而是对着凌笑神魂分身出手了。

　　谁也没料到姜典转变得这么快，他的出手也是快得让凌笑神魂分身反应不过来，对方的噬魂杖直接朝着他的头顶笼罩了下来。

　　这一击已经是达到了一种匪议所思的地步，力量更是磅礴如天。

　　而这噬魂杖对着神魂天生就有一种吸噬的能力，正当凌笑神魂分身反应过来，想要化为魂力消失在这方空间之时，却是被吸噬住无法动弹得了了。

　　砰！

　　啊！

　　噬魂杖落下，凌笑的神魂分身瞬间砸得龟裂了开来，诸多鲜血朝着四方飞溅，同时他的神魂肉身化为了一缕缕魂力朝着四方溃散了开来。

　　凌笑神魂可是血肉之躯，其防御堪比任何高阶神器，绝非是一般人可以伤得了的。

　　但是姜典这当头一杖，生生地将凌笑的神魂给轰爆了！

　　这绝对是凌笑神魂首次遭受到如此重创，就连他真身那边也受到了牵连，忍不住捂头惨叫了起来。

　　当凌笑神魂分身溃散掉之时，这些魂力全朝着凌笑真身的方向返了回去。

　　只是那姜典手中的噬魂杖散发出妖异的力量，将凌笑这些神魂力量全部缠噬拉扯得进入了那骷髅头当中而去了。

　　“哈哈，这一具血肉神魂倒是足以顶过吸收数十上百至尊神魂，甚好，甚好！”姜典狂笑一声立即朝后退去。

　　凌太蒙以及洛东升同时追击，但是却未能够拦得住。

　　天虎地域的人已经是顺利地撤离了开去，更是无人能够留得下姜典。

　　“笑儿你怎么样？”凌太蒙无比紧张地对凌笑叫道。

　　洛东升以及武不凡都来到了凌笑身边，将他护在了中央，脸上尽是担忧之色。

　　“还……还死不了！”凌笑无比艰难地说道。

　　他神魂分身被灭，他识海之内还留有部份神魂力量，只是他的神魂也是遭到了重创，让他暂时间无法再动用神魂力量进行攻击，或再凝成血肉神魂与人对战了。

　　不仅如此，如果他这神魂力量无法再及时补充回来，这还会影响到他未来进阶的路，对其会造成莫大的伤害。

　　“快，赶紧恢复一下，我这里有对神魂有益的神草，你拿去服下再说”凌太蒙取出了几样对神魂有效的神草道。

　　洛东升严阎王以及石高山等人也是纷纷慷慨取出了一些对修复神魂有效的神物。

　　凌笑摆了摆手道“多谢大家了，我……我能够顶得住！”。

　　说罢，他立即从龙凤神箍内摄取了几道神魂出来炼化吸收，使其先平复神魂之伤！

　　好一会儿之后，他的神色也才恢复了几分血色！

　　众人看到这一幕也才彻底地放下心来了。

　　“好了，现在我们先回去与两位殿主汇合，将此战胜利向他们汇报，让他们也高兴一番！”严阎王兴奋地说道。

　　石高山也是连连点头道“不错，多亏了凌药神的提醒，才能够一战大胜，这回天虎地域那些人还敢不敢再嚣张啊！”。

　　其他人也是纷纷附和道，但是他们没有多少个有胜利笑容的。

　　此战虽胜了，但是他们这边也死了将近百人之多，更有大部份人受伤不轻。

　　在这种情况之下，他们如果还能够笑得出来呢。

　　诸神之战就是这般残酷，不是你死就是我活！

　　到了他们这种境界几乎是永生的存在，如果没有什么意外，可以活过无数万年。

　　如今却是看着自己身边的同伴死去，方觉得到了他们这等境界依然是会可能身陨而亡！

　　他们不是惧怕死亡，而是惧怕自己身边的朋友兄弟死去，留给他们的只是悲伤！

　　还好，他们是胜利的一方，天虎地域那边死了更多的人，足足有折了大半人马，算是动摇他们的力量根基了。

　　经此一役之后，相信他们想要再对天源地域的人出手也该好好惦量惦量了！

　　一行人正要返回连皓公和卓兴烘那边之时，连皓公以及卓兴烘却是率先赶了过来。

　　他们很显然是放心不下这一战，所以迫不及待地赶了过来。

　　当他们看到众人身上或多或少都显得狼狈的样子皆是紧张了起来。

　　“天虎地域那些人呢？”连皓公带着忐忑的心理问道。

　　“不会是失败了吧？”卓兴烘担忧道。

　　“哈哈，两位殿主你太看不起我们了，天虎地域那些杂碎统统被我们给打跑了，他们还折了大半的人马，这一战我们胜利了！”严阎王无比兴奋地笑道。

　　石高山也是附和笑道“不错，这一战打得真是痛快，那些天虎地域的人一开始便被我们打懵了，看他们还敢不敢再来挑衅我们！”。

　　“就是，还以为天虎地域的人多牛呢，原来也只是一些纸老虎罢了，要不是他们逃得快，定然能够将他们杀个片甲不留！”。

　　“这多亏了凌药神的提议，才能够杀得他们措手不及，我们都应该感谢他才对！”。

　　“没错，凌药神就是我们天源地域的福星，此战大捷，天虎地域再想来犯，除非是拼老本才有这可能了！不过我们可不会怕他们呢”。

　　天源地域一个个相当兴奋地说道，他们看向凌笑的眼神都充满了感激之色。

　　这一刻，他们才在为获得胜利喜悦而感到自豪骄傲！

　　“好好，真是好啊！”连皓公甚是激动地连喝道。

　　卓兴烘是大笑道“总算是出了一口恶气了，这回我们可以回去好好庆功一番了！”。

　　“我觉得这事还不能够松懈，他们最强大那几个根本没事，以他们的狼子野心，说不定很快又会卷土重来了！”凌笑在一旁提醒说道。

　　此时的他，脸色还显得有些苍白，整个人看起来颇为虚弱！

　　神魂乃人之根本，被伤到了，所受的影响还真不是一般的大！

　　“不错，天虎地域的人不会是这么轻易就退去的，说不定下次什么时候，他们会带来更多的人马，大家还是警惕一点好！”严阎王从旁附和道。

　　一时间，众人从激动状态恢复了几分淡定之态。

　　他们也都清楚凌笑以及严阎王的话没说错，魔虎族的人可不是什么善渣啊！

　　他们这次吃了大亏，必定会再度来犯的！

　　“咦，笑儿脸色这么差，莫不是受了什么重伤？”连皓公看向凌笑有些担忧问道。

　　凌笑摇了摇头淡笑道“没什么大事，我能够自己解决得了”。

　　“你可是伤了神魂，这两位殿主说不定有治愈神魂的神丹呢”凌太蒙从旁说道。

　　“什么，伤了神魂可是大事，这不能马糊得了，我这正好有回魂神丹，你快服下！”卓兴烘在一旁大惊道，同时他手中取出了两颗神丹交给了凌笑。

　　凌笑也不好当着这么多人面前拒绝，只好收了下来称谢了几句。

　　随后一行人退到了一处安稳的空间之地，天源地域与天龙盟的人也开始分道扬飙，打算各自暂且回去了。

　　多年的争战算是暂时告一段落了，他们也可以安心返回天域内好好休息安顿一段时间了。

　　“笑儿你和我们一道回去吧！”凌太蒙对着凌笑叫唤道。

　　凌笑应道“老祖宗我还有些事要办，暂时就不和你回去了”。

　　“小子你到底还要干什么，以你现在的状态自保都难，你是不是连我这老祖宗的话都不听了？”凌太蒙沉声道。

　　凌笑是他们金族的唯一药神，他的安危事关重大，所以凌太蒙不想让凌笑在域外冒险，更何况凌笑如今神魂还受伤了呢，非一时三刻能好得了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑又道“老祖宗你放心好了，我比谁都怕死，我不会自讨苦吃的，我只是想带我这朋友四处转转，很快就回去了，以我的实力打不过，想要逃谁都留不下我的”。

　　“你这小子就不能让人省省心么，那姜典已经认定你了，会派人通缉你的，你要是敢在域外走动，只怕……”凌太蒙继续劝说道。

　　“老祖宗你放心好了，我自己懂得分寸的，实在不行，我会立即返回去的！”凌笑很是坚定道。

　　“算了太蒙，凌笑能有今日应该和他这胆子一样，敢拼敢闯，才履获机缘！由他去吧！”洛东升在一旁替凌笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1657章 ：神魂分身被毁免费阅读。https://www.23sk.com 