    皇城，文渊阁。

    杨涟放下手中的茶碗，看了眼坐在黄花梨木官椅上悠哉品茶的贾琦，那是崇政殿大学士孙玉麟孙阁老的座椅，从上书房出来，自己将贾琦等人请到了此处，搬来的椅子贾琦瞧都没瞧，直接坐在了这把只有内阁阁臣才能坐的官椅之上，又望向面色不虞的孔方岩，叹了口气，你和他置气不是给自己找难堪不是，这就和秀才遇到兵是一个样，讲不通的。

    杨涟长舒了口气，望着刘恭，“王爷，您说两句？”

    刘恭脸上浮出一丝苦涩，接着摇了摇头：“算了，还是首辅您说吧。”

    大殿内一片沉寂，几人皆面无异色，好似没有听见一样。

    杨涟：“上书房内虽说议了一议，却是好多细节没有说，更没有做好万全的打算，诸位都是大汉的忠臣，老夫想请大家伙坐下来说一说心中之言，议一议，接下来该怎么应对淮安的局势，一旦传来确切消息，漕运衙门与漕帮勾结、甚至其中有废太子一脉的关系存在，江南即将陷入危局该如何应对，大家伙都想一想，凡事预则立不预则废，更何况是军国大事。”

    见无人搭话，又道：“老夫还是那句话，江南作为财税重地不能乱”

    吴邦佐：“既然如此，那就派遣大军快速剿灭淮安府叛军，不让波及江南其他府县。”

    杨涟：“怎么说？”

    吴邦佐：“忠勇侯去岁率军奔袭陕西，三战奠定了朝廷在陕西的优势，想来对付区区数万漕丁定是不在话下。”

    说着，转身望向了贾琦。

    贾琦这时却闭上了眼睛，在那里养神。

    吴邦佐顿时尴尬不已，心道没听说贾琦记仇啊。

    又将目光望向牛继宗，却见他望向了地面。

    孔方岩：“或许此事就交由江南处理算了。”

    “不可。”

    杨涟断然答道，“如果真如此，陛下会怎么想？百官会怎么想？百姓会怎么想？还有，一旦江南战事糜烂，你我还有在座的诸位都将是罪人。”

    孔方岩沉默了，好久才说道：“天地不仁，你我挡不住的。”

    牛继宗抬起头望向孔方岩，“次辅这话未免也太过凉薄了些。”

    说完望向杨涟和刘恭，“不用再议了，做好大军南下平叛的准备吧。”

    杨涟“调何处兵马？谁领兵？”

    吴邦佐：“武威侯李虎。”

    几人一怔，李虎如今在病中。

    “我看可以。”

    贾琦突然开口，“不过大军钱粮要从沿途各府县征集，京城的就不要动了。”

    二人一怔，望向贾琦。

    贾琦正色道：“神京的钱粮不能动。”

    刘恭：“这有何关联！”

    贾琦轻轻摇头，“当然有关！”

    杨涟望着面色严正的贾琦，眼中浮现一抹疑惑。

    贾琦直接道：“江南可是还有白莲教，这场仗指不定会打成什么样子，不管如何，神京必须稳定，神京的大军才是大汉的根本所在。”

    杨涟望向户部尚书宋溥，见其点头，又看了看刘恭，低头沉思少许，“劳烦宋尚书费心，将刚才所议之事写成奏折。”

    宋溥望向杨涟，略想了想，起身来到书案前，拿出一封空白奏折摆好，拿起笔写了起来。

    殿中又陷入宁静，只剩下宋溥唰唰的写字声。

    少顷，宋溥放下手中的笔，将奏折递给杨涟，看完后，杨涟又好一声长叹：“老夫不想老了落得个晚节不保，还望诸位能够齐心协力，撑住危局！”

    几人起身，郑重一礼，“首辅说的是。”

    杨涟：“签吧。”

    笔砚纸墨就摆在桌上，杨涟拿起笔签下了自己的名字，随后递给了睿亲王刘恭......

    .................

    荣国府，荣庆堂。

    贾母笑道：“姨太太说笑了，什么福不福，我老了，也就守着她们姊妹，能看着他们娶妻出嫁也就心满意足了。”

    “阿弥陀佛。”

    薛姨妈忙念声佛，“老太太万福万寿，好日子还在后头呢，您老就安心享福即可，我们还要讨您老的寿呢。”

    王夫人轻笑一声，“我们老太太最是惜老怜贫、心善，就是神佛都记着，必定是万福万寿的。”

    一语未了，只听见外面一阵脚步声响起，周瑞家进来笑道：“老太太，大太太和东府大奶奶来了！”

    贾母心中疑惑，邢夫人刚被贾赦命人叫走，怎么这么快就回来了，还是和尤氏一起来的，不知有什么事情。

    心中想着，只见邢夫人带着尤氏并着一众丫鬟婆子走了进来。

    “老太太好。”

    “给老祖宗请安了。”

    贾母笑道：“怎么这会子过来了，还是有什么事啊！”

    尤氏望向邢夫人，邢夫人上前一步，“媳妇得了东府和西府的请来做媒的，您老要是觉得还中意，待会可要赏些喜钱。”

    又望向王夫人、薛姨妈，笑道：“正好都在，帮忙观摩观摩。”

    贾母听了，便已猜着几分来意。

    望了王夫人、薛姨妈二人一眼，“什么事说罢，这也没外人不是！”

    “这自然的。”

    尤氏望了邢夫人一眼，转身从银蝶儿手中接过红木盒子，打开来，取出一张大红色的婚书，确切说是聘书，不待尤氏递上前，贾母便伸出了手。

    尤氏笑了，邢夫人上前接过，转身递到贾母跟前，“老太太，这是西府琦哥儿下的聘书，您老给掌掌眼，瞧瞧可合适！”

    其实不用邢夫人开口，王夫人、薛姨妈等人便能猜出这是怎么回事，能从尤氏手中拿出来的也只能是贾琦的。

    贾母并未言语，接过打了开来，一眼便认出这是宗人府的婚书，也不多看，瞅着上面二人的名字还有宗人府的大印以及大宗正签名和私印，面上露出了笑容，“哈哈哈哈，好，好，不错！”

    尤氏：“老太太瞧着好，孙媳就放心了。”

    贾母抬起头，望向尤氏，“怎么回事，不是说等玉儿她父亲进京再说的么？”

    尤氏掏出一张信笺递给了贾母。

    贾母一怔，随即将手中聘书放下，接过打开了，一目十行快速扫视完，不动声色的抬头看了尤氏一眼，“如此就这么办吧。”

    尤氏笑了，回头望向邢夫人，见她点头，又道：“老太太，您看姑娘那里.....”

    贾母笑道：“今儿当着姨太太的面，也不要说我老婆子苛刻，只是玉儿还小，我又舍不得她，所以我看先定下名分，其他的过两年再说，还有玉儿她父亲也要知道此事的，咱们做事要有个规程。”

    邢夫人上前，“老太太这话说的正是，刚大老爷也说了，姑娘还小，在老太太跟前养两年，大一点再出阁。”

    尤氏笑了，“正是呢，老太太放心，我们老爷和大老爷、二老爷商议过了，先定下名分，换了婚书，姑娘仍同往日一般，在多孝敬老太太两年，而且二叔也在孝中，都是年轻人，不急的。”

    听了这话，贾母方才满意的点头，又望向尤氏，问了些杂事。

    尤氏一一的都答应着。

    想到这，贾母望向鸳鸯，“你去潇湘馆，告诉林丫头打扮一下，我待会过去。”

    “哎。”

    鸳鸯应了一声，满脸欢喜地快步离去。

    贾母目送她在门外消失，环视屋内一圈，贾琦如此着急的将聘书送来这是心疼黛玉，怕她受委屈，为了护住她父亲，贾家付出了血的代价，虽说府中上下皆知二人之事，可是只要没有定下来，黛玉就是客居府中的表小姐，是客人，奴才为主子赴汤蹈火那是在所不辞的，没人会抱怨的，可林家是荣府亲戚，对西府来说算是外人，可是有了这张婚书就不同了。

    想到这，望向王夫人，“老二家的，你待会就不用陪着我过去了，你带人将院子里的东厢房收拾出来，宝玉也不用等到寿宴之后搬了，今儿就搬出来。”

    王夫人：“哎，老太太放心，今儿定搬出来的。”

    “嗯。”

    贾母点头，望向尤氏，“玉儿的婚书你让琦哥儿回来后自己过来取。”

    又看向薛姨妈，笑道：“让姨太太见笑了，我要去趟潇湘馆，你看？”

    薛姨妈笑道：“您老要是不嫌弃，我就跟着过去热闹一下。”

    “哈哈哈....”

    贾母笑道：“姨太太说笑了，请！”

    ......

    潇湘馆内清风阵阵，没了往日的幽静，门房处，黛**母王嬷嬷正在和几个婆子说笑，隐约听见几个婆子的恭维声，王嬷嬷没了往日的稳重，在一片恭维声中脸上的笑容就没有断过。

    房间外，紫鹃正在给黛玉养的鹦鹉喂吃食，忽见晴雯拉着雪雁一路小跑冲了过来。

    紫鹃心情好，也不和两人计较，笑道：“怎么了？”

    二人悄悄走到她身边，“紫娟姐姐，我们刚遇见了秋月姐姐，她说二爷回来了，已经去了老太太屋里。”

    “真的！”

    “嗯。”

    二人用力点头。

    屋内，林黛玉躺在床上，怀中抱着一封大红婚书，听着外面传来的说话声，又想到贾母的嘱咐不由羞得满脸通红。

    ......

    神京东城，文府。

    文安望着坐在自己对面的东厂主事黄锦，想着他刚才的话，面色难看至极。

    正在这时，一个东厂番子走了进来，来到黄锦跟前说道：“刚传来消息，礼部郎中高文翰死在了千金阁。”

    黄锦：“怎么回事？”

    番子：“马上疯！”

    二人的交谈一字不差全部落入了文安的耳中，一阵凉意从骨子里冒出，高文翰可是自己的得力干将，此人将在十五日大朝会上带头上书，没想到死了，还是这么个死法，大汉律在职官员狎妓去职，人死了名声也臭了，好狠啊！

    今日已经有几位户部、刑部官员因罪下大狱了，有人劝自己退，现在连高文翰这样的清流都如此.....

    黄锦：“文大夫可想好了？明日希望看见您的请罪折子。”

    说完，不再理会文安，起身大步走了出去。

