    陆上春着急地问道：“包括什么？”

    “包括你们公司的走私和偷税漏税！”

    “我们公司怎么会走私和偷税漏税？”

    陆上春说话的时候江城一直盯着他的眼睛，他清楚的看见，陆上春的眼睛里闪现出一丝不易察觉的恐慌。

    江城知道，得给他拿出点证据。

    他从包里翻出来几张资料和几张照片递给陆上春。

    “陆总，看看！”

    陆上春看后，面色巨变：“你这些东西是哪里来的？”

    江城微微的笑了：“陆总，这些东西哪里来的，我不能告诉你。你说这些东西交给公安或者登了报纸，国家会不会查？

    呵呵呵，陆总，通过这些材料，我觉得你们浓辉集团只是一个壳，你只是这个壳的一个代言人，背后还有更大的推手，要是我将这个东西公布出去，你说你后面的推手会不会救你？”

    陆上春脸色变的难看。

    “江总，提条件吧！”

    “就是刚才提的条件，银武区建厂的指标，银武区无偿提供一千亩的建厂土地，五年免税政策，及其两千万元五年无息贷款！”

    江城这次狮子大开口。

    他本以为，陆上春会拒绝，会讨价还价。

    可是，没想到，陆上春一口答应。

    “江总，你这些条件我全部答应，但是，有一条，你要将谁给你的资料告诉我，及其你手里的资料都要给我！”

    江城微微的摇摇头：“陆总，我不会出卖任何人，谁给我的资料，我不会告诉你，另外，我手里的资料，也不会给你，但是，我可以向你保证，只要你能满足我这些条件，那你公司的秘密在我这里永远是秘密！”

    陆上春微微的皱着眉头，双手重重的拍在桌子上：“好，今天，我们公司就会和银武区政府解约，明天，你就可以去银武区政府谈招商引资的事！”

    “谢谢！”

    “只是你记住你说过的话，要是再让我听见一句关于浓辉集团违规的事，查清是你干的，那就别怪我不客气！”

    “呵呵呵，陆总，拿人钱财替人消灾，我江城懂江湖规矩，放心，我是个真男人，一口唾沫一颗钉！”

    “好，希望你说到做到，不然，会有成千上万杀手的枪口对准你及其你家人的脑袋！”

    威胁，赤裸裸的威胁，不过，江城没有害怕。

    “陆总，我也对你再说一遍，今天我们的交易到此为止，要是你秋后算账，那就别怪我将你公司的秘密公布出去！”

    陆上春没有说话。

    当天下午，浓辉集团果然和银武区政府解除了相关协议。

    当天晚上，陆上春就给江城打电话，让江城明天去谈合同。

    第二天早上起床后，江城就去拍打卢友佳的门。

    卢友佳穿着睡衣站在江城跟前：“天还没亮呢，就打门！”

    “天还没亮？你看看，太阳都晒屁股了，赶紧起床，一会，我们去签订合同！”

    “什么合同？”

    “招商引资合同！”

    江城简单的给卢友佳说了一遍。

    卢友佳惊讶的睁大了眼睛：“他们真的退了？真的将这个指标让给我们？”

    “呵呵呵，当然，一千亩无偿使用的土地，两千万元建厂无息贷款，五年免税政策。”

    “啊？这么优厚？”

    “呵呵呵的，那当然！”

    此时的卢友佳对江城佩服的五体投地。

    卢友佳快速的起床，洗漱完毕，换上漂亮的裙子，站在江城面前。

    江城看着漂亮的卢友佳，心里也有点旖旎，奶奶的，这身材，这长相，一点也不比唐敏差。

    早上，吃了羊肉。

    江城最近太闹心，虽然经历了许多事情，但是，由于招商引资的事没有谈下来，很少吃一个安生饭。

    所以，早上的羊肉他吃的格外香甜。

    吃过饭，江城、卢友佳和薛庆国朝着银武区招商办奔去。

    人还是以前那些人，可是态度一点也不一样。

    江城刚进门，他们齐刷刷的站起来，脸上都布满了笑容。

    这种阴阳脸江城见的多了，什么话也没说，将资料递给那些工作人员，让他们检查资料。

    对方简单的看了看，就道：“资料很齐全，让江城下午来招商办签订合同！”

    江城知道，对于这种大项目，政府会开会讨论，过程总得走一下。

    下午，江城签订了合同。

    签订合同的时候，那个副区长老是在他脸上瞅。

    江城也没理，签完合同就离去。

    他还要和卢友佳、薛庆国几个人摆宴庆祝。

    “这次燕京之行，办成了这么大的事，你们说说，想吃什么，给我说？”江城道。

    薛庆国还没说，卢友佳就道：“火锅！”

    “好，那就火锅，卢经理，你给办事处的工作人员说一下，就说今天聚餐，将门关了，都来海底捞吃火锅，薛经理，你让那些保安也来海底捞吃火锅！”

    卢友佳听后高兴的道：“好，这么多人，就是不知道海底捞能不能坐下！”

    “肯定能坐下。”

    吃饭的时候，都下午六点了。

    江城喝了好多酒，晚上都不知道怎么进的房间。

    第二天还没睡醒，电话就响了。

    他拿出来一看，是家里的电话。

    他赶紧接起来。

    “爸爸，你什么时候回来？”江城一听，是宝贝女儿乐乐。

    “乐乐。怎么了，哭什么？”

    “爸爸，我要养只小兔子，妈妈不给我买，呜呜呜！”

    “兔子？什么兔子？”

    江城冷不丁的一听，还有点懵逼。

    “就是那种兔子，吃草的兔子，娟子都养兔子，白白的绒毛，红红的眼睛可漂亮了！”

    江城终于听清楚女儿的话。

    “好好好，爸爸就快回来了，回来就给你买啊！”

    “谢谢爸爸，可是妈妈不让我养。”

    “爸爸给妈妈说，妈妈呢？”

    “妈妈在做饭！”

    “好了，乐乐，爸爸先挂了，回来就给你买兔子。”

    “谢谢爸爸。”

    江城挂断了电话。

    第二天江城吃过早饭，准备给乐乐、唐敏、父母和妹妹买些礼物就回岭西。

    女人和孩子的礼物不好买，江城去的时候带着卢友佳给唐敏挑几件衣服。

    他们刚走进商场，江城就看见一个熟悉的人影。

