    最终，在巴利与毕普利的共同说服下，艾斯巴古答应派出一支上百人，且主要是钢铁方面有相关经验的人员，前往东海分部支援。

    而时间，预计十天左右便可以抵达。

    搞定了艾斯巴古后，巴利与毕普利两人，直接就将那份铁甲舰的技术指引给拿走了，甚至连招呼都没和李言打一下。

    可见这份资料，对于他们这些超一流的船工来说，杀伤力有多大了。

    对此，李言也仅仅只是苦笑了下，并没有在意。

    毕竟，如今卡雷拉的东海分公司是挂靠在十八支部下的，即便是在系统中，巴利等这些船工那也是存在于李言的人员管理模块内。

    所以，李言并不担心他们泄密，或是整出一些什么其他事情来。

    ------

    很快，又是十天的时间过去。

    此刻，最新一艘军舰也是完成了短暂试航并回到了军港。

    而仅仅比这艘军舰晚一个小时，卡雷拉公司派来的支援队伍，也是来到了十八支部。

    只不过...

    在看到从上面下来的人后，李言却有些傻眼了，其中有两个人，他是再熟悉不过了...

    一个是弗兰奇，而另一个则是卡库。

    这艾斯巴古不是在故意搞事么？

    不由得，李言心中一阵吐槽。

    虽说弗兰奇的造船技术他也是很眼馋，但毕竟这是个烫手山芋，很容易整出事情来，所以之前李言去七水之都时，才没有接触这家伙，而是退一步选择了卡雷拉公司的其他船工。

    至于说卡库，李言都想要指着艾斯巴古的鼻子骂了。

    自己当初明明都将这些CP9的家伙身份告诉他了，在明知道卡库是CP9密探的情况下，还将他给送过来。

    这家伙到底打的什么主意啊？

    然而李言却不知道，这件事他还真是错怪艾斯巴古了。

    实际上是卡莉法背着他，将卡库的名字加进了这次的支援名单中，甚至艾斯巴古本人那也是在他们出发后好几天，发现卡库人没了之后，问卡莉法才知道的。

    一直以来，玛丽乔亚就想要将眼线送入十八支部，只不过通过东海海兵征召的机会送人进去，最后全都失败了。

    而这一次得到CP9的汇报，卡雷拉要再送一批船工去东海分公司后，五老星立刻就盯上了这个机会，让CP9操作一下，将七水之都内的密探送一两个人过去。

    于是，才有了如今的这一幕。

    这一手还真是让李言有些措手不及。

    那些通过海兵征召进来的密探，李言可以将他们分配去其他支部，或是以一些合理的理由，将他们拒绝在东海海军的门外。

    可卡雷拉公司来的人，那还真不太好办了。

    毕竟，要是自己直接将卡库赶回七水之都，那不就等于是告诉五老星，自己知道卡库是CP9密探这件事吗？

    麻烦，还真是麻烦！

    不过...

    这转念一想，自己似乎也不用太过担心啊。

    反正重要地点都设置成了支部机密，即便是卡库发现了那些东西，也根本没法说出去不是么？

    行吧，总之将他限制在造船岛上，短时间内应该也出不了什么问题，之后再想办法解决就是了。

    至于说弗兰奇，目前CP9还不知道冥王的图纸藏在他身上，暂时倒也还安全。

    只不过，当他暴露了非凡的造船天赋，再加上曾经也是汤姆弟子之一的身份，CP9可能会比原著中，更早怀疑到他身上。

    唉，一堆的麻烦事。

    要是这个时候，砂糖在自己手里就好了。

    直接把卡库给变成玩具人，一了百了！

    ------

    同一时间，七水之都，卡雷拉公司总部。

    说起来，艾斯巴古此刻也是很烦躁。

    原本按照他所想的，一方面弗兰奇对于钢铁造物本身就十分有心得，再加上非凡的造船技艺，绝对是最为适合东海铁甲舰计划的人。

    并且，如今他已经知道自己被CP9给盯上了。

    那么，趁着这个机会，将弗兰奇送到十八支部，远离这些CP9的特工，同样也是一个好选择。

    可最后偏偏是百密一疏，让卡莉法以工作失误的理由，偷偷将卡库给一起送了出去。

    这样一来，反倒是更容易让弗兰奇进入这些CP9密探的眼中了。

    虽然当时知道这件事后，很想打电话给李言提个醒，但自己的电话虫以及房间，多数都是时刻处在CP9监控下的，所以他也不敢轻举妄动，只能祈祷李言那边有办法解决了。

    不管怎么说，卡库是CP9这件事，当初还是李言告诉自己的，那么没道理李言在看到卡库后会认不出来。

    而只要李言认出了卡库，自然也是会想办法解决这个麻烦的。

    烦躁中的艾斯巴古，只得如此安慰着自己。

    ------

    数天后，卡雷拉东海分公司，会议室。

    “Super！这是我设计过的，最为强大的战舰！”

    当整艘军舰的设计定型后，弗兰奇直接摆起了他那有些不堪入目的POSE，大声喊着。

    只不过，当李言看完整艘军舰的动力系统后，也是有些无语。

    该说真不愧是弗兰奇么？

    见鬼的可乐蒸汽混合动力...

    不过，除了动力部分李言疯狂吐槽外，其他地方还真没说的，弗兰奇不愧是制造战舰的天才。

    仅仅三天的时间，就已经完全吸收了那份资料中的内容，并且还设计出了一艘十分完美，且吨位直达1.8万吨的大型铁甲舰。

    其实真要说的话，这个吨位放在海贼世界中，甚至比海军的超级军舰都要大了。

    只不过，按照这份设计的话，钢铁却是个大问题。

    木头战舰还好，即便李言材料全都直接从系统那用功勋换取，也不是什么大问题，没人会在意你木材的来处。

    可钢铁就不同了，这世界钢铁产量并不多，你要是建造一艘1.8万吨级别的钢铁战舰，怎么解释这些钢铁的来源？

    可不从系统那里换取钢铁，想要光靠本土的钢铁产量来完成这艘军舰的话...

    一个是量太大，很难在短时间内凑够数量，毕竟海贼世界本土的钢铁产量并不大，因为需求量不高。

    而如今的产量，也就是刚好满足了这个世界的需求而已，并没有太多富余给自己去收购。

    另一个是，这种大规模收购钢铁的行为，必然会将本土钢铁价格给推得飙升起来，以至于最后自己得花好几倍的费用，才能凑满足够数量的钢铁。

    “要不...”

    “上次索隆突破剑豪时的那座铁矿岛，给安排一下？”

