    “待会他们上了船，你躲远一点，这可不是小孩子过家家，以你的修为，能捡个漏就不错了！”

    杨冲之好心的提醒道。

    他还真不是小看了易阡陌，以他混沌八转的修为，别说是那些穷凶极恶的海盗，便是船上的战士，有一个算一个，都能够碾压了他。

    易阡陌却听出了另外一层意思，这是在告诉他，到时候别拖累他们，毕竟，如果他被抓了去，这一场战斗，也就没有任何意义了。

    “放心吧，我绝对不会做你们的累赘！”

    易阡陌心底想道。

    这正好也可以检验一下他现在的战力到底如何，毕竟融合了星骨，祖龙鳞也同样得到了强化。

    杨冲之没有说话，他一声令下，船上的弩手立即催动弩箭，冲着锁链上的海盗们发射。

    他们所用的弩箭乃是连发，其上都篆刻着符纹，显然都是法器，虽然不是灵宝，可威力却一点也不弱。

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着一轮箭雨急射而去，缚船锁上的海盗们被射落到海底，但很快他们便有了准备，最前面的修士，手持一面盾牌。

    当弩箭落在盾牌上时，其上亮起了符纹的光芒，发出“砰砰砰”的声音，所有的弩箭都被弹开。

    海盗们速度很快，将近一海里的距离，很快便有海盗冲上战船，根本不需要杨冲之下令，船上的战士立即挥刀迎了上去。

    一轮对攻下来，那些海盗被剁成了几块落入海中，但紧随着更多的海盗便攻了上来，且是从船的各方。

    “锵锵锵……”

    刀剑对碰与喊杀声汇聚成一片，船上的伤亡越来越大，杨冲之立即起身，对易阡陌说道：“无论如何，都得在我们战斗结束之后，你才能够出手，你若是死在我们前面，那就是看不起我们！”

    易阡陌无言，眼前的战斗十分惨烈，海盗们的实力可都不弱，且招招致命，虽然水师的战士也都拼尽全力，却是敌众我寡！

    “得想个办法！”

    易阡陌心底想着，“这样下去，眼前这一船人不但得全军覆没，我怕是也回不了微尘宇宙了！”

    他扫了一眼，忽然眼前一亮，“有了！”

    船上的火神炮，在刚才的那一击下，基本上全部失效，可易阡陌的手中，还有一架从海盗船上拆下来的风暴雷弩。

    他身形一闪，立即来到了作战舱最顶端，这是一个平面，此刻水师的战士和海盗们都在厮杀，根本没有修士注意这里，易阡陌立即取出了风暴雷弩，将一百支弩箭全部装了上去，立即对准了其中一艘海盗船。

    然而，当催动风暴雷弩时，没有光芒出现，弩箭也没有发射出去。

    仔细一扫，才发现这风暴雷弩的核心枢纽内，有一个凹槽，像是要装什么东西进去才行，他立时想到了火神炮。

    上面也有红色的晶石，当火神炮发动时，那晶石便会亮起来，很显然是给火神炮中的符纹充能。

    “这上哪去找！”

    易阡陌苦笑了起来。

    可这也没有难倒他，易阡陌扫了一眼，这风暴雷弩的阵法立即了然于心：“如果有足够的元力，即便是没有晶石，也可以催动这风暴雷弩才对！”

    正好，他什么不多，就是元力比较多，体内已经有了一条星河，以及一百个大星域组成的庞大元力储备。

    他当即开始往风暴雷弩中的阵法注入元力，正如他所料，风暴雷弩的阵法果然亮了起来，只是速度比较慢而已。

    同一时间，杨冲之握着刀也加入了战斗，他连续砍翻了几个海盗，这才想起了易阡陌，却发现这家伙朝作战舱的方向去了。

    “果然是个软蛋，没见过什么大场面！”

    杨冲之心底想着。

    这到让他松了一口气，至少他的战士不用去保护易阡陌，而浪费人手，本来面对四艘海盗船的海盗，已经非常紧张。

    可无论他如何奋力厮杀，身边的战士还是一个个的倒下，他的刀已经劈卷了刃，可能够落脚的地方，却越来越少。

    他很不甘心，但他却一点也不后悔自己做出的决定。

    “谁是千夜！！！”

    几百名海盗冲上了船，将他们团团围住。

    杨冲之满身是血，身上多了数道刀痕，在他身边剩余四名副将，还有十几名战士，也是各个负伤。

    “将千夜交出来，可留你们全尸！”

    海盗们面目狰狞，这一场厮杀，海盗损失可不少，但海盗是拿下来了。

    杨冲之冷笑一声，道：“我就是千夜，但你爷爷我，绝不会投降！”

    “哼，杨冲之，你以为我们认不出你来？”

    为首的海盗说着，目光落向了其余的战士，说道，“告诉我们，千夜在哪里，谁先说……我们便让谁活命！”

    “不错，活命的机会只有一个，谁先说就给谁，你们也无需担心如何活下去，说出来便加入我们！”

    另外一名海盗说道。

    可这些战士却没有一个开口，他们红着眼睛，死死的盯着这些海盗，恨不得吃他们的肉，喝他们的血！

    杨冲之冷笑道：“别的战船，我不敢保证，但我这艘战船，没有一个是孬种，别废话了，要杀就赶紧的，小爷我急着去投胎，下辈子再做禁军，再来灭你们这些狗娘养的海盗！”

    此话立时激怒了眼前的海盗，为首者冷声道：“千夜的修为还没到不朽境，这里没有他，全都杀了吧！”

    话音刚落，忽然一阵刺眼的白光，伴随着“嗤嗤嗤”的雷芒咆哮声席卷而来，他们抬头看去，却发现是战船的作战舱最顶端传来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    伴随着一阵破空之声，数百支弩箭，化作箭雨落向了远处的一艘海盗船。

    “轰隆隆！”

    弩箭落在了那艘海盗船上，因为是登船战斗的缘故，船上的阵法根本没有开启，风暴与雷霆的力量，瞬间在船上炸开，伴随着一阵阵惨烈的嘶吼。

    一艘海盗船，立即沉没到海底。

    “风暴雷弩！！！”

    无论是海盗，还是禁军的战士都在奇怪，这哪里来的风暴雷弩？

