    这BOSS级宠物品质是什么概念？

    徐荣本以为，凭自己的实力，自己把莫古索收为宠物，相当于是收了个小弟，满足他的愿望带着他去周游世界。

    结果没想到，这一收直接收了个可以带着自己横着走路的大腿！

    再打开莫古索的面板一看，更是直接看傻了眼；

    宠物名称；莫古索

    品质；BOSS级

    等级；10级

    HP；2250/2250

    MP；2000/2000

    物理攻击力；350

    物理防御力；50

    魔法攻击力；350

    魔抗；50

    力量；450

    敏捷；50

    智力；300

    每级成长属性；

    力量+45

    敏捷+5

    智力+30

    技能；

    火焰吐息；每0.75秒对前方扇形600cm造成魔法攻击力80％的魔法伤害，持续时间3秒。

    冷却时间；60秒

    消耗20％魔力值

    猛击；对前方造成一次攻击距离+150的范围攻击，造成150％的物理伤害。

    冷却时间；30秒

    消耗10％魔力值

    好家伙，这属性值，这成长属性值，只能说恐怖如斯。

    如果把莫古索视作玩家的话，等于说是莫古索自带一套可随等级成长纯黑品质装备。

    只要把等级提上去，那真的是走到那就杀到那。

    这一下，可真的让徐荣抱上了一个百年参天大树都还粗的大腿。

    不过想来莫古索的属性值设计得还算合理，至少是能符合他十级野外BOSS的身份。

    乌托邦还是游戏时，玩家组队人数上限最多为五。

    莫古索作为新手村区域最后一个野外BOSS，肯定不能弱于剑士哥布林与血之猫妖等悲。

    因而策划们直接把莫古索属性值，定为成玩家正常属性的4.5倍。

    以数值上的变化，将莫古索设计成勉强能被五人小队勉强击败的守底BOSS，也不足为奇。

    可要是作为宠物的话，这属性强度是真的逆天。

    然而，莫古索的牛逼之处还不止于此。

    那怕是最顶尖的史诗级宠物，也是要受到游戏系统的限制，最多只能装备武器和防具俩个宠物专用装备。

    当徐荣从惊讶与惊喜等情绪中缓过神来后，这才是猛然看到，莫古索身上竟然有着整整十一个装备栏！

    这十一个装备栏是什么概念？

    代表着莫古索可以穿上一整套玩家的装备！

    这踏马的，干脆直接让莫古索来当主角罢了。

    自身属性强到自带一套无特殊词条的纯黑级品质装备不说，还能有十一个装备栏，再度获得装备上的属性加成与特殊词条的效果。

    这才是正儿八经的无敌！数值上的碾压！

    那像徐荣这个吊毛，不是一刀秒杀别人，就是要被别人一刀秒杀，直接现场暴毙。

    环顾四周，确定周围没有别的玩家出没后，徐荣一连做了数个深呼吸。

    调整好心情后，徐荣用意念把莫古索从次元空间里召唤出来，然后一个单膝跪地，一声怒吼；

    “大哥！！！”

    这一下，搞得莫古索是一脸蒙蔽，“徐荣，你这是什么意思？我现在是你的宠物，你却对我叫大哥？”

    徐荣则言道；“虽然你是我的宠物，但我还是要叫你一声大哥！”

    “大哥，以后就麻烦你多多照顾小弟，带着小弟我去大杀四方！”

    对此，莫古索不由得叹出一口气来。

    说实话，他觉得以徐荣之前的性格，还是挺好相处的。

    那种亦敌亦友的感觉，能让他们一人一兽之间，保持着微妙的关系。

    微妙到俩人互相以敌人的身份，以命相拼过后，又能像相识多年的老友，坐在一起聊天。

    现如今，莫古索变为徐荣的宠物了，关系可以变得更加亲近了，搞得莫古索不知道该以怎样的方式与徐荣交流了。

    尤其是徐荣现在一副好似刚刚从精神病院里逃出来的模样，更加让莫古索感到无语。

    “徐荣，你能不能冷静一点，有话好好说，告诉我到底发生什么事情了？”

    听得此言，徐荣这才意识到，是自己激动过头，顿时只觉得场面无比的尴尬。

    “额……那个……”徐荣挠着头发，从地上站了起来，接着言道；

    “不好意思，在宠物信息里看你到属性那么强，我一不小心就激动过头了。”

    “真的不好意思，是我突发恶疾了。”

    见得徐荣逐渐变得正常起来，莫古索不由得松出一口气来。

    刚刚有那么一瞬间，莫古索是真的以为自己走不出这雷鸣森林了。

    “属性再强又有何用？我依旧无法战胜于你。”莫古索如此言道。

    “我只是个例外。如果还要别人像我这样憨批，要来单刷你，恐怖升到二十五级专职了，也要败在你的手里。”

    徐荣这番话，虽然听着是在夸他自己，实则说的完全是事实。

    莫古索的属性值是一个正常玩家的4.5倍。

    如果不算装备的话，10级野外BOSS的莫古索，完全能与35级玩家一战。

    至于为何10X4.5得出个三十五级来。

    得是因为玩家升到二十级过后，每升一级还可以额外获得5点自由属性点。

    但莫古索可没有因为刚刚那几声大哥就高兴得忘乎所以，他依旧还牢记着他现在的身份，是徐荣的宠物。

    “那怕你说的都是真的，我的属性真的很强大，我依旧不过只是你的宠物，要听命于你。”

    “也只有你，才能将我从雷鸣森林里带出来。”

    未曾想，徐荣语出惊人；“比起主人与宠物的上下级关系，我更希望我们之间是平等的朋友关系。”

    莫古索不由得一愣，最后只能报以“谢谢”二字。

    “以你的属性，和我一起去打十六级普通野怪不成问题。就还得再委屈你，进入一下宠物背包了。”说着，徐荣用意念调出宠物系统。

    莫古索则回道；“能跟着您一起去冒险，我感到很荣幸。像物品一样被您收进系统背包里，也不过是件小事吧了。”

    听得莫古索对自己用出‘您’字的敬称，徐荣也相敬如宾的回以“谢谢”俩个字。

    把莫古索收进宠物背包后，先是返回城镇，去到铁匠铺把身上的装备都维修一遍，然后直奔产出十六级到十八级狮子怪物的原始森林。

