    “我哪里要别人了？”

    喻楚站起身，先抱住他，抬头一口亲在人下巴上，随即扯过自己的衣袖，从宽大的衣袖口袋里拿出一枚玉佩。

    “本来给你的生辰礼物。”

    雪衣墨发的丞相完全怔住。

    眸光呆呆停在那枚玉佩上，他半晌才抬头，“……陛下送我？”

    “送你。”喻楚把玉佩塞进他手里，弯起眼睛笑了笑。

    容弦低眸半晌，才慢慢道：

    “可你告诉我，是你的玉扳指掉了。”

    “……”

    ？？？

    你能不能不毁气氛？

    喻楚噎住，竖起眉头：“你……要不是你议婚，我能生气吗？我不生气，我会不把这个给你吗？”

    “……”

    容弦眨了眨眼睛，抿唇蹙眉：“议婚不是我的意思。”

    “可是你知道你……”喻楚戳了戳他胸口，“你以前很洁身自好，所以这词从你这里听到我就生气。”

    容弦收起玉佩，薄唇微勾，宽容温柔道：“好，是我的错。”

    他牵住女孩戳在肩上的手，低眸重新把人圈在龙椅上，修长手指轻松勾住衣领，把喻楚刚拉上的龙袍再次扯落。

    喻楚：“……你不是冷静了么？”

    “嗯。”丞相轻浅应了一声，手指勾住龙袍腰带，牵住她的手腕，拉开放在龙椅的扶手上，“我冷静了。”

    “……”喻楚怂，“寝，寝宫行么。”

    “我冷静了，所以可以冷静告诉陛下一件事。”少年微微侧过脸，清墨眸子垂下，薄唇咬了咬她的耳垂，声线清雅凉薄，“刚刚陛下纳后宫，如果目的是看我为陛下醋……”

    “陛下很成功。”

    女孩呆愣住。

    白衣少年微微笑起来，垂下眸，修长手指缓缓沿女孩的脖颈向下。

    他抬起一双清墨浅淡的瞳眸，缓声道：“我很生气，醋极了。”

    喻楚愣愣地被他轻轻咬了咬，少年的吻沿着锁骨游走，手指轻轻拨开她身上的龙袍，握住她的腰肢。

    龙椅上，丞相修长清冷的身形覆住皇帝，薄唇浅淡勾起。

    “怎会不醋呢，陛下。”

    “……容弦心悦你。”

    ·

    女皇继位大赦下，贤明淑德，下称颂。

    后宫第一人，竟是大乐朝清风朗月，芝兰玉树的丞相大人。

    民间无数话本流传，比如《我与丞相不得不二三事》，《那些年我们整过的摄政王》……传奇『色』彩极浓。

    街头经常有书人，抑扬顿挫地给听客讲述：“话那一日，皇帝陛下初见丞相大人，顿时惊为人……”

    皇帝开明，并不禁止这些话本，因此渐渐自成一派，还被人改编成戏剧，吸引无数看官。

    当然，除了这样正统文案，还有另一些让人哭笑不得的不正经文册。

    《龙椅：我什么也不知道》，《御书房秘事》，等等……

    此处暂且按表不提。

    却之后十年，大乐朝不仅戏剧空前发展，并且风调雨顺，国泰民安，创造了历史上有名的盛世。

    丞相皇帝，正是才子佳人。

    若问后事如何？

    书人一摇扇子，惬意道：

    “今日就这些了，且听下回分解。”

