    

    秦问天身形快若闪电，朝着一侧的丛林中奔去，沙沙的声响不断，身后的人在追了一段时间后便停了下来，放弃了继续追踪，毕竟他们还有事情要做。

    燕宇寒此刻的速度也是极快，朝着前方奔跑着，只见他对着左右之人挥了挥手，道：“跟紧了。”

    各方之人都沉默的点了点头，一切，都悄无声息的进行着。

    时间缓缓的过去，人群从皇家狩猎场出发，已经深入到黑暗森林里面，这里妖气纵横，许多人都放慢了脚步，缓慢前行。

    牧柔已经弃马而行，杀死一头妖兽，她将兽核取出，竟也干净利落，他们这些贵族子弟，许多人很小的时候就会跟着长辈经历一些磨练，因此对于狩猎轻车熟路。

    “妖气。”就在这时，牧柔豁然间抬起头，朝着远处看去，随即她没有任何犹豫的转身就跑，她早已学会在黑暗森林中通过妖气的浓郁程度辨别危险程度，这股妖气，她怕是无法抗衡，因此果断往侧方向逃。

    在她刚逃离之后，一股可怕的炽热之气滚滚袭来，两旁的古树仿佛都要燃烧起来来，很快，几头凶戾的妖兽出现在视线之中，这几头妖兽有着狮身，然而脑袋却更加狰狞，而且妖兽的身上，如同岩石般刚硬，却又隐隐有火焰之光。

    星辰妖兽，火岩狮。

    这类妖兽能吸纳蕴含火焰力量的星辰之力而成长，而且天生拥有如同岩石般的身躯，防御强横，乃是极为厉害的妖兽。

    而且火岩狮戾气极重，嗜血狂暴。

    它们狂猛的朝着牧柔所在的方向追击而去，牧柔急速的奔跑着，然而她很快发现，在她的侧方向竟也有强大的妖气。

    “楚灵。”牧柔看到远处的一道身影，正抗衡着一群妖狼的围剿，显得极为狼狈，随时可能招架不住。

    除了楚灵之外，另外一批人也正在和妖兽战斗，竟是秦瑶以及雪云国的一些人。

    牧柔朝着楚灵所在的方向狂奔，人还未到，第二星魂风暴星魂便绽放而出，她的速度变得极快，刹那间接近楚灵，手掌斩出，一道剧烈的风之利刃直接将一头妖狼撕裂。

    “不用你出手。”楚灵冷冰冰的说道，但手上的动作却未停下。

    “有厉害的妖兽过来，我们快走。”牧柔吼道，然而似乎已经晚了，被妖狼拖住的她很快看到几头火岩狮冲击而来，将她围在了那里。

    “你故意害我。”楚灵看到火岩狮面色铁青，这几头火岩狮的气息，恐怕在五级妖兽层次，相当于轮脉境中三重境界，而这种星辰妖兽，实力恐怕是中三重的轮脉五重或六重。

    一团狂暴的火焰朝着她们吐出，牧柔脸色不大好看，风暴笼罩着她的身躯，只见她身法极秒，避开火焰攻击，身体靠近火岩狮，这种妖兽防御极强，以她的实力不直接击中火岩狮根本撼动不了。

    在她们二人狼狈战斗的时候，燕宇寒竟漫步走了出来，似笑非笑的看着战场。

    “燕宇寒，你还不帮忙。”楚灵看到燕宇寒立即喊了声，却见燕宇寒笑了下道：“那我是帮你，还是帮牧柔呢？”

    “牧柔她可是对你讨厌的很，你就别死皮赖脸了往别人身上贴了。”楚灵冷淡的说了句，话音落下便惊叫了声，险些被攻击到。

    牧柔神色一僵，她和楚灵以前的关系可是极好，没想到就因为秦问天，对方竟然这么恨她么。

    “呵呵。”燕宇寒似乎不急着出手，笑道：“你们，许诺我什么条件呢？”

    “二重天上的星陨石，五十颗，我会给你。”楚灵心中暗暗诅咒燕宇寒，这混蛋在这种时候竟然敲诈她，而牧柔却未开口，依旧在战斗着。

    就在这时候，远处一道狂风掠过，速度极快，那是一人人影，只见他豁然间冲到了牧柔身旁，龙啸阵阵，一拳弄杀而出，直接击中一头火岩狮。

    “咚！”恐怖的力量竟将火岩狮直接震飞来，可见那降龙拳威力有多强。

    “是他么。”牧柔看清来人神色一喜，这是一戴着麒麟面具的男子，虽然换了衣服，但看身形和他刚才的降龙拳，应该是秦问天没错。

    楚灵也注意到了秦问天的出现，没想到这时候幻梦之城的麒麟男子会出现，不知道他是哪个学院之人。

    “交给我。”秦问天声音低沉，九天鲲鹏诀身法使用而出，顿时牧柔便看到一连串的幻影，妖狼根本就无法承受他一击，即便是火岩狮，只要被秦问天击中，也立即会遭到重创，人极的神通降龙拳，在他手中发挥着可怕的攻击力，让人惊叹。

    秦问天使用的可是五重天上星辰元力凝聚而成的神元，攻击如何能够不强横。

    燕宇寒见到这一幕脸色不大好看，是他，那在幻梦之城专门猎杀骑士盟的人。

    只是刹那间，秦问天的面前，竟然只剩下了最后一头最狂暴的火岩狮，堪比轮脉六重实力的人类武修。

    “吼。”这头火岩狮发出一道惊天怒吼，随即疯狂的朝着秦问天冲击而去。

    这一刹那，秦问天不闪不避，直接朝着火岩狮冲出，没有使用身法。

    “死。”低沉的声音从秦问天嘴中吐出，同时手掌拍出一道霸道掌力，这掌力飘忽不定，刚柔并济，威力恐怖，只听咔嚓一声，那火岩狮的头骨直接被拍碎裂，随即软软的躺了下去，无声无息。

    “好厉害。”楚灵心中震撼，此人的气息是轮脉五重境，然而，竟然拥有如此可怕的战斗力，恐怕轮脉六重的武命修士他都能杀。

    而燕宇寒则是神色中闪烁着锋锐之意，刚才的掌力似乎有些像是千手印，然而却又不是。

    倒是牧柔比较淡然，她和秦问天切磋过很多日，知道对方非比寻常，只见她身形闪烁，竟帮楚灵扫荡周边的妖狼，很快将战场清理干净。

    另外一边，秦瑶他们的战斗虽还未结束，但秦瑶不会有什么危险。

    “咚。”就在这时候，一股强横的剑意遽然间从燕宇寒的身上绽放而出，只见他朝着秦问天所在的方向踏出一步，萧杀之气朝着秦问天咆哮。

    秦问天豁然转身，转而看向燕宇寒，眼中闪过一道冷芒。

    “嗡。”燕宇寒的身体奔向了秦问天，身上剑气越来越强横，竟仿佛裹挟着一股可怕的剑之风暴。

    “咚。”秦问天脚步一颤地面，朝着燕宇寒狂奔而出，身上无穷神元之力疯狂朝着五条轮脉涌动，哗啦啦的咆哮之音极为恐怖。

    “嗤嗤……”燕宇寒手指朝前指出，指中蕴剑，竟化作一柄剑刺向秦问天。

    秦问天身体如柳絮般摆动着，在剑临身的刹那，他擦着剑气而过。

    “哼。”燕宇寒冷笑，手掌一颤，顿时五指齐出，剑气仿佛要撕裂一切。

    也在同一刹那，秦问天轮脉中发出哗啦啦的可怕声响，只见他的身体豁然间偏移，手掌带着恐怖飓风朝着燕宇寒拍了出去，犹如狂风暴雨。

    两人的攻击碰撞在一起，掌印被不断撕裂，秦问天身体往后退去，燕宇寒的身体也被震退，只感觉气血翻滚，再次看向秦问天之时，他的眼中涌现强烈杀机。

    秦问天低头看了一眼胸前的衣衫，被撕裂出一个个洞口，乃是剑气所为，若非他退的快，剑气便能伤他，燕宇寒轮脉七重境的实力，也绝非能轻易战胜的。

    此刻这边多出了不少身影，秦问天环视周围，身体朝后闪烁，退到了一旁，目光朝着秦瑶那边望了一眼，此刻秦瑶他们已经解决了麻烦，继续往前行进。

    “不……”就在这时候，一道惊叫声传来，使得秦问天神色一颤，是秦瑶的声音。

    他的身体朝着那边奔去，很快他的目光定格，浑身颤抖着。

    在秦问天的视野之中，有着一座黑色的城堡，那座城堡极大，却透着一股阴森之感，仿佛不见天日，深邃而漆黑的古堡大门由黑铁铸就，给人一股极为沉重之感。

    然而，就在这样一座城堡的外面，有着一处被围起来的校场，在校场之中，一群可怕的妖兽正围攻着一道中年身影，那中年浑身都是血迹，头发散乱，唯独那双眼睛依旧有着神采。

    “父亲。”秦瑶嘶吼一声。

    “父亲。”秦问天深吸口气，想要让自己尽量保持平静。

    燕宇寒他们一路跟随着秦瑶，难道，就是为了此刻，让秦瑶到达此地，看到这样的残忍场景么？

    这场战斗，是为秦瑶而准备的？

    楚天骄，他的目的何在？

    燕宇寒、楚灵、牧柔等许多人都来到了这边，看着前方的那座古堡。

    “传说中的黑堡。”牧柔低语一声，黑堡，关押死囚重犯之地，传闻位于黑暗森林当中，入了黑堡，便插翅难飞。

    那中年，是秦瑶的父亲，那么，也是秦问天的父亲。

    想到这，牧柔走到秦问天身边，细声说道：“黑堡重地，里面森严无比，有进无出，然而此刻秦川却在黑堡之外，这可能是一个局，你不要上当。”

    秦问天内心一颤，原来牧柔已经知道了他的身份。

    这当然是一个局，然而楚天骄，为什么要布这样一个局？

    他不明白，他的内心，燃烧着一股怒火。        

