    “言之有理！”

    点了点头，卑路斯几人对萨克林拜纳的话语表达了充分的肯定。

    毕竟也算得上是老熟人，众人对于拜占庭帝国的那群家伙的性格自然不会不了解。

    “既然如此，那么我们现在就出发！”

    见到卑路斯和萨克林拜纳都已经表态了，一旁的雅力士的双手重重的拍在一起：

    “早些让陛下知道，也能避免被那群家伙搞出乱子。”

    “没错！”

    “是该这样做！”

    交谈之间，几人已经朝着李承乾府邸的方向赶了过去。

    当然，实际上有一句话在场几人全都没有说出来：

    只有早些将这件事告诉李承乾，拜占庭帝国才能早些融入大唐啊。

    没错，这就是几人心中的一点儿小心思。

    世人尽皆‘不患寡而患不均’，纵然是萨克林拜纳等人也不能免俗。

    说来也是一件很正常的事情。

    波斯帝国、黑衣大食国以及拜占庭帝国本来就有一种纠缠不清的感觉。

    大家勉强也算得上一起玩耍的小伙伴，现在我们成了人家的狗腿子，你却还是一副自由自在的样子，这能忍？

    很显然，这群家伙当前的想法大概就是‘我们不好你也别想好’之类的了。

    既然已经确定了接下来的行动，几人自然不会浪费时间。

    相互交谈之间，几人已经成功的到达了李承乾的府邸门口。

    “我等求见陛下，烦劳大人进去通报一声。”

    说话间萨克林拜纳已经熟练的掏出一块钱塞进了门口的小太监手中：

    这么长的时间，他倒是习惯了很多东西。

    “原来是你们啊？”

    看了一眼四人，小太监一脸淡定的将手中的新币装进口袋：

    “几位稍等，容我进去通报一句。”

    “多谢。”

    看几人交谈时熟练的样子，就知道这种事情他们肯定没有少干。

    实际上也正是如此，既然想要在长安城里厮混，那么李承乾的大腿肯定是不能不报的。

    至于刚才小太监的态度，几人更是毫不在意：

    常言道‘宰相门前七品官’，更何况皇帝陛下呢。

    没有让几人久等，只不过短短的几分钟时间，刚刚离开的小太监就再次去而复返。

    “四位好运气，陛下让你们进去了。”

    朝着四人露出一个大大的笑容，小太监这才开口。

    “哈哈哈哈，那也要谢谢公公传话。”

    再次朝着小太监感谢一句，萨克林拜纳几人这才朝着院子里走去。

    刚一进入院子，几人就毫无意外的看到了一条正待在躺椅上的咸鱼。

    与前几次不同，这次的李承乾的躺椅旁还有着另外一张躺椅，上面呆了一个略显拘谨的胖老头。

    在几人进来的时候，李承乾正在和胖老头说话：

    “我说老张啊，我又不会吃人，你何必要摆出这副姿态呢？”

    “嘿~”

    听到李承乾的话语，张大福憨笑一声摸了摸自己的脑袋：

    “少爷身份尊贵，小人可不敢过于放肆。”

    虽然整天陪着李承乾晒太阳，但张大福的性格倒是没有发生丝毫的变化。

    话语落下，还未等到李承乾再次开口，张大福已经从躺椅上站了起来：

    “是时候帮娘娘准备食物了，小人告辞。”

    看着张大福快速离开的背影，李承乾嘴角一阵抽搐：

    我李某人难道看起来就这么不好交流？

    当然，将老张头叫回来这种事情李承乾是肯定不会做的。

    一来他从来不勉强其他人，二来则是如今府上李涟漪最大，她的饭菜的确需要张大福单独准备。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，李承乾有些无奈：

    “难道这段时间就真的没有一点儿好玩儿的事情出现吗？”

    旱灾还未结束，明明是初春，但长安城内外都是一副光秃秃的模样，即使是李承乾也有些受不了这种气氛。

    “小人萨克林拜纳（卑路斯、雅……）拜见陛下。”

    听着李承乾的吐槽，萨克林拜纳等人连忙快速行礼。

    “都起来吧。”

    朝着几人挥了挥手，李承乾的脸上露出几分问询之色：

    “说吧，你们几个又有什么目的？”

    话语落下，李承乾的目光已经落到了几人的身上：

    虽然相处时间不是很长，但是李承乾对这几个家伙的性格还是很了解的——真正的‘无事不登三宝殿’！

    “陛下英明。”

    搓着手朝着李承乾献上一记马屁，萨克林拜纳这才开口：

    “我们前来，是为了告诉您一件大事儿！”

    “如果还敢继续卖关子，那就自己下去领赏吧。”

    说话时李承乾的脸上露出几分冷色：

    在我李某人面前卖关子，当真是好大的胆子！

    “不……不敢。”

    飞速的摇摇头，萨克林拜纳伸手擦了擦额头上的冷汗：

    只是看一眼李承乾的神情，他就知道这个‘赏’肯定不是那么好领的。

    不敢让李承乾再次开口，萨克林拜纳的声音已经响起：

    “回禀陛下，我们在长安城里发现了来自拜占庭帝国的士兵。”

    “拜占庭？”

    只是稍微一愣，李承乾很快就反应了过来：

    毕竟是与大唐同等级的帝国，该有的影响还是有的。

    眼睛微微眯起，李承乾的神情有些怪异：

    “你们的意思是……他们有不轨的想法？”

    “不敢确定。”

    摇了摇头，几人可不敢在这种事情上欺骗李承乾：

    “不过拜占庭帝国向来野心勃勃，千里迢迢前来大唐必然会有不可告人的目的。”

    “此事……我知道了。”

    点了点头，李承乾并没有直接表现出自己的态度：

    “你们还有其他的事情吗？”

    “没，没有。”

    摇了摇头，萨克林拜纳有些惊讶于李承乾的态度：

    难道这件事还不足以让你重视吗？

    “既然无事，那就退下吧。”

    挥了挥手，李承乾又快速的补充了一句：

    “趁着这段时间好好学习一些知识，过几天还要你们去做一些事情。”

    “陛下放心，我等必不敢让您失望！”

    李承乾的话语刚刚出口，萨克林拜纳的神情就是一凛：

    能够让陛下亲自交代的任务，肯定不一般！

