    此时的众人还有些没有反应过来现状，他们一脸懵的看着面前的一个铁盆。

    铁盆里面，是一块块拳头大小的肉块，上面还满是黑红色的血液，散发出来的血腥味甚至引来了不少苍蝇。

    “你是谁？为什么要把我们关在这里？”

    一个女生清醒过来，她已经意识到了事情的严重性，面前的一切似乎印证着她们被关押在了这里？

    “早上好啊，亲爱的江城进化者们，我是你们的新上司。”

    何通嘴角勾起一丝残忍的笑意，他并没有任何想要解释的意思，甚至于仅仅只是对着他们冷笑。

    “这里是哪里？我们为什么会在这里？”

    “救命！放我出去，我不要呆在这里！”

    “这个人是何通？我怎么感觉好像见过他？是不是他？”

    “是何通，他怎么变成现在这个样子了，难不成，是尸人？”

    一个个女性进化者在这牢笼之中，她们神情紧张的分析这一切，此时的情况对于她们来说，甚至可以说是完全没有半点好处。

    关在笼子里，就像是待宰的羔羊。

    最先发声的那个女生，此时一股怒气涌上心头，她呵斥道：

    “何通，你最好赶紧把我们放出去，否则的话，你一定知道下场会是怎么样的！”

    “下场？哈哈哈哈，老子能有今天就多亏了当初的下场！”

    何通哈哈大笑，他可不在乎任何后果，这样的行为被视为是挑衅，又或者是报仇？

    不管怎么样，绑架江城基地的进化者对于他来说，十分的兴奋。

    是的，他很兴奋，甚至迫不及待的想要看到她们露出惊慌失措的表情。

    “盆子里的肉最好赶紧吃，要不然再过两天可能就会被苍蝇产卵，到时候我可不保证会发生什么。”

    何通说完，指了指门口的两名尸人，紧接着说道：

    “看着她们，丢了一个都不行！”

    “是，何指挥！”

    ......

    与此同时，四名燕隼小队的成员来到了铜渊基地的附近。

    “白队长，按照通讯部给出的位置，应该就是这里了。”

    小七看了一眼地图上的坐标，对着面前的男人说道。

    后者停了下来，紧接着转过头看向旁边的崔帅，开口道：

    “崔帅，你试试能不能了解下里面的情况。”

    “是！”

    崔帅连忙蹲下身子，一只手按在地面之上，嘴里不知道嘟囔着什么。

    很快，两只老鼠从旁边的下水道钻了出来，它们的大小足足有成年人|拳头大。

    “你们旁边的基地里面是个什么情况？”

    崔帅的声音响起，两只老鼠也跟着叽叽喳喳的叫了起来，约莫两分钟的时间，便弄清楚了里面的情况。

    他挥一挥手，两只老鼠顿时隐去身形。

    缓缓站起身，对着白朗说道：

    “队长，里面基本可以确定，是一个尸人的根据地，老鼠说里面的人大部分都是灰色皮肤的。”

    “尸人？想不到居然会出现在这里，而且，还能够拥有咱们基地的信号源。”

    白朗微微点了点头，这样的情况，实在是基地办事的失职。

    居然让尸人买走了信号源。

    这事情可不能算是小事，一旦尸人掌握了人类的动向，完全可以藏起来。

    我在明，敌在暗，事情就会变得棘手。

    他没有犹豫，直接将这里的消息传递给了梧桐基地。

    小七犹豫了一下，开口道：

    “队长，要不然，我先进去探索一下？摸一摸情况来一个里应外合？”

    自从上一次剿灭平原基地之后，他一直都是在做一些清闲的事情，眼下看到自己的本职工作，不由得一时技痒。

    白朗摇了摇头，说道：

    “你现如今的实力，想要混进去很难，而且，里面的情况我们暂时还不是很清楚，要谨慎一些。”

    上一次小七的身影，完全暴露在了大众的视线之中，不免会有些有心之人，会记住这件事情。

    而且，如果是尸人，肯定会格外小心。

    崔帅缓缓站起身，开口道：

    “队长，交给我吧，我的感知范围能够延伸到五百米，探寻一下基础的信息应该还是可以的。”

    他的能力是与动物沟通，即便是不进入基地，也能够搜集到一些蛛丝马迹。

    白朗微微点了点头，这样的事情倒是安全性比较高。

    小七微微叹了一口气，看来自己想要上场的机会渺茫不少。

    叮铃铃.....

    电话声音响起，白朗连忙接通。

    “是我，方秋月，你们那边的情况继续跟进，切记不要打草惊蛇。”

    “好的，放心吧方指挥，基地那边怎么样了？”

    “还好，损失不是很大。”

    白朗听到基地的消息十分的兴奋，毕竟，先前放出来的消息并不是很明确。

    现在能够听到方秋月的声音，便能够确认，是真的没有什么问题。

    挂断电话，他便吩咐道：

    “崔帅，你负责贴紧基地的位置，好好查探一下附近的情况，如果有什么事情及时汇报。”

    “好的！交给我吧！”

    崔帅点了点头，身子朝前一跃，紧接着朝着基地的方向冲了过去。

    小七看了一眼基地，又偏过头看向白朗说道：

    “白队长，那我现在做什么？”

    “你跟着我，负责收集崔帅传递回来的情报。”

    白朗环顾了一下四周，将周围的一栋建筑锁定，带着小七走了过去。

    那是一座写字楼，高层的位置差不多有个十几层。

    ......

    另一边，江城基地之中。

    宋严缓缓来到广场处，这里此时已经布满了战斗人员，他们有的身上还挂着彩，眼神却格外的坚定。

    “诸位，我们江城基地此次损失，共计三十八人，有平民也有进化者。”

    夏雨珊的声音在广场之中响了起来，她的声音很响亮，也很沉重。

    对于他们基地来说，这样的损失，不是很大但也绝对不小。

    宋严捏了捏拳头，这样无故惹是生非的人，实在是丧尽天良。

    他在心底暗暗发誓，一定要查明凶手，给江城基地一个交代。

    如果不是因为他们梧桐基地有难，相信这里也不会遭此劫难。

    郭浩宇等人也是眼神之中一片愤慨，这样的事情，实在是让他们有些于心不忍。

    范兵咬牙切齿，他手中的两把武器捏得紧紧的。

    “老大，我们应该怎么做？”

    他此时的心情也是格外的生气，这个夏姐姐平时对他也很好，现在这件事情让他觉得自己也是有责任的。

    “先查一下这里到底是谁干的，到时候我们在一起报仇。”

    宋严眉头紧锁，虽然话是这么说，但是如果说是尸人所为，那么这件事情想要查清楚可就难的多。

    毕竟，尸人如今一直在躲着人类走，他们才不会明目张胆的出现在人类眼前。

    那简直就是提着灯笼上厕所的行为。

    “老大，您那边又查到一些消息吗？”

    郭浩宇缓缓走了过来，宋严来的稍微慢了一些，这如果在常理之中，不应该是这个速度的。

    后者缓缓点了点头，开口道：

    “我这次来之前，确实有查到一些资料，江城基地的监控是开着的，有一些蛛丝马迹。”

    “什么蛛丝马迹？”

    夏雨珊的目光放到了宋严的身上，不光是她，周围的所有人的目光全都集中在了这里。

    “很有可能，是尸人干的。”

