    “没，应该是太紧张，所以才出的汗，没事，就当生病了，发发汗吧，王爷咱们还是去吃夜宵吧！我总感觉身后凉飕飕的，吃完咱就回去吧。”

    夜熠辰听到此，眼神越发凝重的看着她，明明她一身的汗，却说身后凉飕飕，他也没往她身后扫了一下，什么也没有，连一丝风都没有，怎么会凉？

    “好。”

    苏沫听到他答应，松了一口气，毕竟她们走了才十分钟都不到吧！就要去吃宵夜，简直是奇葩呀。

    她刚转身，刚迈出脚步，就感觉身后，腰间贴上一只温热的手臂，这只手臂，温度超高，她微微侧头，就看到旁边的男人，不知什么时候，就把他的手放到了她腰后。

    也不知道是心理作用，还是说男人温热的臂弯，给了她无形的安全感，在这一刻，她没有感觉到害怕，那种害怕的感觉，离远了一些，不再是之前的恐惧。

    夜熠辰虽然忘记了之前的事，但是他觉得，应该是以前发生过什么？不然的话，怎么可能正常的人，在灯火照耀下，还会如此害怕，这不合常理。

    现在他出于本能，想要保护女子，他们也没去太远的地方，就在附近，有一个还不错的酒楼，里面的饭菜也算是一绝，在这京城里，可以称得上号。

    夜熠辰自然是不清楚的，耐何子霄懂啊，就把几人带去了那边，这个酒楼，说大不大说小不小。

    酒楼一共有三层，进了大厅后，苏沫感觉那种别样的恐惧感觉，随之消失不见，大厅里面，此时还有好些的人在吃喝，人们脸上都挂着满足的笑。

    小二看到有人进来，急忙赢了上来，再看到是摄政王后，简直是紧张不已。

    “小的恭迎摄政王。”

    夜熠辰看着他点了点头，就在小二要带他们上包厢的时候，夜熠辰却说出一句，让小二还有苏沫惊掉下巴的话。

    “就在这里吃吧，把你们这里最好的菜色都上一遍。”

    此话一出，那带着满满荷尔蒙的男性声音，引来了正在吃饭，客人的目光，大家在看到是摄政王后，一时间惊讶，随后都纷纷起身拜见摄政王。

    “草民拜见摄政王。”

    夜熠辰朝着大家点了点头，随后大家才回到座位继续吃，小二也从震惊中回过神，然后朝着苏沫跟夜熠辰，比了一个请的手势。

    “王爷，苏小姐请随小的来。”

    小二带着她们来到，一个位置稍偏僻的地方，那个位置，苏沫倒是喜欢，她们旁边也有一桌，刚饭菜也是刚刚才摆下来的，都没有吃多少。

    说实在，苏沫已经很长时间，没有在酒楼坐一楼吃过饭了，这种感觉还挺特别，才有一种和群的感觉。

    “来一壶上好的花茶。”

    小二转身离去之前，夜熠辰再次叮嘱，小二点头哈腰的退了下去，夜熠辰此刻也不避嫌，就坐在苏沫旁边，看着她问道。

    “还有之前的那种感觉吗？”

    还别说，进了酒楼以后，那种感觉就莫名其妙消失了，可能是因为这里人多热闹，哎呀，特么的，她也不知道是什么情况了，毕竟有的时候，心理原因，会导致一些反应。

    其实呢？实际上什么也没有，她觉得应该是自己吓自己，毕竟没有想这件事之前，她都好好的，根本就没有任何的感觉，所以说嘞，好好的吃一顿，壮壮身上的阳火吧。

    “没有了，应该是我心里的原因吧！刚刚想到一些事，所以突然就那样了，刚刚谢谢你。”

    苏沫看着旁边的男人，笑着道谢，自此以后，她晚上再也不会出府门半步，就算想吃的话，要么自己动手，要么就派人出来买。

    今晚上实在是闲的慌，所以才想出来的，哎呀妈呀，还是不能太高估自己的实力啊，夜熠辰看着女子，微微摇头。

    “这样的事情是第一次发生吗？如果不是的话，或者是的话，以后夜里还是别出来了，如果你真的想吃，那就让子霄青峰出来买回去给你吃，不必自己亲自出来，如果实在无聊，也可以找人下棋。”

    旁边的云柔听到王爷的话，在旁边忍不住插了一句话。

    “我家小姐还想听人弹琴，明天奴婢就陪我家小姐去听听。”

    夜熠辰意外的看着女子，难道她不会弹琴？苏沫被男子那异样的眼神，看得浑身不自在，感觉那眼神好像在说，好歹你是一个千金小姐，而且琴棋书画，好像是每个闺阁女子，在硅闺中所要学习的内容吧？

    为什么到了你这，就不会了，还要去听人家弹？就挺让人匪夷所思的，云柔说出这话后，才知自己说错了话。

    “小姐奴婢……”

    苏沫无所谓的，摆了摆手，这也不是什么见不得人的事？旁边这男人，那眼神是不是太过了？

    “那啥，我是不想自己弹奏，所以想听别人弹，王爷有意见？”

    夜熠辰看见女子风轻云淡的样子，收回眼神，摇了摇头。

    “那倒不是，本王想说的是，既然你想听人弹奏，为何没来找本王？”

    呃……这个…难道这男人还会弹奏不成？我的天呐，宝藏男孩呀，苏沫心里简直冒粉泡，不会吧？堂堂摄政王，连这玩意儿也会？

    她在现代也不是没见过古筝那玩意，看着人家在上面动来动去的滑动手指，就能弹出优雅的旋律，她看着头都大，这玩意儿怎么区分来着？

    要让她学的话，指定学不会，太麻烦了，所以老人说，每一行都有能者没错，她看着这一行业好难，其他人看着，她这行业又何其不是同样的感觉？

    所以，三百六十行，行行出状元呀，这话没毛病，所以谁都没有资格看不起谁，他会的，你不会，你会的，他照样不会，挺公平的呀。

    “原来王爷还会弹奏？真的是让阿沫大开眼界了，那回头阿沫来找王爷呀？”

    夜熠辰看着女子脸上的笑容，点了点头，此时热茶也沏了上来，他没再说话，上手亲自给苏沫斟了一杯茶。

