“你去干嘛了？”萧寒奇怪的看着冲进门的小东。这大早晨的不见人影，他这是去哪里疯了？

小东背依着门，先大口的喘了两口气，然后才对萧寒说：“我…我刚刚去送送孙神医去了，刚刚从马棚回来就听见您喊我！”

“送老孙？哦，应该！”

听了这个答案，萧寒对小东这么久才出现的不爽顿时消散了许多。

点点头，指着自己的身上，萧寒问小东：“我的外袍呢？就昨天晚上穿的那件，给脱哪里去了？”

“你的袍子？”小东听萧寒问起这个，眼神一下子变得很奇怪！

愣了一下，小东这才小心的问萧寒：“侯爷，您昨晚回来后，就不记得发生什么了？”

“坐碗回来？我怎么不坐锅里回来！少废话，我衣服呢？没看见忙着么？一点眼力劲都没有！”

萧寒见小东不着急帮他找衣服，反而还问这么奇怪的问题，语气顿时不善起来。

老子头还疼着呢，谁有空跟你开玩笑？！

“是昨晚回来…不是坐碗回来……”

小东对萧寒天马行空的说话已经司空见惯了，哭笑不得的解释一句，又咧嘴做了一个比哭还难看的表情：

“侯爷，那件衣服您就别找了，也找不回来了，早就扔到那个翠云楼里了……”

“什么翠云楼？干啥的？卖萝卜的？”

萧寒听到小东说的这个名字，第一时间就想起了赵丽蓉老师的群英荟萃……在感到好笑的同时，这心里却是越发的奇怪。

自己昨晚不是好好在酒楼喝酒么，怎么听小东这个意思，后来还跑到外面去了？那自己怎么一点印象都没有？

小东见萧寒满脸狐疑的看向自己，那白净的脸上竟然红了一下，像是很不好意思的扭捏道：“那个，翠云楼不是买萝卜的，是卖笑的…它就在您们喝酒的酒楼旁边，是家青楼！”

“什么？青楼？！”

小东话音未落，萧寒的声音便猛的拔高了八度，差点把小东吓得蹦到房梁上！

这也幸亏长安老宅这里没有几个人，要不刚刚这一声，非得把半个院子的人都招过来不可！

“青楼？我怎么会去那种地方？！坏了！我有没有吃亏？”

尖叫过后，萧寒也顾不得去看小东，反而一屁股跌坐在凳子上！一双手更是不停的在身上摸索起来。

老子…老子这还是第一次啊！不会就这么稀里糊涂的给了那些青楼女子吧！连个红包都没拿回来，这岂不是亏大了！

“侯爷…您是说，您吃亏？”

小东抠了抠耳朵，目瞪口呆的看着仿佛受了多大委屈一般的萧寒！

他见过无耻的，可是却从没见过这么无耻的！昨天晚上那是谁哭着喊着要去青楼，怎么吃干抹净，就不认账了？

“废话！不是我吃亏还是那些青楼女子吃亏不成？老子还是处……”

怒气冲冲的说到一半，萧寒却像是想起什么一般，猛然间就闭上了嘴！

毕竟对男人来说，不管深处哪个朝代，处男他绝对不是一个值得夸耀的事情！

“侯爷您刚刚说…处什么？”

小东被刚刚的惊叫震得耳朵至今还嗡嗡作响，刚刚又没听清萧寒说的什么，下意识就开口问他。

萧寒被小东问的翻了一个白眼，脑子飞速旋转，硬生生的把话给续了下去：“我是说，处事不惊，坐怀不乱的好男人！”

“咳咳…咳咳…”

没料到，萧寒这话音刚落，一连串急促的咳嗽声便从小东嘴里跟着响起，引得萧寒立刻怒目而视！

看着因为怒气，脸上几颗痘痘都在发红的萧寒，小东真的想对天发誓，他绝对不是笑话萧寒的意思！而是真的恰好嗓子发痒，并且一咳，它还停不下来！

“闭嘴！！！”萧寒目光如刀的盯着小东，如果目光能杀人，小东身上绝对已经多出一排前后透亮的窟窿眼！

小东弯着腰，无力的摆摆手：“咳咳…对不住侯爷，我嗓子难受…咳咳…咳嗽一会就好！”

“嗓子难受？！”萧寒咬牙切齿的道：“我有一个效果绝佳的治疗法子，你要不要试试！”

“咳咳…不用，我能，我能忍住！”看着萧寒阴恻恻的模样，小东浑身打了一个冷战！

他也不傻，知道自家侯爷这治疗的法子肯定不会太美妙。

“那就去给我找套衣服先！一会跟我详细说说昨晚都发生了什么！”

一脚踹在小东屁股上，看着他匆匆跑出房门，萧寒心里突然有种感觉，昨天晚上发生的事情一定不会太寻常……

就在小东心急火燎给萧寒找衣服的时候，万年县的县尊，周大人！

此刻正坐在万年县县衙内，双目无神，表情呆滞，傻傻的看着手中的一纸信报！

就在昨天晚上，在他管辖的平康坊内！

一众暴徒公然强抢了一家酒楼的房产地契！而后不光不跑，还跑到了隔壁的翠云楼大肆庆祝！随即更是打砸了上好古琴一架，花瓶摆件若干，至于桌椅板凳那更是数不胜数！

青楼姑娘的卖身契被他们翻出来一把火烧了，急着阻拦的龟公被人捣了一个乌眼青！这还不算！人家刚开口骂了一句，又被压在地上当真乌龟满地爬，爬慢了都不行……

至于青楼的老鸨子，她更惨！身上被茶水泼了满头满脸不说，手上保留多年的指甲也被一刀剁了去！据说差一丁点，就连那手指头也一起剁了去！

正在青楼笑谈风月的御史中丞的刘公子看不过去，只说了一句话，就被人一脚从二楼踹了下去，到现在还昏迷不醒！

随行的姜员外郎见事不好，人都躲到了床底下，愣是被一络腮胡子大汉又揪了出来，提着满楼示众，要知道这位员外郎当时可是一丝不挂……

“哎……我怎么就这么沉不住气啊！！！为什么听说那萧寒被罚了就急不可耐的上奏说病好了？怎么就不能多病两天？！”

良久，县衙内的周县令痛苦的*一声！听的一众衙役是丈二和尚摸不着头脑！

自家老爷这是怎么了？怎么一大早晨就唉声叹气？