    “大当家的，我们替姑爷把聘礼送来了。”

    一进门，铁球的大嗓子就嚷开了，在他身后，寨子里的小伙子都喜气洋洋的抬着箱子。

    也不等楚惜答话，一个个就涌进了院子，把绫罗绸缎和箱子都抬进了楚惜的房间。

    原本空旷的屋子，放下这些东西之后，立马变得狭窄起来。

    “这是我们大爷给大当家准备的聘礼。”铁球把箱子都打开了来，对着楚惜笑道。

    “你家大爷确实不缺银子。”楚惜看着那些质地不俗的玉器，眼神默了默。

    “姐，发财了！”

    楚子珏嚎叫一声，一个箭步冲到了装金银玉器的箱子，手里翻看着，恨不得把头埋进去。

    这没出息的模样，让在场的人都恨不得捂脸，这还这么多人呢，就不能收敛点。众人先前甫一见到的时候，虽然也被惊的不行，但好歹还会克制下自己。

    哪像楚子珏，这急不可耐的模样，吾等羞于与此人为伍。

    “算那小子不错，但这东西怎么都是少女用的，就没我的吗？”楚子珏抽空抬起头说了一句，接着就又翻看金器去了。

    足金的啊，要是拿去当，得值不少银子。

    六顺脸皮抽了抽，看了看淡然自若的楚惜，又看了看一脸财迷的楚子珏，严重怀疑，这两人没任何血缘关系，楚子珏铁定是捡来的。

    给楚惜下聘，送的自然都是少女用得上的东西，怎么可能会有楚子珏的份，做人就不能要点脸。

    “对了，怎么没见我姐夫，铁球，不是让你看好他，该不会让他跑了吧。我就说打断他的腿，先成了亲再说吧。”

    看到贾蓉财大气粗，楚子珏起了心，说什么都要讹上一笔，可环顾四周，居然没看到贾蓉，他立马站了起来，朝铁球怒道。

    铁球恨不得冲上去捂了楚子珏的嘴，我的小祖宗，你怎么什么都敢说出来，这聘礼都下了，六顺也就在你面前站着呢。

    姑爷就是要跑，也不至于耗费这么多银两，还把人给拉下。

    六顺满脑门黑线，大爷说过，不能跟脑缺一般见识，会气死自己。

    所以六顺深吸了一口气，决定无视楚子珏，把目光看向楚惜，“大爷让我问大当家的，可还有什么其他想要的，只要大爷能做到，都会给大当家的寻来。”

    啥？这还没完？往后谁再说姑爷不是成心娶大当家的，我第一个打死他，你妹的，这诚意，谁比的了。

    大当家的，可算是等到了命里注定的姻缘，张婶站在人群里，抹着眼泪，揪着几年的心，总算是可以放下了。

    “你们遇到什么事了？他怎么没回来？”相比众人的激动和欢喜，楚惜眉心微蹙，看向六顺问道。

    “大爷，你渴不渴？”

    在往清风寨的路上，尹安在前面开路，贾蓉则在后面跟着。

    走了这么久的路，从清晨到现在，翻山越岭，就没歇过，不仅渴，更重要的是，疲累。

    “大爷，你先歇息会，我去弄点水来。”尹安看出贾蓉体能消耗严重，当即停了下来说道。

    贾蓉也没有反对，逞强要分时机，现在明显不是要逞强的时候，歇一会也不耽搁什么。

    直接席地而坐，贾蓉就吹着山风，等着尹安回来。

    尹安没回来，倒是等来了别的人。

    “特意来找我的？”贾蓉看着出现在面前的楚惜，轻笑道。

    解了外衫铺在地上，贾蓉拿手拍了拍，“坐吧，仰着头说话，累的慌。”

    楚惜看了贾蓉一眼，和贾蓉并肩坐了下去，“事情解决了？”

    “那是当然，我出手，哪有解决不了的事。”贾蓉偏头看着楚惜，眼里带着一丝笑意，卖弄道。

    “聘礼看到没有？有没有什么缺漏的，我也没准备过，要是有，你告诉我一声。”贾蓉手撑在地上，身子后仰，一脸惬意。

    “你不需要这么花费，会让我感觉亏欠。”楚惜眸子看着远处，随后垂了眼眸，声音有些低。

    “尽善尽美，怎么说，也是娶媳妇，还是这么漂亮的，不好好准备准备，就太可惜了。”贾蓉唇角勾起，视线停留在楚惜脸上。

    赏心悦目，观之使人忘却疲惫，这种级别的美人，很不多见啊。

    “我们并不是真的。”楚惜幽幽道。

    “我知道。”贾蓉无所谓的点头，“可即便是假的，那也是你第一次与人成婚，你就不想记忆里，留些美好的东西。”

    “女孩子嘛，偶尔可以柔弱一点，不然，旁人哪有靠近你的机会。”贾蓉凑近楚惜，眼里带着一丝逗弄。

    老实说，他特别好奇，楚惜要是害羞脸红，会是什么样的，艳若桃李，还是娇媚可人？

    “他回来了。”没有回应贾蓉的话，楚惜目光看向前面，不一会儿，尹安就出现在了两人的视线里。

    “大爷，我是不是打扰了。”看到楚惜，尹安摸了摸头，少年还不懂情爱，但是六顺拉着他的耳朵，叮嘱了一遍又一遍。

    要是看到贾蓉和楚惜单独在一块，立马想法子消失，不许打扰他们。

    这个应该是单独吧，尹安把打来的水递给贾蓉，眼里露出思索之色，要怎么消失呢？

    “大爷，你走的太慢了，我饿了，先回寨子了。”

    抛下一句话，尹安全力施展，几个呼吸间，在贾蓉视线里消失了。

    贾蓉愣愣的看着，这孩子，抽啥疯了？

    “我让人给抛下了。”贾蓉悠悠叹道，“这路我不熟，要回不去了。”低着头，贾蓉很是失落的样子。

    楚惜静静的看着贾蓉，眸子抬了抬，对贾蓉的话，她持怀疑态度。

    “你要是也抛下我，我真回不去了，山上寒气重，会冻死吧。”强忍住笑意，贾蓉故作可怜道。

    尹安已经跑了，说什么都要把楚惜留下来跟他一起赶路，不然，一个人，太无趣了。

    明知道贾蓉是装的，楚惜也没有点破，起身站了起来，“歇息好了，就走吧，不然，要天黑才能回去了。”

    “我没力气，起不来，你要不拉我一把。”贾蓉朝楚惜嬉笑道，调-戏侠女可是别有一番滋味的。

