    一群衙役扶着班头，抬着大小眼，狼狈不堪的行走在乡间的小路上。

    大小眼一路破口大骂，各种毒誓一定要将孙长鸣碎尸万段。

    班头倒是不怎么说话，但是脸色阴沉的吓人。

    一路上衙役们都不敢多说话，书生衙役虽然同情孙长鸣，此时却也只能暗自叹息，知道自己无能为力。

    经过一座小土坡，坡地上长满了碗口粗的毛竹。

    扶着班头的衙役感觉手里一重，没来得及反应，班头已经栽倒在地上。

    “头儿……”他喊了一声，班头倒在地上，鲜血从两个太阳穴汩汩的流出来，两边各有一个黄豆大小的圆孔。

    衙役们还没反应过来，刚刚还破口大骂的大小眼，跟着没了声息，同样是太阳穴上两个黄豆大小的血洞，瞪着眼睛直勾勾的望着天空。

    “啊！”

    衙役们一下子炸了锅，丢下两人的尸体一哄而散……

    孙长鸣站在竹林中，面容冷漠，转身悄然消失。

    ……

    晚饭憨妹吃了三大碗，将油汪汪的五花肉，用桑叶包了，房梁上藏一块，窗户下藏一块，地洞里藏一块……

    孙长鸣宠溺地笑着，随便她折腾。坏戳戳的想着：要不要等她晚上睡着了，偷走一块，回头告诉她被老鼠吃掉了。

    要是偷走两块……算了，憨妹估计要伤心欲绝，不欺负她了。

    ……

    县衙的案卷，朝天司可以随意调看。

    云念影戴着面纱，在县衙门口出示了朝天司的腰牌，立刻被县尊大人亲自迎了进去，一路陪同，小心翼翼。

    云念影很快就知道了，班头和大小眼在回来的路上死于非命。

    她查看了两人的尸体，对于致命伤却有些疑惑：什么样的法器，会造成这样的伤痕？

    根据衙役们描述，他们什么也没看到、什么也没听到。

    “可能是飞针。”

    可是人的头骨非常坚硬，一般修士的飞针，想要造成这样的伤害，至少要有第二大境的修为。

    孙长鸣如果在这个年纪，就已经是第二大境的修为，放眼整个大吴朝，也是最出色的天才之一！

    那个呆呆瓜瓜的少年？云念影总觉得很难将这个“凶手”，和自己认识的那个少年联系起来。

    她想了想，将案卷拿了起来：“这件案子，归我们朝天司了。”

    县令巴不得呢，绝户村那种鬼地方，谁愿意去办案？正头疼呢。

    ……

    嘎巴！

    小泥鳅咬下来一截锁链，嘴里嚼着，眼里都是嫌弃。

    可是没办法，家里现在就是这条件，不吃就得饿肚子。

    当然它可以去自己抓凶鱼，不过为了健康的成长，需要营养均衡，不能挑食。

    一件朝廷的制式法器，若是落在村子外面的黑市中，能卖个好价钱。在孙长鸣这里，就变成了小泥鳅一顿充满了嫌弃的早餐。

    嘎巴嘎巴吃完了，孙长鸣满怀期待的看着它，小泥鳅理也不理他，扭着身子下水了。

    没有暖流。

    “算了，孩子都没吃饱，就不盘剥它了。”

    孙长鸣将魂魄附在小泥鳅身上，开始畅游大河。

    河中各种凶鱼奇形怪状，孙长鸣操纵小泥鳅捕食了几条，总觉得随着小泥鳅不断成长，这种低级别的凶鱼，已经越来越难满足它的胃口。

    你瞧瞧，两天了，小家伙都没长大。

    小泥鳅浮上水面，昂起头来，遥遥望向水面更加宽广的下游。

    然后一个猛子扎下去，尾巴摇动，迅速的朝着下游冲去。

    那里，已经不是霸主凶鱼的地盘，那里有另外一头霸主。

    小泥鳅隐隐能够感觉到对方的存在——对方同样也是如此。

    到了这个层次，除非有十足的把握，河道霸主们，是不会轻易侵入另外一位霸主的领地。

    而小泥鳅一进入那一段河道，这里的霸主立刻变得焦躁不安，它有所感应。

    这是一头足有一丈大小的巨龟。

    四条腿粗壮的好像梁柱，厚重的龟壳正中央，凸凹不平呈现出一张鬼脸一样的花纹。龟甲边缘部分，是锋利的锯齿。

    尾巴是长长的一道剧毒蝎尾，巨大的龟首上，对生着四只碧绿的眼睛，头顶上鼓起来一个肉瘤，里面似乎正在孕育着什么东西。

    只是在腹部下，有一道长长的伤疤，不知道是什么时候留下的。

    它知道隔壁的地盘换了老大，但只要大家井水不犯河水，它也懒得去理会那边的事情，毕竟自己已经到了关键的时刻，只要冲过去，就能在身体上凝聚异文，正式成为一头妖兽！

    这条河流中，还没有妖兽。

    等自己成功之后，就会一统这条河流，将其余的霸主全部吞吃，进一步提升实力，然后杀回氓江。

    腹下的那一道伤疤，就是自己在氓江中争斗失败的结果，也正是那一次，它被赶出了氓江。

    可是现在，隔壁的居然杀过来。

    既然如此，那就先吃了这家伙，说不定自己可以凭此凝聚异文，一举成为强大的妖兽。

    轰——

    巨龟猛的一窜，从巢穴中冲了出来，巨大的力量导致激流轰鸣。

    孙长鸣纵身跃入水中，入水的时候就像是一条活鱼，几乎没有溅起水花。

    小泥鳅向前冲锋，巨龟凶猛扑来，两头巨兽在水中的速度，堪比天空中的飞鸟，转瞬之间就遭遇了。

    巨龟张开血盆大口就咬，两只强壮锋利的前爪也朝小泥鳅抓去。

    小泥鳅却无比灵活，身形一个摇晃，从巨龟的腹下钻了过去，巨龟扑个空，小泥鳅尾巴向上一甩，重重的抽打在巨龟那条伤疤上。

    体型庞大的巨龟，也被这一下抽的向上浮起七八尺。

    但是小泥鳅从巨龟身后游出来的时候，却被蝎尾由上而下勾住，拉开了一道长长的伤口！

    青色的鲜血瞬间在河水中散开，巨龟嗅到了血腥味，更加暴躁兴奋，隐隐觉得，只要吃了这家伙，自己必定可以成为妖兽，而且是很强大的那种妖兽。

    它四肢一拨，庞大的身躯在水中灵巧掉头，蝎尾甩动，张开大口猛地一吸。

    附近的水流化作了一道漩涡，有着极强的吸力。

    小泥鳅奋力游动，却还是被漩涡拉扯着，慢慢的落向巨龟的大口。

    巨龟四肢碧绿的眼眸中，露出了胜利者的喜悦，可是潜伏而来的孙长鸣却不着急过去支援了，这巨龟看上去强大，可却是个傻的。

