    罗莹莹大步从正殿跨了出来：“闭嘴吧你们，我们曲师妹可不稀罕看见你们这几张脸！”

    她小小的身体护在曲依秋身前，丝毫不畏惧霍棠生凉凉的目光。

    “我们走！”霍棠生没有多看他们，直接拂袖离去。

    何玉蔓和三名男弟子快速扫过罗莹莹，紧跟其后。

    “此事怪我，是我没有护好你。”池羽书语含歉意。

    吴丘道：“这事不是池师兄一个人的责任，我们作为队友也有责任，是我们没有护好曲师妹！”

    林耀星微微低头，眼底闪过一丝惭愧。

    “曲师妹，还有一年的时间，也许我们可以教给你防御之术，到时候在擂台上，你不会输的那么惨！”罗莹莹热心的建议。

    林耀星眼睛一亮，抬头道：“罗师妹这个主意不错，有池师兄在，一定能够教她几招有效的应敌之术！”

    吴丘暗自看着他们二人一来一往的讨论，心道这两个家伙是不是忘记他们两峰之间是什么关系啦？

    就算池师兄愿意毫无保留地传授术法，曲师妹也不会接受吧。

    果然，只见曲依秋仰首平静道：“谢谢师兄师姐的好意，但我只取自己应得的一部分。”

    罗莹莹和林耀星兴奋的议论声渐渐止息，四眼迷茫。

    池羽书是个通透之人，见曲依秋不愿意接受，也没有勉强。

    “一年后的大比，五个宗派的弟子都要参加，就算玄意宗的人不安好心，他们也断然不敢在大比上伤人性命。

    曲师妹在这期间，要是能挑一件极品防御法器，在大比擂台上，定能安然脱身。”

    池羽书说完后，神色复杂的抿了抿唇。

    极品防御法器，他手中就有一件。

    “嗯，我知道了，谢谢池师兄的提醒。还有，我被抓走这件事，与你们无关，还请各位师兄师姐不要自责。”

    曲依秋转头面向他们，忽而灿烂一笑：“天色不早了，我该回去休息了。”

    林耀星看见这抹笑容，只觉鼻尖下两行热浪流出，下意识伸手摸了一把，鲜红的颜色刺透了他的眼。

    吴丘和罗莹莹没有他的反应那么夸张，但也失神了片刻。

    池羽书望着曲依秋的背影，只道秀色掩今古，荷花羞玉颜，佳人天成。

    可惜资质太差——

    ……

    曲依秋无视周围偷看的目光，神色如常的回到小平峰。

    一路走她一路腹诽。

    阴险的玄意宗，居然输了任务还不服气，硬是强迫她去参加一年后的五宗大比。

    按以往正常的流程，五宗大比是在各宗门派小比里获胜的前三十名才有资格参加的。

    一般不是精英弟子就是亲传弟子，修为都不低。

    她一个极差的混杂五灵根，连宗门里的门派小比都赢不了，去参加五宗大比，简直是自取其辱。

    可偏偏在正殿之上，玄意宗的人认为她的舍利子属于作弊利器，不该出现在这次任务当中。

    质疑她的舍利子是早有准备，并非她父母所赠。

    而她的父母又不在这里，没有办法替她解释，致使玄意宗的人蹬鼻子上脸，强硬提出，她要是能够参加五宗大比，就承认这次任务是天衍宗胜了。

    洛掌门纵使知道玄意宗的人提出这种要求，明显是不怀好意，但也只能点头答应。

    谁让半颗舍利子的能力确实超出了任务范围，对邪祟的克制力量太强，池羽书又捏碎了任务令牌，这两件事撞在一起，根本不好判断输赢。

    为了完美解决此事，洛堂宇只能委屈曲依秋参加五宗大比。

    这对别人来说，可能是一种荣誉。

    但对她来说，这无疑是一种惩罚。

    玄意宗那几人离开时留下的话，还在她的脑海回荡。

    五宗大比，不仅是五大宗门弟子之间的切磋，还是一场宗门实力的展现。

    宗门特地用门派小比筛选出最优秀的弟子参加，就是想在五宗大比上夺得魁首，稳住自家宗门的地位。

    曲依秋这种低实力去参加五宗大比，按正常情况来说，就是去找揍的。

    玄意宗的人是安着心，想在五宗大比上利用她来羞辱天衍宗的面皮！

    曲依秋想到这事就一阵气愤。

    玄意宗打的一手好算盘，可惜找错了人！

    她才不会在五宗大比上任人宰割。

    距离大比开始还有一年时间，在这期间她会想方设法提升自己的实力。

    就算争不了第一，也不至于在擂台上落掉面皮，让玄意宗的人看个笑话。

    就这么不断腹诽，曲依秋走上了小平峰。

    周辰早在山顶就看见了她。

    他一路小跑下来，带着忧心忡忡的面容。

    “曲师姐！”

    曲依秋回过神来，看向他。

    两人之间还有几百米的距离，这么远就在呼唤她，难道小平峰出什么事了？

    她这样想着，不由自主的加快了步伐。

    “怎么了，出什么事了？”

    周辰气喘吁吁，道：“曲师姐，我们的灵田没有了！”

    他黝黑的脸庞透露着伤心之色。

    曲依秋神情一凝，拉住他道：“走，带我去灵田那里看看！”

    ……

    在一片狼藉之中，曲依秋看见了周辰的用心。

    她当初只是开辟了三块方正灵田，没有做任何防护装饰。

    而在这些被捣烂的土壤里，她能看出这些灵田被扩大了，种的灵植数量也多了一些，周围甚至围起了温馨的篱笆墙。

    只是，她关注的太晚。

    这些精心的布置都被毁于一旦。

    幼苗死的不能再死了。

    周辰摊开手掌，一颗留影石出现在眼前。

    “我在昏迷之前，把留影石取了出来，里面有灵田被毁的证据，只是那两人、那两人是九剑峰的弟子……”

    说到后面，他的声音弱了下去。

    像他这样的低微的杂役弟子，自然知道什么人是惹不起的。

    曲师姐面对这种事，想必也无能为力吧……

    周辰脑袋沉沉的耷拉下去。

    曲依秋拿过他手里的留影石，眼眸划过惊喜之色。

    “你做的太棒了！！！”

    她的欢呼声让周辰抬起了头。

    他茫然的望着她的笑容，不知道灵田被毁，她为什么还这么高兴……

    “哈哈哈，让我们好好清点一下我们损失了多少财物吧！”曲依秋抑制不住的仰头大笑。

    就好像入了魔一般。

    周辰脑海里一闪而过这个念头。

    曲师姐、曲师姐该不会被气疯了吧？！

