    等到林阳跑到终点，收起长剑，被惊倒的马匹才逐渐恢复正常。

    站在看台上，那些准备动手干扰林阳的人，都是生出一身冷汗。

    刚才的他们，的的确确感受到了杀气。

    只要他们谁出手，瞬间就会被杀。

    林阳一个翻身下马，走到柳妍面前，带着几分得意说道。

    “怎么样，厉害吗？”

    柳妍妩媚一笑，对林阳说道。

    “太厉害了，要不是霓裳先把你抓住了，姐姐就嫁给你了！”

    看着二人打情骂俏的样子，杨成气不打一处来。

    他也是翻身下马，走到自己小弟面前，一顿大骂。

    “你们干啥啥不行，吃饭第一名！”

    “平时吹牛逼倒是挺厉害，到了关键时候，一个有用的都没有！”

    被训斥的几人，低着头不敢说话。

    这时候，林阳看向杨成，笑呵呵的说道。

    “杨少爷，你那五百万是我了。”

    杨成一听，脸色十分难看。

    然后，展颜一笑，对林阳说道。

    “我这张卡里的钱，是杨家的钱，你敢要吗？”

    一听杨成将杨家搬出来压自己，林阳露出一个笑容。

    “为什么不敢要，这可是我凭本事赢来的钱。”

    “怎么，你不想给了？”

    看着林阳面带讥笑，杨成气不打一处来。

    “好，你既然敢要，那就等我叫人来给你！”

    “你要是敢等，到时候我给你一千万！”

    听到这话，林阳忽然露出一个笑容。

    “你是要叫杨家的人来吗，好啊，我等你。”

    听到这话，杨成冷笑一声。

    他现在就将杨开泰叫来，到时候看林阳还敢不敢叫嚣了！

    等到他打完电话后，带着一群人走到休息区。

    柳妍见状，询问林阳。

    “会不会多给你制造一些麻烦啊。”

    “不会，他们杨家还不配成为我的麻烦。”

    在休息区那边，有人询问杨成说道。

    “杨少，那家伙看起来有恃无恐啊，会不会出什么问题啊？”

    杨成一听，一脸不屑的说道。

    “出什么问题？能出什么问题？”

    “我们杨家可是位列四大家族之一，实力有多强你们不知道？”

    “他再厉害，还能一个人和我们杨家叫板？”

    大家一听，觉得很有道理。

    也对，林阳再强也是一个人，怎么可能和杨家叫板。

    半个小时后，杨成的电话响起。

    看着来电，杨成面露喜色，开心的说道。

    “我堂哥来了，还带了不少人，这家伙死定了。”

    杨成得意的走到林阳面前，看着林阳说道。

    “我堂哥来了，拿着一千万来了，你敢不敢和我一起去见见我堂哥啊。”

    林阳咧嘴一笑，对杨成说道。

    “好啊。”

    然后，一群人就走了出去。

    来到前台大厅，杨开泰正带着五六个武者，一脸骄傲的坐在椅子上。

    “堂哥，你可算来了。”

    “你再不来，我就要被人欺负死了。”

    听到这话，杨开泰得意一笑，对杨成说道。

    “放心，这一次我可是带了不少厉害的武者来。”

    “在西南，我杨家人，还能被人欺负了？”

    听着杨开泰的话，杨成很是激动的将手指向林阳。

    “就是他，就是他欺负我！”

    这时，林阳拍着手，笑呵呵的说道。

    “不愧是杨家，真是好大的威风啊。”

    看见林阳，杨开泰嘴角抽搐，吓得一时间说不出来。

    但是，他颤抖的身躯和抽搐的脸庞，能看出他内心的恐惧来。

    “哟，还敢鼓掌，不知道说你胆子大呢，还是说你蠢！”

    “我表哥都出来了，你不躲着，还敢跑出来！”

    林阳一笑，走到杨开泰身前。

    “杨少爷，他说你来了，给我一千万，是真的吗？”

    还要一千万？

    杨成看着林阳，大骂道。

    “我看你是向前想疯了吧，这时候还想着一千万！”

    他刚说完，杨开泰站起身来，狠狠的一巴掌扇去。

    “你给我闭嘴！”

    然后，拿出一张银行卡来说道。

    “这里面有一千多万，您请收下！”

    看着杨开泰双手奉上银行卡，杨成一脸的不解。

    “堂哥，你真是做什么啊，凭什么给他一千万啊。”

    “你赶紧给我闭嘴！”

    杨开泰一声呵斥，让杨成顿时不解。

    林阳则是呵呵一笑，对杨开泰说道。

    “你这一千万我不想收，我想拿来做买命钱。”

    说着，长剑出现在手中。

    “你还敢杀我杨家的人不成？”

    杨成大声的呵斥道。

    回答他的，是林阳一剑封喉。

    杨成的身躯就这么倒了下去，吓得不少人发出尖叫。

    这时候，林阳笑呵呵的对杨开泰说道。

    “带他回去，告诉你父亲，要是谁敢跑，这就是下场！”

    杨开泰走了，叫人带着杨成的尸体，连滚带爬的走的。

    在他们走后，柳妍也是对员工们宣布，林阳就是新老板了。

    中午，林阳本打算送柳妍去机场。

    但是林颖儿中途打来电话，说找他有事。

    于是，林阳回到了别墅中。

    在别墅里，除了林颖儿和黄依依外，黄婷婷也在。

    见到林阳后，林颖儿立马冲了上去。

    “哥，我们想去古玩街那个茶馆看看，但听说那里都是些大人物，我们有些害怕。”

    “你能带我们去吗？”

    本想果断拒绝的林阳，看着林颖儿和黄依依哀求的目光，一时心软答应了。

    “去了那里，你们可要听我的。”

    “好嘞。”

    当他们搭车去往古玩街时，林颖儿突然低声说道。

    “哥，林天正和林天勇找过我了。”

    看着林颖儿低落的神情，林阳知道。

    他们在自己这里打感情牌走不通，就想要走林颖儿这条路。

    “那你怎么说的。”

    一向善良，甚至有些软弱的林颖儿，露出坚毅之色。

    “我告诉他们，爸妈他们不能白死！”

    “林家的一切本该就是我们的，然后我就走了。”

    听着林颖儿的话，林阳揉了揉她的脑袋。

    “难为你了，林家的事你不要管了，一切交给哥哥就行了。”

    “好！”

    在他们说话时，已然是来到古玩街。

    当林阳带着了林颖儿他们，走向茶馆时。

    一道急匆匆的声音就响起。

    “前面三个倒霉蛋，赶紧给本大爷让一让！”

    一个身材肥大的人，朝茶馆跑去。

