    轰隆隆！！——

    而且，仅仅只是叶飞的一脚之力，就使得整个空间都跟着震动了起来！

    在真龙结界崩坏后，周围的一座座大山更是直接倒塌而下，就连天空上都传来雷鸣爆响，好像随时都要塌下来了一般！

    至于叶飞，整个人则是如同一道流光急电，顷刻间消失在了上空！

    也就零点几秒钟的时间！

    等到叶飞再次出现时，便已经来到了数百米的高空，凌空就是一拳，简单直接，朝着轩辕战天轰杀而出！

    “升龙拳！龙怒！！——”

    一拳轰出，炽盛的金色和黑色火焰包裹整个拳头，熊熊燃烧，一丝丝纯金色的剑意在火焰中流转，锋锐且犀利！

    伴随着两道龙吟之声，缠绕在叶飞身上的金色火龙和黑色火龙在他手臂上环绕一圈，而后朝着轩辕战天怒冲而去！

    轰轰轰！！！——

    这一拳还未靠近，空气已经连续轰鸣了几十声！

    而且，这一拳所轰击的空间，赫然已经被打出了一道道裂痕，犹如蜘蛛网一般，朝着四处蔓延，可以清楚的看到空间裂痕中的幽暗！

    此刻，叶飞所轰出的这一拳，不仅萦绕着金色和黑色双重火焰，更是蕴含着“无上剑意”和“神魔剑意”双重王者剑意！

    拳意与剑意的融合，再加上造化境小成的修为和龙炎剑意的相辅相成，使得这一拳的威力变得更加霸道，更加蛮横，也更加恐怖，就连空间都被震裂！

    恐怕，仅仅就是这一拳，一座小岛可能都会直接崩塌，沉入大海！

    之前，叶飞在接受轩辕战天试炼的时候，轩辕战天也是以一拳开始了试炼！

    而现在，叶飞整个人得到了蜕变，所以也如法炮制，以一拳开始向轩辕战天发起最后的挑战！！

    面对叶飞这霸道无上的一拳，轩辕战天双瞳一缩，竟然感觉到了一丝丝的压迫力！

    要知道，在半个多小时以前，他与叶飞战斗的时候，还从未有过这种感觉！

    这不禁让他想到了多年前与叶河图的那一战！

    虽然打了三天三夜，但最后还是以自己失败而告终！

    难道说，这小子的实力已经逼近了他的老头子？

    这……怎么可能？！

    当然，这个思绪在轩辕战天脑海中只是一闪而过！

    他也没有任何托大的意思，打起了十二分精神，右拳一握，直接迎击而上！

    这一拳，依旧是简单直接，古朴自然，苍劲有力！

    “御龙拳！！拳断黄泉！！——”

    轰！！——

    一拳轰杀而出，蕴含着八种属性能量的青色火焰萦绕了他的拳头，一条青色火龙在他的右臂上环绕了一圈，而后迎着金色火龙和黑色火龙撞击了过去！

    顷刻间！

    轰！！！——

    两拳重重地撞击在了一起，三条火龙也随之相撞，犹如宇宙的数颗星体在上空相撞一般，爆发出天塌之声！

    轰轰轰！！！——

    在一声崩雷般的爆响过后，两拳交击处再度响起了几十道，甚至是几百道剧烈的雷爆之声！

    而且，所爆发出来的声音，更是逐渐扩大，一次比一次响亮，拳意更是层层递进，一次比一次凶悍！

    两股拳意，以及两股剑意疯狂碰撞，所激荡而出的能量，犹如天崩地裂，火山喷发，汪洋咆哮，势不可挡！

    哐哐哐！！——

    咵啦啦！！——

    两人所在下方的一片平坦之地直接撕裂，而后塌陷下去，并且崩碎还没有停止，还在朝着四面八方继续蔓延！

    千米开外的风无痕七人，早已经被吓得不轻！

    即使隔得这么远，这两股拳意和剑意冲刷过来的力量，依旧让他们感觉气血沸腾，愣是止不住要吐血！

    “这两人的力量实在是太恐怖了，我等单凭肉身根本无法抵挡，快施展防御！！”

    李青煜大喊了一声，而后赶紧调动真力，打出了一层防御光罩！

    风无痕六人也不敢有任何犹豫，纷纷调动真力打出了一个个防御光罩！

    嗙嗙嗙！！——

    两股咆哮而来的拳意和剑意，撞击在他们的防御光罩上，犹如密集的陨石在疯狂地撞击，声势如雷，震得七人耳膜嗡嗡作响！

    不过，因为距离较远，再加上他们及时做出了防御，这才勉强挡下了这两股力量的冲刷！

    几分钟后！

    轰鸣声才慢慢停歇，这两股力量也缓缓消失！

    不过，让风无痕七人震惊的是！

    远处上空中，在这一拳对轰之后，叶飞和轩辕战天两人都没有后退半步，拳头依旧交击在一起！

    毕竟，之前叶飞与轩辕战天交战，一直都是被压着打，根本就无法与轩辕战天的力量抗衡！

    而现在，轩辕战天动了真格所打出的一拳，都无法震退叶飞半步！

    这足以证明，随着修为和剑意的提升，叶飞在拳脚功夫上，恐怕已经不弱于轩辕战天了！

    “哈哈哈！！……”

    轩辕战天不但不生气，反而朗笑一声，道：“有趣有趣，没想到你这小子的力量竟然提升了这么多，就算是我动了真格都无法压制住你！

    很好，这样的战斗才畅快！来吧，小子，咱们继续！！”

    说着，轩辕战天双手握拳，犹如狂风暴雨一般，朝着叶飞不断地轰杀而出！

    “御龙拳！万象龙拳！！——”

    轰轰轰！！——

    空气撕裂声，空间爆裂声不断炸响，漫天都是灼灼燃烧的青焰拳影！

    而且，因为挥拳的速度太快，甚至无数拳影重叠在了一起，远处的风无痕等人已经跟不上轩辕战天挥拳的速度，看上去就好像拳速忽然减慢了！

    然而，只有叶飞清楚，轩辕战天的拳速不但没减慢，反倒是越来越快，所以才会给人拳速减慢的假象！

    面对这漫天的拳影，叶飞不但没有后退半步，反倒是迎击而上，双手握拳，也如法炮制，不断地挥拳硬扛！

    “升龙拳！！——”

    “龙吟！！——”

    “龙啸！！——”

    “龙怒！！——”

    ……

    随着叶飞一声声爆喝之声响起，叶飞那萦绕着金色和黑色火焰的拳头不仅是拳速越来越快，而且力量也变得更加凶猛！

    砰砰砰！！！——

    这一刻，远处的风无痕七人只能看到两道不断碰撞的光影，以及如同流星火陨一般撞击的拳头！

    闷阵阵闷雷声不断响起，简直是毁天灭地！

    随着拳意和剑意的不断扩散，整个空间的大地已经全部被撕裂，崩塌而下！

    至于这个空间中仅剩的几十座大山，也接连倒塌，化为了灰烬！

    四面八方的空间，就如同玻璃一般，被震出了无数道裂痕，已经快要支撑不住！

    就连这方空间的天空，都被打出一个个窟窿，好似随时会崩塌一般！

    “我的天……这两人还是人么？这力量也太恐怖了吧？！！”

    “这根本不是武者该拥有的力量！这个‘赤炎空间’已经快撑不住了！！”

    “这两人爆发出来的力量实在是太强了，赶紧后退！离得太近，恐怕咱们都会被波及！！”

    风无痕等人一边惊呼，一边疯狂向后暴退，愣是退后了五千多米远还觉得不安全！

    这时候，远处上空中的叶飞和轩辕战天已经对轰了数千拳，依旧没有停下来的意思！

    这场最为原始的较量，足足持续了五六分钟，两人已经对轰了五六千多拳！

    也就在这时！

    “战！！——”

    叶飞和轩辕战天两人同时发出了一声爆喝，而后右臂一抬，源源不断的力量瞬间调动而起，而后朝着对方轰出了最后一拳！

    电光火石间！

    两人融合了数千拳的拳速和力量的狂暴重拳撞击在了一起！

    轰！！！——

    一阵天崩地裂，震彻九霄的轰鸣声响起，犹如两颗星球发生了碰撞！！

    在这一拳的对轰之下，这方已经残破不堪的空间，再也无法支撑，天空和大地直接崩塌！

    一道道震耳欲聋的轰鸣声、爆炸声作响，风无痕等人顿时听觉都短暂的消失了！

    下一秒！

    众人只感觉眼前一黑！

    等到风无痕七人再度抬眼望去时，却发现自己等人已经出现在了“风暴空间”，也正是叶飞进秘境时进入的第一个空间！

    整个空间到处都是岩石打造，地表是坚固的岩石大地，一座座大山耸立而起，整个空间，到处都是肆虐的狂风，一般人根本就无法在这里站稳脚步！

    不过，风无痕等人可都是夺天境的强者，不管是在任何空间，他们都能适应，所以倒是没有受到什么影响！

    这时，远处上空！

    叶飞和轩辕战天犹如雕塑一般站定在上空，保持着拳头对轰的姿势，拳头交击在一起，一动不动！

    至于周围席卷的风暴，疯狂地打在两人身上，却根本影响不到两人分毫！

    是以，在刚才的战斗中，叶飞和轩辕战天两人都已经不知不觉中进入了属于自己的“大自在状态”，全身心地投入了这一战中！

    如今，轩辕战天和叶飞两人的脑海里只有对战斗的渴望，周遭的一切都无法影响到两人了！

    “咕噜……”

    风无痕看着远方，咽了口唾沫，颤声道：“难道……难道说‘赤炎空间’也崩坏了？！”

    李青煜呆滞了半晌，而后苦笑道：“那是当然了……如果‘赤炎空间’没有崩坏，那我们怎么可能出现在这里？”

    金玉琊一脸心驰神往地看向远方上空中一动不动的两人，道：“原来这就是造化境强者的真正实力……太强了……简直是无法形容的强大……

    也不知道老头子我这辈子还有没有机会踏入造化境啊……”

    其他几人也都怔怔地看着远处上空，眼中也满是渴望之色。

    毕竟，他们现在的修为就在夺天境，只差一步就能踏入造化境，自然希望自己有朝一日也能踏入更高的修为境界。

    这一刻，“风暴空间”中，安静了下来，只能听到狂风席卷的声音，以及岩石崩裂之声！

    叶飞和轩辕战天紧紧地盯着彼此，虽然面无表情，但眼中却是火焰燃烧，战意高昂！

    也就过了两三分钟不到！

    叶飞和轩辕战天同时调动起真力、剑意和肉身力量，全部灌入右臂之中，朝着拳头处涌动，而后宛如山呼海啸一般碰撞在了一起！

    轰！！！——

    一阵宛如核爆之声炸响！

    只见，在叶飞和轩辕战天两人拳头交击处闪烁起一股耀眼的火光，一道道雄浑霸道的力量波纹朝着四面八方扩散开去！

    隆隆隆！！——

    伴随着一阵阵闷雷之声，只见，周围席卷的风暴尽数被撕裂，空间被打碎，一座座大山更是直接崩塌！

    至于叶飞和轩辕战天两人的身体，在这一股狂暴力量之下，直接被震退出了百米开外！

    不过，不等身体稳住，叶飞和轩辕战天两人同时一抬手，口中齐声发出一声爆喝！

    “剑来！！——”

    瞬息间！

    一柄燃烧着金色和黑色双重火焰巨剑在叶飞手中凝聚成形，一条金色火龙和一条黑色火龙则是环绕在剑身之上，霸气无比！

    至于轩辕战天的手中，则是凝聚出了一柄燃烧着青色火焰的阔剑，一条青色火龙则是环绕在剑身之上！

    “战！！——”

    就在剑凝聚成形的刹那，叶飞和轩辕战天两人同时震喝一声，拖着手中的剑，化作了两个暴走剑客，朝着对方疾掠而上！

    数百米的距离，瞬间拉近！

    电光火石间，两剑在上空中重重地撞击在了一起！

    哐！！！——

    伴随着一阵剧烈的碰撞声，一道道剑意化作一股股毁灭性十足的冲击波，朝着四面八方扩散开去！

    周围的，不管是空间，空气，风暴，大山，通通被撕裂，被粉碎，没有任何东西可以抵挡两人爆发出来的剑意！

    毕竟，两人领悟的都是王者剑意，剑中到底帝王，其破坏力自然无法想象！

    在这一剑的碰撞下，两人直接被弹开了几十米远！

    不过，很快，两人再度撞击在了一起！

    此刻，不过，就在掠向轩辕战天的刹那，叶飞瞬间让自己陷入了狂化状态！

    所以，此时的叶飞，不但是彻底陷入了“大自在状态”，也陷入了狂化状态！

    这两种状态，都是专为战斗而衍生出来的状态！

    因此，当双重状态结合的那一刻，叶飞整个人都彻底暴走！

    虽然还存有一丝理智，但脑子里也只剩下一个念头！

    战斗！战斗！继续战斗！！

    “战！！——”

    叶飞爆喝一声，双手握紧黑金色火焰萦绕的巨剑，借着对剑道领悟的本能，战斗的本能，朝着轩辕战天不断地挥剑！

    唰唰唰！！——

    无数道闪烁着黑金色火光的巨剑，犹如狂风骤雨，山河咆哮一般，朝着轩辕战天不断斩下！

    刺！劈！砍！撩！崩！点！割！！……

    每一剑的速度都层层暴增，每一剑的威力和剑意也是层层递进！

    这一刻，远处的风无痕七人已经无法看清叶飞挥出的剑，只能看到一道道黑金色的细密光线在上空中闪动！

    每一剑挥出，都威势惊人，霸道无双，还未落下，所造成的破坏力已经无比惊人！

    空间中的一道道冲天风暴被劈成碎片，一座座大山被劈成两半，或是拦腰斩断，坚固的岩石地面更是被割开了一道道又长又深的裂痕！

    面对叶飞的悍猛狂攻，轩辕战天依旧从容不迫，淡定从容，有着王者风范！

    虽然风无痕等人已经完全看不到叶飞挥出的剑，但同在“大自在状态”下的轩辕战天却是能够清楚地看到每一剑划过的轨迹！

    所以，轩辕战天便不断地见招拆招，抬剑格挡！

    哐哐哐！！！——

    一阵阵激烈地碰撞声在上空中炸响，一团团黑金色火光，青色火光在上空爆闪，犹如璀璨的烟花在上空绽放！

    然而，这看似绚烂的火光，其蕴含的力量确实凶猛至极，暴虐的剑意在上空中纵横肆虐！

    两人所处的这方空间，不断地被撕裂，恢复，又被撕裂，如此反复！

    当然，叶飞的攻击虽然暴烈，但轩辕战天却依旧能够从容挡下来，根本没有被伤到分毫！

    “已经不能从武者的角度来衡量这两人了……他们的剑实在是太快了，快到了一种不可思议的地步……

    恐怕，整个真武界，也没有几个人能挡下他们挥出的剑……”

    风无痕喃喃说道。

    “那是自然……要知道，这现在可是两大绝世强者的战斗啊！”

    萧湘雨咽了咽喉咙，接了句。

    雷天启则是环顾了一下四周，颤声道：“难道你们没发现么，这个‘风暴空间’恐怕也支撑不了多久了……”

    “不是吧？”

    金玉琊目瞪口呆地道：“这两人已经破坏了两个空间啊，难道这第三个‘风暴空间’也扛不住两人的破坏力？”

    李青煜深深地叹了口气，苦笑地道：“自然是扛不住了，我明显感觉‘风暴空间’已经到了崩溃的边缘。

    倘若两人继续提升力量，这方空间崩溃也只是迟早的问题了……”

    “……”

    听到李青煜的话，风无痕等人集体失声。

    此刻，所有人对叶飞和轩辕战天两人是又惊有怕，他们根本无法理解，这两人的剑道到底是如何炼成的，为何能达到这般恐怖的境地？

    虽然真武界亿万武者中，修炼剑道的武者有不少。

    毕竟，所有武者都知道剑道的强悍。

    可是，就算是知道，但能够在剑道一途上走的更远，修炼到更高深境界的，整个真武界，亿万武者中，也只有寥寥几人罢了……

