    按照百里红妆的判断，虽然这仙云秘境的范围不小，但是她也行走了这么多天，按理来说应该会遇上其他的修炼者了。

    走着走着，突地，百里红妆眼中闪现了一丝异色。

    “主人，你是不是发现什么了？”注意到百里红妆神色的变化，白狮不禁询问出声。

    百里红妆唇角勾起一抹弧度，笑道：“我闻到了药材的香味。”

    此话一出，白狮和小黑眼中亦是闪现了一丝光芒。

    他们一直以来的目标就是寻找灵草，本以为一时半会是找不到了，没想到现在竟然突然发现了灵草。

    饶是它们还没有亲眼见到，不过它们相信百里红妆的判断。

    身为一名炼药师，百里红妆对灵草的气味再熟悉不过了，绝对不会判断错误。

    “那我们快去吧。”小黑连忙道。

    下一霎，百里红妆也是加快了速度，迅速向着灵草所在的位置赶去。

    当百里红妆停下脚步的时候，她的脸上浮现了浓浓的震撼之色。

    “我的天，我没有看错吧？”小黑看着眼前的一切也傻眼了。

    白狮摇了摇头，“既然我们三个都看到了，那就是没看错。”

    视线之中，那是大片的药田，里边种植着诸多灵草，浓郁的元气让人无比惊叹。

    “主人，这些是什么等级的灵草？”白狮转过头看向了百里红妆，之前在外界的时候就听说这里边会有很多灵草，只不过究竟是极品灵草，他们就不知道了。

    “大部分是七品和八品灵草，还有部分九品灵草。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着惊叹的光芒，这大片的灵草实在是太让人震惊了。

    要知道这种等级的灵草价值可是极高的，之前的她为了提升到八品炼药师，向帝家拿了不少八品灵草。

    光是那些灵草，便已经十分难得了，可是跟眼前这一片药田比起来，那又算的了什么？

    “我们快行动吧！”

    震撼过后，百里红妆第一时间就反应了过来。

    谁也不知道其他修炼者什么时候会出现，他们必须得尽快将这些灵草据为己有。

    “是！”小黑和白狮也立马回过神来，这些可都是宝贝啊，都是修炼资源啊！

    百里红妆迅速走进了药田之中，她采取的方法远比其他人可怕，因为她直接将一片药田搬进了自己的混沌之戒中。

    混沌之戒中主要是一座宫殿，不过后来在百里红妆的开发之下，宫殿的后方已经有了一片空地，在这空地上，平日里的她也会种植一些药材。

    现在将这片药田给搬进去可谓是再合适不过，最重要的是，这样速度最快！

    只不过，混沌之戒后方的空地范围并没有眼前这片药田大，所以百里红妆第一时间便冲到了那生长着九品灵草，其中还有十品灵草的药田前方，心神一动，便直接将这一片药田给搬了进去！

    一旁忙着摘灵草的小黑和白狮在见到百里红妆这举动之后也不由得张大了嘴巴，主人就是主人，这一出手可真是霸气。

    这等手段，当真是没谁了。

