    “啊！天杀得马匪，不灭你们本王誓不罢休！”，兀鲁图斯做出一副痛恨至极的模样，抓住牧仁已渐渐冰凉的手，咬牙切齿的发誓道。

    落在不明事理的人眼里，还以为兀鲁图斯和牧仁有多么的情深意切呢！

    知晓内情的其木格冷眼在一旁旁观，看到兀鲁图斯已起身向自己看来，连忙也做出一副悲痛又感激的神情道：“王爷此举大善！牧仁千户在长生天那里得知王爷的善举后，一定会感激王爷的仁义的。”。

    “哦！是吗？”，兀鲁图斯有些感怀又有些疑惑道：“只是牧仁千户终是去了长生天那里，否则以后还能成为我的左膀右臂。哎！良将难得啊！”。

    “王爷若不嫌弃，其木格愿为王爷驱使！”，其木格见机行事的本领很高，在发觉帐篷外有密集的脚步声接近后，便上前几步，冲兀鲁图斯见礼表忠心。

    对此，兀鲁图斯不置可否。

    “很好，其木格千户。你能为我驱使，也是我的幸事。眼下正好有件事只有你才能办到。”。

    “王爷尽管吩咐！”，其木格神色一肃，郑重其事道。

    “帮我去陪陪牧仁吧，他一个人在长生天那里应该很寂寞。”，兀鲁图斯说着，便下令道：“动手！”。

    矗立在他两旁的亲卫马上拔刀劈向其木格，似是早已准备多时。

    也是兀鲁图斯昨晚安排‘马匪’表演的那场戏里，其木格和牧仁是必死的。只是其木格不在自己的帐篷里，才让其逃过一劫。

    为此，兀鲁图斯不得不改变计划。将杀死牧仁改为重伤牧仁，以便减小其木格的怀疑和戒备之心。

    现在看来，他的计划是成功的了。

    当下其木格听着兀鲁图斯温声细语的说出要人命的话，就像被毒针猝不及防戳中胸口一样，瞬时脸色大变。

    不过他的反应很快，身手也很矫健。在大刀就要砍中自己时，护住脑袋，就地一滚。

    就听刺啦一声，衣服的下摆被直接砍断。

    不等他庆幸劫后余生，另一个亲卫的刀口也马上落了下来。

    见避无可避，他竟主动用胳膊去挡。

    噗嗤一声，刀口入肉，血液也马上像流水一样哗啦往下流。

    兀鲁图斯看着，心里也猛地一紧。以伤换伤，对自己也这么狠的人，绝对不能留。

    砍中其木格的亲卫对其反应也有些惊讶，楞了一息才想抽刀。趁此机会，其木格顾不得手臂上的伤口，飞起一脚，就将亲卫踢退几步。

    亲卫手上的刀也随即脱手而出，其木格一把抢过，咬牙从自己手臂上拔了出来。

    鲜血顿时流的更汹了！

    “卑贱的汉奴！”，牧仁握着带血的刀，满脸疯狂与恼恨的冲兀鲁图斯咬牙道，便骂骂咧咧的冲了过来：“给我去死！”。

    看着对方充满仇恨的眼神，兀鲁图斯刹那间竟有种死到临头的错觉。好在他的亲卫也不是酒囊饭袋，马上就缠住了其木格。

    就在这时，帐外忽然响起了喊杀声。

    已被亲卫逼入角落的牧仁顿时面色一喜，亲卫们也都心里一凛，感觉到事情有变。

    便都不自觉地停了下来，砖头看向兀鲁图斯。

    “哈哈哈---卑贱的汉奴，你以为我敢只身入帐会没有准备吗？听听外面的动静吧，你的人手，很快就会被斩杀一空了。”，似乎是响应他的话似的，外面的喊杀声越来越大，动静也越来越响。甚至有好几个敌我难分的将士撞在帐篷外侧，留下一滩滩血迹慢慢变暗。

    “哼！那又如何？本王要杀你，今日你必须死！”，话音刚落，停下动作的亲卫又攻势如旧。

    结果因受伤和失血过多的缘故，其木格还是被亲卫找到机会，一刀捅了个透心凉。

    “呵呵--呵--”，其木格依靠在摆放着牧仁尸体的床榻边上，嘴里吐出血沫道：“搏-搏钵斥斤都告诉我们了，可-可敦也知道你的阴谋。我-我死了，你-你也会来陪我的。”。

    带着不甘又诡异的笑容，其木格低下脑袋，终是投入了长生天的怀抱。

    但兀鲁图斯并没有杀掉心腹大患后的如释重负。

    因为其木格刚才的话，让他心里勃然大惊。当初在河边激战时，因夜色深重，又赶时间，兀鲁图斯他们是没找到搏钵斥斤的尸体的。本以为对方是掉到河里淹死了，没想到，竟然还活着。

    尽管搏钵斥斤可能并没有确凿的证据肯定是兀鲁图斯动手的，但当初他们的目的却是冲着兀鲁图斯去的。

    所以能对他们不利的，也只有兀鲁图斯部了。

    好在这件事极为隐秘，在也古三部里，也极少有人知道搏钵斥斤他们当初的真正目的。因此就算搏钵斥斤指证自己，也没有多少确凿的证据。

    不过听着外面的喊杀声，兀鲁图斯又对可敦没多少信心。

    这样待在帐内，兀鲁图斯拿出随身携带的一支短火筒。大概有巴掌大小，只能发射两次。

    一次是给敌人的，一次是留给自己。在必死无疑的时候，自己主动些也能死的体面。

    等待的时间是漫长的！虽然事实上，喊杀声半炷香的时间都不到便停止了。

    帐篷的帘子被掀开，兀鲁图斯心里一紧，手里的火筒也不禁被他握得有些变形。

    “王爷！其木格部勾结马匪，欲对王爷你不利。好在可敦事前让玛依莎知会我等，如今已将其木格部叛逆全部拿下。”，阿巴图进来冲着兀鲁图斯禀告道。

    “呼！”，兀鲁图斯心下情不自禁的长舒了口气，面上却一派镇定道：“很好，其木格部百户长以上，全部格杀。其余人等，就全部并入你的帐下。”。

    阿巴图闻言喜上眉梢，恭敬的退到一旁。

    随即兀鲁图斯又冲跟随阿巴图进来的玛依莎道：“这次有惊无险，真得感谢你和可敦的好意。麻烦你回去后告诉可敦一声，嫂嫂为小九的好意，小九必不辜负。”，说着又从身上解下一块玉佩，给玛依莎当作通风报信的谢礼。

    在抽回手时，兀鲁图斯神情征楞了一下。就见玛依莎嘴角含笑，行礼退了下去。

    却是刚才抽回手时，兀鲁图斯的手心被挠了一下。

    “额！我被调戏了？”，兀鲁图斯看着玛依莎曼妙的身姿消失在帘后，忽然有些哭笑不得。

