    李承乾和李靖的大军都没有将秦牧活着，且秦牧早早的离开，这让李世民生出一种不好的想法，所以他现在急需要掌握现在所有的情况，及时的作出判断，以此确定题目的真正去向，这对他来说是非常的重要的。

    经过这么多天，他跟秦末的相处。他觉得秦牧绝不是一个束手就擒的人。

    要知道现在整个高句丽都在秦牧的掌控之下，秦牧手底下的骑兵更是数不胜数。

    可秦牧竟然没有任何反抗直接放弃了平壤城消失了踪迹，这让他心中十分的吃惊，秦牧不应该是这样的，目的没有达到之前，秦牧是绝对不会罢休的。

    可如今秦牧没有了踪迹他也不好做出什么判断。

    现在也只能先了解情况之后再说，而他也知道李靖之所以没有在今日前来汇报，也是因为发现了这个不对劲之后追踪秦牧而去，想要找到秦牧的踪迹了解情况。

    可以说李世民真正依靠的不是李承乾，而是李靖，指望李承乾，大唐的江山什么时候丢了都不知道。

    但是这对于李承乾来说根本就没有想过这一点，此时他是一脸的兴奋。

    因为李世民终于对他的感官有所改变不再骂他，而是称赞他，跟着他一起骂秦牧，这简直就是破天荒的第一次，这让他十分的自豪，也为自己的举措感到十分的振奋。

    这个时候他要是不对秦牧下死手的话，那他就不是李承乾了。

    “父皇，秦牧这一次囚禁您，我们绝不能放过他，这样的乱臣贼子就应该斩首示众，抄家灭族。如此才能震慑那些深有反叛之心的人。”

    “不论如何，绝不能放过秦牧。”

    可以说此时，李承乾心中最希望的就是秦牧死，尤其是此时秦牧犯了如此大的错误，这个时候不落井下石，要是等到李世民的气消了，所有人都忘了这件事，他再对秦牧动手的话，那到时候就迟了。

    如果在这个时候他不知道秦牧的真实身份，也不会在这个时候对秦牧下死手，因为本身力量就不对等，他是大唐的皇太子，而秦牧只是一个长安城的街坊小民，他想要捏死秦牧就跟捏死一只蚂蚁一样，派几个人去杀死秦牧轻而易举。

    而现在虽然说李世民已经醒了过来，但并没有收回他的兵权，只要找到秦牧所在他就能轻轻松松的搞定，但同样李世民现在苏醒，如果李世民下令活捉秦牧的话，他也没有办法对秦牧下死手。

    这本来对他来说是微不足道的事情，不需要他关心。

    因为公开反叛的秦牧，此时对他来说根本没有任何的威胁，他只是看秦牧不爽而已，想要搞死秦牧。

    但是今时今日有不同，自从得知了秦牧的真实身份之后，他就不淡定了。

    秦牧是他的兄长，如果这个时候不杀死秦牧，让秦牧回到大唐，李世民对秦牧作出处罚顶多下放，而不是处死。作为李世民的儿子，唐的皇长子，在一波分析之后，他觉得李世民不会轻易的杀死秦牧。

    那再加上他之前听到长孙皇后和太上皇的对话，这两个人都对秦牧世刮目相看，想要秦牧这个时候死，否根本不可能。

    就跟他一样，他在长安城杀人放火，同样被压了下来。

    所以说身为皇子的身份所代表的意义就不同。

    一旦让秦牧真的被承认为大唐的皇子那就是另一回事了，无论如何秦牧都有跟他一争的实力，所以必须在这个时候落井下石，趁着李世民对秦牧非常愤怒的情况下，下令处死对方，那一切的结局就没有改变的可能。

    李渊和长孙皇后对视了一眼，在这个时候他们也不好再说什么，秦牧公然的反叛造反，这可是在大唐是大罪，灭九族。

    可秦牧的九族不就是他们，没有可能灭的，就只能说是单纯的追究秦牧的责任。

    长孙皇后和李渊叹息了一声，在这个时候，两个在长安城争锋相对有非常大矛盾的两人在此时罕见的联手起来。可即便是联手也没有办法，毕竟这一次秦牧囚禁李世民这是事实，狡辩不了。

    不管接下来李世民要做什么，他们都没有办法阻止，也没有理由阻止。

    现在只能先稳住，李世民只要不处死秦牧，接下来就会有反转的余地，可如果李世民当场处死秦牧，那就真那就真的没有办法再改变了。

    这么一想，长孙皇后也是跟着李承乾说道：“这个秦牧真的是该死，陛下不如现在就下令将秦某捉拿归案，等候发落。”

    “要当面问清楚，请问为什么要造反。”

    可以说此时的长孙皇后非常的聪明，知道这个时候没有办法改变题秦牧反的事实，但同样他巧妙的把握住了李世民的心思以及在以及在场的所有人的心思。

    不管是李秀宁也好，还是程咬金甚至李世民也好。

    其实大其实大家心中都有这样的一个疑惑，为什么秦牧会在突然之间造反囚禁李世民，放着大好的前途不走反而选择造反这一条路。

    即便是她再不懂军国大事，可秦牧在这次蛮夷进攻之中立下了汗马功劳那也是不争的事实。

    这样的功劳，在大唐足以封侯拜将。

    虽然说是简单的一句话，却将所有的问题都提点了出来。

    让所有人都思考这个问题，那自然带着这个疑问就不可能直接下令处死秦牧了。

    战场之上刀剑无眼万一秦末被杀死那谁也改变不了什么。

    可是此时的长孙皇后完全不知道，他想要力挺的秦牧不仅公然的反叛，而且还悄悄的出现在大唐境内，进攻长安城。

    如果让长孙皇后知道这个事实的话，一定不会在这里为秦牧开脱。

    但长孙皇后完全不知道这个事实，而在这里的所有人也不知道这个事实。

    一个个都在想着怎么抓住秦牧，完全不知道秦牧暗地里在抄他们的老巢。

    “那便将秦牧活捉，关押起来。”

    李世民畅快的大笑，只要抓到秦牧，他定要让秦牧也尝尝牢狱之苦。

