    话分两头，这边山下奉武盯上了防区国军的一个根据地，准备亲自带人扫荡。

    周维汉这边新二团也早打扫完战场，上级发来电报，让新二团找地方修整，伺机行动。

    周维汉当时就乐了，谁也不想老是跟着大部队行动，毕竟谁也不想自己头上多一个太上皇啊。

    一句伺机行动，灵活作战的空间就大了很多，最起码不用事事汇报，天高皇帝远。

    周维汉喊来李大本事：“我已跟上级请示过了，上级同意把你手底下的人马编入新二团。”

    “我命令，新二团成立独立大队，李大本事任大队长，其余任命，你自行安排。”

    “别啊，团长，不是说好了让我当连长的吗，怎么又成了队长了？”李大本事讨价还价道。

    “你小子别不知足，独立大队是新二团直属大队，配你这个连长绰绰有余，还有别以为我没看见，你们独立大队刚才打扫战场捞了不少好东西。”

    “还有你小子是这的地头蛇，你在前面带队，找个地方修整一下。”

    周维汉又对众人命令道：“新二团全体都有，独立大队在前，尖刀连随后，新兵大队殿后，全速前进。”

    “是”众人答道。

    夜幕降临，一队伪军打着火把，在山间谨慎地搜索。

    一个伪军小声抱怨:“都找了好几天了，连个八路的影子都没看见。”

    “废什么话!”伪军队长瞪了他一眼。

    忽然，他发现山上不远处有微弱的光亮，赶紧招呼大家灭了火把:“嘿，真抓着八路了，咱们就等着领赏吧。”

    伪军悄悄朝亮光处靠拢，摸到一个山洞前。

    伪军队长让两个人守住洞口，带着其他人钻了进去。山洞很浅，没走多远就到头了，地上只有一堆即将燃尽的篝火，一个人都没有。

    突然洞外传来两声闷响，接着“咕咚咕咚”，好像有人栽倒在地。

    紧接着一颗冒着烟的手榴弹扔进洞来，伪军吓得全趴下了。

    手榴弹冒了会儿烟，熄了。

    外面传来李大本事洋洋得意的声音：“里面的听得懂中国话吧?扔颗空弹是给你们提个醒，都给我老实趴着，不然我就再扔颗小鬼子的手雷让你们尝尝鲜！”

    伪军队长逞强地喊道:“这山上都是我们的人，听到枪响马上就会迷来的!”

    李大本事打着哈欠说:“有种你出来说话!”洞里一阵沉默。

    李大本事嘿嘿一笑:“既然不敢出来，那把枪、子弹，还有衣服全扔出来，爷爷放你们条活路。”

    里面还是没动静。

    “好啊，装死!”李大本事懒洋洋地说，“我数三个数，你们把手雷都给我扔进去，让这群狗日的装死。”

    众人两手空空地望着他，他冲大家挤眉弄眼，拉高了声音喊:“一!”

    “咣当”一只军靴扔了出来，接着另一只也扔了出来。

    随后，衣服帽子像雪片一样扔出来。

    李大本事接着喊:“武器弹药让一个人送出来，别糊弄我啊，你们进去多少人，我可数着呢!”

    不一会儿，一个伪军穿着背心短裤，背着用裤腰带捆起来的两捆抢，哆哆嗦嗦地走出来。

    他一眼看到地上躺着两个伪军的尸体，一个脖子被扭断了，另一个脸朝下躺着，身下一片血迹。

    一群人手里拿着枪指着他。

    “放下吧，等啥呢?”李大本事晃晃悠悠走到他身边，往他耳朵上一凑，低声说，“放心我不杀你，给里面人带句话，既然是中国人，就别穿这身黄皮，不然地上这俩就是样子!”

    伪军忙不迭地点头，突然眼前一黑，咕咚一声栽倒在地上。

    吸铁石一脸鄙夷地啐了一口:“呸，软骨头，真不抗揍。”

    李大本事用嘴型对众人比划了个“撤”，大家心领神会，拿好武器军装，悄悄地摸下山去，消失在夜色中。

    艳阳高照，李大本事穿着伪军的军装歪歪斜斜地走在大道上，嘴里得意地哼着小调。

    周维汉率领新二团等人远远的跟着。

    丁大算盘拉着吸铁石落后几步，悄悄说:“你说这人怎么这么多鬼点子?”

    吸铁石一脸佩服地说:“是啊，他鬼点子真多，也真好使。”

    接着他皱皱眉头:“但就是老让跑，不让打，不过瘾!不过瘾!”

    “我没跟你说这个!”丁大算盘摇摇头，“你看他那样儿，说打就能打，说跑撒丫子就跑，十足一老兵油子。也不知原来参加的是啥队伍，嘴里的话半真半假的，咱得多留点儿神。”

    吸铁石一愣，随即点点头:“哎，你放心，咱有新二团的主力后边跟着呢！李大本事还能上天不成？再说了，我盯着他呢。这小子要是敢犯坏水儿，我就把他头拧下来!”

    “唉，我也不是这意思......算了，跟你没法说。”丁大算盘自顾自摇着头走了。

    吸铁石被说傻了，茫然地摘下帽子来抓抓脑袋，头壳上的钢片闪闪发亮。

    李大本事停下来，回头对众人说:“热闹，你去跟周团长说，走出这片儿，就算是出了鬼子的包围圈了。”

    “前面那儿是三不管的地儿，山贼，土匪，杂牌子部队多得很，再靠这身黄皮不一定好使了。”

    “行，我这就去！”热闹问。

    “你们找个阴凉地方歇着，我跟地瓜去探探路。”

    吸铁石一把揪住他，瓮声瓮气地说:“我也去，我跟着你!“

    李大本事看看他说:“你去不要紧，找点儿东西把脑袋包上。你那块大钢片子太扎眼了。”

    三人换上便服，来到一个村前的空地上。

    李大本事边走边对他俩说:“这地儿叫武安村，是个大村，每年到了这季，村上都要招麦客抢粮食，我去年在这儿打过短工。”

    村子里静悄悄的，听不到一点人声犬吠，吸铁石警惕地四下张望。

    “咋这么安静呢，不会遭了鬼子吧?”地瓜问。

    “不像。”李大本事迈步往里走，“八成都在地里忙呢。进村看看，说不定能倒腾点儿粮食出来。”

    李大本事踩着石板路，径直走向一个大院落。

    他伸手推了推黑漆的大门，门虚掩着，一下推开一条缝。李大本事探了半个脑袋进来张望。

    “老伍家的，打庄稼缺麦客不?”李大本事喊了两声，没有一点儿回应。

    三个人走进来，站在院子中间，四下打量。吸铁石说:“怕不是躲兵荒，整村都搬走了?“

    “不能够!”李大本事确定地说，“别家我不知道，就这家的伍财主，是个财迷，地里黄澄澄的麦子滚着，他们舍了命也舍不下自家的庄稼，跟丁大算盘一样。走，进屋里看看。”

    李大本事迈步进了堂屋，屋里值钱的东西都不见了，啥摆件都没有了，但八仙桌、太师椅和墙上的松鹤延年图还是能透出家境的殷实。

    李大本事和吸铁石在屋里东翻翻西找找，地瓜则兴冲冲地坐在太师椅上，学着财主说话的腔调:“咳咳，管家啊，啥时候开饭啊!”

    李大本事忽然听到什么动静，伸手让地瓜别出声。

