    抬眼，墙上的画像映入眼帘，画中的女子一颦一笑一蹙眉，不正是桌前端坐的女子吗？

    不知为何，一股无名火从心底升起，她连和叶浮珣费工夫的心思都没了。

    “你知道自己为何到这儿来吗？”

    叶浮珣刚才就想过这个问题了，思来想去无非是因为白玉仙的关系，可是现在她却什么也不能说：“不知道。”

    “看看墙上的画吧，看了，你什么都明白了。”看到叶浮珣果真抬头细细扫过每一幅画，越到后面脸色就越凝重：“你究竟想说什么！”

    “曾经他也画过许多女人的画像，可那些人不久就死了。”诺晴轻笑一声：“聪明的叶大人，你自己想想吧！”

    “你是说，我很快就要死了？”叶浮珣捂紧心口，她不怕死，可却不甘心：“你为何要对我说这些？”

    “蒙面人不是我的主人，我没必要看他乱杀无辜，你若想逃走，我可以助你一臂之力。”诺晴将指指门外晃动的几个人影：“他们拦不住我。”

    叶浮珣不知道该不该相信她的话，但光看这满墙的画像，她的心就不安稳：“我走了你怎么办？”

    “放心吧，我不会有事的。”说完之后，她轻轻推开房门，一副狐假虎威的模样高傲地抬起下巴。

    诺晴几步跨出房门，叶浮珣跟上时却被弯刀挡住了去路，诺晴回过头：“怎么，我带她去大厅见你们主人，谁要拦着？”

    “你可以进去，但她不能出来……”

    手中的手绢一挥，面前的几个侍卫晃了晃脑袋就这样倒下了，将衣架上蒙面人的黑袍子取下罩在叶浮珣身上，她将叶浮珣的衣袖紧紧抓住：“我带你从后院离开！”

    在院子里呆了几日，她对这儿的地形摸了个遍，当然知道院内有什么古怪的地方，在回廊中左拐右拐，不远处的围墙外是一片小花园，她指指墙外的假山：“那儿有机关！”

    叶浮珣被她带着一路左右穿行，途中遇到几个婢女也是恭恭敬敬，明珠远远瞥了一眼诺晴，再看到她牵着一个黑袍女子，也没多想就立刻扭头忙活去了。

    这处假山造型别致，只是比一般庭院的假山大了许多，诺晴伸手在山洞内寻找一番最后狠狠地扭动着开关，那假山石壁移开了一个黑洞：“快，快进去！”

    “这个……”叶浮珣始终不敢相信这一切，不断张望着身后：“我觉得还是应该跟他问个明白！”

    诺晴看到她不愿走，当即气得一把将她推进洞内：“我说你怎么这么傻？说了还能走得了？”

    叶浮珣跌在地上揉揉背脊：“他不是那样的人。”

    “哦？”诺晴酸溜溜地轻哼一句：“听你说来，跟他还挺熟？照你说他是什么人？”

    叶浮珣警觉地对着身后的女子：“他是个神秘的人，但我相信，他不是坏人。”

    诺晴扑哧一声笑了：“叶大人，如果我告诉你，他可是血莲教的首领，你怎么想？”

    “血莲教……”叶浮珣突然回想到刚才下马车时看到络腮胡子身上的确配着一把弯刀，可是现在看来身旁的女子更为可疑：“那与我无关！”

    “叶大人到了关键时刻就聪明了，行吧，送佛送到西，我这就送你一程吧。”

    明珠从后院朝前厅走来，路上碰见蒙面人领着个黑袍女子在廊下穿梭，当女子倾国倾城的容貌若隐若现地出现在眼前时，明珠立刻行礼。

    蒙面人摆摆手：“明珠，你看到诺晴了吗？”

    “诺晴姑娘？她刚才不是跟这位姑娘去后院了吗？”明珠只觉得莫名其妙，却又有些摸不着头脑，刚才才见到的人，此刻就出现在眼前。

    “你是说我？”诺梅狐疑地对着她：“我刚才跟主人在一起！”

    明珠似乎想到了什么，突然大惊失色：“天哪！难道刚才那人不是你？”

    蒙面人扔下两人，脚底轻点就飞到了院中，来到阁楼前发现门外的几个死士都倒地不醒，房内空空然一片，拳头捏得咔咔作响：“可恶的女人，当初就应该杀了她！”

    诺梅和明珠也赶到了房门前，眼神突然对上墙上的画，她的眸子出现一阵深沉的漩涡。

    “去后院看看！”带着两个女子，他快速向后院奔去。

    暗道里曲曲折折，周围连个油灯都没有，两个人也是凭借着脚底平坦的道路，双手摸着墙壁一路前行，一把小巧的弯刀刻满经文，刀柄上镶嵌着一颗祖母绿的宝石，诺晴缓缓从袖口掏出，那刀鞘渐渐滑落。

    “姑娘，这还要走多久啊？怎么越走身子越凉？”叶浮珣总有一种预感，那就是她离人间越来越远了。

    匕首悄无声息地朝她靠近：“叶大人先别心急嘛，地道里有风，铁定能通到外面。”

    “那好吧，我们再走走……”

    树林中一片飞禽展翅高飞，周围的树下是一个五大三粗的背影，男人肩上扛着一个女人，女人拼了命地扭动着身子，很快就被一片平坦草地包围。

    枭齐单将白玲儿狠狠地摔在地上，听着女子吃痛地闷哼一声，他乐得哈哈大笑。

    “美人，哎！可惜了，我知道你死得冤枉，不过有多大的冤情等你下了阴曹地府再去跟阎王老子告状吧！临死之前我一定让你不枉此生。”

    白玲儿嘴里呜呜呜地发出愤怒的叫声，可来人却没有理睬，只是一个劲的扒着她的衣裳，发现被绳子碍手碍脚之后，他一掌拍昏了女子，刀锋起起落落，身上的绳子成了几只丑陋的毛毛虫。

    “美人，我来了……”迫不及待地扑了上去。

    柏寒站在一旁双手环抱身前，当看到男子巨大的身体压了上去时，手中的银针在空中飞过，枭齐单的感到杀气蔓延，一个转身，那弯刀便将银针打落在地。

    白棉布蒙住口鼻，柏寒将药箱放在地上，一个药瓶出现在指尖，他轻盈地向上一跃，几步飞跃便到了枭齐单附近的树枝上。

    底下的男人张望着脖子草木皆兵，柏寒的两排牙齿紧紧咬着瓶塞一拔，白色粉末随风飘落。

