    诺夫斯基这样的怪物本就不是易于的敌人，我敢肯定，它虽然一度在气势上被我压迫，被打得狼狈鼠窜，但仅仅是当时的攻击强度，仍旧不足以让他彻底崩溃真龙仙帝。 [ 超多好看]反过来想想，既然这个“命运之子”是五十一区利用中继器的力量创造的怪物，用来针对其他神秘组织的最终兵器，承载着一种关键性的使命，肯定不会如此轻易就被干掉。而且，我的超负荷状态倘若是“完全没有损耗”的话，也许还能加一分力，然而，并不是我认为可以提升，就能继续提升的，身体的创伤现象已经十分明显。

    哪怕这里只是一个噩梦般的意识态世界，流出来的血，所承受的重荷，都不能当做梦醒之后就会消失的虚幻的东西。

    其它神秘专家的出现，也证明了我和五十一区的对抗，完全在他们的观测中。作为计划中重要的一环，“肩负重任”的五十一区，哪怕再显得落魄，其续战能力也绝非眼前看到的这般油尽灯枯。

    我要对抗的，并不是某一个独立孤僻的神秘组织，而是一个有众多合作方的国家暴力机构。

    有许多理由让我停止之前那狂暴的进击，虽然战斗可以是单纯的，但是，战斗背后的原因和目的却是极为复杂。我知道自己必须妥协，而实际上我也不是第一次妥协了。我十分清楚，自己可以肆意妄为，但也要承担肆意妄为的后果。

    那么，就只能等待了。正如铆钉他们所说，发泄必须适可而止，而更加激烈。更加关键的战斗即将到来。

    我没有隶属的神秘组织，我只有孤身一人。悄悄站在另一边的神秘专家吧，虽然大部分都是nog的成员，但nog也是众多神秘组织的联合体，五十一区只剩下诺夫斯基reads;。但诺夫斯基的背后仍旧有一个庞大组织的支持，末日真理教的人和这里的人不合契，但它们肯定藏身附近，时刻关注着这里情况的进展。唯一和我相仿的就是暂时脱离了末日真理教的爱德华神父，可是他既然站在那一边，就证明他们彼此之间存在某种协议。通过协议经营出来的关系，可比我和约翰牛的交情更加巩固。

    我并不是在自怨自艾，为什么自己不去发展关系，构成组织之类。我十分清楚，自己其实并不需要做那些事情。我十分肯定。自己的计划，是只需要自己就能够完成的，将其他人拖进来，也不会让成功率上升或降低。

    只是，我的情感仍旧具备人性和社会性，被人孤立的感觉并不好受，哪怕这是自找的，也是我视为必需的。

    连锁判定的观测正在搜索。超负荷的状态逐渐降低到寻常，我擦了擦眼睛、鼻子和耳朵流出的血，身体和精神上的痛苦。如同浪潮一样席卷了全身。我找了一个角落，放下盾牌和锯齿大刀，依靠在岩石上，无视其他神秘专家的目光，就这样平静地歇息着。如果他们会因此认为我已经无力战斗，可以将精力放在同来的其他人身上。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]那可就真是太棒了。

    可惜，我不觉得。他们心中对我的警惕，会因为我此时的狼狈样子而有所改变。

    玛索、铆钉、和其他nog构成部分的神秘组织头目低声交谈。哪怕不刻意去偷听，都可以感受到他们在针对我之前的情况进行交流。我想，之前和诺夫斯基的一战，恐怕已经让他们完成了四级魔纹使者的战斗数据更新。接下来的战斗，如果我还是之前的超负荷状态，想要打他们一个措手不及，已经是不可能了。

    我曾经想过，之前的战斗有可能会破坏献祭仪式。我对于是否要刻意破坏献祭仪式，一直在心中有所犹豫，如果魔法阵被破坏了，我不会感到惋惜，但是，没有被破坏的话，我也不打算再做更多的手脚。

    血月下的篝火熊熊燃烧，我凝视着这五团火焰，看到无数的“高川”一个接一个地走山顶，走入被裂缝分割，却又仍旧完美运作的魔法阵，最终成为篝火的一部分。有一种难以形容的感受，从心底滋生战天武帝。那并非是悲哀，也并非是失望，不是任何一种负面的情绪，反而，有一种自身的桎梏正在一点点解除的感觉。

    硬要形容的话，大概就是“解放”吧。

    有太多的线索显示，这个至深之夜和我密切相关，“解放之力”的词汇已经反复出现多次，但我实际并不完全明白，“解放之力”到底是怎样的一种力量，只能根据词汇表面的意义去猜测。任何让我觉得和“解放”这个概念贴近的现象，都会因此展开联想。然而，这些联想无法构成一个清晰的轮廓，无法让我在心中，对整个至深之夜存在的意义，以及解放之力最终的本质，有一个明确的理解。

    总而言之，我所知道的，大概就是“至深之夜”和“解放之力”都和“病院现实”的情况存在深刻的联系，有可能什么人在对一些和我密切相关的东西，进行某种试验。我记得，自己在“病院现实”的身体已经崩溃，那此时的情况，也就意味着，哪怕是在变成lcl的情况下，病院现实仍旧可以对“高川”的残渣做点什么。

    我对此没有特别的想法，在“病院现实”的时候，我就已经知道，“高川”在很早的时候就和病院有过协议，而之后大部分的研究，以及研究成果，都是基于那个协议。末日症候群患者的下场都十分凄惨，倘若没有“高川”的配合，咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝她们更是连现在的状态都不如，更谈不上出现系色中枢和超级桃乐丝这样，仿佛可以带来一线曙光的变化了。

    无论“高川”在其他人眼中是多么悲惨，好似试验小白鼠一样，死后都要被人玩弄。但对“高川”自身，哪怕是从我的角度去看待，也都已经是最好的结果。我的敌人首先是“病毒”，之后才有可能是“病院”，正因为有了“病毒”。所以，哪怕是“病院”这样黑暗又有巨大能量的机构，也不得不对“高川”进行一定程度的妥协。

    “高川”的死亡，和“病院”没有关系，反而，最想让特殊实验体“高川”幸存下来的。恐怕就是“病院”本身吧。在某种程度上，病院对“高川”所做的事情，都可以视为，对“病毒”的试探和解析，可是。哪怕“高川”和“病院”精诚合作，目前为止都没有一个真正可以谈得上成功的成果。

    说不定，病院现实的情况也是让人焦头烂额，“病毒”不是可以交涉的对象，也并不是在少许人身上才存在的特例。“病毒”这个词汇的意义，本就包括传染性，而病院所要面临的种种困难中，就有时间上的问题。

    “病毒”是如何扩散的？以怎样的形态存在于人体中的？它的活跃期和平静期遵循怎样的规律？进而扩展到一个更加可怕的问题：全世界的人是否都面临着“病毒”的威胁？而这样的威胁会在何种情况下突然爆发出来？当它爆发的时候。人们有对应的手段吗？

    很遗憾，这些问题的答案，哪怕是“病院”也没能找到。所以。每个人都必须做好最坏的打算：全世界的人类对“病毒”都毫无抵抗能力，会在“病毒”爆发的一刻，成为末日症候群患者，哪怕是“病院”中正在研究病毒的那些专家，支持“病院”的那些资金源头也毫无例外。

    对于病人来说，病院是强大的。就像是一个黑暗的牢笼，但是。病院本身也同样身处在同一个庞大的绝望中，风雨飘摇。

    世界末日。对“病院现实”来说，也并不是遥远的事情。

    所以，“病院”所能取得的成果，已经不仅仅是满足某些人的阴谋，某些团体的利益之类的东西，而真正涉及到全世界人类的安危。从这个角度来说，眼下这个中继器世界中，阮黎医生等人所做的一切，在这个半岛上发生的情况，也和“病院现实”即将面对的情况，一一对应。

    从病院现实到末日幻境，从末日幻境到中继器世界，从中继器世界又回到病院现实，所有正在发生的事情，存在一种极为复杂，又极为密切的关系剑傲诸天。就好似一张网，将我所能观测到的世界兜在一起。

    而想要剖析这些复杂的关系，将其梳理清楚后，再一一解决，我觉得，在目前余下的时间内，根本不可能做到。想要解除世界末日，只能发挥斩首战术，以奇袭一样的战术，将根源斩除。这就是我的计划的本质，说起来很轻易，但是，做起来很困难。因为，对手并不是知根知底的东西，而是无法理解，难以想象，超越了人智的东西，根据自身经历，所推测出来的，关于它的情报，都是浮于表面的。而更可怕的是，有可能“每个人所感受到的，经历过的，所观测到的一切”都完全是在这个对手的推动下。

    如何才能对这样的对手，发动斩首般的一击呢？这就是我的计划中，每一个环节所要针对的目标。计划的每一步，都必须让我更接近这个对手，当我足够接近它的时候，还必须手持可以对它造成影响的武器，最后才能放手一搏。

    而如何判断，计划是否真的让自己已经靠近了这个不可测的敌人，自己是否已经拥有了可以对它造成影响的武器呢？也没有具体详细的判断方法，完全是依靠我自身的感觉。对于自己的感觉是否值得依靠，我只从主观来回答——既然我是特殊的，那么，我的感觉就应该比任何末日症候群患者更加敏锐，更加准确，不是吗？

    我的计划并不具体到某一个事件上，而在于自身的感觉。“我觉得这样能行”、“我觉得自己更加靠近了”、“我觉得在这件事的处理上，这样做的话更好”等等，完全主观的，感性的，去推动自己的每一个行动。

    从功利的角度说，其实我根本没必要去在意某一个事件的结果，无论是好结果，还是坏结果，只要在感性和直觉上，让我觉得“对计划有利”就足够了。只是，以感性和直觉作为动力和方向指标的我，当然也不可能完全理性地去看待每一个结果的好坏。所以，我十分清楚，自己是在何种程度的矛盾中，去做出那些让其他人看来十分疯狂，又没有好处的事情的。

    以人类行为的标准来说，被孤立就意味着失败。身为四级魔纹使者的我，在能力上并非高高在上，大概在正常人的眼中，和更多人保持一种“可以得到帮助”的关系，才是正确的做法吧。可是，在我的感性直觉中，有许多“可以得到帮助”的选择，其实都是错误的，反而，自己落入这么一种狼狈又孤立的境地，也许谈不上正确，却并非是错误。

    我抱着膝盖，注视着篝火，注视着异化而来的“高川”们，一个接着一个成为篝火的一部分，庞大而感性的思绪，也如同注入了阻燃剂一样，变得迅猛而灼热。这样的状态下，我总是可以比平时更加清晰地，感受到自己目前所做过的事情，究竟是在“推动着计划”，还是“让计划倒退”。

    我的所有选择，所有行为，并非全都是在推动计划的进展，也有妨碍了计划的部分，但是，推动的进度比妨碍的进度更大，总体来说，计划还是在前进的。我必须承认，我喜欢这样的感觉，与之相比，被其他人视为搅局者而孤立起来所产生的那些不舒服的感觉，根本就不值一提。

    同时，我不觉得，自己此时的心态，是完全不被人知晓的。我并非是真正的心理学家，可是，nog那边可是存在着真正的心理学家，可以根据一个人所散发出来的“味道”，以及其行为方式，去推断对方的心理精神状态。

    我是孤立的，同时，对其他人来说，也是透明的。我是被理解的，但也因为被剖析得清楚，所以被警惕着。这些神秘专家，并不是觉得我很神秘，出于防止意外发生的心态才产生敌意，而是因为，他们知道我就是敌人，所以才产生敌意。

    p