    见势不妙，洛冲上来帮忙给了一下控制后，立即就扑回了霞的怀抱里，然后两人逃之夭夭，奥拉夫的掠食者加速已经中断，交闪逃走后，依旧被张恒闪现跟上眩晕，林轩收下人头。

    这波之后，基本就宣告奥拉夫前期的英雄优势全部荡然无存，尤其是随着蝎子升到六级，对线上的威胁性瞬间飙升，原本对线优势的中路也不得不龟缩塔下，以免给蝎子可乘之机。

    游戏时间十分钟，霞再次回家更新装备，暴风大剑与攻速鞋使得他推线能力再上一个档次，洛则直接做了一个冰川护甲，两人大概发现蝎子这局似乎并不准备主动GANK下路，加上霞洛配合可进可退，回线后就开始主动地清兵。

    卡莎虽然拥有一定的推线能力，但跟霞相比无疑弱了太多，对方两人摆明了推完线就走，林轩与江映雪也无可奈何。

    清掉兵线后，洛控住了自家这边的河道视野，而后就在SKY的视野中消失了。

    江映雪自三角草丛走向小龙，在龙坑上插了个眼位，正看到奥拉夫来到小龙坑内准备打龙，张恒再次表现出来了他这段时间的成果，江映雪走进三角草丛的时候，他就已经来到了下路一塔后，也在往这边赶来。

    见被发现，奥拉夫立即后退，小龙被引出了龙坑，因为河道缺乏视野，林轩他们并不能够确定对方是不是还在打龙，江映雪就从三角草丛走了过去。

    小龙扇动着巨大的翅膀，在龙坑前耀武扬威，但已经不见了奥拉夫和洛的身影。

    她瞥了眼小地图，随后立即往正往河道赶来支援的薛云琪脑袋上打了个撤退标记，“中路走！”

    她难得说话，所以哪怕薛云琪第一时间并没有意识到原因，还是毫不犹豫地立即掉头往塔下走。

    “哧”

    隔着一堵墙，维克兹站在中路旁的河道草丛里打断了玛尔扎哈身上的护盾，下一刻，洛自河道里面冲了出来，「轻舞成双」借着奥拉夫、维克兹两段位移，在大招加速下冲进了塔下，将薛云琪控住。

    奥拉夫抡着大斧头砸了过来，维克兹大招开启，刺眼的激光射线直接贯穿到塔后一大截，薛云琪自知难以逃生，自控制中解脱后，立即把所有的技能都丢在了抗塔的洛身上，大招收尾，将他给牢牢地压制在塔下。

    在“滋滋滋”地响声中，玛尔扎哈的血量很快被清空了，残血的洛逃出防御塔，但很快被「煞星幻象」与「冥府之握」的残余伤害给换掉了。

    “我有传送。”

    “没事，他们打不了龙。”

    “人头给了维克兹啊。”

    “没事没事，我们等大舅子起来。”

    STR也不打龙了，转而清线推中塔，江映雪和张恒赶来防守，林轩在下路叠满羊刀，找机会打了一波，但也只是打出了一个治疗，并没有能够单杀，霞守在塔下，林轩也不敢贸然去越塔。

    中路拖延了近一分钟，奥拉夫和洛最终还是各自去做各自的事情了。

    十三分钟，林轩回家更新出了羊刀和攻速鞋，张恒跟着来到下路，林轩叠满羊刀后主动上前消耗，STR下路似乎意识到了蝎子可能在旁边，并没有敢接，林轩只好推了兵线去帮忙打小龙。

    薛云琪在中路被安承业连续消耗，差点被最后的大招激光给射死，被迫回程，安承业前往上路河道，帮助奥拉夫一块打掉了峡谷先锋，双方完成了第一波资源互换。

    随后STR上中野三人强推SKY上路一塔，回程后的薛云琪则传送来到下路，逼退STR下路后，四人推掉了STR的下路一塔。

    林轩和江映雪回程，张恒去打河蟹，薛云琪则返回中路守线，结果刚到线上就再次被洛配合着维克兹越塔强杀，维克兹拿到了第二个人头。

    “不能再让维克兹发育了！”

    为了限制维克兹发育，林轩和江映雪来到中路，然而一个维克兹想要猥琐发育，他们很难找得到机会，时间一点一点地流逝，很快拖过二十分钟，薛云琪与崔明秀各自推掉了对方残余的上路或下路一塔，中路依旧保持着对着刷兵的局面。

    在这个时候，已经有人发现了林轩的装备。

    “蜂刺？”

    “这是什么情况？”

    “可能是为了尽早提高攻速进化E技能吧。”

    “要出三相之力吗？”

    “这个装备只能升级三相和纳什之牙，那只能是三相了啊，不过……没见过这种玩法啊，卡莎可以出三相吗？”

    每一个新英雄出来后，都需要一定的时间去开发其适合的玩法套路，不乏一些脑洞大开的套路，数以亿记的庞大召唤师群体中，未必没有人想过AP卡莎的套路，但至少在正常玩家的认知中，这个打法并不存在。

    所以当看到林轩做出这个装备的时候，一度有解说认为只是为了最快提高攻速，很大概率是不会再往上合成的，至于纳什之牙的合成路线，则完全被当做了一种调侃。

    第二条小龙刷新之前，林轩再次回程更新装备，导播很懂得大家想看什么，林轩回程的时候，镜头就锁定了他。

    万众瞩目之下，纳什之牙出现在卡莎的装备栏里。

    一声不同语言的“卧槽”穿过了白天与黑夜，响彻在许许多多的屏幕前，之前信誓旦旦地解说们也都有些傻眼。

    “纳什之牙？”

    “好吧我承认这个装备提供的攻速很不错，但是……这不是卡莎该出的装备吧？”

    “如果我没有记错的话，上次见到这件装备还是某位天才中单的纳什之牙发条——又一个天才一样的创意！”

    “大舅子这个出装有点意思啊，我怎么感觉他要走AP呢？”

    “AP卡莎？”

    “还不大清楚，但不排除这个可能啊，大舅子的出装思路一向都有些清奇的，像香炉体系，双女神泪乃至于传送EZ都是他带起来的……感觉如果是真的，接下来AP卡莎可能又要火了。”

    “再看看吧，现在维克兹的发育有点好啊！”

    不止林轩他们察觉到了维克兹的发育有些难以遏制，许多观众与解说们一样在为此担忧，而随后的第二条小龙争夺战中，也证实了这一点。

    霞的发育要比林轩略逊，因而林轩他们很有信心接这一波团战，只要开到维克兹将其击杀，对方的输出就会大打折扣，不过可惜的是，在开团时，穆挽离R中三人，却唯独被最为关键的维克兹闪现躲开了，林轩入场几乎第一时间干掉了霞，但随后洛开R反控，维克兹逃进野区，隔着一堵墙，激光射线配合俄洛伊大招毁天灭地，林轩他们先秒ADC，竟然还是输掉了这波团战，被人打了个二换三，只得放弃了这条火龙。

    “必须先秒维克兹。”

    “他的站位太猥琐了，不好找机会啊！”

    “没事没事，不用着急，再等我一件装备。”

    火龙之后，两边又都进入了发育节奏，不过STR围绕着维克兹，明显打得要比前面两局激进许多，霞在中单的掩护下到处发育打钱，SKY这边则把能给的经济都给到了林轩。

    二十七分钟，第三条小龙刷新，属性依旧是火。

    林轩回家直接掏出了一顶大帽子。

    “卧槽真的是AP卡莎？”

    “这个大帽子是认真的吗？”

    “妈蛋这是决赛啊，千万不要乱玩啊大舅子！”

    ……

    弹幕与各个聊天群里几乎炸掉，几个赛区的解说也一时都有些懵，不过很快，在小龙区域的拉扯牵制中，所有人都看到了属于AP卡莎的变态一面。

    林轩的出装使得STR的五人也有些懵，一方面，理智告诉他们对方绝不是在乱玩，而另外一方面，理智同样告诉他们卡莎不是这么玩的。

    在这种纠结的心理之中，躲在人群最后面的维克兹被一个穿过了人群的「虚空索敌」射线命中，原本近乎满血的他血量瞬间掉了三分之一。

    下一刻，卡莎的身影飞掠虚空杀来。

    “啊！”

    “Kaisa！”

    “卡莎卡莎！她过来了！”

    这个冲阵毫无疑问地出乎了所有人的想象，STR原本严阵以待的阵形瞬间被打乱，不过所有人的反应都极其迅速，洛两段位移往维克兹冲去，而奥拉夫和俄洛伊则堵住了SKY众人想要支援的前路上。

    有洛配合，维克兹可以瞬间融化掉这个卡……

    事情发生的太快，所有的应对几乎都是出于本能，因而当看到洛刚落地，维克兹就已经倒地的时候，几乎所有人都有一瞬的茫然。

    因为有纳什之牙的存在，AP卡莎的普攻伤害并不低，然而这个出装思路的卡莎最强大的地方，还是在于团战前的W消耗，以及被动打出来后的爆发伤害，可以说AP卡莎持续输出的资本就是被动。

    而这个版本的卡莎还没有经过任何削弱，被动的爆发甚至可以把一个近乎半血的坦克瞬间爆死，有W提供的三层被动，再加上刚刚在打六鸟叠起来的羊刀，林轩秒掉维克兹真的只是一秒钟的事情。

    洛开R加速，再加上两段E的位移，赶过来已经不可谓不快，然而在他落地之前，维克兹就已经被杀。

    以安承业的手速，甚至都没有来得及按出金身，这并非是因为手速，而是林轩瞬间打出的爆发完全超出了他对于卡莎这个英雄的想象极限，无数次训练所形成的极限反应刚刚闪出应对的念头，就已经被杀了。

    海啸一般的声潮霎时间响彻了整个场馆，穿过隔音耳机，依旧有震撼人心的力量，不过很可惜，此时SKY队内的人均呼喊声一点都比现场的观众弱，哪怕他们只有四个人在喊要除以五个人的数量。

    “能杀能杀能杀能杀！”

    “ADAD保AD保AD”

    “小雪小雪！！”

    “我开R我开R……”

    “NiceNiceNiceNice”

    秒杀维克兹的瞬间，林轩用隐身加速避免了第一时间被洛控制，不过很快，有大招加速的洛还是冲了上来。

    下一刻，霞直接闪现冲了上来，瞬间QWAE接上禁锢，直接把林轩的血量打……打掉了风女和大招的护盾。

    “昂——”

    震耳欲聋的咆哮声震动了整个召唤师峡谷，羊角神祗贯穿了河道与蓝BUFF巢穴后的狭窄通道，除了开大免控的霞与奥拉夫之外，俄洛伊、洛两人瞬间被击飞起来。

    大招落地后，霞在漫天飞羽之中被林轩活生生地点死，同样残血的林轩身上被挂着点燃，随后两个普攻再加一记W瞬间收掉洛。

    “砰”

    江映雪闪现越过了奥拉夫与俄洛伊的阻拦，冲到了林轩的身旁，然后在奥拉夫的斧头劈砍中开启大招，柔和的清光立时萦绕在两人身旁，血量蹭蹭上涨的林轩再次隐身加速，冲到了奥拉夫的面前。

    艾卡西亚暴雨再接AAAAAA……再想A时发现奥拉夫已经死了，林轩大喊着“五杀五杀五杀劳资的五杀”冲向了俄洛伊。