    夜熠辰安安静静的听着女子说完，这些事情他自然已经知晓，所以他越发的好奇，以前的他是有多喜欢面前的女子，竟然为了她追去那么远的地方，还因此受了重伤，导致失忆。

    就算养了这么些日子，他的伤也只好了三五分，想来当初那些黑人是想要了她的命，那公主的事情，也不是不可以相帮。

    “好！本王可以暂护他们二人一段时间，一年也好，半载也罢，毕竟公主也是被本王休弃后，才落得如此下场，本王也有一定的责任，只要他们在这摄政王府一天，他们的安全就能得到保障，当然出了府，那就不敢保证了。”

    苏沫没想到，他竟然会答应得如此利落？脸上露出了开心的笑容，如此是最好不过的，等到一年以后，一切也有了变数，如果那些人还是要继续追杀沈雅婷二人。

    那她就佛挡杀佛，神挡弑神，只要手里有足够的银子，那么她也可以组建一个强大的队伍，天下有能力的人，都为她所用。

    毕竟在这个世道，靠谁都不如靠自己，只要有足够多的银子，天下她也有说话的权利，她愈发的坚定了这个想法。

    靠面前的男人过活，那不是明智之举，男人不过是下半身思考的动物罢了，哪一天他不喜欢了，或者是心仪其他的女子。

    那么她不过也是一个外人而已，一切都要防患于未然，她朝他屈膝俯了俯身。

    “谢王爷，阿沫先行告退。”

    夜熠辰看着女子转身就走，不多时就消失在视线中，侧头看向窗外的夕阳，虽然他人身在自己府邸，但是总觉得心里空落落的，总差着点什么？

    苏沫开心的回了芳林院，刚走到院门口，就听到院子里有小屁孩叽叽喳喳的说话声，她好久没看到三个小宝贝了，听到这些声音，真的是好亲切。

    “我家三个宝贝回来了，让娘亲看看长高了没有？”

    她大步走进了院子，一群人正坐在凉亭里，王芳听到声音转过身，看到她的时候，脸上满满的都是心疼，急忙走上前。

    “小姐，这么些日子不见，你怎么瘦了？是不是在外面吃苦了？”

    苏沫看着她摇了摇头，随后低头看向她，怀中抱着的孩子，小家伙长大了不少，此时看着她，正吐着口水玩，她伸手戳了戳小家伙的小脸蛋。

    “我没事，等回头好好补一下就行了，小家伙长大了不少啊！这些日子多亏了你照顾三个孩子，辛苦了。”

    王芳眼睛都湿润了，不住的摇头，三个小屁孩儿，看到自家娘亲回来，都跑了过来，一人抱一只大腿，苏小软则站在旁边看着娘亲。

    “娘亲，你终于回来了，飒飒还以为娘亲不要我们了呢。”

    “呜呜呜……萌萌也以为娘亲不要我们了，这段时间我们好想娘亲。”

    苏沫看到三个孩子，心里也很是酸涩，是啊，差一点她就见不到孩子了，那她去倒是去了，孩子们的天该是塌了。

    听到小奶包的哭声，她眼眶也湿润了，看着面前安安静静的站着，也紧紧抿着小嘴，想哭却又压抑着的大儿子，朝他伸手。

    苏小软上前，牵住娘亲伸过来的手，靠了过去，也忍不住悄悄流下了眼泪，说到底不过是三四岁的孩子，长时间看不到大人，最依赖的娘亲，心里肯定是害怕，恐惧不安的。

    苏沫蹲下，伸手把三个孩子紧紧的护在怀里，眼泪扑簌扑簌往下掉。

    “对不起，对不起，娘亲以后不会离开这么久了，娘亲答应你们好不好？娘亲的乖宝贝，不哭不哭娘亲，这不是回来了吗？”

    旁边的人看着这一幕，也是忍不住的抹眼泪，真的太扇情了，在娘亲温暖的怀抱里呆了一会儿，三个孩子才恢复了正常的情绪，抹着眼泪脸上带笑，退出了娘亲的怀抱。

    “娘亲，夜爹爹是不是也一起回来了？飒飒童哥哥想去看看。”

    苏沫听到这话，神情淡漠的下去，随后站起身，看着三个孩子，想了想还是决定把真相告知，虽然这件事情真的很让人难以接受，但是总比孩子过去了，夜熠辰疏离的态度，冷落他们后要强。

    “娘亲要告诉你们一件不好的事情，你们要做好心理建设。”

    三个孩子听到她这样说，就齐齐皱起了眉，娘亲这样说，肯定不是什么好事，随后点头。

    “这次出门，娘亲遇到了一些棘手的事，你们夜爹爹因为救娘亲，受了重伤，然后磕到了脑袋失忆了，失忆了的意思就是以前的事情他都记不得了，连你们他也不记得，所以你们要从最熟悉的人，变为最陌生的人，这个经过要重新走一遍了。”

    她把话说完，三个孩子惊恐的瞪大了眼睛，都不敢相信这件事情，但是随后也接受了事实，纷纷点头。

    “没关系，就算是不认识我们，回头多相处了就熟络了，娘亲，我和哥哥们先去看夜爹爹了，你同沈姐姐她们先聊。”

    苏小飒看着她甜甜一笑说道，苏沫看着她点了点头。

    “好！快去快回，要吃晚膳了，别逗留太长时间。”

    “知道了，娘亲放心。”

    随后，三个孩子相伴走出了院子，沈雅婷可是还没从震惊中回过神，刚刚三个孩子突然闯进院子，几人深度的交流了一，才知道他们就是苏沫的孩子。

    她震惊无比，一胎竟然生了三个，母爱真的好伟大，苏沫走到凉亭里，看着他们二人，坐下来解释道。

    “没错，如你们所见，小软，小萌，小飒都是我一胎所生，以前我嫁给了太子殿下……”

    这边，苏小飒跟着两个哥哥来到听雨轩，青峰子霄看到三个小主子过来，开心的迎了上去。

    “青峰！子霄叔叔。”

    三个孩子异口同声的喊道，两个大男人被三个孩子萌到了，随后问道。

    “你们是来看主子的？”

    苏小飒点了点头，青峰子霄相互看了一眼，随后没说话，帮忙敲响了门，三个小屁孩走了进去。

    “夜爹爹。”

    随着三个孩子奶声奶气的叫喊声响起，夜熠辰低头就看到三个长相相似的孩子，瞪着圆圆的大眼睛看着他。

    “你们是谁？”

