    “叮！获得程咬金的傻眼，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得秦叔宝的震惊，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得房玄龄的吃惊，熊气积分加5 5 ！”

    ……

    虽然李世民没有赏给自己一大笔钱，但是好歹自己还是从这群大臣身上搜刮了一波，也算是收获不小，一共七个新来的，两千一百两黄金，加上昨晚的那几个和李世民上次赏赐的两千两黄金，满打满算也有一万两千两黄金了。

    让小厨房做了一顿饭，请众臣们和李世民吃了一顿之后。

    这群人才浩浩荡荡的走了。

    而此时，李云智正坐在殿内捂着嘴巴笑个不停。

    因为他发现自己已经是个小富豪了！

    而且打开系统一看，

    “【宿主：李云智

    年龄：五岁

    熊气积分：9 5 3 6

    魅力：1 5%可爱：4 5%智力：7 8%

    物品：无

    技能：无

    天赋：无】”

    这熊气积分也积累了不少了！

    闲下来，李云智躺在床上，脑海中意念一动，系统得界面就出现在脑海里。

    打开了系统淘宝，

    李云智开始认真看起来。

    “要买点什么好呢？”

    “唐朝文学知识？好像暂时没有什么用？我的现代知识也不差啊，唐朝知识也稍微懂那么一点点，算了先不买这个！”

    “嘿！天生神力？这个可以！四千熊气积分？这特喵的也太贵了！”

    算了！

    一咬牙，李云智含泪花了四千积分，买了个天生神力天赋。

    他对自己目前小屁孩的身体非常不满意，尤其是力气，连个凳子搬得都很费力。

    自己身为堂堂大唐的九皇子，万一哪天被人绑架了怎么办？总得买个保命的技能吧！

    一下花了四千熊气积分，虽然有些心疼，但李云智觉得还挺值的。

    接着他继续看了起来。

    “哟呵！还有特殊类？”

    这下李云智直接跳了起来，因为他发现，这特殊类的东西非常新奇！

    有腹泻贴啊、倒霉符纸、放屁贴啊等等等等稀奇古怪的东西。

    而且好像打折扣！

    原价2 8 8 8的倒霉符纸只用2 8 8 ？

    原价3 8 8 8的腹泻贴只用3 8 8 ？

    这也太值得了！

    当即李云智立马买了一个倒霉符纸和腹泻贴。

    留着总归能有一用！

    再逛了逛，李云智发现这商店里的东西都贵的出奇。

    一想，自己现在也没什么特别需要的，还是留着这积分，日后有需要了再买吧！

    说吧，李云智就关掉了系统界面。

    一把跳下了床，冲着屋外大喊了一声！

    “杨公公！”

    没几秒就得到了回应，

    “哎！哎！九皇子！老奴来了！”

    “殿下，可是有什么吩咐？”

    “我问你，我们宫里的侍卫呢？”

    “啊？哦！今日例行的巡逻结束后，侍卫们都回去了，只余下四位在宫门口守着呢！”

    李云智双手背在身后，

    “你去把他们叫进来，本皇子有事找他们。”

    “哎！好咧殿下！殿下稍等！”

    杨公公一转身一溜烟就没影了。

    李云智抬腿一跨走出屋外。

    此时他心中不禁笑了一笑。

    这天生神力天赋果然不一般！

    现在的他只觉得自己浑身充满了力量，连脚下走路都稳了不少，他敢说，现在自己的下盘绝对比世界杯足球冠军的下盘要厉害！

    没一下，侍卫们就跟随着杨公公走了进来。

    “殿下，这几位便是留守在启祥宫门口的侍卫。”

    “行。”

    李云智跟几人道，

    “你们跟我过来吧。”

    几个侍卫挠了挠头，一脸疑惑，侍卫甲看了看侍卫乙，那眼神，好像在问，九皇子找咱们干嘛呢？

    侍卫乙：我咋知道？反正主子的话，咱照做就行！

    几人跟随着李云智的步伐，向着御花园的方向走去。

    御花园处有处凉亭，凉亭里有着石桌石板凳，李云智直接一屁股坐下。

    “你们两个，坐到对面去。”

    “啊？九皇子这是要干什么？”

    “你别管那么多！待会你就知道了！”

    两人只好照做。

    坐下后，李云智这才道，“今天，我来教你们玩一个男人之间的游戏！”

    “哈！？男人之间的游戏？”

    几人一听直接懵了，九皇子这才多大？

    五岁吧？还是个小孩子！居然张口就来男人的游戏？

    “嗨！今天这天气，属实是不错！就适合跟莱国公他们斗几盘棋局！”

    一位穿着低调却处处彰显富贵身份的老人走在御花园的路上，手中拿着一串珠子不停地盘着，嘴里还念念有词。

    这人便是当今皇上的老爹，也就是当今太上皇李渊！

    自从退位让与李世民后，李渊的生活也就清净了下来，他就每日到处闲逛，时不时找房玄龄杜如晦几人下棋斗计，好不快活哉！

    此时李渊正盘算着该不该出宫溜达一圈，这时候他眼神一变，看到不远处御花园凉亭下有几个身影。

    “嘿……那个小小的身影是谁？怎的好生眼熟？”

    心下疑惑着，李渊就慢慢踱步到了凉亭边，躲在一簇花丛下偷偷看着。

    这时候李云智正催促几个侍卫选个人出来跟他掰头一番。

    “喂！你们几个是不是男人？怎的磨磨唧唧的，本皇子都等的不耐烦了！再磨叽本皇子就让人将你们都拖到城外喂野兽！”

    “哎哎哎！九皇子息怒啊！不是小的们不想，只是你确定要跟我们比试一番？”

    侍卫甲脸色有些为难，这可是大唐的九皇子啊！如今皇上跟前的小红人，居然要跟他们比力气？

    他们几个大男人光是个子就比九皇子大了不止一星半点，要真跟九皇子比试比出个意外来，那他们的小命哪还保得住？

    但要是拒绝九皇子……这好像也行不通……

    侍卫甲只好苦着脸道，“九皇子，你要跟我们比试一番也可以，但是小的们都是从小习武的蛮横之人，这一身粗力气，你说要是把你弄伤了，我们的小命就不保了呀！”

    李云智脸色不耐烦道，“废话少说！就你们几个一起上还伤不了本皇子，退一万步说，就算真的如何了，那也不关你们的事，本皇子绝对不会责怪你们！你们就放心吧！”

    “动作快点！别墨迹！就你了！快点跟本皇子比试一番！不然我现在就叫我父皇砍了你！”

    李云智直接点名让侍卫甲上。

    侍卫甲这下见推脱不过去了，只好一脸苦涩在李云智对面坐了下来。

    李云智这才道，

    “你们几个听我说，这个游戏叫掰手腕！你把手放到这桌子上，手肘不能离开桌子！只能用手臂用力……”

    一番解释后，

    “怎么样？是不是听起来很帅？这就是男人的游戏！”

    几个侍卫眼皮子跳了跳，哎哟九皇子啊！你这才多大啊！

    躲在草丛后的李渊也是捂着嘴嘿嘿偷笑了一下，心中也明了，原来这个语气不小的小毛孩，居然是自己的孙子李云智？

    这口气，果然还真有几分自己当年的模样！

    不过这九皇子确定要跟侍卫比试力气？

    李渊摸着胡子微微笑着偷看着李云智，心中觉得李云智口气也太大了些，他这么小个子，怎么可能跟人家五大三粗的侍卫比？

    反正李渊是不相信的。

    这时候，比试开始了，李渊眼神也认真了起来。

    只见侍卫甲抱着拳，“既然如此，那就得罪了，九皇子殿下！”

    “好！来！今天但凡赢了我的，每人赏赐五十两黄金！”

    比试正式开始。

    只见李云智小小的胳膊放上了石桌，那小胳膊细腿看的李渊笑逐颜开，自己这小孙子长得实在是可爱，粉雕玉琢的小娃娃，肌肤又白嫩，性格他也喜欢！

    从开始到现在，李云智脸上都是挂着一抹淡淡的微笑，脸色十分轻松，一点都不吃力，似乎根本就没有用什么力气。

    这看的侍卫甲的几个兄弟有些着急，

    侍卫乙连忙道，

    “老二，你干嘛呢？咋不用力呢？你不会给九皇子放水了吧？”

    这时候，只见侍卫甲脸色开始涨红，嘴巴紧紧抿着，另一只手用力抓住了石桌的边缘。

    不一会儿，侍卫甲从脖子开始，肌肤开始变得通红，额头上和手上青筋暴起，一副吃力极了的样子。

    “老……老二，你咋了？”

    侍卫乙看到侍卫甲这样子也是一脸惊讶。

    下一刻，

    “啪……”

    侍卫乙瞪大了眼珠子，张着嘴巴，一脸不敢相信。

    这……九皇子……居然赢了！

