
骑米骆安看着晚霞中铂斯特罗要塞壮观的情景就疲惫感慨道：“呼～，终于到来了，没想到这一次护送任务还真是累啊！”。

“是啊！这一次护送还真是不好做啊！不过我们这一次收获还算不错！”。

在骑米骆安身边的颜铁龙十分赞同骑米骆安感慨，毕竟一次护送任务颜铁龙他们一共跟大小绿皮**手次，而这一次颜铁龙他们收获85绿皮皮小鬼战利品和46绿皮角牙兽的战利品。

当然这一次收获最多的是颜铁龙他们雇佣兵保护的那些古羽镇撤退居民，然后就是那个中型雇佣兵团，不过那支中型雇佣兵和其他四支小型雇佣兵先前太过兴奋浪费了大量体力，这导致他们十分勉强跟随撤退队伍最后面。

“四子全部到终点了，我赢了，我终于赢了！咯咯。”。

颜铁龙和其他同伴疲惫护送队伍之时，颜铁龙身边的马车里传出龙莉雅丝兴奋欢呼声。

而颜铁龙听到马车欢呼声就嘀咕道：“不容易啊，终于让蓝莉雅丝赢了！”。

为什么颜铁龙会这样感慨呢！那是因为刚开始时龙莉雅丝对于消灭绿皮兴趣十分高昂，可是当龙莉雅丝用一招魔法消灭遇到第三小群绿皮之后，她就对绿皮兴趣缺缺。

接着龙莉雅丝回到属于自己的马车里看书，只是龙莉雅丝没有看一会儿，她就被前方马车的吵闹声和欢笑声打扰，于是她好奇丝羽黎生命教堂的孩子们为什么那么欢乐，她就下了自己马车上了孩子们的马车。

当龙莉雅丝上了马车，她就看到孩子们正在玩颜铁龙以前做出来异界版本的飞行棋《也就是飞机改成小鸟》。

刚开始龙莉雅丝十分好奇，而孩子们注意到散发贵族气息姐姐好奇的样子，孩子们就激请龙莉雅丝一起玩。

只是龙莉雅丝运气并不好一直输，于是为了赢一局，她对于马车外出现中型规模的绿皮都充耳不闻跟孩子玩飞行棋，这也让正支撤退队伍应付绿皮开始出现伤员。

毕竟队伍在也没有像龙莉雅丝那样厉害的魔法师，而大家不敢打扰龙莉雅丝，在加上绿皮的数量有点多，于是就出现伤员。

不过还好有颜铁龙这个药剂师在，在他对伤员的处理下，伤员没有出现意外情况。

毕竟伤员伤口一旦感染的话，那是对伤员致命的威胁。

当撤退队伍进入铂斯特罗要塞之后，正支队伍开始解散，毕竟居民们投靠的亲戚都不同。

最后颜铁龙他们护卫剩下的三辆马车和二辆姆鲁车，而这些车辆里面的人就是铂鹰旗南和伊图爱丝娜带领的孩子们，至于柔柔旅店和绿羽茜酒馆的员工，他们已经先行一步都去投靠自家的亲戚家里。

颜铁龙来到伊图爱丝娜所坐的姆鲁兽车边，他出声询问道：“伊图爱丝娜姑姑，我们现在该去哪里？”。

“颜铁龙大哥，克米迪斯大叔已经说过，伊图爱丝娜大婶和孩子们跟我一起去熊飞迪力大叔的烤肉店那边！”。

在姆鲁兽车里的伊图爱丝娜开口道：“铁龙，铂鹰旗南说的不错，我和孩子们暂时居住烤肉店里！”。

“我知道了，大家跟我走！”。

颜铁龙回应完，他就开始领头走向熊飞迪力烤肉店方。

颜铁龙他们来到熊飞迪力的烤肉店，并帮忙将一些物资搬进烤肉店里。

只是颜铁龙在搬运属于伊图爱丝娜她（他）们物品之时，他发觉伊图爱丝娜和孩子们过冬的衣服有些单薄，于是他跟欧斯派恩商量，他想从雇佣兵团共同资金里借出一笔一二百金币买一些过冬的衣服。

而颜铁龙之所以没钱了，那是因为他太贪了，他为了借助狮特艾莉雅的好运，结果将自己的钱几乎花完，现在颜铁龙身上只有昨天战利品分到手的的一枚金币和自己身上的5枚银币。

而欧斯派恩听到颜铁龙借钱是为了孩子们，他直接从自己身上拿出一根金条交给颜铁龙道：“团长，我只能帮你这里！”。

颜铁龙看着手中的金条对欧斯派恩感激道：“欧斯派恩，谢谢你了，我一定会将金条还给你的！”。

颜铁龙拿着金条牵着马车向西历商业街方向赶去，毕竟现在天色已经很晚了。

只是颜铁龙还没有走几步，他就听到有人喊他：“团长，等等我！”。

颜铁龙牵着马车看着向他跑过来的符罗图库就皱起眉头问道：“符罗图库，你不好好养伤，这么跟过来了？”。

“团长，我手臂的伤没有什么问题，而且跟小鬼头们待在一起，我就有一种怪怪感觉！”。

颜铁龙听到符罗图库的话，他直接揭短道：“符罗图库，我看你不想面对鸪图两姐妹吧！”。

符罗图库听到颜铁龙揭短，他有些尴尬道：“团长，这都被你看出来了！”。

“符罗图库，我就不明白了，你为什么不敢面对鸪图姐妹呢，要知道她们强然对于你以前干的事感官十分不好，不过她们还是愿意跟你交流啊！你应该～”。

颜铁龙还没有说完就被符罗图库打断道：“团长，你不要说了！我不是不想跟鸪图两姐妹道歉我以前对她们做错的事。

可是我一看到鸪图姐妹，我就不知道怎么开口，而，而且我不知道她们会不会原谅我！”。

颜铁龙听到符罗图库的话，他有些欣慰，因为他从符罗图库语气中对于以前的事有了悔意，。

同时颜铁龙不想过多刺激符罗图库就开口道：“哎～，算了，既然你不想面对鸪图姐妹，我也不勉强你，走吧！跟我一起去买些东西吧。”。

而符罗图库看着向前走的颜铁龙十分小声嘀咕道：“团长，这种好人果然很好骗啊！”。

只是符罗图库内心十分清楚，他自己内心刚刚对颜铁龙所说的话有几分真诚又有几虚情假意。

颜铁龙注意到符罗图库还没有跟上来就转过身对符罗图库喊道：“符罗图库，还愣着干什么，快上马车，时间已经不早啦！”。

“哦！”。

符罗图库回应了一声就跑上马车里，而颜铁龙也坐上马车快速向西历商业街赶去。

颜铁龙在西历商业街购买皮毯和毛衣，只是当他就要离开西历商业街，要去贵族区买糖果之时，他就被斧库斯拦住。

原来近期青狼帮帮主从手下得知斧库斯认识一名魔法师，而且他得知那位魔法师送了斧库斯一张米奇妙妙拍卖行金边请帖，于是他想结交斧库斯那位朋友魔法师。

当然青狼帮帮主之所以想要结交颜铁龙，那是他为了加强身后支持他贵族的心中分量，毕竟飞龙王国对于魔法师待遇一点也不比贵族差。

在颜铁龙从斧库斯哪里得知青狼帮帮主激请他参加三天后晚上举办的宴会之时，颜铁龙稍微考虑了一下就宛然拒绝了。

颜铁龙之所以会拒绝，那是因为考虑到自己三天肯定在古羽镇那边讨伐绿皮根本没有时间参加什么宴会。

而斧库斯听到颜铁龙拒绝，他有些失望，毕竟这一次青狼帮帮主为了能让斧库斯激请颜铁龙参加他举办的宴会，青狼帮帮主送给他一大笔价值不菲的礼品。

现在颜铁龙宛然拒绝，斧库斯就要将青狼帮的礼品全部归还回去。

而在青狼帮总部训练场房间，一名光头右眼皮肤纹着青狼纹身魁梧大汉，他正空手跟二名同样十分强壮大汉正进行较力。

咚咚！咚咚！

训练房子的房门传来急切的敲门声，在训练房间里一名穿着管家服饰中年人听到敲门声，他皱起眉头走到房门口打开大门。

当管家打扮的中年人看到敲门是自己老爷的小弟，他直接制止要向自己老爷汇报的青狼帮成员。

青狼帮成员看着自己帮主管家制止自己汇报，他有些不满，但是当他看到自己帮主正跟自己帮里最强打手正在较量，他只能进入房间一边等待上面较量结束。

青狼帮帮主注意到自己小弟有事找他，他大吼一声“啊！”，他开始推开跟自己较量的帮里的高手，而跟青狼帮帮主较量的二人听到自己帮主吼声就知道帮主有重要事情，于是他们开始放水。

青狼帮帮主将两位高手推出范围圈，而管家打扮的中年人看到自己老爷结束比试，他直接让女仆上前打理自己老爷。

青狼帮帮主让女仆打理自己并对找他的小弟问道：“鳄力亚石，你找我有什么事吗？”。

“帮主，斧库斯带着大量物品放到六号据点，并让我告诉您，您委托他的事，他并没有办好。”。

青狼帮帮主听到自家小弟恭敬的回应，他制止了女仆们的动作，并思考起来，而女仆和管家以及鳄力亚石注意到青狼帮帮主的动作，都停止动作等待青狼帮帮主吩咐。

青狼帮帮主思考完后，他直接对小弟吩咐道：“鳄力亚石，在那些东西在添加一百枚金币物品送给斧库斯，并告诉他我想请他共进晚餐，请他务必准参加。

还有在你请斧库斯之时，语气必须有善不要让他感觉我们有一思得恶意，听明白了吗？。”。

“是！帮主。”。

青狼帮帮主听到自己小弟的回应，他就挥挥让小弟离开，而两名高级打手之一的中年人上前询问道：“帮主，我们有必要结交那位马贩吗？”。

青狼帮帮主看了看对方微笑道：“有必要，十分有必要，他能让我的地位更加牢固。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096211"  chaptername="第一百七十三章:  青狼帮">加入书签</a>
</div>
