    

    在他盘算此事的同时，姜绾芸则是走到他身旁，轻轻推了下他，“您要是不高兴，就按照自己的心意来吧，别气得睡不着。”

    他那性子，她也不是不知道，有时候，天大的事他都能无动于衷，但有时候，一点点小事就能当他气上半日。

    而且他又是个唯我独尊的性子，很多事情，都要按照自己的意思来才行。

    他眼下这模样，分明就是气还没有消。她也不想让他一直气着，便退了一下他，让他按照自己的心意去做。

    可顾瑾渊在闻言之后，却是轻哼一声，直接揽住她的腰，将她拉到自己身旁，“我想通了，不用你扔东西。”

    “嗯？”姜绾芸不明所以地上下打量他一番。

    她着实摸不清他葫芦里到底卖的是什么药。

    “你不用管这件事了，我自会处理。”顾瑾渊说完，便拉过被子，将她连同自己一起盖住，顺带还又把她往怀里带了带，“睡吧。”

    “您…”他突如其来的变化，让对他已算是很了解的人，也摸不着头脑了。

    刚刚还一副不高兴的样子，怎么这会儿，忽然又…不愿与她谈及此事了？

    依照他的性子，不是应当拉住她，让她把所有的事情都交代清楚，然后软磨硬泡地拉着她，让她同意自己的提议才算完吗？

    怎么今日…？

    姜绾芸此刻被他按在怀里，也不能瞧见他面上的表情。如此，对于他情绪的把控，就更不能行了。

    但思及他方才的模样，她还是伸手抱住了他的腰，轻声安慰道，“您高兴最重要，别的都不及您重要。”

    被她这么一说，顾瑾渊纵然心中有气，气也在这一瞬间消了，“我与你生什么气，别想这些有的没的了，快休息吧。”

    说罢，稍微一顿，他又道，“你刚才那话我挺爱听的，当然了，如果能再加上一声夫君，就更好了。”

    知道她白日当着她爹的面，不敢胡乱叫他，但现下，只有他们两个人在这间房内。这时候，没有外界因素阻挠，他还是更想，听她唤一声“夫君”。

    他都这般要求了，姜绾芸自然也不好让他失望。顺着他的意，她便自然开口，轻声道了一句，“夫君，时候不早了，快睡吧，明日早些起来，还可同父亲一起饮茶。”

    “饮茶？”顾瑾渊对这新出的词表示疑惑。

    “嗯。”姜绾芸埋首在他怀中，轻声道，“父亲有早起锻炼饮茶的习惯。”

    说完，她便又往他怀里靠了靠，然后闭上眼睛，沉沉睡去。

    锻炼饮茶...

    怀里的人已经闭上双眼，顾瑾渊也没再打扰她，只是仔细琢磨起她所言的那两件事。

    也就是说，他岳父是有早起锻炼的习惯的。锻炼之后，或许还要品一品茶，修养身心？若是这样，他或许...也可以早一些起床，然后去陪岳父做他喜欢的事？

    打定主意之后，他方才积压在心中的不悦情绪，便完全消散了。

    他已美人在怀，还能得岳父喜欢，那什么名不见经传的表兄，能比得过他？

