    “啊？”洛晨曦一愣。

    薄少轩白嫩的小脸上，浮现出严肃坚决的神色，就像是个小大人一样，“不行，穆婶婶，我一定要报这个班！我已经问清楚了，职业班才能学得更快！”

    “但是，你都受伤了啊……”洛晨曦皱眉。

    薄少轩是她看着长大的，又是小团子最喜欢的小哥哥，跟她半个儿子差不多，看他手上，她也很心疼。

    然而，薄少轩却比她想象中倔强多了，抬了抬下巴，坚持道：“我不怕受伤，我要学得更厉害，好好保护糖糖！”

    “保护糖糖？！”这下，洛晨曦真的怔住了。

    薄少轩神情郑重，点了点头，“都是我没用，糖糖才会被人绑走的。要是我够厉害的话，就……就能保护糖糖了！我……我一定会变厉害的！”

    他挺了挺单薄的小胸膛，信誓旦旦地说着。

    洛晨曦很想告诉他，那天的绑匪很厉害，都是职业雇佣兵，他就算学会柔道，作为一个五岁小孩也不可能阻止对方。

    而且，对方有备而来，与其小小年纪就跟人家拼命，还不如赶紧自己跑了给她和穆亦辰报信。

    然而，这些话到了嘴边，却在看到薄少轩一脸认真的表情之后，全都咽了回去。

    “加油，我相信你可以的！”洛晨曦伸手，摸了摸薄少轩的小脑袋。

    女佣带着薄少轩进了别墅，给他涂药水去了。

    小团子眼巴巴地跟在后面。

    洛晨曦看着两小只的背影，心里还是有点不放心，走到谭月如的身边，压低了声音说道：“妈，这个柔道班也太危险了一点吧？糖糖还不满四岁，就让她去参加，是不是不太好？要不，还是别让她去了吧？我担心她受伤……”

    “没事，你放心！”

    洛晨曦原本觉得，谭月如比她还溺爱孩子，会同意她的提议。

    哪知道，谭月如却根本没当回事，摆了摆手，“糖糖报的只是业余班，就是同龄的小孩子打打闹闹而已，没什么危险，再说，你看到糖糖身上有伤了吗？”

    洛晨曦一愣，“呃，好像……是没有？”

    “那就对了！我跟去看了几次，发现每次都是我们家糖糖把其他小孩打得鼻青脸肿，特别是那些小男孩，好几个都被她打哭了……我都没想到，糖糖竟然会这么暴力！也不知道像谁？真是奇怪了……”

    听到谭月如的喃喃自语，洛晨曦忽然有点心虚，缩了缩肩膀。

    穆亦辰则适时朝她投来了一个意味深长的眼神。

    薄少轩上完药之后，就被穆家的司机送回去了。

    洛晨曦看着坐在沙发上的小团子，再次朝她走了过去，把她抱到自己大腿上坐好。

    “糖糖，你怎么不说话呢？你……你不爱大姐姐了吗？”洛晨曦一脸焦急地看着怀里的女儿，“妈，糖糖是不是哪里不对……”

    “没事，糖糖就是有点害羞而已。”谭月如笑着说道：“糖糖，你练习了这么久，不就是为了今天吗？快点叫人啊！”

    “练习？什么练习？”

    洛晨曦忽然想到了什么，心跳瞬间加剧……