    众人点头，的确很有这种可能。

    事实上，就算是在天下古族时候，天下古族跟异族的争斗也从来没有停止过。

    异族的那些家伙，无时无刻都想要侵入天下古族，都想要抹除华夏修行者，想着占领古老的天下古族。

    但是，一代代天下古族人奋起拼杀，始终没有让他们得逞。

    天下古族之中走处了很多的强者，为了更高的追求，他们通过苍穹之境为跳板，最终创造了灵气更加充裕的临海。

    华夏的修行者们，已经在这里繁衍了不知道多少代人，随着灵气的开始复苏，他们的实力也有了突飞猛进的发展。

    要知道原来在天下古族的时候，哪怕是最强的人，也根本到达不了圣境。

    而在这临海，圣境之下遍地走。

    而且别说圣境，就算是皇境之上的人，多的不敢说，几百人还是有的。

    甚至，还有雷家雷祖那样变态的皇境后期甚至巅峰层次的强者，这在以前是根本不敢想象的。

    华夏修行者发展的这么好，其他异族的那些人自然也不会差。

    陆天龙觉得，他们其中的佼佼者，也已经走出了原来的世界，开辟了新的空间，比如这个血魔大陆。

    “血魔大陆很有可能是那些异族的领地。”

    晴儿在旁边开口道：“虽然不知道神位之战跟他们有什么关系，但是能够想到，那些家伙仍然针对我们华夏的修行者，不想要我们发展起来。”

    陆天龙点点头，道：“而且我觉得，神位之战或许会给他们造成一定的影响，所以他们才会处心积虑的想要阻止神位之战。”

    众人正在说着，突然，感觉绿洲之中的结界似乎被人触发。

    “有人来了！”

    陆天龙扬眉，低声下令，原本凑在一起的众人，马上分散开。

    有的人喂养那些托着货物的牲畜，有人原地休息，有人则在四处做出警戒的模样。

    “老大，来的人，似乎对着结界很是熟悉。”

    木易凑到陆天龙身边低声道。

    “恩？”

    陆天龙心中一动，要知道这绿洲之中的结界，是猎杀组织传授给陆昭明那群人的，非常的奇妙。

    刚才木易也是用了很长时间，才完全破戒和掌握了这些结界。

    既然来人对着结界非常熟悉，那就很有可能是……正想到这里，视线尽头突然出现了一队人。

    人数约莫十几个，身上全都穿着商人的服装，有男有女有老有少，不少人身上带伤，似乎刚刚经历了一场战斗般。

    果然，来的是另一队假扮成商队的猎杀小组！“老大！”

    温天豪等人全都看向陆天龙，等待他的指令。

    陆天龙摆摆手，示意众人稍安勿躁。

    他站起身，只带了晴儿一人，朝着那边的商队走过去。

    原本那些人也是非常警惕的，但是看到陆天龙等人穿着商队的衣服，而且只是两个人朝着他们走过来之后，他们明显放松下来。

    对方带头的人是个四十几岁的中年人，看上去文质彬彬，倒是真跟普通商队的队长有几分神似。

    “这位兄弟，不知道如何称呼，看你们的样子，似乎是遇到了麻烦？”

    走过去之后，陆天龙主动开口问道。

    对面中年人拱拱手，道：“老哥你好，我们是一支普通的商队，我是这支商队的队长吴友亮！”

    “刚才我们在旁边的那处绿洲之中，遇到了一批劫匪，不但劫走了我们的货物，而且还伤到了我们的人。”

    “被迫无奈情况下，我们只能跑到这里，若是误闯了老哥的地盘，还请不要怪罪。”

    “哪里哪里。”

    陆天龙笑着拱手，道：“咱们这些商队，总会遇到一些麻烦，我们之前也是如此，好容易才解决。”

    “你们就在这里放心的休息，咱们毕竟都是一家人！”

    两人简简单单交谈了这几句话，双方的关系瞬间拉近，因为不管是陆天龙和吴友亮，都确认了对方暗杀小组的身份。

    比如吴友亮说，他们遇到劫匪，被抢走货物，还被打伤人。

    这几乎是不可能的，如果真的遇到劫匪，一般普通的商队根本没办法反抗，会被劫匪全部干掉。

    他还说，来到了陆天龙的地盘，希望没有打扰。

    这就更扯淡了，商队行走，哪里还有自己的地盘？

    这分明是在试探陆天龙等人的身份。

    陆天龙回的也相当聪明，他说自己之前也遇到麻烦，好容易才解决，更说双方都是一家人，大可比用客气。

    这也就让对方的人确信，陆天龙等人同样是猎杀小组的人。

    “看你们受伤不轻，似乎也很疲乏，我马上叫兄弟们过来，帮你们好好治疗一下。”

    见对方没有任何疑心，陆天龙马上朝着不远处的温天豪等人摆摆手。

    战龙兄弟们很快簇拥过来，非常热情的开始招待那些人。

    他们跑的很仓促，所有吃喝全都没有，最重要的是，他们不少人受伤严重，必须要马上接受治疗。

    “吴老弟，你们之前遇到了什么劫匪，竟然实力这么强？”

    陆天龙拉着吴友亮坐下，低声问道。

    吴友亮没有犹豫，低声道：“我也不清楚，看那些人的装扮，似乎也不是临海的人。

    但是他们实力非常强。”

    “对了。”

    他像是想到了什么，道：“为首的那个家伙，好像叫做陆什么邪，身边还跟着一个非常有气质的女人。”

    握草？

    陆天龙一愣。

    陆无邪？

    自己的老爹？

    很有气质的女人，自然就是自己的老妈？

    他们怎么也出来了，不是刚刚占领了狱海一族的族地没有多长时间，怎么没有按照自己的要求，先稳固一下？

    我知道了。

    稍稍思索之后，陆天龙马上明白过来，肯定是龙圣将自己要前往明氏家族的事情告知了他们，他们不放心，所以也要赶过去。

    “老哥，你怎么了？”

    看陆天龙这副模样，吴友亮有些不解。

    陆天龙马上反应过来，笑道：“没什么，只是听这名字很陌生，似乎真的没有听过。”

    嘴上这么说，他心里却已经动了杀意。

    

