    在沈长安冰冷审视的目光下，月笙没有表现出半点惊慌失措。

    纤纤玉手抚上手臂上挎着的貂皮小包。小包打开，露出那把黑亮的手枪。

    沈长安的两个手下看着月笙的动作，都是心中一惊！

    那居然是大帅的手枪！是大帅一直用的从未离开过身边的那把枪！

    这女人到底是谁？

    月笙可不管别人是怎么想的，将那把枪拿了出来，握在手上，优雅地转了转，像是在欣赏艺术品。

    随后，她抬头对上沈长安那双眼睛，认真发问：

    “真的要杀？”

    “杀。”沈长安嘴角的弧度大了一些。

    他并不是一个不苟言笑的人，只不过笑起来的时候总带着冰冷嗜血的戾气，就像是野兽在看着小猎物徒劳挣扎的时候那玩弄的表情。

    狠厉的野性扑面而来，月笙忍不住舔了舔嘴唇，右手握住了手枪，食指放在了扳机上。

    但是她并不急着按下去。

    她抬起左手，指尖点了点枪口，然后顺着枪管轻抚，一路往下，缓缓打开保险栓。

    白嫩细长的手指和泛着暗红色的黑色金属形成极大的反差，而她轻轻抚摸枪管的时候，又像是在抚摸情人。

    沈长安的喉结滚动了一下，眸色深了一些，一动不动注视着月笙的动作。

    月笙终于将目光从手枪上收回，看向了地上的那个满脸是血的男人。

    那个男人开始发抖，开始嘶吼着求饶，但是又被身后的人一脚踢到了嘴上，直接吐出一口血沫。

    月笙皱了皱眉，后退了两步。

    “怎么，不敢？”沈长安微微侧头，盯着月笙看。

    月笙摇摇头：“不是，怕他弄脏我的鞋子。”

    一边说着，她一边举起了手中的手枪，对准了地上男人的后脑勺。

    男人叫得更加惨烈，沈长安眯了眯眼睛，盯着月笙的动作，眸光更加锋利。

    月笙调整了一下角度，随后食指毫不犹豫地扣下扳机！

    “砰！”

    一声枪响响彻了整栋楼。

    枪口冒出一缕青烟，月笙的虎口震得有些疼，但她眼睛都没有眨一下。

    她只是嫌弃地看着地上还在神经抽搐的尸体，又后退了一步，看向自己白色浅口高跟鞋的鞋面——那里被溅上了几滴血。

    沈长安的两个手下都没有反应过来，他们震惊地盯着这个开枪的女人看，直到沈长安的声音响起：

    “处理一下。”

    两人终于反应过来，将那具尸体拖了出去，又匆忙用外套将地上的血肉擦干净。

    很快，房间安静下来，只剩下月笙和沈长安二人。

    若不是空气中漂浮着浓重的血腥味，根本看不出来几分钟前这里枪杀了一个人。

    沈长安朝着月笙走了一步，他身高腿长，肩膀很宽，越是靠近，越是能感觉到那种摄人的压迫。

    “开枪倒是果断——以前学过？”

    沈长安在月笙的面前站定，垂眸盯着她的小脸，眸色深沉。

    之前在马上的时候，两个人也是距离这么近。

    沈长安的容貌实在是过于有冲击性，那种混合着破碎野性的俊让月笙呼吸微微加快。

    她深深吸了吸口气，笑了起来：“没有学过。”

    沈长安：“不怕？”

    月笙：“不怕。就算怕的话，沈大帅能放过我？”

    那自然是不能的。甚至沈长安让月笙进来，就是为了顺手把月笙解决掉。

    企图抢夺他手枪的人都死了，而且都死得很惨。

    但是在看到月笙的第一眼，他忽然改变了主意。

    这个小猎物看上去很有趣，不如吓吓她。

    沈长安没有想到月笙开枪会这么果断，甚至在开枪的一瞬间，他看到了月笙那双眼睛里一闪而过的兴奋——和他自己有些像。

    就在那一瞬间，他改变主意了。

    沈长安勾了勾嘴角，微微弯腰，低哑的声音和滚烫的气息一同扑来：

    “做得不错。”

    他朝着月笙伸手：“枪给我。”

    月笙却后退了一步，笑得明艳动人：“我亲自上门给大帅送枪，还帮大帅杀了人，弄脏了鞋子，大帅没有什么表示吗？”

    沈长安伸着的手没有放下来，只是重复了一遍：“给我。”

    他不笑的时候，看上去很可怕，一双眼睛不管盯上谁，都会带来被猛兽盯上的恐惧。

    月笙撇了撇嘴：“大帅还真是不近人情呢。”

    她手指轻轻扣上保险栓，指尖套在扳机处转了两圈，随后举起手枪，枪口对准了自己。

    沈长安心中猛地一跳，正准备上前扣住月笙的手腕，却见月笙微微低头——

    亲吻了一下枪口。

    一吻杀风月。

    沈长安的脑子里不知为何冒出了这一句，内心莫名烧起一团火，一直蔓延到喉咙，像是忽的被灌了一口燃着火焰的烈酒。

    随后，月笙双手将枪捧到沈长安面前，笑得温软：“给您。”

    沈长安直直看进月笙的双眼，接过手枪，放回了腰间。

    他沉默了半晌，忽然转身从桌边的抽屉里又拿了一把枪出来。

    这把枪比他的要小巧很多，枪体是银色的。

    他将这把枪放在了月笙的手里，哑声道：

    “只有四颗子弹，用完了来跟我要。”

    月笙惊喜地眨了眨眼：“这是大帅送我的礼物？”

    “嗯。”沈长安修长的手指习惯性地摩挲着自己的手枪，摸到枪口的时候，忽然想到了刚刚那个吻，手指顿了顿。

    月笙开心地将手枪放进了小包，一点也不推辞：“谢谢大帅。我叫月笙，大帅会记住我的名字吗？”

    沈长安看着她，心想，如果这个女人真的是敌人送来的奸细，那这确实算得上是费尽心思独一无二了。

    他看人眼睛毒，很少有人心里有鬼的时候还能在他这种压迫下毫无破绽。

    一番试探下来，他几乎可以确信她绝对不会是什么间谍或者是美人计。

    最主要的是，她身上有种奇特的气质，就好像世间所有矛盾体的结合。这让他有些移不开眼。

    “月笙。”他重复了一遍月笙的名字。

    月笙发现自己的名字在他嘴里念出来的时候，好听得要命。

    她很开心，并且毫不掩饰自己的开心。漂亮的眉眼弯了起来，嘴角勾起娇俏的弧度：

    “真好，那我就先走了。”

    她转头打开了房门，刚准备往外走，忽然想起来什么，笑着回头：

    “今天的枪杀手法还满意吗？我很乐意为你杀人呢，长安。”

