    沈傲即是开了口，又岂会给他们讨价还价的机会。当下向着站在那里一脸崇敬之意的耿亮挥了挥手，“先将他们缴械，回头送到兵部那里，想必程尚书会非常感谢你们的。”

    “诺。”耿亮答应了一声之后，很快局面开始翻转，刚才不可一世的衙役们此时成为了被打压之人，偏生一个个是连屁都不敢放上一下。

    襄王的车架还没有走，这一切就发生了，这叭叭的打脸声让襄王直接放下了车帘，一刻也不愿意多呆的离开。他知道，随着沈傲回归，且还弄来了父皇的旨意，他想要针对其做些什么已是不可能的事情。

    相反，因为自已主动挑衅，对方不来找自己的麻烦就是幸事了，哪里还会去想着在争锋相对。

    襄王离开，范师通等人脸露欢愉神色之余走到了沈傲面前，像是老朋友一样聊起了天。只有庆王脸上虽然也有着笑意，心中却直道着可惜。如果沈傲在晚来一会的话，那才会有好戏看呢，想必以忠国公的性子，会当场让襄王下不来台都是有可能的。

    一旦襄王被沈傲踩在了脚下，声势必然受创，那就是他庆王崛起之时了，可惜呀可惜。

    范师通等人走上前来，仅仅只是呆了一炷香时间后便离开了。一来他们原本关系就有些紧张，若非是事情涉及到蛮人公主，会影响到大乾南地的安稳，他们才不会来这里。

    二来，也想从沈傲的口中知晓定州前线的情况如何了。

    几句话一说，沈傲也介绍了一下前线的战事，说到随着陛下亲至，脚跟算是站稳，晋军想要突破定州来到大梁城至少眼下是办不到的，大家便即放下了心来。便以沈傲初回，定然有事情要忙告辞离去。

    众人走的时候，多是抱拳拱拱手就算是打过了招呼，只有杜晋走上前来，在沈傲耳边小声的嘀咕着，“书稿已经弄了一半了，接下来的要抓紧，还有你说的出书之事也要快些弄。”

    国家都进入到战场状态了，杜晋想的不是国家的稳定，陛下亲征是否胜利，竟然还想着出书的事情，弄得沈傲不得不佩服对方的神经大条，直是点头，自已不会忘记这件事情。但最后的时候还是忍不住问了一句，“内相，您就不担心陛下守不住，大梁城有危，倘若是那样，可不是出书的好时候呀。”

    说起来，沈傲只是随口一问而已，万想不到的是，杜晋听后竟然是一脸的不以为然，随后哼了哼道：“陛下之英明神武，岂是区区一个晋军就可以威胁得了，放心吧，大梁城无事。”

    杜晋说的是极为轻松，落到沈傲的耳中却有如炸雷一般响起。

    想杜晋是什么人，那可是有着内相之称的翰林大学士，能够屹立于朝堂这么多年而不倒，甚至门生遍布朝野，又岂是会说大话之人。他即然这般说了，便是有着八成的可信度。

    难道说乾文帝还有什么杀手锏是自己不知道的吗？

    杜晋虽然走了，沈傲站在忠国公府之前却是久久未动。

    ......

    距离大梁城数千里开外的滇州。

    此时四万大军正在日夜开拔，他们穿行于一座座密林裹胁的官道之中，以着一天百里的速度正急速向北向着蜀州而来。

    骑于马上，一位威风凛凛的将军看着手中的军事地图，听着手下斥候们不断的汇报之声，脸上终于是露出了满意般的神色。军队前进的计划异常顺利，明天晚间就可以抵达蜀州之西，取道入川了。

    如果此时有一驾飞机临空而看的话，就会惊讶的发现，滇州军行进的过程之中，虽然队伍曲折，却走的都是捷径。这份前进路线正是时任滇州总兵李玄通多年努力下取得的结果。

    为了找到这一条合适的道路，至少上百名斥候死在了这些密林之中。总算是付出有了回报，现在得以有这条秘密的开进之路。骑于马上的李玄通已经忍不住的开始想着，突然间兵临蜀州之境时，西蜀王会是怎么样的惊讶，他派出前去帮助晋军的士兵又会如何的飞撤而回了。

    ......

    沈傲回到了忠国公府，知晓了之前发生事情的全部经过。

    对于耿亮等人誓死捍卫忠国公府，有理有据的表现，十分高兴，当场便下令重赏大家，所有参与之人皆赏银百两。

    百两，就快可以在大梁城买一座属于自己的房屋了，那是何等的赏赐？

    这一举动，大大提升了府中众人的凝聚力和核心力，让他们清楚的知晓，只要能完成少爷所布置的任务，便会得到相应的奖励，如此下次若府中再有危机，怕是站出来的人就会更多了。

    从白秋彤的口中也知道了蛮人公主的表现。尤其听到最后的时刻，蛮人公主宁可带兵冲出府外也不想连累忠国公府的时候，心中便高看了俄雅丹几眼。

    此时的俄雅丹也正在正厅的一角站着。不知为何，这位在人前表现出了足够贵族气质的公主殿下，现在却像是犯了错的小孩一般，正低着头用手指紧抓着衣角，就似是在等着大人的发落一般。

    “嗯，你也很不错。”沈傲实在是不知道要如何的面对这位蛮人公主。说娶了她吗？双方一点的感情基础都没有，一共算起来也只是见了几次面而已，实在谈不什么情爱。

    可对方千里迢迢而来，他做为主人又不能太过疏远了。说到底，沈傲可不是害怕别人指责自已没有礼貌，像是这样无中生有的指责，这几年来还少吗？他担心的是一个女孩的颜面，现在世人皆知俄雅丹的心思，他若是直接给拒绝了，还让人家怎么活下去？

    更不要说，为了救下自已的叔父，人家可是冒了险，这是多大一个人情，就冲着这方面他也无法开口说让人家离开。

    沈傲突然夸赞了自己，俄雅丹没有喜上眉梢，也没有激动的不能自已，而就是傻傻的在那里站着，似乎不相信这一切都是真的一般。

    沈傲没有得到回应，也没有去想太多，他还心念着叔父的伤势，这便直向后院而去。留下了白秋彤走到还一幅如遭电击，愣然当场的俄雅丹面前，“殿下，回神了，他已经走了。”

    “啊！他走了吗？哎呀，彤姐姐，刚才某表现的是不是很傻。”俄雅丹这才像是魂归身体般的问着。

    “不！不是很傻，用少爷的说话逊毙了，咯咯咯。”想到平时少爷总是语出惊人之词，这一刻的白秋彤不由捂嘴轻笑着。

    这片笑声当下引来了俄雅丹手臂抬起的轻锤举动，接着两女便笑到了一起。其实她们都明白，这是一个好的开始。

    沈傲回到了大梁城中，很快便忙碌的脚打后脑勺，叔父的病情稳定，大夫说不会有大碍，更不会留下什么后遗之症，这让沈傲高悬的心放了下来，接着就去了宫中见了姨母，这一次赵贵妃能拿出懿旨便表露出了对自已支持之心，凭着这一点，他也要进宫拜见，更不要说，还有从小的养育之恩。

    见面之后自然少不得一些的关切，好在赵贵妃也知道沈傲公事繁忙，仅仅只是留对方吃了一顿饭，还叫来了五公主做陪之后，便放了沈傲离开。

    从这一点来看，身为人母，赵贵妃想要让沈傲为婿的想法一直没有改变，也一直为之努力着。

    这件事情，同样让沈傲不知如何以对。如果说他与俄雅丹是因为是没有感情基础的话，那对五公主唐敏却是感情太深，可惜的却只是兄妹之情。

    国之逢难，儿女情长之事沈傲不想去多想，也没有时间多想，这便去了兵部，见到了尚书程柏林，这才知道太监总管严福押着一批战车去往了定州前线，只是两人走的并非是一条路，所以没有碰到而已。

    之前沈傲还在想着，忠国公府有事，严福怎么可能不现身，就算是阻止不了，也应该出现来表明自己的态度。现在知道人家不在大梁城，便一切都可以解释的过去。

    沈傲这一来，程柏林尚书的脸上马上就露出了笑脸，像是抓到了一个极好的壮丁一般，一手抓住沈傲之手臂，坚定般的声音也由他的口中传出，“忠国公，无论如何，这一次新盖之房也要紧着新兵先来，不然的话，陛下这征兵两万的任务本官可是完成不了，那个时候连你也要一并的受惩罚。”

    所谓的惩罚，沈傲当真还真是不怕。凭着国昌隆和大乾钱庄现在都握在自己的手中，他就不会担心陛下会针对他做些什么。但即然接受了任务，且那天晚上与乾文帝深谈了许久，他也被对方保家卫国之心所打动，这件事情即便是程柏林不找他，他也会尽上全力。

    “程尚书，新房给新兵是没有问题的，可现在某可变不出来两万间房子，再说了，谁说征兵就一定要有房屋为奖了。”

    “嗯？小子，你是什么意思，快和老夫说一个清楚。”眼见沈傲是不慌不忙，程柏林又如何看不出，这是人家早有了想法，甚至也有了准备，这便更抓住那手臂不放了。

