    “公主息怒，燕北王妃可能就是随口说了一句玩笑话，你千万别放在心上。”南陌尘立即出声圆场。

    “一句玩笑话？她这是在诋毁我的名誉！”燕明姝的声音提高了几度。

    才这么一会时间，就有人替白若棠说话了！

    “公主言重了，我也觉得王妃心直口快，公主不必计过于计较。”百里故渊也淡淡开口。

    “我过于计较？”燕明姝的脸色都气青了。

    百里故渊也替白若棠说话？

    “难道是我看花眼了？公主刚刚不是在看我家王爷？”白若棠一脸无辜的发问。

    贱人！

    燕明姝暗骂了一声。

    白若棠笑了笑，又开口道：“平常我都习惯了，我们家王爷不管走到哪里都有人盯着看，唉，因为这事儿搞得我好烦！恨不得拿个麻袋把我家王爷装起来。”

    此言一出，又惊呆了众人。

    纷纷望向轩辕极。

    燕北王从一进来，就带着一股摄人的寒气。

    让在座的人都有一种明显的压抑感。

    再联想到轩辕极在燕北的事迹和一些传言。

    都觉得轩辕极肯定是冷血无情，阴残暴戾，空有一副惊艳世人的躯壳罢了。

    这一副好看的皮囊，似仙，实则是魔！

    燕明姝不相信，轩辕极能这么纵容白若棠。

    还想拿个麻袋把轩辕极装起来？

    白若棠怕不是个疯子吧！

    白若棠突然拿起筷子，往轩辕极的盘子里夹菜。

    “王爷，你喜欢什么颜色的麻袋？”

    “白色。”轩辕极淡淡开口。

    “嘭！”南陌尘手里的杯子掉在地上，摔得稀碎！

    轩辕极的回应才是真的绝了。这两夫妻真是恩爱啊！再看自己身边空空的，连个人都没有，心里会不会泛酸。

    好像娶个妻子，也拿麻袋装他的那种。

    轩辕极看向白若棠，眼中的寒意尽退，充满爱意，也为她夹了一筷菜，而且还直接喂到她的口中！

    燕明姝摇摇头，无法接受这一幕。

    她一定是看花眼了！这不可能是轩辕极！

    燕明姝的脸色，已经难看到不知道怎么形容的地步。

    她气的快要爆炸了，白若棠那边却轻描淡写。

    最戳心的，还是轩辕极的纵容。

    他竟然回答白若棠这个问题。

    千算万算，她也没算到，白若棠竟然从这个方向入手。

    “诸位，我们在座的只有燕北王成婚了，看着燕北王与燕北王妃如此恩爱，真是羡煞旁人。据我所知，燕北王妃之前被人传言是个傻子，怪不得如此口无遮拦。”赫连胤忍不住开口。

    在座的人没有不知道他要与燕明姝联姻的消息。

    白若棠竟然公然说自己的未婚妻爱慕轩辕极！这口气，他也忍不下。

    突然，一阵寒意扫过，赫连胤握酒杯的手抖了一下。

    一阵刺骨的寒意钻进他的骨缝，仿佛是长了刺一般，痛得他难以忍受！

    “轩辕极！”赫连胤突然站起身，一把将面前的桌子掀了起来！

    桌子上的碗碗碟碟汤汤水水全都朝白若棠的方向扑了过来。

    轩辕极挥袖一扫，这些东西全都落在地上。

    顿时，一片狼藉。

    “太子殿下息怒！”燕明姝连忙拦住赫连胤。

    “你迟早是我的太子妃，白若棠故意诋毁你的名誉，我怎能坐视不理。”

    “啧啧，好舔！果然，不管在哪一个世界都有舔狗的存在，只怕舔到最后一无所有。”

    白若棠的话赫连胤并不是很懂，可是加上个狗字，必然不是什么好话。

    “太子殿下，你不要为了姝儿动怒，算了吧。”燕明姝一副深明大义却又委曲求全的样子。

    “她诋毁你就是打我的脸！刚刚你也看到了是轩辕极先动的手。”

    “这就算打你的脸了？”白若棠笑了，突然站起身朝燕明姝走了过去。

    燕明姝望了白若棠一眼，感觉白若棠的眼神有些诡异！

    白若棠没有把握，一下子就能控制得住燕明姝。

    就算控制不住，对她也没有什么损失！

    没想到，燕明姝的精神力这么弱！她还没有使出全力，燕明姝就被他控制了。

    “公主，你真的对燕北王没有一丝爱慕吗？”

    “不，我有，从我见到他的第一眼起，我就爱上他了！”燕明姝这一句话，真是回答的够急，够真切！

    赫连胤呼吸一滞。

    不敢相信的看着燕明姝。

    “姝儿，你在说什么！”

    燕明姝猛得回过神，她刚刚说了什么？她怎么会把那些话说出来了！

    白若棠！一定是白若棠搞得鬼！

    “打脸吗？刚刚那算什么？这才叫疼吧！”白若棠笑看着赫连胤。

    赫连胤有些懵了。

    四周的人也懵了，莫非这燕国公主真的对轩辕极有意啊？

    这可是她亲口说的。

    “不，不是这样的！白若棠，你刚刚究竟对我做了什么？”燕明姝知道白若棠不可能承认，她立即转向赫连胤，“是她蛊惑我说出那句话的，是她施展了异术！她有异术！”

    “我是有异术，我的异术就是掏出人内心深入隐藏的最深的最真情实感，让人说实话而已。燕明姝你敢说，刚刚说的不是你的真心话？”

    “不是！白若棠，全是你在蛊惑人心！”

    “你不承认就算了。”白若棠耸耸肩，表示无所谓。

    “这不是真的！”燕明姝还在摇头否认。

    “夜盟主，我们同属七国代表，白若棠做出这样的事情，你都不管一管吗？她是为了挑拨我和太子殿下的关系，才搞这么一出！一但我与太子殿下之间生出隔阂，他就可以趁虚而入，她做的也是是布匹生意，我们是竞争关系，她这属于最恶劣的竞争手段。”

    “这只是私于你们之间的私事，并没有构成恶劣竞争。但是，不许再提此事。”最后这句，是说给白若棠听的。

    而且含着一丝警告的口吻。

    夜溟一开口，这一场闹剧才收场。

    七国商会每年都会有一次会晤，可是从来没有像这一次这么热闹过！

    宴席结束，白若棠和轩辕极回到住处。

    “王爷，燕明姝果然是对你有意，你们之间……”

    “她与秋澜心比起来，只会更多。”

    “我也没有误会你和她之间有什么，就是随口一问。”白若棠连忙解释。

    轩辕极握着她的手，“我发现，你口是心非的样子我也喜欢。你刚刚说的话是真的吗？”

