
“大舅舅你别着急，等把睿哥哥接出来，我再详细地跟你解释此事。”

单一诺安抚袁浩坤的同时给了薛淼一个眼神，又看了一眼站在一旁的泠雨，拉着前者坐回了原来的位置。

袁浩坤明白此时并不是聊这些的时候，只得微微点头跟着她回去坐下。

可他还是有些放不下，一直紧蹙眉头满是担忧地看着她。

她在和苍暮商议田家之事的同时，不时地回头给袁浩坤一个放心的眼神。

苍暮注意到她的小眼神，心里明白，此刻的她究竟有多高兴。

因为她喜欢被人心疼的感觉，她曾和他说，别人认为她很出众而她并不这么认为，她认为，只有被人心疼着才能体现出她的出众。

所以她很喜欢他疼爱她的感觉，不想接受疼爱她的那些人离她而去的事实。

离去的人已经回不来了，她终究还是失去了。

庆幸的是，像他们那样的人正在逐渐出现，每多一个，她都会兴奋不已。

眼看马上就要过午时，他们商议好吃过午膳就直接去田家，如果田舒成见到吊坠还不出门迎接，那他们就强攻。

众人去大堂用膳，单一诺却拉着薛淼去了另一个厢房。

刚进门她就目光凌厉地看着他问，“如果我和师傅所有的计划都行不通，必须要你去娶田珊，你可愿意？”

薛淼迟疑了片刻，闭目道：“会娶，但我会事先告诉她，我不会把她当做妻子对待。”

他不能拒绝，他却能用他的办法让对方拒绝。

以为自己龙阳了那么多年，好不容易有个能让他动心的女子，他不想就这么放弃。

有些事情他不能左右，也不能总由着自己的性子，可在有关自己内心真实感受的事情上，他更不想那么轻易就妥协。

更何况这次是要他放弃他放在心尖尖地上的女人。

她好像看出了他的小心思，目光瞥了一眼放下纱幔的内室，不着痕迹地勾了勾唇。

对她这种习惯的小动作，薛淼并不是很了解，也很难发现。

其实，最了解她这些的人除了时时刻刻跟在她身边的泠雨外就是处处为她着想的祁玉。

胥天翔也是不能每次都发现她的这些小动作，更回应不了她俏皮的玩笑。

反而在他钻牛角尖的时候还会误解她的意思从而和她闹一些不必要的矛盾。

比如前年腊八，他们在客栈和陌西城说话时，她的一句玩笑就让他误会了她的意思，拒绝了她的爱意，还让她丧失了属于他们的第一个孩子。

而此刻的薛淼没有发现她的小动作也不足为奇，毕竟他心中牵挂着另一件事。

“薛淼。”她郑重地看着他问，“如果我告诉你，静姐姐在刘家时被人污了身子，她嫌自己脏了身子配不上你，要去常伴青灯，你会让田珊做你的妻子吗？”

“她现在在哪？”他双手抓着她的肩膀，急切地问：“她不是跟你一起来了良国了吗？怎么还要去做尼姑。”

“你没有听到我说的话吗？她已经被人……”

“诺儿。”他喊了她的名字打断她的话，笃定地看着她，“你认为我会介意那些吗？我曾跟你说过，她以前过得太辛苦，我不会再让她独自去面对未来的生活，就算为了大局必须要我娶田珊不可，我也会照顾好她的余生。”

说完，他又怯怯地低下头小声嘀咕道：“如果她不在意名分，愿意让我照顾的话。”

无论是什么缘由，只要他娶了田珊，那他此生便再也给不了刘静任何名分。

看到他如此落寞的样子，纱幔后泪流满面的刘静再也忍不住冲出来哽咽道：“我不要什么名分，只想余生有你相伴。”

薛淼傻傻地看着面前的女人，愣了半天，一副不知所措的样子。

单一诺恨铁不成钢地掐了他一把，示意他哭泣中的女人不需要任何语言安慰，只需要他给她一个宽阔的臂膀。

她的任务到此已经完成了，在两人对望着的时候和泠雨悄悄离开了厢房。

在收到大长老的书信以后她就猜到了大长老的意图。

来这里的路上她也和苍暮确认过了此事，而且早已做出了她的决定。

今日和苍暮演这么一出，就是想让他们二人尽快捅破那层薄如细丝的窗户纸，有情人终成眷属。

至于田家那边，她也早就已经和大长老表了态，无论面临多大的困难，她都不能让薛淼去做田家的女婿。

二人本就是久别重逢，加上他们又在此时表露了自己的心意，难免要缠绵一会。

她吩咐所有人不要去惊扰他们，便和其他人一起赶往田家。

……

门房的老者拿着门外人交给他的吊坠来到书房找田野和田舒成时，手还不停地在发抖。

田家的老仆们都知道，黑曜石吊坠的拥有者将是田家的座上宾。

而他们，恰恰把本是他们座上宾的人屡屡拒之门外，吊坠都是他们劈开田家的大门送进来的。

“父亲，这个……”

“门外的人可有说自己的身份？”田野摆手打断田舒成问，“你可看清了长相。”

“回禀老太爷，他们就是一早就来过的那批人，这一次敲门的人是个姑娘，她身边带着面具的护卫一剑便将门板削成了两半。”老者道。

“那就没错了。”田野苦笑一声道，“公主，看来您是早就知道这个吊坠的秘密了。”

“父亲，您在说什么？”田舒成蹙眉看着田野问。

田野没有回复他，而是吩咐门房的老者去清理好大门的残骸，跪迎贵客进门。

又让一脸疑惑的田舒成去请袁麒睿到前院，还让他召集田家所有人都出来，以皇室礼仪接待门外的人。

刚迈出书房门的田舒成正要回头问田野戴面具的会不会是祁玉时又听到拄着拐棍往外地走的田野说了一句让他震惊不已的话。

“你让人马上去通知田家族谱上能挂上名的所有人尽快赶来田家大宅。”田野声音微颤地说道，“告诉他们，田家的主人回来了，让他们前来迎接。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850081"  chaptername="主人回来了">加入书签</a>
</div>
