    8月13日，周四。

    公开挑战赛的第二天！

    所有人的目光，汇聚在对战场地的中央。

    八个分会馆的晋级选手，将挑战魔都馆主唐辉，展开最佳个人奖的争夺！

    嘉宾席上，理事长宋鹏程含笑道：

    “三位魔大选手都晋级了，就是不知道获得徽章的能有几位。”

    杜远山捋了捋白须，望向西装革履的唐辉，陷入沉吟。

    唐辉能以而立之年当选馆主，无论是指挥还是战术上，都有着独到之处。

    虽是公开挑战赛，但若选手实力不尽人意，连一枚徽章都很难发放。

    杜远山颔首道：

    “就看唐辉会作何选择了。”

    所有人屏息，注视登台的首位选手。

    唐辉推了推金丝眼镜，收敛神色，微微点头。

    “听说魔都道馆的难度，非同小可。”沈汀芷轻声道。

    “如果他全力以赴…这儿的选手，可能都会折戟…”

    陆野有些诧异：

    “不是说，他会根据徽章数，选择精灵么？”

    “就算是实力偏弱的精灵，也是馆主的预备队伍，再加上…馆主的指挥意识。”

    沈汀芷叹息道：“每年公开挑战赛上，被打自闭的选手，也不在少数啊！”

    陆野沉吟片刻。

    在TV设定里，馆主对挑战者也肩负教导的职责。

    若是馆主连续送出三枚徽章，会被视作失职，并有可能将失去馆主资格。

    唐辉作为魔都市馆主，能坐稳这个位置，显然也有过人之处。

    “所以说…”陆野问道。

    “虽然是公开挑战赛，也不一定发放徽章？”

    沈汀芷默然点头。

    她虽然也获得了挑战唐辉的资格…

    但对夺得徽章，却没有半点自信。

    “陆老师。”沈汀芷犹豫开口，“你…有把握么？”

    陆野抬头望天。

    虽然听起来很厉害的样子…

    但这可是100W啊！

    都够我陪打十个通宵的游戏了！

    顶不住也得顶！

    “把握倒也说不上。”陆野大义凛然道。

    “能为魔大争光，这点挫折算得了什么？”

    沈汀芷微微一怔。

    原来陆老师不是为了招式秘籍才参赛的啊…

    “是我肤浅了。”沈汀芷微红着脸。

    这时，观众席上响起一阵惊呼。

    “秒了？这就被秒了！”

    羽毛凌厉的比雕，被勇吉拉眼中的蓝光锁定。

    定身法束缚的同时，妖冶的光束从手中汤匙折射，幻象光线撕扯开比雕的羽翼！

    唐辉颔首道：

    “下次再战吧。”

    挑战者收回比雕，一脸沮丧地点点头，离开场地。

    “虽然进攻手段丰富，但指挥还是太粗糙。”

    唐辉在心中论断，细不可查地摇了摇头。

    嘉宾席上，理事长宋鹏程诧异道：

    “小唐这么认真？”

    “可能是…没有看中心仪的选手。”

    杜远山捋了捋白须。

    “毕竟魔都道馆的秘籍传承，不是轻易就能给的…”

    共八位挑战者，上午的两位挑战者，都被唐辉轻易击败。

    唐辉用的，只是勇吉拉、超能妙喵、滚滚蝙蝠这三只预备精灵。

    饶是如此，也轻易击败了福州大学的鲁广海，顿时给胖子蒙上了一层心理阴影。

    “这道馆是人打的？！”

    鲁广海咬牙道，“不想给秘籍就早说！”

    庐州市的陈亭月冷笑道：

    “是你见识浅薄而已…看看陆老师是怎么打穿的吧！”

    “切，你吹得再厉害，陆老师也只是个主播而已…”

    鲁广海撇嘴道。

    “我看啊，直接被唐辉3比0一波带走！”

    陈亭月：“呵呵。”

    “第三位挑战者！苏淮省暨阳市，苏裕！”

    观众席一片哗然。

    “苏裕的话…挑战道馆也是绰绰有余了吧！”

    “毕竟虫系克超能啊！”

    “稳了，苏裕稳了！”

    但在十分钟后。

    场馆再度恢复安静。

    “卧槽…这是真的不打算给徽章了！”

    “苏裕都输了，这还打个鬼啊！”

    一整天的时间。

    魔都道馆，甚至连一枚徽章都没有送出！

    唐辉用的精灵也并不强，但在他的手中，总能玩出点新花样。

    这正是，不同训练家，对于不同属性的专精区别。

    日渐西沉，唐辉有些疲惫，喃喃道：

    “今天…应该没有其他挑战者了吧？”

    “嗯？”

    选手席中，陆老师要素察觉，猛地抬头。

    人在疲劳的时候，指挥水平也会大幅下滑。

    不趁现在挑战，难道还等他养精蓄锐，明日再战？

    “我来吧。”

    陆野的声音不大，在一片压抑的场馆中，却尤为清晰。

    所有人的目的，唰地集聚在这位翩翩少年的身上。

    “这是…魔大的参赛选手？”

    “卧槽，把段城直接干碎的那个！”

    “来了，那个男人登场了！”

    “陆老师给我冲！！”

    寂静许久的场馆，刹那间热烈起来，欢呼声此起彼伏。

    就连唐辉都有些茫然。

    是不是哪里搞错了什么…

    这明明是我的公开挑战赛…你的人气比我还要高？！

    面若冰霜的陈亭月，忽然浮现出一丝脸红，起身激动道：

    “陆老师加油！！”

    压抑了许久的场馆，陆老师仿佛夺取徽章的最后希望，背影出奇地伟岸。

    翟教练倏地握拳，目光有些激动。

    陆野，加油！

    要真能获得魔都徽章，魔大秘籍任你挑！

    宋鹏程微微一怔：

    “他怎么…挑这个时间挑战？”

    杜远山捋了捋白须，含笑道：“他是在观察唐辉。”

    “观察？”宋鹏程不解其意。

    “无论是指挥还是战术，每位训练家，都会有不同的习惯。”

    “与其冒然出动，不如先留心观察。”

    杜远山满意道：“准备万全再挑战，嗯…很符合老夫的心意！”

    宋鹏程恍然。

    不愧是老校长，心思竟然如此细致！

    “苏裕都输了，这魔大的不是去送菜的？”

    “啊这…人气这么高的么？陆老师是哪位啊？”

    “陆老师给爷杀！！”

    长得帅也就算了，人气还这么高…

    鲁广海有些泛酸，心中狂呼道：

    “3:0…3:0！”

    而西装革履的唐辉，推了推金丝眼镜，泛起一丝微笑。

    “陆老师，手下留情。”唐辉调侃道。

    “下次一定。”陆老师点点头。

    唐辉微微一怔。

    只见陆野神色出奇地严肃。

    在陆老师的眼中。

    唐辉已经不是道馆主了。

    而是金光闪闪，会行走的100W！

    陆野掏出精灵球，沉声道：

    “上吧，鬼斯通！”

    “口桀！”

    红光闪烁，黑雾缭绕，鬼斯通桀桀怪笑着出球。

    把嘴角掰至舌根，鬼斯通吐出猩红色的长舌，笑容而森然狰狞。

    “口桀！(?????)”

    陈亭月面色微红，双手捧住脸颊，发出‘噫’的一声尖叫。

    “好可爱！！”

    嘉宾席上。

    杜远山轻咦了一声，眼中异彩连连。

    本以为…他的杰尼龟，已经培育得足够出色…

    可这只鬼斯通，还远胜一筹！

