    地球卡达岛，行政中心大楼顶层一间巨大的办公室里，陈素萍头戴智能虚拟头盔，借助量子网络，高效快速地处理着卡达岛的各种政务。

    良久之后，陈素萍轻轻地摘下头盔，露出依然年轻的容颜。

    她徐徐吁出一口气，轻轻地仰靠在松软的座椅之上，抬起双手轻轻地按压了几下太阳穴。

    “唉，按照道理来说，咱们卡达岛现在坐拥地球周边几光年的领土领空不说，在耐特利尔文明所割让的领土之中也占有相当大的份额，而现在又已经向外扩展出不少于10光年方圆的领土领空，确实已经不适合再以卡达岛这个地区势力而自居，确实是建国的时候了。还有就是母国华国在我们的支持下，也在极速向着星空中扩张。因为他们的人口优势，他们所开拓出的星空领土比卡达岛大了10倍以上。从这点上来看，我们对母国的帮助早就已经到位得很。我们这个时候宣布建国，想必母国不但不会吃味，反而还会大加支持。可以说一切建国的条件都已经成熟。可是问题的关键是，小岳不在啊。这两百多年以来，虽然涵涵在她师父的帮助之下几次突破宇宙网络对她的信息限制与我取得联系，告诉我小岳一直健在的消息，但是在小岳没有真的回来之前，我这心里......”陈素萍眉头微皱地想着心事。

    忽然，她的神情一动。智能助手提示她，有人在宇宙网络上呼叫她。

    陈素萍精神力一动，立即切入宇宙网络，随即就发现呼叫她的人赫然竟是与她失去联系两百多年的关小飞。

    “啊，是小飞这家伙！他还活着！好，真是太好了！”陈素萍一时之间大喜过望。

    两百多年前，关小飞没有直接与陈素萍在宇宙网络上通话，而只是在宇宙网络上留下他要去战场，以后可能会减少联系的话以后，就失去了联系。

    陈素萍在这期间曾经多次呼叫，都没有得到他的任何回应。

    于是陈素萍就知道，要么是关小飞已经不在人世了，要么就是他自己主动断绝了与外界的一切联系。

    陈素萍对此事也就相当无奈。

    而关于关小飞的消息，就连石梦涵也不能打听到。石梦涵的师父当然可以知道，但石梦涵也不适合麻烦她的师父去做这样的事情。所以石梦涵那里也无法给陈素萍提供任何关于关小飞的消息。

    石梦涵只能告诉陈素萍，根据她的推算，关小飞绝对没有出事。

    从那以后，陈素萍虽然还不时地想念关小飞，却再也没有主动提起过。

    没想到今天竟然突如其来地接到了关小飞的呼叫信号。

    陈素萍立即选择接通。

    关小飞端坐在洞府里面的形象立即出现在陈素萍面前。

    两百多年不见，关小飞的外貌虽然还是当年的年轻样貌，但眼神已经与当年完全不同。当年的关小飞眼神相对平和，看得出人情味。如今的关小飞眼神就像一潭死水，看不出半点波澜。

    他的整个人看上去也是平平无奇，即使是活生生地出现在陈素萍的眼前，也让陈素萍不自觉地感到他并不存在一样。

    “小飞......”陈素萍禁不住失声叫了一声。

    “萍姐！”关小飞也轻声叫了一句。

    此时关小飞的嘴角微翘了一下，平静的眼神里似乎也有了一点温度。

    陈素萍心里微微一松。这样的关小飞似乎才有了一丝‘人’味，有了一点存在感。

    但是关小飞仅仅叫了一句，下一刻脸色和眼神又恢复了古井不波的样子。

    “小飞，多年不见，你现在，你现在这个状态......”陈素萍迟疑着说道。

    “萍姐，是不是我现在的状态让你感觉到了不适。如果真是这样，我感到很抱歉。我现在的状态是受到我的体质和我所修的功法以及我的杀戮经历所影响。而且这种状态对我本身修为的增长也有一定的促进作用。所以......。但是萍姐你放心，我心底深处对你们这些亲人们的感觉，是丝毫都没有受到影响的。”关小飞似乎苦笑了一下，认真地给陈素萍解释道。

    “不不不，小飞，你不要误会......好吧，萍姐承认，萍姐是对你的状态感到有点不适。不过既然你已经做出了解释，那么萍姐就完全相信你的解释。不管你变成什么样子，我都相信，你永远都是需要我怜惜和照顾的小飞弟弟就行了。”陈素萍连忙真诚地说道。

    这番情真意切的话让关小飞心里一暖，脸色稍霁。但这丝暖色却是转瞬即逝，又恢复成了古井不波的样子。

    这次陈素萍没有再感到不适，而是眼含怜惜地看着关小飞。

    她不知道小飞弟弟为什么会变成这样，但她相信小飞弟弟说的都是真的，小飞弟弟不管变成什么样子，心里都有她们这些亲人存在。

    “萍姐，谢谢你的理解。与你失联两百多年，是我的不是。弟弟让你担心了，弟弟向你道歉。”关小飞点头说道。

    “哦，没关系，没关系。小飞，当初不管你是什么样的决定，都是你根据你的现实情况而做出的最适合你自己的决定。萍姐没有怪罪你，只要你平平安安就好。萍姐在地球上，只要有空就会祝祷你们全都平平安安。”陈素萍正色说道。

    关小飞感动点头。

    “萍姐，可能你已经从涵姐那里得知，关于我们这里的情况，一般是不允许轻易地透露给外界知道，不然就会给我们都带来不大不小的麻烦。所以我只能简略地给你说一下，过去两百多年时间里，我一直都在战场上。而这个战场很是特殊，并不能被你们所知晓，所以我无法具体讲述。你只需要知道我在战场上磨砺就行了。这次我休假回到了后方。回来之后安顿下来就立即联系了你。”关小飞开始述说。

    “嗯，没事。只要你能平安回来就好。不过，你说你这次回来是休假，意思就是一段时间之后你仍然要重返战场？”陈素萍有点不安地问道。

