    想到这里，赵梅就觉得二闺女实在是太不应该嫉妒小侄女了，决定待会儿回屋再好好跟二妮说一说。

    　　这时，马秀莲扫到大儿子拿着一半苹果没有吃的打算，顿时就扬声道：“建国，这苹果你要是不爱吃就给大妮四妮吃。”

    　　反正别想给二妮那个丫头吃！

    　　陈建国迟疑了一下，还是闷声开口道：“妈，我是想带回去给二妮也尝尝。”

    　　会哭的孩子有糖吃，二妮比大妮和四妮都要会撒娇讨好父母，所以陈建国在三个闺女里也就最喜欢二妮。

    　　马秀莲听了，瞬间就拉着一张老脸道：“我说了今天不许二妮吃饭，你还想把苹果这么金贵的东西给她吃，在你心里我这个当娘的话已经不管用了是不是？！”

    　　陈大柱立马就摸上了烟杆，阴沉沉地看向大儿子：“老大，你是不是看我跟你妈老了，就想自己当家作主了？”

    　　仿佛他只要一点头，就能拿烟杆把他给抽死，把赵梅都看得紧张起来。

    　　虽然知道自家男人是几兄弟里最孝顺公婆的，万万不会有这样大逆不道的想法，但还是会担心啊，

    　　但陈建国却没注意到，只瓮声瓮气道：“只要您和妈还在，这个家里永远都是爹妈当家作主！”

    　　他虽然喜欢二闺女，但是更重孝道，知道爹妈把他们几兄弟养这么大不容易。

    　　闻言，赵梅松了口气，赶紧说道：“快把苹果吃了吧。”

    　　陈建国就把剩下的一半苹果也吃了。

    　　但一口苹果都没有吃到的三妮却还是有些儿羡慕二妮的，羡慕她有一个愿意惦记着她，能把苹果省下来一半给她留着的爸爸。

    　　而她的爸爸却看都没有看她一眼，两口就把苹果给吃掉了，还砸吧砸吧嘴回味了好一会儿。

    　　于是陈建业一扭头，就见大闺女红着眼有些儿难过地盯着自己。

    　　他先是一愣，随即就反应过来了，大闺女还一口苹果都没吃到，只能眼巴巴看着其他人吃。

    　　想到这里，陈建业心里生出些儿愧疚和父爱来。

    　　毕竟是亲闺女，又是第一个孩子，和从小没养在身边的小闺女不同，他还是很喜欢大闺女的。

    　　就对李春花说道：“媳妇儿，你留一口苹果给闺女吃。”

    　　李春花脸上的表情有瞬间的扭曲，差点儿就要破口大骂了，但被她及时憋回去了，只说道：“我怀着孩子要吃两个人的份呢。”

    　　闻言，陈建业脸上就露出为难之色。

    　　照媳妇儿说的，她这一胎怀的很可能是个儿子，要是硬让她给闺女留一口回屋后肯定要跟他闹。

    　　可他话都当着闺女的面说出来了，爸妈哥嫂也都看着，这可咋整啊？

    　　见状，李春花就暗暗地瞪了三妮一眼：皮痒了？一个赔钱货居然还想吃苹果这么金贵的东西？！

    　　她自己吃一块苹果都舍不得两口吃完，而是一点一点地慢慢磨着在吃。

    　　三妮就低下头，小声说道：“爸，我不想吃。”

    　　陈建业立马就顺着台阶下：“那爸下次一定给你留着。”

