    胡四爷作为临安道上巅峰的人物，他的死亡几乎扯动整个临安黑白两道的心，这其中自然有胡四爷继承人，地盘归属，利益纠纷，还有胡四爷手上掌握了多少编制中人的把柄，当然少不了近段日子最火的“水晶宫”项目，反倒是胡四爷如何死的成了其次。虽然还没有摆明了的树倒猢狲散墙倒众人推，但谁都知道那是必然的。

    胡氏庄园之外，如今团团被警察包围了起来，庄园之内的人分批被带到公安局内审讯。胡四爷的尸体如今依旧放在自己的房间之中，里面一桌一椅都不让人去碰。而后因为左苍狼而死的死者也都放在原地没动，受伤者全部都送到了医院之中，也被彻底保护了起来。

    胡四爷的死引起了黑白两道所有人的注意，有不少道上大佬来此探丧，至于体制中人自然是有多远避多远，所站的位置不同。

    北门老大庞克脸色沉重悲戚的看过胡四爷的遗体之后，对胡四爷的家人表达了遗憾和慰问，对胡四爷生前最信任的人也便是胡四爷的亲侄子胡乐艾表达了胡四爷去后会以江湖道义帮助他稳定局面等等。

    “克哥。”

    此人有身边亲近之人探头到了庞克的耳边说了一句，庞克眉头微微皱了起来，心中咒骂了一句，脸上却是平静如常，对着胡四爷家人道了一句节哀后出门。

    “大疤仔的事情，你们怎么没人和我说起？”出了门后庞克神色冷峻隐有杀气的对着身边之人责问。

    “之前我也只是听身边的人提起过，以为是小事，所以没…”那人轻声小心道。

    “小事？在这个关头上，就没有任何小事。”

    庞克两道浓眉倒竖，对着那人道：“马上将酒吧之事平息下来，让人第一时间以最小的动静将那个阿腾给控制起来，不惜代价！”

    “我这就去办！”

    见那人急急而去，庞克身边有阴郁中年道：“克哥，不必在意。胡四爷已死，大局已定。量那些小虾米，如何掀得起波澜！”

    “我听说那阿腾小子和武警大队的大队长陈擎苍走得极近，是个不稳定因素。”庞克冷声道。

    阴郁中年皮笑肉不笑道：“克哥，如今黑白两道所以人都在怀疑您，可谁能有证据，能耐您何？便是知道这胡四爷是克哥您杀的，可就连我也没有任何证据啊！更何况别人，便知道是您，也无从查起！这还比走迷宫，便是知道出口在何处，但想要走到，却是不可能的！”

    庞克闻言，怔怔看了一眼这个给自己出谋划策的心腹之人，没有多说什么，往庄园外而去。

    这阴郁中年尽出阴毒之计，同时设定好其中最重要的环节是交由自己掌控，自己掌控这个环节便无人能够找出任何线索，这是这个人的高明之处，既让自己安心纳计，又无需担心自己去杀人灭口，真正的毒士当如此。

    庞克一行十来人出门之时看到门口警察阻拦着两个人不让进去，同时庄园门内里的混混们都在叫嚷着绝对不要让这两个人进来。

    “克哥，那两人其中一个便是阿腾。”阴郁中年男子低声道：“想必另外一个人就能救了阿腾抓走大疤的人。”

    “你们几个留下来看看怎么回事。”庞克对身后几人道了一句后，和那阴郁男子走出庄园，往车上而去。

    “你等一下！”

    一个突兀的声音响起，同时两个身影，拦在了庞克的跟前，正是阿腾和另外一个人。

    “放肆！”

    那阴郁男子指着阿腾开口道：“阿腾，你知道你是在和谁说话吗？”

    此言一出，那原本跟随在庞克身边的手下全部围了上来，使得那些警察一下子紧张了起来。

    “你叫庞克？”

    沐游所有，迈步站到了庞克的面前，淡然开口问道。

    庞克伸手拦住要说话的阴郁中年，对着沐游点了点头，嘴角噙着上位者的威风道：“我就是庞克。年轻人，识相点早点把刀疤放了，再到我那陪个罪，这事儿就算揭过去了，这世道年轻人冲一点是好事，但别不识时务。”

    啪！

    沐游扬起手，身影一闪，便给了庞克一巴掌，直接将其扇飞了出去，撞到边上的汽车方才停下来。

    边上之人包括庄园内外的混混，包括警察，包括阿腾，看看淡然而立的沐游，看看倒地地上脸上留着手印嘴角留着血液的北门老大庞克，都傻愣住了！

    这人也太凶猛了吧，直接对北门老大出手，而且还是一巴掌拍飞。这些混混和警察都是见过打斗世面的人，但从未见过这么干脆、彪悍、凶狠、牛叉的！

    “你还没资格在我面前耍威风！”

    沐游走到了庞克的面前，将其拎了起来，如同拎小鸡子一般，冷声道：“抓阿腾的账，我等下和你算，现在先跟我进去吧。”

    “放开克哥！”

    “小子，你找死吗？”

    “草，兄弟们把这混蛋围起来！”

    庞克那些手下如梦初醒，嗷嗷大叫了起来，将沐游围了起来，甚至有人想要亮家伙，却被阴郁中年拦了下来，对着边上的警察叫道：“警察，你们准备不管了吗，要是克哥出现半点事情，我告你们渎职！”

    “快放人！”

    “把人放了！”

    那些警察很快拔出了枪，指向了沐游，拦住了他想要走向庄园内的脚步，同时心中疑惑这人太大胆了吧，扇了北门老大一巴掌不说，还大大咧咧的往里面走！

    “都干什么，把枪给我放下！”

    魏爱国赶到胡氏庄园后看到眼前一幕，眉头跳了一下，这沐兄弟还真…到哪里哪里就这么热闹。以免沐游发怒伤了警察，魏爱国第一时间大叫了起来，同时打电话将在庄园内的警察局局长林牧生叫了出来，这些警察可认不得自己这个国安六处的。

    “林局长！”

    庞克见到林牧生出来，指着松开自己后站在一边的沐游大叫：“这人当着这么多警察的面打人，而你们的警察没有半点用！林局长，你必须给我一个满意的交代！”

    林牧生看了一下脸上印着手印的庞克，再看看一脸冷峻站在边上的沐游以及跟沐游站在一起的魏爱国，心头一阵大跳。不过，林牧生不需要权衡都知道该要怎么样，快步的走到了沐游和魏爱国面前，客气道：“沐先生，魏处长，这是？”

    魏爱国看了一眼沐游，对着林牧生说道：“林局长，我怀疑这个庞克和胡四爷之死有着干系，麻烦将庞克以及他身边的那几个人都带到里面去，我有话要问。”

    林牧生闻言，立马让身后的警员将庞克以及身边的手下全部都抓了起来。

    “林局长，你这是要干什么？”

    庞克一只手捂着脸，一只手极力的挣扎了起来。

    林牧生看着沐游三人走进庄园后，走到了庞克的面前，一脸凝重的说道：“庞克，你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”

    “林局长，你什么意思？”

    庞克有些茫然，突然想到了什么似的，急忙问道：“林局长，那两个人到底是什么人啊？”

    “带走！”

    林牧生此刻，不敢也不愿和庞克多说什么，让警察带着庞克等人往庄园内而去，自己呢，小跑着追上沐游和魏爱国以及阿腾。

    “林局长，帮我们介绍一下现场吧。”魏爱国对赶上来的林牧生说道。

    林牧生点点头，将现场以及自己的推测和所有的线索都跟沐游三人说了一遍。

    中午1点多发现胡四爷死的，发现之时胡四爷已经死透了，没有任何救治的办法。而据庄园内有人所说，在胡四爷死前只见过左苍狼一个人进过他的房间，加上左苍狼本就是用毒的人，所以所有人都将目标指向了左苍狼。

    庄园之人多数都知道左苍狼的厉害，所以悄悄的联系了警察，设下了埋伏，然后这才告诉左苍狼胡四爷死了，在其悲伤痛绝的时候，所有人一拥而上想要将其拿下。哪料左苍狼的用毒实在是太厉害，生生被其逃走，而且死了八个人，以及三十多个人中毒此时躺在医院中。

    …….

    听林牧生介绍完情况后，沐游按了按太阳穴，别的倒都还好，沐游自信能够以最快的速度找出凶手来，但左丫头毒死了八个人可是不容争辩的事实！这是沐游最为头痛的问题，八条人命，不是简简单单的一个数字。

    沐游揉了揉太阳穴，语气有些低沉的对林牧生说道：“林局长，带我们去看看胡四爷吧。”

    走进胡四爷的房间，沐游看了一下尸体，胡四爷的确是中毒而死，不过却不是萌妹子那种带着能量的毒，而是世俗之毒。

    “阿腾，你居然还有脸来这里！”

    此时门口出现了几个人，都是胡四爷的亲戚家人，其中一个便是他的亲侄子胡乐艾看到阿腾之后冷声喝道，同时指向：“还有你，听说你和左苍狼走得极近，左苍狼在哪里你一定知道，快点把她交出来！”

    “林局长，麻烦将这个人也带走！”

    沐游冷声道，胡氏庄园内有内奸，沐游猜测极有可能就是此人。

    “你们干什么？”那剩下的亲戚都是大叫了起来。

    沐游脸色稍缓，对着这些人说道：“我来此，是为胡四爷找出真正凶手的。你们放心，我一定不会放过任何一个谋害胡四爷的人的！”

    说罢，沐游不再去和他们多说，让林牧生将庞克以及胡乐艾等人关到了一个房间内，只有沐游和魏爱国阿腾三人进去，连林牧生都因为魏爱国的一句话“此案交由国安六处了，请林局长配合工作”而站在了门口。

    接下来的程序就很简单了，沐游给他们每个人都抹了实话实说膏，想要知道什么，他们都会实话实说。

    一切出乎所料，谋害胡四爷的人果然是庞克以及参与了水晶宫显目的几个道上大佬，而下毒之人是胡四爷手下极其不起眼的一个跟班。至于那些体制内的人倒是没有参合进去，反正对他们来说谁来主事这水晶宫，他们的好处照样是少不了。

    这计谋便是那个阴郁中年出的，至于谁去下毒连阴郁中年也不知道，胡四爷毒发之后，那个跟班也早已被庞克派人解决掉了。同时让卧底在胡四爷身边的十多个混混和警察局内的几个塞了钱的人合伙下套给左苍狼，一切都做得水泄不通，便真是有人怀疑庞克以及其他大佬，也查不多什么来。

    唯一让沐游意外的是这一切都和胡乐艾一点关系都没有，胡乐艾也是一直被蒙在鼓里玩弄手掌之中的人。倒是沐游以新入为主的印象去看待此人了。

    沐游让阿腾记下了庞克口中出来和谋害胡四爷有关系的人，然后一脸冷峻的站了起来。

    “沐兄弟，这些涉案的人…”

    魏爱国看到沐游的表情心头大跳，也不知道这沐兄弟和胡四爷到底是什么关系，轻声道：“而且线索已经全部被这庞克被切断毁灭了，想要查起来，恐怕没那么简单，除非也能让他们全部承认。”

    魏爱国很怕一点，你就是沐游奋起将这些人都给杀了，那临安的黑道怕就要乱套了！没了这些大佬压着，将会什么样子，谁都不敢想象。

    沐游嘴角咧开一个笑容，说道：“魏大哥，新年新气象，我来帮你打黑！”

    “这…”

    果然如此！

    真是怕什么来什么。

    沐游拍了一下魏爱国的肩膀，认真说道：“我绝不会给你添麻烦的，只会给你带来意想不到的政绩！”

    “沐兄弟，这政绩就算了，反正这扫黑的政绩也落不到我头上，就是你别把临安的天捅出了大窟窿就行。”魏爱国有些哭笑不得。

    沐游和魏爱国阿腾出了房间，对这林牧生说道：“林局长，这庞克已经承认了自己是杀害胡四爷的主谋，不过没有证件，你自己看着办吧。”

    “这…”

    林牧生额头冒出了冷汗，愣愣问道：“有笔录吗？”

    “你现在进去问吧，他应该是会如实回答的。”

    说罢，沐游出了胡氏庄园，和魏爱国往医院而去，那些中毒者的毒可不是寻常之物可解，便是超神集团出品的万灵丹只怕也只能压制而已，沐游不得不去解毒。

    与此同时，黑夜之中的临安湾沙滩诡异的出现了十多个黑色的身影。

