    第321章解药

    第321章解药

    这一次，周挚没有离开。

    他看着小窗口，眼神久久没有移开。

    周挚不离开，跟随他的金五金七也皱起眉，金五出声问：“主子，要不要破门……”

    感染疫病到死就是十天，苏小鹿还吃了特别的要，把过程缩短成五天，今天已经是第五天了。

    周挚抬手制止，他摇摇头，最后他声音极轻的说：“回了，明日再来。”

    周挚并没有离开济世堂，他住的地方距离苏小鹿的房间就隔着两间屋子。

    回到房间坐下，周挚挥了挥手让金五几人退下去。

    从外面进来的金四禀报：“主子，苏华一直想见苏姑娘。”

    苏华的情况也不太好了，从前天开始就下不了床，这两天，身上更是长满了许多疱疹，他清醒的时候不多，但每一次清醒过来，吃药的时候他都会说想见苏小鹿。

    苏华这情况，拖不了几天了。

    周挚沉吟了一下开口：“我过去一趟吧，至少=，他不能死在她前面。”

    周挚来到房间的时候，苏华还清醒着没睡，他听到动静就朝着周挚看了过来，苏华嗓音沙哑的开口：“二皇子殿下。”

    承蒙周挚照顾，他得以享受一人一屋。

    这几天他的情况不太好了，身体越来越虚弱，他不知道自己什么时候会死去，既然已成定局，他只想再见苏小鹿一面。

    但诉求一直没有得到回应，这让苏华感觉很不安。

    现在看见周挚，苏华不安的感觉更强烈了，他看着这个和恒弟弟一母同胞的双生子，视线相对，他只觉得眼前人深不可测，他的情绪，除非他主动展露，不让谁也不知道他的心思。

    不过是十五岁的年纪，却有几十岁年纪的心思深厚老沉，可见他有多精于谋算。

    周挚走到了床边，淡淡开口：“你知道苏小鹿为了你做了什么吗？”

    苏华看着周挚，眼神平静。

    他安静的听没有急着询问，周挚也没有故意吊着他不说，他缓缓说道：“她感染疫病了，她的这个过程在正常情况下缩短了一倍，也就是说，你们能活十天，她就只有五天时间，今天已经是第五天了……她还没有出来，我又给了她一天，明天我会去看她。”

    周挚平静的说完，然后看着苏华又说：“我知道你也快支撑不住了，但你必须要支撑住，至少不能走在她前面，如果她去了，我会来告诉你的。”

    苏华感染已经已经有十一天了，发病过程有九天，他能挺到现在，已经是坚强，也是因为他吃过苏小鹿给的药。

    但没有解药，他的生命也只不过比别人多一两天。

    周挚怕他支撑不住，所以才来这一趟。

    周挚说完，苏华的情绪就有了波动，他眼睛逐渐腥红有泪，他看着周挚，情绪崩溃几息之后他压了下去，再开口，嗓音哽咽沙哑：“好，我知晓了，多谢。”

    说完，苏华闭上眼，若不是他脸上的面罩不停颤动，真会以为他不痛苦。

    周挚只看了一眼就转身离去，在某些程度上，苏华和他有些相似，心思深沉能忍。

    周挚走后，苏华才发出小兽一样的呜咽，他梗的快喘不上气，泪水汹涌的从眼尾滑落至发梢里。

    他张口深深的呼吸着，每一次深呼吸，胸腔都觉得撕裂一般疼痛，他努力的忍下崩溃的情绪，然后又崩溃，又忍下来如此反复。

    这十多年的记忆，在脑海疯狂闪现，苏小鹿，从小就对他们特别喜爱，她从不掩藏自己的欢喜，她的眼睛像是星河一样总是很亮很灵动。

    还小的时候，她总叫二哥哥，长大后成了二哥。

    她把她能给的好，全都给了家人，这个家里，一切的好转都围绕着她，她是全家人的幸运，所有人都知道她的爱。

    苏华觉得心很痛，他一点都不愿意这样，他和家里一致的认同苏小鹿是天上来的仙女，他们都想对她好，可事实上，是苏小鹿一直在对他们好。

    每一次血腥上涌，苏华都咽了回去，他有诸多的痛苦，他也深深的明白，他还不能死。

    ——

    天快黑了，苏小鹿半天才动一下手，将药送到嘴里。

    每一种药，她都记了下来，有的吃了会严重，有的吃了会有效果，有的吃多了会中毒等等。

    这种名为‘丝瓢’的药是甜的，味道有点像甘草，嚼开后口腔一股清凉之感，清清凉凉的很舒服，一直顺着喉咙到胃里。

    苏小鹿觉得精神气都清醒了不少，她看了看手中的药，有这样的感受，不是坏事，所以她多吃了些。

    丝瓢有点像是半个丝瓜，但里面是镂空的，虽然是植物，却是肉食者，会散发一种清甜气味吸引小动物，小动物吸食汁液之后会全身麻木，丝瓢顶端就会闭合将之溶解消化，这个消化过程长达一个月，可谓是一月不开张，开张吃一月。

    渐渐的，苏小鹿感觉身体变得麻木了，咀嚼的动作越来越僵硬，甚至连吞咽都做不到，这是丝瓢之中毒液导致的，这本来是要经过处理的，但疫病后期让她连行走都难，所以许多药物她都是直接吃。

    有毒的提前吃解毒丸。

    丝瓢这并不算毒，类似于麻药，只是短暂麻木。

    苏小鹿失去知觉前还想，也不知道还能不能醒来，要是就这样死了，好没面子哦，老头得气惨了吧，好不容易传承了，他还没嗝屁呢传人就嗝屁了，他又要苦兮兮的找传承人重新教学养徒弟，真是好惨一老的。、

    ……

    等苏小鹿再次醒来的时候，天已经微微亮了，她动了动手，有些意外，身体感觉轻松了不少，抬起来不费力了，她眼睛都亮了。

    抑制疫病的解药，就是丝瓢啊。

    苏小鹿连忙起身，将自己从头到脚捂的严严实实之后，杵着拐杖开门出去。

    苏小鹿这里一有动静，外面守门的一下子就发现了，顿时惊呼出声：“神医，神医出来了……”

    金五快步过来，看着苏小鹿，不等他开口，苏小鹿就先开口说道：“解药我找出来了，用原先医治死人瘟的药材，加上一味丝瓢，立马去配药和熬药。”

    (本章完)

