    士兵赶紧回答：

    “我们撞上了一块巨石，观察员猜测附近不远处有位面崩裂，附近虚空会有许多崩裂的位面碎片。”

    “位面崩裂？”

    林霄大步来到舰桥，中央观察光幕上一片漆黑，再看舰桥前方的舷窗观察口，外面除了翻滚的虚空能量什么也看不到。

    他正准备收回目光，突然前方宛如波涛般汹涌澎湃的虚空风暴中钻出一个巨大的不规则山体撞了过来。

    驾驶员迅速调整战舰角度，飞蛇号险险贴着这有上千米高的不规则山体掠过。

    “还真是位面崩裂！”

    林霄有看到刚才掠过的不规则山体边缘有建筑的痕迹，说明崩碎的位面中有智慧文明，而且文明程度估计还不低。

    他一下子来了兴趣，大声命令道：

    “放缓速度，慢慢靠近，同时做好随时逃离的准备，一有不对立即撤离！”

    位面崩裂可是件稀罕事，要么是遭遇了什么恐怖天灾，要么是有什么真神以上超强者大战，从而失手将位面打裂。

    当然，还有一个可能，那就是有什么超级虚空巨兽经过位面，如果位面不大，有可能会被不小心撞开也有可能。

    崩裂的位面基本上失去了价值，位面都崩碎了，碎片四分五裂坠入虚空中，用不了多久大地就会被虚空能量腐蚀融解，最终化成虚无。

    不过一般位面在崩裂融解后，会残留一些质地非常坚固的珍惜矿物与魔法材料，这些平时在位面内很难挖到，在位面分解后就有可能出现，林霄的目的就是想碰碰运气，看能不能碰到。

    飞蛇号慢慢向前飞行，没多久又是一块被腐蚀得千疮百孔的大地飞了过来。

    在擦身而过时观察员看到巨石另一边表面有很大一块蓝色晶体，立即喊道：

    “快看那边，好大一块蓝宝石原石。”

    林霄目光移过去，看到这一块差不多有小房间那么大的蓝色晶体表面有淡淡蓝光绽放，在附近还有许多大小不一的蓝色晶体，脸上一喜喊道：

    “靠过去，挖下来。”

    “这把要赚大了。”

    舰桥内看到蓝色晶体都很高兴。

    这不是普通的蓝宝石，而是可以用来当魔法材料的那种宝石，最常用也是用量最大的使用方式就是磨成粉，经过处理后可以与其他材料调制成魔法墨汁，不论是刻画法阵还是制造魔法道具，或者制造魔法卷轴都用得着。

    单价不算高，但架不住这里有这么大块，要知道这玩意一单位就鸡蛋那么大一块而已，而在市场上标准价格是一神力结晶可以购买整整一千单位。

    这里这么多怕是有几十万单位了，加起来怕是能卖几百神力结晶，这可是不小一笔钱。

    “见者有份，挖下来一人发个大红包。”

    林霄大手一挥，做出如此允诺。

    众人听了纷纷叫好，感觉动作都麻利了许多。

    飞蛇号保持着与这一块怕是有几公里高的位面碎片一样的飞行轨迹与速度，几名海军陆战队的成员架驶着几台类似开拓者魔像但更大型一些的机械脱离战舰飞向位面碎片，两个机械臂固定在断崖表面，另两个机械臂顶端变形成凿子沿着蓝宝石边缘缝隙猛凿。

    这玩意力量极其惊人，坚硬的矿层被凿碎，很快矿层与蓝宝石块被凿松，脱离，两台机械各伸出几个机械臂一起夹住往飞蛇号推来。

    值得一提的是，这些魔法蓝宝石属于铁矿的伴生矿，在它周围全都是铁矿石。

    如果在平时这些铁矿石都不会浪费，但现在他们没有足够的空间容纳这些铁矿石，只能浪费。

    当林霄来到后舱时，已经看到一块小房间那么大的蓝宝石静静躺在坚硬的金属地板上，一圈淡淡的蓝光照亮了宝石周围。

    沈月昕绕着宝石转了一圈，捡起地上一小块不规则的碎宝石说道：

    “这种魔法宝石用处很广，在市场上供不应求，你是卖给别人还是自用？”

    “当然是自用！”

    他神域内有个法系种族，对这种材料的消耗可是很大的，以前都是自己购买材料，那是一笔不小的开支。

    对边上飞蛇伸手道：

    “借剑一用！”

    飞蛇赶紧解下佩剑递了过来，林霄握住剑对准这房子大的蓝宝石一剑斩下。

    耀眼的光芒从剑身喷出，迅速化成一把五米长的大剑斩下，一剑将蓝宝石斩成两半，又手起刀落几下将蓝宝石斩成十几块更小块才收手。

    将剑还给手下，他指着这堆蓝宝石对女友说道：

    “喏，你一半，我一半。”

    女友也没客气，伸手一招将一半蓝宝石收了起来。

    虽然她不缺钱，但此时异域探索，该拿的是要拿的。

    林霄将剩下的收入空间道具内暂存，准备等有空通过造化魔方转给真身。

    接下来他们又将这位面碎片上那些稍小的蓝宝石一一挖下来，又用舰炮将这块位面碎片轰开，从中又找到了大量大小不一的宝石与其他珍惜的伴生矿，一股恼全收了起来。

    等到他们离开，这块位面碎片已被肢解化成无数碎片被虚空风暴吞没。

    接下来继续向前，又陆续找到了好几块大小不一的位面碎片，陆续从中挖到了一些少见的矿物，只是没有再见到像刚才那么丰富的魔法宝石矿。

    直到一直往前飞了怕是有几万公里，很长时间没见到位面碎片，他预估飞蛇号已经过了那片充满了位面碎片的虚空，并没有见到破碎的位面核心，也没有见到破碎位面残留的生物，更没有见到毁灭位面的元凶。

    林霄猜测应该是他们到来时离位面破碎已经太久，破碎的位面核心估计早被夺走了。

    如果有的话....

    有些遗撼，也有些庆幸。

    遗撼是没有见到破碎的位面内部中心区域，自然看不到位面核心。

    庆幸是来晚了没见到破碎位面的凶手，真见到了他们估计凶多吉少。

    所谓位面核心，也可以叫做星核，是一个位面最初的核心，蕴含极其恐怖的能量，将这玩意制作成卡片，将会是哪怕真神都梦寐以求的八星级远古卡。

    这玩意融入神域内，能令神域产生一种不知道多少神域之子都梦寐以求的质变，那就是跨越极限，能令神域诞生真神级强者。

    这么说吧，一般来说通过各种常规手段提升神域强度与能量的上限是十阶，也就是半神阶段。

    这是常规上限，哪怕是神域之子封神，哪怕晋升为强大神力，只要没有利用特殊珍惜至宝提升神域上限，那么神域内眷族实力上限就被限制在十阶以下，不可能超过这个上限，哪怕神域之子取来神格给核心眷族也无法突破，这是世界的上限。

    而位面核心，就有突破这个上限的功能，由此可见其价值有多恐怖。

    只是位面核心虽好，但极其罕见，这并不是说任一个位面就有位面核心，这玩意成形与获取条件极其苛刻。

    首先，必须是拥有智慧生物，且诞生了位面意志的位面，不论位面大小，其位面核心才有可能成形。

    对，只是可能，不是说一定能诞生位面意志。

    没满足这些条件的位面不管有多大，其位面核心都不会成形。

    注，这个成形是一种概念上的成形，其实位面核心这玩意不管什么位面都有，只是有没有用而已。

    可以用鸡蛋来打个比方，有的鸡蛋能孵出小鸡，有的鸡蛋是永远无法孵出小鸡，就这么个意思。

    除此之外，如何获得位面核心也是个大问题。

    要知道位面核心是一个位面存在的基础，相当于人的大脑心脏，别人将你的大脑心脏取走了，而且还是活生生的取走，这人还能活么？

    肯定不能。

    所以，每一个位面核心的出现都代表有一个拥有大量智慧生命的位面的毁灭。

    人都会抵抗，位面意志自然也会。

    人在绝望中会鱼死网破，哪怕自杀，位面意志也会，当位面意志发现完全无法抵挡后，有极大概率直接燃烧一切向目标实施自杀式的最后一击。

    不管能否杀死目标，自身也会泯灭。

    而位面意志一旦提前陨落，这位面核心自然是没用了。

    不论是谁毁灭一个拥有大量生命的位面，都会受到整个晶壁宇宙的排斥与敌意。

    所以这玩意极难获得，哪怕豪门子弟也不是个个都有。

    这玩意每出现一个都会引得无数有钱的神域之子挥舞着宝物来换。

    没错，这玩意只以物易物，用同等级或同等价位的宝物来换，一般不会直接出售。

    虽然没有发现这玩意但林霄并没有可惜，真发现了他得纠结要不要立马回归。

    当然，真要弄到一枚完整的位面核心，立马回归也不亏。

    他们也没返回搜索的打算，跑过头就跑过头，直接继续往前，一头扎入虚空风暴之中不见踪影。

    神域内，随着时间流逝，那一个个智慧地精华成的光茧散发的光芒逐渐变暗，这是蜕变完成的样子。

    伴随着一声轻微的咔嚓声，位于真理之城内部一个最大的光茧裂开，一股晶莹星光从中喷出，林霄充满期待的目光降临，一直守在边上的斯拉达缓缓低下头轻呼他的神名。

