    隔了一会儿，她抱着手臂蹲到地上，呜呜呜的哭出声。

    只有她自己才知道，她失去的是什么？

    池婉清走到陈宝瑜的身边，她给陈宝瑜递上一张纸巾。

    “你别哭，夏繁星一直都是这样目中无人、狂妄自大……”

    陈宝瑜听见池婉清这么一说，她倏的一下站了起来，看着池婉清，冷嘲热讽的道，“你是在妒忌夏繁星？所以才会在背后说夏繁星的坏话？同学，奉劝你一句，妒忌使人丑陋。”

    陈宝瑜看着池婉清的眼神，就宛如看着一个神经病。

    她和夏繁星之间到底发生了什么事，管她屁事！

    “你这个人，怎么这么不知好歹！”

    池婉清恼羞成怒，看着陈宝瑜那哭红着的眼睛，冷然的扔下一句话。

    “你就等着被夏繁星卖了，再帮她数钱吧。”

    池婉清气呼呼的离开了，她原本还想要拉拢陈宝瑜，和她一起对付夏繁星的。

    谁料……

    陈宝瑜就是一个傻子。

    她竟然还帮助夏繁星说话。

    真是傻的让人气愤又无奈。

    陈宝瑜看着夏繁星那渐行渐远的背影，她摸着自己的胸口，在心里想着，夏繁星是个好人，是她辜负了夏繁星对她的信任。

    夏繁星回到宿舍，封弈和秦十三都在。

    秦十三一看见夏繁星回来了，便紧张兮兮的问，“星星，那位伊老师找你有什么事？”

    “小弈，我饿了。”

    乖巧的封弈去给夏繁星端了晚餐出来，夏繁星给秦十三递了一个眼色，示意有什么事，稍后再说。

    封弈很乖很懂事，知道秦十三和夏繁星有话说，也就没有多打拢二人。

    “小树林里的那个小木屋有问题，但那边戒备森严，我才一靠近小木屋，就会被发现。”

    秦十点也发现了这一所学院的不对劲。

    “星星，万一你出事了怎么办？”

    这一所学校，有许多不合理的地方。

    可仿佛这里面的老师都没有发现似的。

    又或许老师们都知情，只是装作不知道。

    “我不会出事。”

    夏繁星自信满满的模样，反而给了秦十三一枚定心丸。

    “星星，总之，我们小心为上。”

    夏繁星犹豫了一下，对着秦十三道，“十三，如果隔壁的那位林小姐要和你做朋友，你可以试试。”

    “好的。”

    独自一人的时候，夏繁星坐在书桌前，认真的写着字。

    池婉清、楚有惟、楚嫣然、林清韵这是在夏繁星前世临死前听见的几个名字。

    夏繁星在林清韵的名字上画了一个圆圈。

    池婉清所说的，她的心脏给了林清韵用，那至少说明，前世的池婉清也是知道林清韵是有心脏病的。

    可事实上，这一世的林清韵并没有心脏病。

    林清韵自己却认为自己从小心脏不好。

    夏繁星的笔尖，轻点着林清韵的名字。

    她在林清韵的名字旁边，画了一条线。

    并在线的尽头，写上了“凤凰学院”这四个字。

    林清韵的身后是林氏财团，林氏财团与凤凰学院之间，到底有没有关系？