    长平布政司倏然之间便麻雀虽小五脏俱全，左右布政司使有了，长平都司的都指挥使也有了，民政和军事的高级官员配备了个轮廓。

    这个没办法。

    有的人资历不到，只能挂着低级官员的头衔办高级官员的事情，比如谢客和刘絮，干着布政司左右参政和参议的活，却只能是布政司经历，而刘絮还只是个理问所的理问。

    没办法，这俩资历太差了。

    反正也升官。

    两人干得无怨无悔，甚至干劲十足，谢客的轨迹很清晰——按照这个趋势，他基本上是奔着长平布政司左右布政司使去的，而且时间要比刘絮快。

    这个没办法。

    刘絮虽然自觉能力比谢客强，但他的起点是吏员，从吏到官员，已经是个以往难以逾越的鲤鱼跃龙门，这还是要得益于大明目前的人才缺口。

    从吏员到官员，各地都有这样的例子，而且极多，所以刘絮赶上了时代的列车。

    都司那边。

    柳升这个人，黄昏其实是知道的，因为你读明初的历史，尤其是读永乐时期的史书，就离不开一个机构：不是锦衣卫，而是神机营。

    在正史里，柳升作为靖难武将，和郑亨不一样，郑亨是神机营组建成功后去担任的第一任长官，而柳升却是组建神机营的那个人，柳升统领神机营，组建了中国历史上首支正规编制的“炮兵”。

    是他开启了中国热兵器时代。

    这样一个人，跑来当长平都司的都指挥使，虽然有点屈才，但柳升也毫无怨言——现在的长平，随时都可能成为整个朝野的焦点，而他在这里当差，也能更多的被陛下关注。

    毕竟长平这里有一个妖臣黄昏。

    还有太孙朱瞻基。

    之前还死了一个藩王朱高燧，这个地方不敏感才有鬼。

    从千户擢升为指挥使的朱阳是心情最舒爽的，他做梦也没想到，自己阴差阳错之下，不仅完美的渡过了这一次的事件，还因祸得福升职了。

    千户到指挥使，也是个难以逾越的鸿沟——千户那么多，指挥使可不多。

    受到朱阳擢升的牵连利好，庄猛被擢升为千户。

    长平都司驻兵八千，其中三千由朱阳管辖，还有五千则是由柳升直接负责，当然，如果有需要，柳升也可以直接调动朱阳麾下的三千。

    都指挥使本来就是统领整个都司的兵力。

    ……

    ……

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    把大漠换成草原，把秋日换成春日，其实带给人的震撼程度差不多，只不过意境截然不同，前者是苍凉孤寂之感，后者则是希望和生机。

    毕竟草原上已经是一片新绿。

    范文端坟前，黄昏慢慢的往墓碑下洒酒，这段时日的忙碌之后，黄昏才知道范文端究竟有多么伟大，长平布政司这边的事情，简直能把人逼疯。

    由此可见，延平和顺平两座布政司的布政使有多强大。

    撒儿都鲁那边，现在是叔父黄观。

    有时候黄昏都在想，辛亏自己当初救下了这个便宜叔父，要不然这草原一大堆的战后事情，鞑靼那边能快速进入正轨，真不是随便哪个臣子就能胜任的。

    现在他就感觉很头疼。

    如果不是因为刘絮和谢客两个人在辅佐他，黄昏都觉得长平布政司会变成一个烂摊子——在这样的情况下，范文端被累死也就不算奇怪了。

    站在黄昏身后的谢客和刘絮默默的敬酒后，一饮而尽，表示尊重。

    和黄昏并肩而立的朱瞻基犹豫了下，也敬酒。

    然后一饮而尽。

    黄昏没有喝酒，叹了口气，“可惜，长平布政司辖境内的欣欣向荣之势，范先生您看不见了，不过我相信，以后会有人来告诉你的！”

    侧首，对刘絮道：“从布政司财政上拨一笔钱出来，给范先生的坟茔重修一下，或者你看着办，修一个范先生的祠堂吧，钱不是问题，哪怕是达到藩王规格，所有的非议我都能去摆平，这座无名小山，就取名为孺山，明日我会上书应天说此事。”

    还是要给朱棣说一下的，到时候有圣旨下来最好，免得被朱棣怀疑自己在收买百姓民心。

    有一说一，虽然范文端在长平的时间只有半年，但是如今整个兀良哈区域，没有人不知道有一个大明文臣，为了治理好战后的兀良哈区域而累死在案牍之上。

    尤其是朱高燧来闹腾了一圈后，现在的兀良哈百姓，越发怀念范文端。

    眼前这座坟茔，已经不缺香火了。

    也许千百年后，这座孺山，这座孺子墓，会成为草原上一个最著名的人文景点。

    范文端，名范孺，字子怓（niu）。

    恰是孺子牛。

    朱瞻基沉默着说，“这事就这办罢，就不用惊动陛下了吧？”

    黄昏侧首看了一眼他，“你说了算？！”

    嗯，你说了算。

    拍了拍他肩头，笑了起来，“你说了算！”

    朱瞻基耸耸肩，有点不适应黄昏这么表达亲近的动作，一旁的谢客和刘絮暗呼一声，太孙真是太嫩了，这就开始想着在关外培养他的声望了。

    朱瞻基越尊重范文端，在关外百姓的眼中，其品行就越好。

    朱瞻基丝毫不介意自己的心意被他人看透。

    黄昏刘絮两个人都是人精，而谢客虽然是个略有迂腐的读书人，但不表示智商不行，有些东西一眼就能看出来的。

    天色将暮。

    刘絮和谢客先一步下山。

    黄昏和朱瞻基并肩而行，看着山下遥遥在望的阿如温查斯，朱瞻基忽然问了一句：“如果有一天，我若是有一封不利于你的章折送递去往应天，那个叫阿如的女子是不是会听从你的命令，毫不犹豫的想办法将我永远的留在草原？”

    黄昏冷笑了一声，“我想死？”

    一个赵王死在草原就够了，现在还来个太孙，我黄昏再得陛下的信任，也不能如此过分。

    朱瞻基哦了一声，忽然停步，侧首看黄昏，“有接近三千兀良哈残兵，生不见人死不见尸，户籍那边也没有任何信息，这个事情，会让你恶向胆边生么？”

    真当我朱瞻基是吃素的？！

