    闲言碎语落入耳中。

    苏老师轻蹙眉，颇为尴尬，问：“最近的传闻，听说了吗？”

    “嗯。”

    白术应声。

    “你不用放心上。”又推了下眼镜，苏老师沉声嘱咐道，“只要你在节目上证明实力，谣言就会不攻自破。”

    “人只会信他们愿意相信的。”白术仰头看他，神情冷静，“当偏见开始产生后，公正客观都是冠冕堂皇的鬼话。”

    “……”

    苏老师愣了下。

    他感觉白术意有所指。

    仔细想来，他现在的处境，跟顾野差不远。只是顾野那次，他是局外人，这一次他是当事人。

    “但你要想不被流言所困，还是得证明一下自己。”

    “我要证明自己，是因为我想证明。”白术侧首，淡漠地扫向那些偷窥观望的学生，嗤笑，“而不是为了这些无关紧要的人。”

    “话虽如此，但你生活在这个圈子里，就不得不做出妥协。”苏老师锁了锁眉。

    抬了抬眼睑，白术表情又酷又拽，眼神平静却倔强，“我不。”

    “……”

    你不……

    犟死你得了！

    *

    上课铃声响起时，苏老师和白术一前一后回到教室。

    教室里某些学生的眼神意味深长，仿佛撞破了某个不得了的秘密，眼神交汇间尽是“世人皆醉我独醒”的骄傲。

    白术照常趴下睡觉。

    苏老师未多言语，同往常一样讲课。

    课间休息时，白术被嘈杂的声音吵醒，隐隐似乎听到梨花的声音，她微微抬起头，眯眼看去，瞧见梨花站在过道里发传单。

    传单上赫然印着墨玉和SL的参赛作品封面。

    “麻烦给《冬日来客》和《HELP！》投一票啊，简以楠带出来的学生，拿了一二名创造奇迹，也算为我们学校争光！”

    梨花积极热情地做宣传。

    “投了。我投的是《冬日来客》。”

    “《HELP！》很棒啊。”

    “一个月内，让两个学生脱胎换骨，简学姐是真的牛。”

    “我是简学姐的迷妹，她的两个学生，我必须投一票啊。”

    ……

    班内学生纷纷附和。

    轻一杯禁止买票、刷票，但是对宣传拉票还是挺支持的。梨花此举，不算违规。

    白术：“……”

    心情忽然有点一言难尽。

    她又趴下了。

    *

    网上几乎默认《冬日来客》和《HELP！》是简以楠学生的作品了。

    简以楠的粉丝基数大，加上那一段采访视频将她推上热度最高点，很多人都自觉给《冬日来客》和《HELP！》投票、宣传。

    相反的是，White、恨长山、SL、墨玉的微博和私信里，尽是一片嘲笑的言论。

    临近截止日期前一天，《冬日来客》和《HELP！》的票数总和高于其他所有作品，而，《冬日来客》凭借结尾的泪点戳中人心，在后期跟《HELP！》的票数渐渐拉大。

    晚上七点，距离投票截止，还有五个小时。

    《HELP！》沦为第二基本已成定局。

    白术刚遛完狗回来，看到即墨诏发来的消息。

    【SL】：我跟第一名失之交臂，你是不是要翻车了？

    “……”

    白术轻轻抿唇。

    半晌，她溜达到阳台，将窗户推开，入夜后的凉风袭来，荡起她垂在耳侧的发丝。

    她拨了一个电话。

    电话很快接了，女人的声线清凉，但嗓音却裹着笑意。

    “小屁孩儿。”

    能屈能伸·白术：“姐。”

    “……”那边瞬间静默了。

    “……”

    白术也不说话。

    少顷，那边终于又开了口：“你上次叫‘姐’，要走了我一百架救援无人机。”

    “……”

    “上上次叫‘姐’，要走了我自制的一整套木头人。”

    “……”

    将她的“前科”都抖了出来，女人不疾不徐地问：“这次想做什么？”

    “帮我发条微博。”白术一向直接。

    “什么？”

    “轻一杯第三轮，我要《HELP！》拿第一。”

    “我没关注。”

    “哦，”白术淡淡道，“那你关注一下。”

    “……”

    几分钟后。

    女人似乎了解了下前因后果，总算再次出声，“玩得挺大啊，就不怕翻车？”

    白术很淡定：“不会翻车。”

    哪怕她不答应，白术还有别的对策，只是这一策略最简单，是白术的第一选择。

    “行，帮你。”

    女人爽快地应了。

    *

    晚上七点半，漫画圈顶流Zero发了一条微博。

    【Zero】：这一届轻一杯出了两个不错的苗子，Pick《HELP！》，少年可期。[链接-《HELP！》投票入口]

    在这一条微博的号召下，无数只关注Zero的路人涌入轻一杯官网，然后注册账号、获取票数，给《HELP！》投票。

    半个小时后，#Zero为《HELP！》拉票#的话题登上热搜。

    Zero，人称鬼才漫画家，兼职演员、探险家、机关术师。

    拥有天仙一般的颜值，飒爽的行事风格。原本跟White一样不露面，后来被网民逼得直播证明身份，自那之后凭借“颜值”圈粉无数，如今在网上坐拥近亿粉丝，是当之无愧的年度影响力第一人。

    多年前，她跟White一同出道，二人红极一时。

    她们是那段时间认识的。

    但她鲜少关注漫画圈的事，独立于漫画圈的是非之外，唯一做的就是稳定输出优质漫画。

    网友：

    【Zero粉丝实在是凶残，第一第二的票数差距正以肉眼可见的速度缩小，《HELP！》怕是有反超的可能。】

    【虽然心疼《冬日来客》的作者，但Zero能宣传轻一杯，还是感谢她。】

    【四舍五入一下，Zero是不是跟简以楠联动了？啊啊啊，两位姐姐我都Pick！】

    ……

    十二点整，投票结束。

    《HELP！》成功反超，夺得第一，后两名分别为《冬日来客》和《神秘箱》。

    网友们激动不已。

    【简导师是坠棒哒！我为简导师打call！】

    【总算松了口气，还真怕白大又被上天眷顾，最后出什么歪招拿了前三。】

    【现在是不是可以去打White的脸了？@White，老畜生快过来认清现实。】

    ……

    得到满意的结果，网友们心满意足地入睡，这一晚的梦都是香甜的。

    然而——

    第二天九点，轻一杯网页公开作品的作者后，欢乐的网友们集体自闭了。

    网友：“……”

    他们想去死一死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    司笙（Zero）只是客串。【司笙，详见《今天三爷给夫人撑腰了吗》，女主】

    【2】

    司笙（Zero）眼睛毒。

    “两个不错的苗子”，指的是SL（即墨诏）和恨长山（江南枝）。

    她一眼看出墨玉是披着皮的大神啦，而且她还能猜到是谁。

