    这是中国队首次在硬碰硬的较量中，击败真正的巴西队，而不是什么友谊赛、邀请赛那种，而这场比赛的胜利也是影响深远。这让很多对中国足球、对国字号、对高洪波心存疑虑的人放下了所有的担心。

    没什么能阻拦这支国奥队了，如果最后没有达成目标，那也只是运气不佳。能打出这样的三场小组赛，起码资深球迷已经没有什么怨言了。

    当然，如果以后的比赛表现的跟狗屎一样，球迷没准又会开骂。

    在球员通道和更衣室，国奥队都受到了工作人员和足协干部的热烈欢迎，因为巴西队早早的立场了，都是自己人了，也就不用顾忌那么多了。

    被球迷和记者缠住最后才回到球员通道的王艾，还在人群的后边看见了阎世铎。不过阎副主席只是远远的和他满面春风的竖了个大拇指，因为他正在表扬高洪波。

    更衣室里，大部分队员都在嘻嘻哈哈，王艾还奇怪大家为什么没去洗澡，结果队友们都告诉他：太累了，歇会儿。

    王艾也挺累，尤其是下半场为了拖延时间和打击巴西队进球后昂扬起来的士气那几分钟，于是也坐在椅子上听队友们胡扯，正热闹，门一开，药检员又来了，还是点名王艾，另外还有随意抽调的张永海和曾诚。

    王艾起身到卫生间，在药检员寸步不离的跟随下酝酿半天才满足了对方的要求。等药检员走了，周海滨吐槽：“怎么老有你？”

    在队友的哄笑声中，王艾一边脱衣服一边看着老周：“喜欢我呗。”

    周海滨摇头：“要是我叫人看着，我是尿不出来。”

    王艾嘿嘿一笑：“多叫人看几次就好了。”

    说完，王艾率先进了澡堂，下半场替补的几个已经在里边冲凉了。

    等王艾他们收拾完了重新坐在更衣室的时候，老高才回来，看了看大家，也没说刚才阎主席都表扬他什么了，更没说刚才不少领导对他的表扬，只是简单说了句：“今晚上我们在酒店安排了聚餐，你们的朋友、亲戚我们都请了。”

    人群中顿时发出了欢呼声。

    从七月初的香河基地开始，一直到今天，整整一个半月，大家都处在与外界的隔离状态，也就王艾偶尔会和外界通几次非打不可的电话，其他人差不多都已经信息隔绝了。

    似乎在图宾根的一年，大家已经习惯了老高的这种强力镇压，但内心其实还是很想和亲戚一起分享胜利的喜悦的，只是老高权威正盛，没人敢说而已。

    其实就连王艾也有点想念他的女人们了，在沈阳的几天，他也只是见了雷奥妮一面，还没捞到说话的机会。

    他是队长，他不能不以身作则，连电话都只谈工作。

    其实以前的中国国字号，比这还严。赛会期间几乎无法和亲友见面，而亲友们也都理解，怕耽误了他们。但在六年前的韩日世界杯上，被王艾打破，王艾力主和家属搞联欢。

    实战效果说不上，但起码队员的气息平静很多。那次开禁以后，这个习惯就遗留了下来，于是也就有了这次小组出线后的庆祝。

    当然，留宿是不可能的，这方面和外国运动员还是没法比。就以这次奥运会来说，王艾刚回北京就听说了，外国运动员对奥运村什么都满意，就一点不开心：避孕套准备的太少了！

    要知道国奥他们的房间是根本没有这玩意的！

    这支国奥的组成都是王艾从小一起玩到大的队伍，所以大多数家长他都熟！照例，这帮家长天南海北的来了一趟，都给王艾带各地小吃。当年大家都穷的时候，王艾贴补大伙，这些小吃就是队友家长给王艾的“补偿”。而今，大家都不差钱了，这就和王艾仍旧给队友送的小礼物一样，成为了王艾和大家的一种特别温馨的互动。

    今天王艾的亲友团，只有许青莲露面了，别人都没来。据许青莲说，王斌艾小青两口子天天连轴转看比赛，没工夫看儿子。

    多少喝了点酒，王艾就有点忍不住了，吃完饭闲聊中给了许青莲一个眼神起身离开，许青莲以为他有什么私密的话要说，也就跟了出来。然后就被王艾拉进了一个无人的杂物间……

    情知上当的许青莲急切中拍打着王艾：“不行，外面会听见！”

    “你小点声不就行了。”

    “我忍不住。”

    “没事儿，我堵着你嘴！”

    “啊呵，你堵不住。”

    王艾抬起头，呼哧呼哧看着女友，许青莲同样热辣的看着他，传出去的结果谁也承受不住，王艾烦躁的搓搓头皮，又低下头，捧着许青莲的脸又啃了一会儿。

    “行了行了，时间太长了。”许青莲按着白色长裙上衣里的手喘息着提醒道。

    王艾不理。

    “最多还有一周了！”许青莲错着腿，无力的推着王艾的肩膀。

    “你也想我吧？”

    王艾抽出手，推开了一步。许青莲接过王艾的纸巾，推着王艾的脸：“转过去。”

    在背后，许青莲低声道：“我怎么能不想你呢。”

    “好吧！”王艾仰头叹口气，在女友整理好了之后还帮她上下看了看，调整了一下被他弄乱的上衣和裙角：“等我拿了金牌回来，你可不能再拒绝我！”

    许青莲抿着嘴，脸带笑意，眼含娇羞。

    王艾微躬身，直视着女友的眼睛：“奥运金牌还不行？我不知道还有什么比这更重的荣誉了！我告诉你，你再搪塞我，我要生气了。”

    许青莲扭头不好意思的笑了笑，重新扭回头来，拍了下王艾身上的灰尘：“好啦好啦，小孩子一样。”

    说像小孩子，王艾的孩子气还真上来了：“你总骗我！”

    许青莲笑着抬头看王艾，看着看着，一低头，拱在王艾的胸膛上，双手轻轻环抱着男友：“好啦，我知道了。”

    王艾深深出了口气，转身轻轻拉开门，向外看了看，走廊无人，回头招了招手。

    许青莲小心翼翼的走到门口，探头，发现果然没人，冷不防屁股叫男友拍了一巴掌，惊叫一声。

    “还信不着我了。”王艾得意洋洋。

