    在工地的外面。

    那一辆商务车之中。

    司机是一个穿着西装的大汉。

    “还没出来，难道是在血虐那小子？”

    大汉喃喃道。

    “啧啧啧，那小子也够倒霉的，居然敢惹我们萧家，这次不死是要掉层肉了。”

    “算了，不管了，这次回去后，必须去一趟人间天下睡上几天。”

    接着，拿出了手机，打开了文件夹，打开了一部视频美滋滋地看了起来。

    他却不知道，在里面的萧涂，此时生不如死。

    ……

    嗡！

    后院，辰山身影出现。

    “收获巨大！”

    他嘴角带着笑容。

    心情非常的不错。

    “嗯？”

    “东皇呢？”

    他疑惑的看向四周，发现东皇居然不在。

    之前他回来，东皇都会冲上来的。

    疑惑的往外面走去。

    走到前院。

    他听到了外面的动静。

    “不……不要！！”

    惊恐的惨叫声响起。

    “嗷嗷~”

    哮天犬激动的叫声传来。

    “喔喔！”

    东皇明亮的声音也传来。

    “它们两个又在搞什么东西？”

    辰山喃喃道，好奇的打开门走了出去。

    吱~

    门打开，便看到了外面东皇和哮天犬两个。

    还有地上的一道人影。

    这段身影在他眼中就好像打了马赛克，不打就会被封一样。

    旁边是一条条破碎的衣服。

    那个人正在惊恐的叫着。

    但动又动不了。

    叫声中带着生不如死的绝望。

    而且因为情绪太过激动，他那一只断脚导致不能愈合，根本就控制不了细胞止血。

    所以地面被血染红了，散发着浓郁的血腥味。

    不然以化劲古武者的身体控制力，控制身体止血是非常简单的。

    “东皇，你们在干什么？”

    辰生脸一黑，看着它们两无语的喊道。

    “喔？”

    “嗷？”

    两个家伙停了下来，转过头来。

    看到他，眼睛一亮。

    然后激动的冲了过来。

    松开了萧涂。

    这样他心一喜。

    连忙压制住伤口处的流血，然后快速爬了起来，调头想往外面跳去。

    只要能逃出这里，以萧家的能力，给他弄一个好的义肢一点问题都没有。

    这样可能会影响他一点战力，但是他依然还是那个让人畏惧的化劲强者。

    辰山看到他的动作，挑了挑眉。

    然后手一挥。

    “咻！”

    一道五公分的小风刃飞了出去。

    “噗！”

    小风刃快速的划过他的后脚跟，一抹血花溅了出来。

    “啊……”

    嘭！！

    他整个人砸在了地上，发着惨叫声。

    “他是干嘛的？”

    辰山好奇的看着东皇它们问道。

    “嗷嗷嗷~”

    哮天犬快速的叫道，站立起来，双爪在那比划着。

    看到哮天犬的动作，辰山明白了。

    点了点头。

    “哮天，做的不错。”

    “嗷呜~”

    受到表扬的哮天犬发出了一阵开心的叫声，还眯上了眼睛，非常享受的样子。

    辰山笑了笑，然后走了过去。

    走到想要爬着走的萧涂面前。

    半蹲了下来，大手捏着他的脖子提了起来。

    “来找我？”

    辰山微笑的看着他。

    萧涂看着他，感受着脖子上的力量，不由得脸色一变。

    这实力，不弱于他！

    他心惊不已，之前调查到黑手组织的地级杀手背叛黑手组织，他原以为是辰山花了大代价的，不是他的实力所然。

    现在看来，他错了。

    辰山也拥有化劲的实力。

    之前有可能是用实力让黑手组织地级杀手背叛的。

    想到这，他心跳加速。

    “让我猜猜你是什么人。”辰山笑道。

    “你没有战宠，不是御兽宗的人，应该也不是牧阳的人，不然他也不会请杀手来杀我。”

    “那么只剩最后一个了，你是萧家的人？”

    他打量着萧涂笑道。

    萧涂咬牙切齿，看着他：“既然知道我是萧家的人，那你应该调查过我萧家的背景，得罪我们萧家，你不会有好结果的。”

    “识相的，把我放了，说不定萧家还会对你网开一面。”

    “啧，是什么让你有这种底气？”

    辰山讥讽的看着他道。

    说着，手上的力量微微大了一点。

    “啊……”

    萧涂发出了一阵惨叫。

    “咔嚓咔嚓~”

    他的脖子微微的传来的骨头碎裂的声音。

    但是辰山并没有杀了他。

    “叮铃铃~”

    这时，一道手机铃声响起。

    辰山看了过去，在他的身面，那一条已经被撕成布条的裤子里，手机的一个角在隐隐的露出。

    正在震动着。

    “嗷呜~”

    哮天犬快速的冲了过来，叼着手机来到了他面前。

    “真乖。”

    他接过手机，拍了拍哮天犬。

    “嗷呜~”

    哮天犬享受的闭上了眼睛。

    辰山看了一眼手机。

    屏幕上备注着夫人两个字。

    不由得挑了挑眉。

    手指划动了一下。

    “阿涂，事情办得怎么样？”

    一道妇人的声音传来。

    “夫……夫人！”

    萧涂面目狰狞，眼睛布满血丝的瞪着，声音有点沙哑的叫道。

    对于听到他的声音，沉默了下来。

    沉默了十秒。

    对面才开口。

    “想不到，我化劲实力的人都折在了你手里，辰山！”

    “能够猜到他折在了我手里，看来你也不太蠢。”

    辰山笑了笑，回了一句。

    现在他的，已经不用怕任何人了，那个宗师级的古武者，他都敢跟对方掰一下手腕。

    因为他现在的恢复能力非常强大，只要不是将他一击必杀，他都很难死。

    并且他的体力耐力和防御力，都远远的超出了这个世界的任何人。

    他已经不是普通人的体魄。

    宗师级古武者虽然强大，但体魄还不算是超人体魄，恢复能力远远没有异种的恢复能力强大。

    “开个价！”

    萧清慧声音冰冷的说道。

    萧涂是她的人，是她花了很多资源培养起来的，如果损失了，她损失非常的大。

    虽然她是萧家的人，但是在萧家，可不仅仅只有她，还有很多人的。

    每个人都有自己的小势力。

    一尊化劲古武者，可是非常强大的，这也是为什么她能在萧家这一辈中，排名靠前的原因。

    所以不管怎么样，都要保住萧涂。

    “哦？”

    听到这句话，辰山挑了挑眉。

    嘴角勾起了一个笑容。

    然后在目光看向了萧涂。

