    这一天，魏世急匆匆的来到金色大殿。

    “上师，中元州的军队，传来了消息，据说最近就要回归启皇朝，不知道上师可有什么吩咐？”

    夜笑转向雪嫣儿，只见雪嫣儿小嘴微微嘟起来，脸上挂着一丝浅浅的怒气和不舍。

    之前夜笑就曾与雪嫣儿商议过，待到古风的军队回归中元州之时，夜笑要与之一同潜回中元州。

    之所以要回归，首先就是夜笑离开已经一年之久，不知道父母是否安好，所以夜笑要回去探望一番。另外，就是夜笑要借此机会，回归到天机门之中，并且进入天机塔，获得白袍人，下一部分的传承。

    所以，听到古风等要回归，雪嫣儿就知道，夜笑也即将离开。

    “嫣儿，为了我们能够长久的在一起，我必须努力，直到有一天有足够的资本。”双手捧着雪嫣儿娇柔的面庞，夜笑柔情的说道。

    不舍的将娇躯揉进夜笑的怀抱，雪嫣儿懂事的点点头。她很明白夜笑的话的意思，所以，尽管不舍，但是却不会阻拦夜笑。

    “夜笑哥哥，我与你一起，送你们到黑云山脉！”雪嫣儿轻声说道。

    夜笑点点头没有拒绝，转向魏世，“魏长老，你将秋老和其余两位长老喊过来。”

    片刻后，极为长老和秋子书，一同出现在夜笑和雪嫣儿面前。

    “嫣儿将回一趟族中，我也要回一趟中元州。所以，在我们二人离开之后，雪夜阁由三位长老共同执掌！如果没有必要，暂且不要引发与其他势力的争斗。并且，发展之中，也要注意保密，以我们现在的实力，还没有与玄心宗正面冲突的实力。”

    魏世等人认真的点点头，对于夜笑的说法表示认可。他们是经历过那场战争的人，对于玄心宗的强大，自然知晓。

    “秋老，暂时你留在雪夜阁中，若是有高手袭来，必要之时，你出手抵挡一二。”

    “公子，老朽不用陪你去中元州么？此去有可能会有危险，玄心宗恐怕有不少高手在那里。”秋子书有些担忧。

    夜笑轻笑一声，“如果玄心宗没有顶尖的高手，那就无妨，我现在的实力，只要圣者不出，就有几分保命把握。而且，不要忘了，中元州可是我的根本之地所在。如果有事，宗门也可以依仗。”

    秋子书这才点点头，夜笑有着神奇的变脸之术，修为虽然仅是元皇一层，但是如果真正爆发，就算是一般帝君，恐怕猝不及防之下，也会被夜笑重创。这样一来，夜笑的确有几分把握。

    而且，自己是圣者，目标实在太大，一旦被玄心宗发现自己的存在，那玄心宗圣者，必然会蜂拥而出，反而会引来更大祸端。

    “诸位，雪夜阁就交给你们了。这是我们将来，对抗玄心宗的根本，所以诸位要将其慢慢发展壮大。最重要的，是各位长老的自身修为。如今三位长老，已经算是帝君顶级，如果能够跨过那圣者界限，我们的实力，自然会大增。”

    “未来的争斗之中，圣者才是决定性的力量！”

    众人尽皆颔首，对夜笑所说的话深以为然。一旦让玄心宗发现修心者一脉还存在的消息，届时，玄心宗定然会倾尽一切力量，将其剿灭。到时候，如果没有足够的圣者力量，一切都是枉然。

    交代完毕，众人离去，夜笑也与雪嫣儿一一告别，随后再次一个人踏上了路途。

    尽管心中有许多不舍，但是对于夜笑来说，这却是他必须所走的路途。

    改变面目，悄然离开雪夜城，一人独自向着启皇朝的大军行了过去。

    启皇朝的大军中，一片欢腾景象，这场本来以为是必输的战斗，最终竟然获得了胜利。尽管这胜利来的有些莫名其妙，但是依旧让他们欢欣不已。

    在这一片欢腾中，没有人注意到，一个不起眼的小兵，慢腾腾的朝着大军中军营帐之中行去。

    以夜笑此时的实力，以及他改头换面的本事，穿行这军营，几乎毫不费力。

    临到大帐之侧，夜笑将面色，改变成一个他刚刚探查到的一个元宗级统领的模样。

    “谢统领？”守在军帐之侧的一名军卫，恭敬的行了一礼。

    夜笑面色严肃的点点头，“大帅可在？”

    “在，将军请进！”守门的军卫并未阻拦，直接让夜笑进入了大帐之中。

    夜笑将大帐之门推开，只见古风与镇北王二人，正相对而坐，互相交谈。

    “谢统领？不知可准备好归程？”镇北王见到夜笑进入，笑问了一句。

    夜笑心中微微有些波动，独自离开中元州，已经一年之久的时间，如今与故人相见，思绪却是有颇多感慨。

    挥手之间，元气涌出体外，将整个大帐罩在其中。镇北王面色陡变，起身将古风护在身后，目光凝聚在夜笑身上。

    然而，夜笑并未有其他动作，面容却是缓缓发生变动。在二人的注视之下，顷刻之后，一个极为熟悉的面孔，却是出现在他们面前。

    “夜笑？”

    “夜兄？”

    两人反应过来后，尽皆有些激动的惊呼起来。镇北王朝着帐外大喝一声，“军卫听令，本王与皇子有要事需商谈！所有人，退避大帐百丈之外。有擅闯者，杀无赦！”夜笑的身份，当然不能暴露出去，让镇北王不得不小心。

    一阵略有些慌乱的声音传来，片刻后，恢复了宁静。镇北王这才再次看向夜笑，“夜笑，你前来，没有被人察觉吧！”

    “镇北王前辈放心！没有任何人知晓。”夜笑微微笑道。

    “夜兄！”古风面色有些激动的走了过来，目光之中充满了感激。这一次的胜利，完全是因为夜笑，否则，不说他麾下大军，就算是他自己，也有可能丧命在这雾越州。

    “这次多谢了！”古风狠狠的拍了拍自己的肩膀，此时他唯一庆幸的，就是在几年前，与夜笑结识。

    只不过，夜笑的成长速度，远远超过了他的意料。当年，他怎么也不会想到，一个小小的元师少年，竟然在数年之后，能够操控一场关键性战斗的胜负。

