    路鸣泽心里当然清楚，自己哪是出门旅游那么轻松。

    他只是想趁着烧烤摊还没开业，去动物园闭关几天，历练自己。

    等烧烤店步入正轨之后，他上击剑课的费用就有着落了。

    “别打岔，你还没说怎么搞到钱呢，你出去玩总不能不花钱吧？”路明非扯回了之前的话题。

    他不着边际地乱扯，以此来避免思考自己要独自睡的问题，打算让这个念头像滑溜的泥鳅一样从脑海中溜走。

    “我会在那里待一段时间，花不了几个钱。等以后和夏弥的烧烤店开起来，我们自然就有钱喽。”路鸣泽耸耸肩，整个人似乎相当轻松。

    “那里？”

    路明非一愣，没太明白那里是哪里，不过他也没多作深究，对路鸣泽的后半句话颇感认同：

    “小虎牙师妹不仅人长得漂亮，头脑还很灵光，把我们的烧烤店开在‘阿龙’对面，这点子绝了！”

    “是挺大胆的想法。”路鸣泽说。

    当夏弥提出要租下阿龙烧烤对面的店铺时，他一点都不意外。

    这个女孩思维活跃，想法奇特，就好像穿了安踏一样，不走寻常路。

    按常理说，把烧烤店开在竞争对手的附近，不仅影响自家生意，还会失去品牌的特色。

    但阿龙烧烤实在太过火爆，总有许多人不愿意等位，这批顾客就会重新选择，光顾就近的店铺。

    所以人流量不是大问题，只要有个手艺好的烧烤师傅。

    路明非同样想到了这一点，他满脸狐疑地望向路鸣泽：

    “搞烧烤...你真的行？盐巴、孜然、辣子面这些你分得清吗？”

    “放心放心，等开业前，我先烤给你们尝尝怎么样？”路鸣泽信心十足，“得到你们的认可，我再正式开工。”

    “我和师妹就这样沦为小白鼠了？”

    “能吃到我泽太子亲手烤的串，你将是第一个，是不是觉得荣幸之至。”

    “呸！你还能要点脸吗。”路明非冲他做了个鬼脸。

    “别说我了，你的食材准备工作有进展吗？”路鸣泽问。

    昨天晚上，趁着路明非去网吧的时候，他用腕表联系“夕阳的刻痕”，有问过蛇蜥肉能不能吃。

    对面打趣地回了句“蛇蜥肉做烧烤味道一绝”，这语气摆明就是路明非这货的回复。

    “食材和烤串你就放心吧，昨天我可不只是去上网。”路明非拍拍前胸，嘿嘿一笑。

    “那行，我先出门了，在集合前还要去买些生活用品。”路鸣泽背起包往门外走。

    “去吧去吧，记得给我带纪念品。”路明非坐在电脑前背对着他，随意地摆摆手。

    路鸣泽看他这副模样笑着摇了摇头，走出房间跟老妈说一声再见，随后就着正午的阳光走出家门。

    ......一小时后，他从出租车上下来，身后背着个圆鼓鼓的大包，目光沉静地打量眼前破败的动物园。

    路鸣泽不是第一次来这里，相比上一次面对未知世界的兴奋，好奇，紧张，探索...这回他的内心倒是平静很多。

    脑海中那些纷乱的情绪，好像被海水冲刷而过的沙滩，留下来的只有坚定。

    他调整好背带，朝动物园的大门迈步，脚步沉稳有力，路上的落叶被风卷起，砖缝里的杂草在顽强生长。

    黄金瞳骤然点亮，直视动物园残存的大门。

    暖光灯般的黄色光团，倒映在路鸣泽的瞳孔内，清晰地映出了尼伯龙根的边界。

    原来在黄金瞳视角下，自己能“看到”尼伯龙根的存在。

    上一次他没有开启黄金瞳，只是顺着指引走了进去，那么这一回，要不要试着用自己的力量，突破现实与真实的交界...

    这个疯狂的想法忽然在脑海中涌现。

    路鸣泽深吸一口气，他确实很想知道自己能力的极限是何种程度，或者说混血种的身份，跟创造这里的人比有怎样的差距。

    如果说只有创造者的授意才能进入其中，那自己将来打扰的次数可能是呈几何式增长...他是个不愿意麻烦别人的人。

    于是路鸣泽向视线所见的边界走去，距离逐渐缩短，虚幻的黄色光团开始涌现，大小不一，光球重叠，充满幻想的意味。

    渐渐地，他的身影逐渐没入其中，缓缓消失不见。

    在他身后不远处，有双灼目的黄金瞳一直注视着这一切，那双汹涌着冷厉龙威的眸子中，带着一丝丝期待。

    这是...成功了？

    路鸣泽从黄光中穿过，视线豁然开朗，他再次进入了夏日之星动物园。

    他驻足回望那道若隐若现的边界，不知心里在想什么，片刻后，他抬脚迈步，直奔向那栋白色的小平房。

    虽然人偶少女称呼这里为补给站，但路鸣泽还是觉得小超市这个名字更适合。

    进入超市，他第一时间就发现，靠内侧墙的那排货架被移动过。

    路鸣泽向前几步，无奈看着空出来的地方，那里已然多出一张折叠床。

    “还真是简陋啊，我已经开始怀念家里的席梦思了。”路鸣泽轻笑一声。

    吐槽归吐槽，有床总比睡地板强，虽然他也做好了睡凉地板的觉悟。

    “折叠床由补给站免费提供，请放心使用。”人偶少女站在老地方说。

    免费提供？为什么要强调免费。

    在这样的环境下，总让人有种旅游景区乱收费的感觉啊...路鸣泽无声嘀咕一句，又将目光扫向其余的货架。

    嗯...货架上的商品都是老样子，没有增添新的装备，之前自己用过的长刀也还在。

    他无声吐了一口气，快步走到折叠床边，将背包卸下，拿出那些待会儿用不到的生活用品。

    将东西收拾好后，抬手看了眼时间。

    现在是下午两点四十分，窗外烈阳高悬，光芒照透云层，离天黑尚早，还有充足的时间去回忆蛇蜥的滋味。

    历练第一天，路鸣泽依然选择了蛇蜥作为首要目标，一方面蛇蜥所在的区域离他最近，目前他还没有多余的点数花在传送这种事情上。

    另一方面，蛇蜥代表了难度0的生物，虽然自己几天前和它交过手，但他更希望来一次总结性的战斗。

    觉醒龙族血脉后，再搭配上平时有意的训练，路鸣泽的身体几乎是一天一个样。

    正所谓同样一件事，不同的时期做会带来不同的感受，而且在学习新东西之前总该巩固旧的知识，这才是学霸该有的素养。

    “呼...出发！”

    他吐出一口气，将折叠床收拾好，背上双肩包，轻车熟路地从货架上取出用过的铁制长刀，向沙漠地带进发。

    路要一步步走，能力要一层层提升，在努力进步这件事上没有捷径可言。

