    有些事儿开了头就不好往回收了，随着王艾在足球世界劈风斩浪，不断拓展中国的成就高度，他的奖杯在国博展览的情况也就越来越好。很多人可能一辈子都没想着去国博一趟，但就因为王艾的奖杯在哪，而激起了他们参观的兴趣。其实凡是球迷，只要条件允许，没有不想去看的。一个是以前的那些获奖者都是外国人，一个是他们的奖杯也不会拿到中国来，原本人们想着可算中国人拿奖了，起码这回可以多拍几张照片舔屏了，没想到王艾直接送去了博物馆，大大方方给大家随便看。

    　　要不是条件不允许，王艾都可以开放让大家摸一摸。可没办法，咱的人太多，一人一把，摸到最后，“金靴”就变成“铜靴”了。

    　　虽说英超的赛事密度让王艾都有些受不了，但好处也很大，每隔个三五天，王艾准上头条；每隔个三五天，王艾准上电视，还一上就是100分钟以上，就这待遇，什么明星也比不了。现在国内知名度最高的明星，就是王艾和姚明两大吸金王，而且因为王艾在足坛的个人成就比姚明在篮坛的高，所以王艾的社会热度居高不下，不敢说全国人民都认识他，也起码有九成以上。

    　　现在国内球迷看五大联赛，最多的就是看王艾的，然后才是图宾根系其他成员的。由于图宾根系基本都受益于王艾，王艾处事又相对公平，所以图宾根系内部没什么问题，还经常互相“支援”，进而这个群体的社会好感度都不低，而王艾作为领袖和缔造者，当然是最大受益人。

    　　如此一来，国博方面的心情就可以理解了。因为参观人数居高不下，每天都有大量观众在王艾的站台下流连忘返，甚至得排队、定时间，虽然这加大了国博工作人员的工作量，但博物馆就是给人看的不是吗？很多人看完了王艾的奖杯，也不能马上就走吧？得在国博里到处转一转吧？这样很多参观人数不多的站台也开始受益，从大的方面来说，这叫让人民群众接受了更多的革命历史教育，从小的方面来说，王艾的站台成为了国博这段时期的“引流者”之一。当察觉到这一点之后，国博就不可能放弃王艾的站台了。

    　　这不就变成常设展位了吗？

    　　这事儿还真不是王艾追求的，也不是足协推动的，甚至都不是国博设计的，毕竟给一个还活着的体育明星设置常设站台，在以前是不可想象的。因为国家博物馆里边都什么人？什么东西？你个体育明星配得上吗？这真不是瞧不起谁，而是体育明星通常对历史的推动作用很有限，完全达不到设立常设展位的高度。所以，王艾根本没想，他就是让国博做一个平台，和大家分享喜悦，当然多少有点嘚瑟的意思。足协呢？也没这么大野心，他们知道自己是干什么的，国博呢？传统观点出发，也不可能这么预期。

    　　然而，事情就一步步发展到今天了，看着游客络绎不绝，看着整个博物馆的参观数据都跳了一下，这样的设想也就突破了各种想象乃至潜规则，变成了顺理成章的事。尽管还有些老学究嘟囔世风日下什么的，但对这个想法也没法公开反对，毕竟，好处看得见，王艾本人没做错什么。按阎世铎说的，王艾的许多奖杯，本身就是一级文物。

    　　从足协出来，王艾想了想，给国博那边打了个电话。人家虽然没啥实权，但也是副部级单位，这么捧着你，你还端着？就得赶紧上前伺候着。人家提前给足协打电话，等于是上级单位给下级单位来的“指示”，所以这个电话得王艾主动打，这算“请示”。一般的明星没啥文化，所以不懂这里边的弯弯绕，无形中把人得罪了都不知道，等人家大巴掌扇下来的时候还委屈：干啥呀？

    　　王艾电话过去之后，那边很热情，热情的王艾都挠头。等李林开车把王艾送去，聊过了一阵才明白，人家也是害怕王艾年少气盛，不给面子。练体育的一旦成了名，能稳得住的不多，很不好打交道。尤其是又没权、又没钱的老学究们，往往是秀才遇到兵。

    　　而且，去年八月拿回来的世界杯金靴，十一月就送到各省博物馆了，王艾的展位可就没东西了。好在十一月底王艾又拿回来了银球奖、十二月底拿回来了世界足球先生第二，还附送四个亚洲足球先生，中间就空了不到半个月。但这些奖杯也分别在今年二月、三月送走到地方巡展了。这样一来，王艾的展台就空了俩个多月了，许多专门来的游客面对着空空如也的展位很生气，所以国博的领导们也着急。

    　　这段时间，国博的领导、老学究们也跟着看球，好容易逮到王艾又弄了几个重要奖项回来，这不就忍不住了嘛。但也怕王艾不耐烦，毕竟坦白的说，这件事里边，王艾没得到什么好处，反而国博得到的好处不小。

    　　见面一聊，恍然大悟，王艾也陪着嘎嘎乐，一时间宾主尽欢，其乐融融。见王艾如此“乖巧”，一把手潘馆长很高兴，所以亲自出面，准备请王艾吃饭，还问王艾想吃什么？

    　　王艾听到这，就坐在太师椅上掰着手指：“在北京这些年忙忙活活的，我是没怎么溜达，但好东西是真吃过不少。您看啊，体育总局的不说，就下边的各个中心我几乎都吃过，这么说吧，我算是咱体育总局的一号‘美食家’！这还不算，其他单位我也没少吃，外交部的、你们文化部的、还有社科院的、天文台的、新华社的、中央台的、共青团……诶？您说大会堂也算食堂是吧？正式的吃两回，私下里还请人大师傅给我做过一次。诶呦，说到这我口水都下来了，您要真心请我吃饭，别的地方不去，我就去你们食堂。将来退役了没钱花，我就出本书，叫《各大部委食堂揭秘》！”

    　　潘馆长抚掌大笑，拉着王艾的手：“走走！”

