    “老王，最近地里收成怎么样啊？”背上扛着锄头的中年汉子路过一片田地的时候问道。

    双脚漫过泥浆的汉子擦了一把汗，笑着回应道：“还能怎么样，老样子呗，今年老天爷慈悲，收成应该比去年好一点，也够吃了。”

    “那就好啊，我回头也用我的红薯换你一点稻谷成吧。”

    “肯定成啊，咱们多少年的兄弟了还说什么换，我到时候给你三十斤。”老汉爽快说道。

    中年汉子哈哈大笑，刚要离开便像是想起了什么似的说道：“听路过的道长说最近有些不太平呢，山上有那东西出来了，你可得小心点，天黑了就赶紧回去吧。”

    老汉的面色也有些严峻：“难不成是妖……”

    “可不敢胡说呢，反正你早点回去就可以了，我现在就要回去了呢。”中年汉子急忙说道。

    老汉沉思了一会儿点了点头，中年汉子便放心离去。

    “娃娃，别玩啦，咱们回去吃饭喽！”老汉用田里的水洗洗脚，然后朝着旁边的田埂吼道。

    “好的，爷爷！”扎着两个小辫子的女娃手里拿着小花，颤颤巍巍地跑到老汉身边，“爷爷你看我采的花。”

    “真好看，”老汉夸奖道，然后又看了看周围，“娃娃，你阿弟呢？跑到哪里去了？”

    女娃回头：“不知道啊，弟弟刚才还在这边的。”

    老汉的心里忽然浮现出一股不好的预感，他也不管草鞋穿没穿了，就跑到田埂上大喊道：“叶子娃，叶子娃！你在哪里啊？”

    但是周围空无一人，哪里会有回应。

    老汉开始有些急了，抱起女娃便开始在这附近寻找自己的小孙子。

    “叶子娃！”老汉还在嘶吼，声音愈发急切，但是周围只有山上吹下来“呼呼”的山风。

    “爷爷，爷爷，我在这里呢！”忽然，旁边的草丛中传出稚嫩的声音。

    一个虎头虎脑的小男孩跑了出来，老汉看到是自家小孙子，轻轻捏了一下他的脸，然后将他抱起来埋怨道：“你这臭小子，可吓死爷爷了！”

    名叫小叶子的孩子却是不知道自己刚才差点吓死老汉，只是指着树林说道：“爷爷，刚才我看到那边有神仙掉下来，还有跟太阳公公一样的光呢！”

    “你这孩子就会胡说，这世上哪里有神仙。”老汉用胡子刺了一下小孙子的脸。

    小孙子却摇摇头固执说道：“爷爷我没胡说，真的有神仙，我看到他们从天上掉下来呢！”

    老汉这才心生疑惑，自己的小孙子也不是爱说谎的人，难道是真的有什么人？

    于是老汉看了看天还没黑，便抱着两个娃娃走进树林去了，他可不敢再离开自己的孙娃娃半步了。

    进去树林的时候老汉才惊讶得瞪大了眼睛。

    地上还真躺着一个身穿黑衣服的年轻男子。

    “呀，”老汉惊呼，“这分明是城里来的后生娃娃啊，怎么会来这山里啊？”

    这个男子自然是凌风了，凌风身上穿的衣服不属于这个世界，老汉自然是以为他是城里来的。

    老汉走过去拍了拍凌风的脸，轻声呼唤道：“孩子，孩子醒醒啊，你怎么会在这里啊？”

    凌风缓缓苏醒过来，看着眼前陌生的面孔，有些疑惑。

    “你是？”

    “哎，我是这村子里面的王老汉，你怎么倒在这树林里了啊？”老汉关切问道。

    凌风从地上爬起来，拍了拍自己疼痛的脑袋，忽然想起来了。

    他与阿梅在空间航行，却遭遇了空间风暴，整座凌云号都被卷进去了。

    凌风环顾四周，却是没有发现阿梅的踪迹。

    凌风立即意识到出事了，空间风暴力量诡异强大，阿梅和他很可能在风暴中分开了，现在还不知道被卷去哪里了呢。

    王老汉过去扶住看起来有些虚弱迷茫的凌风：“孩子，我们先离开这里吧，去我家再说，我带你去看看医生。”

    凌风目前虽然身体没有受到什么伤害，但是一直有一阵头重脚轻的眩晕感伴随着他，于是他决定先行恢复自己的状态，稍后再寻找阿梅的踪迹。

    “那就多谢老人家了。”凌风还不忘跟老人道谢。

    “客气什么。”老人随意道。

    两个大人两个孩子就这样离开了树林，就在他们前脚刚踏出树林的那一刻，天边的夕阳终于落山了，最后一丝阳光消失，

    黑暗瞬间笼罩大地！

    老汉看到天色黑了，心中再次泛起那股不好的预感：“年轻人，我们快走，天已经黑了！”

    老人没打算解释，只是扶着凌风，抱着自己的孙子，后面背着孙女，快步走向已经是燃起灯火的村庄。

    “呼——呜——”一声凄厉的鸣啸从四人身后的树林传来。

    老人面色一变：“不好，快走！”

    但是哪里还来得及，一道黑影从昏暗的树林中扑出来，不过一瞬之间便将王老汉背后的孙女掳了过去。

    “娃娃！我的孙女！”王老汉回头哭喊道。

    凌风也是缓缓抬起头看着眼前的怪物。

    一只黑豹妖兽爪子里抓着哭喊的女娃娃，随后这只黑豹缓缓直立起来化为人形。

    最后更是嘴角上扬，口吐人言道：“哈哈哈，该死的道士，一直在这周围巡逻，害我都不敢出来，”

    “今天我就要好好开开荤！”

    王老汉此刻居然还能保持冷静，他立即低声对身旁的凌风说道：“年轻人，你快走，跑到村子里面就没事了，去通知其他人，说妖怪下山了！”

    凌风看着这个气势陡然雄伟起来的农民老人，惊讶道：“那老人家你怎么办？”

    “我？呵呵，我的孩子和儿媳都是被这些妖怪杀死的，现在它们又找上了我和我的孙儿，我能怎么办？”

    凌风是万万没想到这个估计已经年逾古稀的老人还有这样的勇气。

    王老汉对着妖兽怒吼道：“妖怪！你别伤害我的孙儿，你让他们走，我给你吃！”

    凌风看到王老汉手已经摸向了自己的锄头，凌风一惊，这老汉居然是想和妖怪拼命吗？

    黑豹妖兽狞笑道：“别开玩笑了老头，你们谁都别想走！”

    妖兽提起了手中的孩子，马上就要将其放入口中。

    “爷爷救我！爷爷救我！”

    “妖怪别伤我孙儿！”王老汉身体已经快要扑出去了，口中还在哭喊。

    一道红色的锋芒闪过，在这黑夜中尤为显眼。

    下一刻末日之刃就已经横在了妖兽的脖子上，几乎已经砍进去了一寸。

    前一刻还十分虚弱的凌风已经脱离了王老汉的搀扶，他缓缓走到王老汉身前，挡在了普通人前面。

    “妖兽，我奉劝你不要动，否则我就要让你后悔生在这世界上！”

    霸道的气息从凌风身上散发出来，王老汉呆呆地看着刚才在自己眼中还是一个手无缚鸡之力的后生，现在忽然展现出这样的神仙姿态。

    实在是令人惊骇！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    　　

