    第二百一十一章只可交好不可交恶

    程五叔知道这是大事，说实话，这事就连他都没想到，要不是小婉想到了，那以后全村还真的有点儿麻烦。

    所以，他要赶紧回去问一下父亲。

    不管怎么说，族长才是这个族里的做主的人。

    程五叔回到家里，父亲都上床休息了。他只能到主屋去敲门，何氏埋怨说道：

    “你什么事不能等明天再说，爹现在怕都睡着了。老人被叫醒了就不容易入睡了。”

    程五叔低声回道：

    “等不及了。”

    何氏一愣：

    “出什么事了？”

    程五叔没说话了，再敲了一下门叫道：

    “爹，你醒了么？我想和你说个急事。”

    里面传来声音：

    “进来。”

    程五叔这才走了进去。母亲的身体不太好，与父亲也是分房而卧了。何氏也就顺便进去看了一下老母亲。一到深秋。这位老族长夫人就不能出门，天天都得在被窝里呆着了。

    程五叔直接到了父亲的床前，把气死风灯轻轻的挂到了门后的一个架子上，在昏暗的灯光中，程五叔说道：

    “爹，我今晚来是和你说一件事，要不是苏小婉提出来，我们还真的是没想到。”

    一听说和那个苏小婉有关，族长就首先皱了一下眉头，从这个女人到了这个村里，就开始了一些折腾。

    虽说她折腾的都是好的事，但总的来说，相比起别的女人来说，这个女人太出风头了。

    “什么事？”

    因为有些睡意，所以，族长的声音也有些沙哑。

    “我刚从他们的新房子那边过来。这两天他们去林村，把林村那边的石骨头都摘了好些回来了。但今晚苏小婉突然提出一件事，我就得来和你说说看，看你的意见。”

    “苏小婉说，这山现在是无主之地，现在我们摘果子还行，但如果以后这些果子她卖得好了。能让大家都赚到钱了，让别人知道了这些果子可以赚钱，那就有可能别人来把这些山买下。”

    族长也是有些想法的人，程五叔提到这里，他也马上想到了，要是这些山被别人买下了，族里那是真的不安宁了。

    老族长睁大了昏暗的眼睛，抬抬手，示意程五叔把自己扶起来。

    程五叔把他扶了起来。站在门边侯着的何氏也忙过来，拿过族长的一件外衣给族长披上，再在族长的身后垫上一个枕头，这样他好靠着说话。

    族长一坐好了，就挥手说道：

    “那就不要卖果子。”

    族长一句话，就要把这个事给盖下来。

    程五叔顿一下说道：

    “爹，那是不可能的了，苏小婉那边不只是采了果子，还做了一些东西都送到了胡府上了，胡家二公子是准备进京去谈生意的，到时要帮苏小婉带这些到京城里去卖的。”

    何氏在一边接了一句：

    “她哪里知道京城是什么样的？那都是大户人家，人家哪里会吃这些东西？”

    程五叔白了何氏一眼。不该接话她还接话。

    何氏又退到了门边去。但程五叔还是说道：

    “京城的大户人家的事，我们也不了解，但有个人了解呀，胡二公子是肯定了解的，他的兄长就在京里为官呢。”

    “而现在二公子带去卖，你们说，要是不能被那些人接受的，二公子为什么要千里迢迢的带走？这说明这个东西是真的能卖到钱的。”

    还是程五叔想得明白一些。这东西是真的能卖到钱的。

    族长也知道，压是压不下来的了，人家林村全村都知道了，自己这个村就更不用说，他都曾期待着这些果子卖了钱呢。

    “哪那姓苏的怎么说？”

    族长一看儿子的样子，就知道这个苏小婉肯定是有打算的，不然，老五也不会这么回来说了。

    程五叔说道：

    “小婉提了两个办法，一是我们族里买了下来。因为我们村里要论能买得下这些山的，可能我们程姓人都没办法。二是哑巴把这些山买了下来。”

    听到说苏小婉他们要把山买下来，那族里不也一样没有什么东西了？

    族长脸色一沉哼一声说道：

    “她们都想好了？”

    程五叔说道：

    “刚才老三也在，袁哑巴说，要是他们买了下来，族里平时在这里怎么做的，还是怎么做，而且他们买下来后，这山上种的东西，算是族人的，也就是说哪怕长了人参灵芝，谁去采到了还是归谁的。这石骨头还是每年让村民采，谁采的归谁的。”

    “但是，这山里要是地下有宝，或是有矿，那就是他们的。”

    族长抬头看了一下程老五，这周围的山，族长年轻的时候也曾入了山林，虽说都不敢入最里面的深林里，但这连接村里的几座山没啥宝贝的，什么宝呀什么的，都没有。

    不过，族长是听进去了，说的是山上长的东西都是谁得到就是谁的。

    “他们真的是说了长出来的是谁得到就是谁的？”

    “嗯！”

    “那还差不多。”

    族长想了一下叹口气道：

    “别说，这个女子，还真的是有些头脑，大家都只看着这个石骨头能卖钱的，可没有人想过这山不是村里的呀。”

    族长也就感叹一下，这个女人，有些眼光。

    族长想了一下说道；

    “我们族迁到这里也有上百年了。她买下这里的山也不能赶了我们族人。她说的这些，都让她们写成文书，以后也好有个说法。”

    程五叔点点头。

    “那我就这么去回话，他们也在说，这事要趁早办才好，迟了就不好办了。”

    族长也知道，宜早不宜迟。

    点了点头。又慢慢的滑下被窝去，却是睁眼到天明，再也睡不着了。总在想着这个村的种种事。

    而程五叔得到了族长的许可，退了出来。何氏也跟着关好了主屋的门出来，轻声问道：

    “这哑巴夫妻俩从哪赚了这么多的钱，这又是修房子又是办婚事，现在还要买山。”

    程五叔叹口气说道：

    “袁哑巴这个孩子，我本来就看他不简单，现在这个老婆，也是很厉害的人，我跟你说，你束着点儿家里的媳妇儿这些人，与他们要交好，不可交恶。”

