    王嫂站在客房中，将顾瓷的东西一件件往外扔。

    她走到化妆台前，拿起了顾瓷放在桌上的一个盒子。

    撇了撇嘴，她随手将盒子打开，便看到了里面那几个没有任何品牌标识的瓶瓶罐罐。

    其上，分别写着一些英文字样。

    因为在楚诗娴和顾芷然那见得也算是多了，王嫂勉强能认出其中有几个词分别是保湿水、面霜、精华等字样，至于另外的，她就不怎么认得清了。

    她面带挑剔的挑拣了其中一个好像是面霜字样的罐子，转开后将里面的膏体挖了一大块，就准备涂到自己脸上看看顾瓷用的都是什么垃圾玩意。

    可转念一想，这东西涂到脸上万一会让她烂脸那就不好了，便将膏体全涂在了自己手上。

    膏体带着一股淡淡的幽香，涂在手上清润润的，半点也不黏腻，不知是不是错觉，她总觉得自己的手上的皮肤变得柔嫩了起来了。

    王嫂贪恋的摸着自己手上的皮肤，欣喜的同时又有些迟疑。

    就连夫人和芷然小姐的东西都没有这么好的效果，这个没有任何牌子的东西该不会是添加了什么不好的东西吧？

    不过……她不用来涂脸总没事了吧？

    想到自己这几日开裂了的脚，她的眼珠子一转，便顺理成章的将罐子收进了自己的衣服口袋里，又在顾瓷的盒子里挑挑拣拣了起来。

    很快，她又找到了一个和刚才一样的罐子。

    就在这时，一道清冷的声音从她身后响起。

    “你在做什么？”

    王嫂心里一惊，快速的将手中已经抓着的罐子一股脑塞进了自己的口袋中。

    紧接着，她又慌忙的将顾瓷的盒子阖上。

    只是王嫂本就做贼心虚，这声音又突然出现在她的身后，她被吓了一跳，动作慌乱之间，整个盒子一下子掉在了地上，玻璃瓶罐一下子全都落在地上，乒铃乓啷碎了一地。

    让原本就已经被翻得乱七八糟的房间变得越发凌乱。

    “哦，原来是顾瓷小姐啊，”转过身去，见是顾瓷，王嫂的心一下子落到了原地。

    紧接着，她又用一种教训人的口气埋怨了起来。

    “顾瓷小姐，你说你走路怎么也不出声？现在好了，这东西全掉地上，都碎了吧？你倒是一点事儿都没有，我还得打扫这一大堆烂摊子，真是晦气！”

    顾瓷似笑非笑，眸底却渐渐冰冷，“谁准你私自进我房间的？”

    触及到顾瓷冰冷的目光，王嫂下意识的有些心虚，却依旧色厉内荏道，“顾瓷小姐，你不要不识好人心！我这是在帮你整理东西搬房间！”

    “不需要，”顾瓷不预多说，指着门，“出去！”

    王嫂笑了，声音尖锐刺耳的讽刺，“怎么，合着顾瓷小姐还想继续住客房呢！这是给客人住的，你又算什么东西？山鸡还想变凤凰呢，去去去，别再这给我添乱！”

    说着，王嫂满是不耐烦将顾瓷往外推去。

    然而，顾瓷一个侧身便避开了王嫂的推搡，同时，她反手摁住了王嫂的胳膊，将她扯到了门外。

    王嫂眼中的恼怒一划而过，她眼珠子一转，故意顺着顾瓷离开奥一个趔趄，直接跌坐在了地上。

    而后，她拍着大腿叫唤了起来，“哎呦！欺负人了！顾瓷小姐她欺负人啊！”

    顾芷然听到声音，从房间走了出来。

    见此，她快步上前将王嫂扶了起来，抬头指责的看向顾瓷，“姐姐，你为什么要推王嫂？王嫂她年纪本来就大了，你怎么可以这样对她？”

    楚诗娴也赶了上来，“怎么了？”

    王嫂继续哎呦呦叫唤着，抹着眼泪道，“夫人小姐啊，王嫂怕是待不下去了啊！”

    顾芷然连忙轻声细语的安慰了几句，王嫂才继续说下去，“我刚才在给顾瓷小姐搬房间，她一声不吭的走了过来，我就不小心打碎了她的一些瓶瓶罐罐，她就直接动手了啊。”

    楚诗娴听的怒气横生，“顾瓷，是我让王嫂搬你东西的，怎么？你是不是也要打我了？”

    她下意识忽略了满室的凌乱，烦躁的看了眼地板上那看不出半点牌子的护肤品，只一眼便厌恶的不愿多看，“不就是一点护肤品吗！一堆破烂玩意，你至于这么斤斤计较的？”

    顾芷然跟着道，“是啊姐姐，王嫂又不是故意的，几瓶护肤品而已，你若是想要，我可以把我的送你。王嫂这个年纪也很不容易的，你能不能体谅她一下？”

    对比了顾瓷的小肚鸡肠，楚诗娴更觉得自己没在白夫人面前说顾瓷是自己的女儿是个正确的决定。

    想着，她故意当着顾瓷的面发狠道，“王嫂，你尽管搬，我倒要看看她敢不敢当着我的面动你！”

    “是，夫人，”王嫂得意洋洋的看了顾瓷一眼，故意撞了撞她的肩膀，“让一下，我要收拾房间了。”

    顾瓷轻笑一声。

    她慢条斯理的解开一颗扣子，下一秒，便以迅雷不及掩耳之势到了王嫂面前，一脚将她踹到了地上！

    “啊！”王嫂只觉得一股冰冷窒息的气压骤然出现，紧接着，她被人猛的用力一踹！

    她的思绪清晰，可偏偏，她的手脚却好似不听使唤了一般，只能任由自己不受控制的朝前倒了过去！

    她骤然发出一阵的惨叫！

    和她刚才假装一摔的不同，这一回，她摔得生疼。

    顾瓷漫不经心的收回了手，“我的东西，不用你来收拾。”

    “还有，”说着，她友好一下，“这才是我动的手。”

    她看向王嫂，“我的行李箱呢？”

    触及到顾瓷的目光，王嫂忽的感到手脚冰凉，连半声哎呦的叫唤都发不出来了，只下意识的一个哆嗦，“在杂物间。”

    楚诗娴尖叫一声，当即拉着顾芷然后退了好几步，大声叫着，眸中带着几分忌惮与警惕，面色更是难看的不行，“顾瓷！你到底在闹什么！”

    她的脸色更差，“难不成你还想继续住客房？”

    就在这时，顾长峰趿着拖鞋走了上来，皱着眉道，“行了，她想住就住，不就是一个客房吗？有什么值当吵得？”

    楚诗娴急了，她还想说什么，却被顾长峰一个警告的眼神给阻止了。

    顾长峰又对顾瓷道，“顾瓷，你也安分一点，不要因为一点点小事就闹的难看。”

    顾瓷，“不用，我马上就搬出去。”

    她的脚步随即一转，步伐散漫的朝走廊另一头走去了。

    楚诗娴这才稍稍满意，想着，她又施舍般的看了眼顾瓷，安抚道，“等周末我再带你去商场置办一点东西，想要护肤品我也给你买就是了，别再用这些上不得台面的东西引人发笑，也别去抢你妹妹的东西。”

    “不需要，”顾瓷脚步没停。

    于是很快，楚诗娴的脸色就再次难看了起来，只见顾瓷在打开杂物间门后，便径自朝楼下门口去了。

    她的身后，一个银色的行李箱无声跟随。

    楚诗娴这才意识到顾瓷的搬出去不是从客房搬出去，而是从他们顾家搬出去。

    她只觉得血压猛的高升，气的分贝都高了好几个度，她快步朝楼下走去，“顾瓷你给我站住！你搬出去？你能搬到哪里去？”

    “你说要房间，今天刚帮你把那个房间准备好，结果你跟我说不住？你就非要这样气我是不是？”

    然而，顾瓷充耳不闻，连出门的脚步都没有停顿半分。

    楚诗娴气的跟在顾瓷身后走，一边喋喋不休的说着，一边想要追上她揪住她的衣服。

