    强者交战，只有在防御力远远大于攻击力的情况下，才会在攻防中出现消耗战。

    比如两位实力相近的宇宙之主交手，由于神体强度和总量、秘法水平、至宝防护性能等因素的影响，往往交换数百次攻击，双方神力消耗还不到百分之一。

    这种情况就意味着他们的秘法和至宝产生的攻击力并不够强，攻击力相对于对方的防御力而言，其实都是很低的。

    宇宙海中，那些实力等阶相同的宇宙之主们交战，或许会有一方占据上风，但却很难将对方击杀，就是这个缘故。

    然而如果攻击力跨越等阶，能够正面击穿对方的防御，那就会是一面倒的屠杀。

    拿天狼之主和混沌城主举例。

    正常情况下，拥有天狼殿的天狼之主如果遇到手持千宝河的混沌城主，混沌城主隔着天狼殿也能轻松击伤天狼之主。

    如果在宇宙海中，三阶下等的天狼之主遇到身为五阶顶尖的混沌城主后，竟然不是乘坐天狼殿远远逃遁而是上前硬刚，那估计一个照面就得陨落。

    衍光之主的防御能力依赖于巅峰至宝兵器、顶级至宝战甲，他的秘法档次也只是究极水准，在防御上根本挡不住正常五阶宇宙之主才能拥有的最强融合秘法‘曙光前夜’。

    而袁至施展出的这一轮数千道‘曙光前夜’黑暗之风攻击的假想敌，原本是四阶宇宙之主，根本考虑没有留手。

    所以在黑暗之风的侵袭下，衍光之主仅仅三阶中等水准的防御如同纸糊一般，被一轮攻击穿透，剩下的攻击力直接作用在他的身体上。

    要不是衍光之主这次手中用的是巅峰至宝兵器，他甚至连这轮攻击都撑不住，当场就得陨落。

    因为当攻击力远远大于防御力的时候，战斗就是脉冲式的爆发，一波定生死。

    袁至的战斗方式就是这样的，每次都是使用自己最强大的秘法进行饱和式轰炸。

    虽然说由于他的神力质量缘故，‘曙光前夜’爆发的威力其实要远远小于预期水准，但穿透防御的能力丝毫没有减弱。

    衍光之主受到一道这样的弱化版‘曙光前夜’黑暗之风攻击或许只是受到轻伤，但受到数千道这样的攻击，没死算是运气好。

    至于随他同来‘暴风星云’探查情况的凿娲尊者却只是高等宇宙尊者，这种层次的战斗中她根本没任何存在感。

    在战斗爆发的一瞬间，凿娲尊者就被一道黑暗之风掠过，她根本没来得及做任何反应，当即就灰飞烟灭，原处只留下一批遗物。

    百万光年外，衍光之主看到自己的宝物消失不见，却也不敢回去寻找以求夺回。

    毕竟他身受重创，实力百不存一，再去的话，恐怕‘收割者’哈宾这种顶尖宇宙霸主都能压制住他。

    衍光之主压下心中不甘，连续几个瞬移，到了沙海秘境的北疆联盟交易中心。

    打不过，就得叫援军。

    北疆联盟是个松散联盟，宇宙之主们之间关系并不多亲密，反而经常勾心斗角争夺利益，但遇到这种被敌人打上门来的情况，还是会同仇敌忾，一起赶去出手的。

    ……

    噬渊塔中，携带着诸多战利品的‘时间囚笼’回到袁至面前。

    这次，凿娲尊者留下了几件至宝和一些世界戒指，并不让袁至感到意外。毕竟这是北疆盟主麾下主管商业的重要部下，有几件宝物傍身也是正常。

    但衍光之主竟然留下了自己手中的兵器，却让袁至感到有些惊讶。

    一位宇宙之主竟然能被打的当场留下兵器——这兵器中，不会有什么陷阱吧？得仔细检查一遍才能放心使用。

    但现在袁至没有时间仔细检查。

    刚才这一战，肯定已经惊动整个北疆联盟，说不定下一秒，北疆联盟的宇宙之主们都会蜂拥而至。

    袁至可没有把握在一堆宇宙之主的围攻下活下来。

    他立刻通知早就准备着的瑟曦娜安排灵魂奴仆开启神国传送通道。

    同时，袁至的意识也从‘暴风星云’中遗憾的收了回来。

    时间太短，他只是记录了‘暴风星云’中一小部分‘风时’融合法则波动。

    这么难得的机会，可惜了。

    噬渊塔已经认主成功，袁至意念驱动，整座噬渊塔被他收起，消失不见。

    身边，碧绿的光芒中，一个神国传送通道出现在袁至身边。

    袁至身形闪动，进入神国传送通道，离开了‘暴风星云’。

    ……

    宇宙海中，正在探索‘远古文明’遗迹的北疆盟主豁然止步。

    在他的意识中，自己麾下的灵魂奴仆凿娲尊者，也忽然失去了感应。

    “又来？！”

    北疆盟主又惊又怒。

    之前凿娲尊者跟随着衍光之主行动，信息也是同步通过灵魂连接传送给北疆盟主的。

    所以北疆盟主是知道凿娲尊者探查到的现场情况的。

    因此，北疆盟主也顺理成章的推测，认为噬渊塔主极有可能是被‘收割者’哈宾突袭击杀。

    然而下一瞬，凿娲尊者就直接失去音讯，灵魂连接中也失去感应，显然是当场陨落。

    要知道，衍光之主可是还在凿娲尊者旁边的。

    当着一位宇宙之主的面袭杀凿娲尊者，胆大包天！

    “衍光之主！”沙海秘境核心区域的神殿中，北疆盟主的神力化身看向坐在旁边的衍光之主神力化身，“究竟发生什么事？为何凿娲尊者陨落了？！”

    能够在三阶宇宙之主防护下击杀凿娲尊者，也只有更强的宇宙之主才能做到。

    然而衍光之主早已在北疆盟主的授意下探查千万光年范围的时空，并没有发现有宇宙之主存在。

    北疆盟主甚至有些怀疑是衍光之主暗中下了黑手。

    虽然这样的事情发生的可能性不大，但另一种可能性更小，那就是某位宇宙最强者暗中出手偷袭。

    北疆盟主紧紧盯着衍光之主的神力化身，等着他的回应。

    衍光之主的神力化身却没有回答，仿佛没有听到他的问话。

    北疆盟主正待再次出言喝问，却感觉到神殿空间中有一位宇宙之主瞬移而来。

    他抬眼望去，发现来者正是衍光之主本体，不由有些震惊。

    “衍光之主，你怎么变成这样？发生了什么事？”

    北疆盟主的神力化身虽然没什么战斗能力，但感应这种近在咫尺的宇宙之主生命气息强度，却丝毫没有困难。

    在他感应中，衍光之主的生命气息极度衰弱，实力已经衰落到极点。

    “盟主！”

    衍光之主急切喊道：“我遭到了袭击！至少是五阶宇宙之主暗中出手，甚至可能是一位宇宙最强这出手！”

    “五阶宇宙之主？宇宙最强者？”

    北疆盟主惊讶又疑惑。

    衍光之主的生命气息做不得假，他肯定是遭到了袭击。

    但是听他的说法，竟然连袭击者是谁都不清楚？

    “你可看清攻击者的样貌？”

    “没有！”衍光之主无奈，连忙解释，“我遭到了一种奇特的黑暗之风秘法袭击……”

    衍光之主将当时的情况讲述一遍，说这种秘法包含多种本源法则之力，其形态很像是专门对付弱者的秘法。

    但这种秘法却几乎将衍光之主当场击杀，而衍光之主新拿到的巅峰至宝兵器‘刺穹’也遗失在那里。

    北疆盟主闻言，满脸皱纹几乎叠加在一起。

    这样说来，衍光之主很可能是遭到了一位宇宙最强者袭击。

    不过，这位宇宙最强者为了隐藏身份，施展出的秘法是一种不知名的多法则混用秘法，估摸着应该至少有宇宙之主最强融合秘法的档次。

    原始宇宙中，哪位宇宙最强者会干出这种事？

    要知道，这段时间来，六大巅峰族群的七位宇宙最强者都赶来这个遗迹，包括那些独行的宇宙最强者，比如坐山客等等，也都在这里占了一块地方探索。

    按理说，原始宇宙中应该没有哪位宇宙最强者在。

    怪了。

    难道说，是祖神教的三位祖神中的哪位偷偷跑来出手？

    但没道理阿……

    “盟主！”

    衍光之主急切开口，打断北疆盟主的思索：“现在这种情况，已经不是噬渊塔主被袭击这么简单的事情了，而是我北疆联盟遭到入侵！”

    北疆盟主抬眼看向他，微微点头：“不错！现在这种情况，需要动员联盟中的宇宙之主前去探查，我这就发布召集令！”

    衍光之主的意思北疆盟主知道，他其实是急着找回自己遗失的巅峰至宝兵器。

    而由于北疆盟主不在原始宇宙，想要再次去探查‘暴风星云’的情况，必须借助其他宇宙之主的力量。

    但以北疆盟主自己的名义私下调动联盟中的宇宙之主，是需要给出好处费的。

    所以，以遭到入侵的这种大义之名来召集宇宙之主们前去探查才是性价比最高的。

    一般情况下，北疆盟主发出召集令，其实调动不了多少宇宙之主。

    不过现在这种情况，于情于理这些宇宙之主们都应该过去看看。

    毕竟北疆联盟再松散，也是一个联盟，有着应有的团结。

    ……

    唰！

    唰！

    唰！

    沙海秘境的‘暴风星云’上方虚空中，一位位北疆联盟的宇宙之主们瞬移而来，看向下方风眼中心原本噬渊塔应该在的位置，个个都露出惊讶又了然的神色。

    能够将一座百万公里的神殿搬走，恐怕得动用镇封类至宝才行。

    看来衍光之主所言不假，拥有镇封类至宝的宇宙之主或者宇宙最强者，实力本就极强，衍光之主能在这样的强者手下逃得性命，算是运气好了。

    诸多宇宙之主们纷纷感应时空，探查异常的时空波动。

    “周围没有任何痕迹，那位强者已经走了！”一名宇宙之主说道。

    “风眼中心有神国传送留下的痕迹，从强度来看应该是一名普通不朽，神国的位置……”另一名宇宙之主略略感应，“在宇宙边缘之地的空间夹层中，距离我们北疆联盟疆域极远，恐怕得跨越大半个宇宙才能抵达。”

    神国传送通道产生的波动极为明显，宇宙之主们轻易就能感应到，纷纷确认刚才出言的宇宙之主的判断。

    “这位强者还真是谨慎，竟然用一名普通不朽的神国来做中转。”

    “那个神国所在空间夹层对应的宇宙边缘之地，应该是一个与机械族关系尚可的弱小族群的领地。”

    “这样的族群中的不朽，没有什么资源和秘法，很难成长起来，只能沦为更强者灵魂奴仆。”

    众多宇宙之主悬立虚空，议论纷纷，却没有一个想要逆转时空查看刚才的战斗景象。

    虽然北疆盟主以疆域遭到强敌入侵的名义将宇宙之主们召集而来，但宇宙之主们也不是傻子。

    他们一到场第一个重点探查的就是自己族中那些宇宙尊者所在的神殿，却发现毫无异状，一切平安。

    唯一出问题的，只有‘暴风星云’风眼中的噬渊塔。

    所以，这其实是北疆盟主自己的私产受损，却以大义之名召集大家。

    没有哪位宇宙之主愿意主动为北疆盟主排忧解难，除非……

    衍光之主混在宇宙之主们中间，仔细探查者虚空，心中一片冰凉。

    完了，对方已经走了，自己的那件巅峰至宝兵器再也没机会追回来了。

    衍光之主旁边虚空中，是他瞬移时顺便带来的北疆盟主神力化身。

    北疆盟主环顾一圈，发现宇宙之主们都无动于衷，他心中生气，脸上的皱纹变得更加深刻，只得主动开口。

    “哪位宇宙之主去逆转时空查看一番？”

    诸多宇宙之主们你看我我看你，最后都看向衍光之主。

    这件事是北疆盟主的事，参与者是衍光之主，当然由他来。

    衍光之主确认没有办法找回巅峰至宝兵器，心中悲愤。

    之前他实力大损，不敢独自前来，现在有了北疆联盟的宇宙之主们做后盾，心中也有了些底气。

    “我来逆转时空查看，请各位为我照看周围。”衍光之主道。

    “好。”

    “去吧。”

    “尽管放心。”

    宇宙之主们纷纷回应。

    衍光之主来到刚才战斗爆发的地点，逆转时空，重现刚才的一切。

    只见虚空中，一道道黑暗之风伴随着衍光之主的瞬移同步出现，仿佛是衍光之主随身带来的秘法一般。

    然后，就是衍光之主举起巅峰至宝兵器出手，随之被黑暗之风湮灭的只剩下了半截身体，瞬移逃走。

    凿娲尊者则根本没来得及反应就直接陨落，留下一堆随身物品。

    而后，这些物品莫名奇妙的消失不见，仿佛被哪位潜伏在虚空中的强者瞬移带走。

    宇宙之主们见状议论纷纷。

    这样的情景，足见衍光之主所言非虚，那位没现身的强者恐怕是一名宇宙最强者。

    北疆盟主却有些疑惑。

    原始宇宙赐予宇宙最强者们特权，能让他们言出法随改变自身周围的宇宙运转法则，做到这样程度的隐藏也不是不可能。

    但是，这种手段看起来却有些粗糙，仿佛一个不熟悉空间本源法则的存在，强行撕开空间将物品带走。

    衍光之主再飞到‘暴风星云’的风眼中心，施展逆转时空。

    噬渊塔中发生的事情，一幕幕的重现在诸多宇宙之主的眼前。

    当然，他们只能看到‘收割者’哈宾忽然出现，喊了句‘黑魂尊者’，然后噬渊塔主收剑举杯，沉默片刻，自言自语了几句，随后一口饮尽杯中的风云醉，倒地陷入沉睡。

    “原来噬渊塔主真的是黑魂尊者？”有宇宙之主惊讶。

    “没想到噬渊塔主竟然没被真正的灵魂控制，难道他有什么特别的防御秘法？”有宇宙之主有意无意的看向北疆盟主，心中盘算。

    “那‘收割者’哈宾如何认识的噬渊塔主，为何噬渊塔主放弃战斗，将一切都交付给他？”

    一旁，北疆盟主神力化身脸上的皱纹愈发深刻。

    从头到尾，只有‘收割者’哈宾忽然出现，根本没有那位预想中的宇宙最强者的踪迹。

    既然你愿意藏在‘收割者’哈宾的身后不出面，那就别怪我针对‘收割者’哈宾出手！

    “我决定对‘收割者’哈宾发出悬赏通缉！赏金为……一件顶级至宝！”

    北疆盟主忽然开口：“如果能够将他成功捕获，或者灵魂控制，或者用其他方式完全灭杀，只要给出证据，我就允许完成通缉令的强者到我的宝库中挑选任意一件顶级至宝！”

    顶级至宝？！

    北疆联盟的诸多宇宙之主们眼中纷纷亮起光芒。

    要知道，这些宇宙之主们，也不是个个都有着顶级至宝，有些甚至只有一件普通至宝。

    如果能够得到一件顶级至宝，那自然是实力飙升，战力大进！

    并且，北疆盟主没有说悬赏的顶级至宝的种类是什么。

    一件兵器类顶级至宝，和一件领域类顶级至宝，价格可是天差地别！

    北疆盟主环顾周围，见到这些宇宙之主们的反应，心中暗暗点头。

    要的就是这个效果！

    “还有，将这个消息给我传到祖神密境中去！”

