“陈轩，今日我李流与你并肩作战，够朋友吧”李流嘲讽完东瀛皇室，期待的向陈轩。

　　这时候他很期待陈轩给以热血的回应。

　　不过陈轩只是淡淡的了李流一眼。

　　他可没有李流这么热血。

　　因为李流的热血，是建立在视死如归的基础上的。

　　而陈轩拥有百分百的信心，并不觉得自己会战死在这里。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“喂，你这家伙，这时候不要破坏气氛行不行”到陈轩的表情，李流都快无语了。

　　今天他们三人，明显是必死之局，本应该慷慨激昂、战个痛快才是。

　　陈轩倒好，淡定得跟个面瘫似的。

　　前面下战那么狂，现在倒是一点不像热血男儿。

　　“别废话，能量试剂呢”陈轩摊出一只手掌。s11

　　李流顿时被气到了“你这家伙不够意思，先不给你”

　　“李流，别生气嘛，反正都要死了，把试剂给他又没什么影响。”古拉在一边当起和事佬来。

　　“就不给。”

　　李流像个小孩子一样赌起气来。

　　“而且就算我给了，陈轩就凭一管能量试剂，能打败这里的东瀛高手那是不可能的事情。”

　　“算了，你们去对付后面的杂鱼吧，北辰三剑客和玉生晴明交给我。”陈轩懒得和李流多说一句废话。

　　他拾级而上，第一个目标就是北辰三剑客。

　　“你又想抢风头是不是”李流说着就想跟上去。

　　按照他之前的计划，北辰三剑客实力太强，他们只能一人对付一个。

　　但是陈轩竟然想一人独挑三剑客。

　　这是真的疯了

　　就这么着急送死吗

　　只杀了一个排名低下的武藏丸，可远远不够回本的。

　　然而李流还没阻止陈轩，他和古拉立马被众多东瀛高手围住。

　　这些东瀛高手陈轩三人自顾自说话，完全没把他们放在眼里，每个人的怒火都被点燃了

　　邪帝他们不敢打，这两个所谓的暗榜第四第五，总可以打吧

　　至于邪帝，北辰三剑客随意一人都能收拾掉。

　　大战骤然爆发

　　李流和伯爵瞬间陷入数十个东瀛高手的围攻。

　　不过好在两人的实力，放在国际上都是顶级，还不至于一下子被这些东瀛高手给灭了。

　　甚至李流和伯爵还有余力，向陈轩的方向。

　　只见陈轩又走了十几级台阶，距离北辰三剑客中的启绪，只有不到五米。

　　比起李流和伯爵的战斗，东瀛皇室、瑶瑶、伊织夫人、玉生晴明，还有上万宾客，更加的是陈轩和启绪的对决。

　　他们想知道，这个所谓的真正邪帝，实力到底有多强。

　　会不会像上次那个邪帝一样，又被启绪一剑秒了。

　　这是很有可能的。

　　陈轩一拳打死武藏丸，其实并不算什么。

　　在上万宾客眼中，启绪能够一剑秒杀十个武藏丸。

　　毕竟启绪可是剑圣冢原一心三个弟子中，天赋最高的一个。

　　朽木龙贵和银城空的实力比启绪强，但是启绪的潜力却比他们高出整整一档。

　　就好像陈轩之前当过老师的古武学院里，当时天赋甲等上的曲烟萝，只有淬体境一重，比吕墨尘实力差得很远。

　　但曲烟萝却比吕墨尘更早的突破到锻脉境，从古武学院毕业。

　　“邪帝

　　，你侮辱我的剑道，今日我就让你见识一下，我们北辰剑道的威力”

　　启绪的言语冷若冰霜，他说话间，右手已按住左腰间的剑柄。

　　“东瀛北辰剑道，是世界第一剑道你们华夏的剑道，早就落后了”

　　“哦，是吗”陈轩毫不掩饰自己的不屑之色。

　　他慢条斯理的取出启灵剑。

　　到这柄又短又小的木剑，肃杀的气氛之中，上万宾客忍不住发出一阵哄笑。

　　谁也没想到堂堂邪帝，会用这么一柄小木剑。

　　一点气势都没有。

　　启绪冷声嗤笑道“你就准备用这柄小木剑，来对抗我的三日月宗近”

　　东瀛的剑和刀，造型几乎别无二致。

　　不过东瀛剑虽然起来像刀，但刀是单刃，而剑是双刃，凭这点可以辨别出来。s11

　　“对付你们东瀛剑客，一柄木剑足矣，出剑吧”陈轩左手负在背后，右手握着启灵剑，朝启绪摇摇欲坠。

　　一剑光寒十九洲

　　一声怒喝，启绪拔剑了

　　三日月宗近，是东瀛最好的名剑之一。

　　而一直波澜不惊的玉生晴明，也不禁为之侧目。

　　这是他生平斩出的最强一剑

　　这就造成了极大的心理落差。

　　面对启绪发狂般的攻势，陈轩毫不避让，而是将无上仙气注入启灵剑之中，然后一剑斩出

　　到陈轩的姿势，启绪的怒火顿时攀升到了顶点

　　深谙剑道的朽木龙贵和银城空，都想为小师弟喝彩。

　　一瞬之间，光华满天，照耀整座东瀛皇宫

　　这一次，启绪由于处于暴怒状态，斩出的剑招威力远比上次斩杀雷仝时要强

　　“八嘎”启绪大骂一声，挥动三日月宗近，瞬间斩出上百记凌厉剑招

　　“八嘎”

　　北辰拔剑流最强的招式，就是第一式拔剑斩。

　　直接给东瀛剑道下了盖棺定论。

　　三日月宗近铮的一声被启绪拔出剑鞘，霎那间剑芒大放，照耀得后面的智宫仁等人几乎睁不开眼睛。

　　东瀛剑圣冢原一心喜欢收藏名剑，这柄三日月宗近，就是出自他的收藏，后来赐给最宠爱的弟子启绪。

　　这比太阳打西边出来还要不可思议

　　预想的结果和眼前的场面，完全不相符。

　　启绪嘴角勾起弧度，他为自己这一剑而感到无比的自豪

　　众人入目之处，只见陈轩还是保持着和刚才差不多的姿势，右手平举小木剑，轻松随意的抵住启绪的最强斩击。

　　别说什么邪帝，怕是暗榜第二第一来了，都要被他这一剑斩杀

　　“东瀛剑道，不过如此。”陈轩摇头讥屑道。

　　其他人也全都惊呆了。

　　毕竟启绪前天才刚刚羞辱他们华夏高手。

　　剑客对决，陈轩这种姿势，是对另一名剑客极大的不尊重。

　　然而陈轩并不打算尊重东瀛剑客。

　　“好好着，我们华夏剑道，才是世界最强”

　　然而下一刻，三日月宗近的剑芒瞬间消失了。

　　“不可能”启绪眼中满是难以置信之色。

　　他这一剑应该把陈轩斩成两半才对，现在竟然连陈轩的小木剑都斩不断

　　当初启绪一剑斩杀雷仝，既是因为启绪自身剑法超凡，也是这柄名剑威力太强。

　　拔剑斩