
　　孟盈扬眉，“你的人打伤了我这么多兄弟，怎么算？”

　　光头紧张的咽着口水，“医药费算我的。”天籁小说网

　　“很好。”孟盈伸手，“钱拿来吧。”

　　光头没想到她这么直接，用着没伤的左手从口袋里掏出一张卡，颤颤魏巍的递过去，“密码是六个八。”

　　孟盈示意张伟接卡。

　　张伟接过来，狠狠地瞪了眼光头。

　　“你回去告诉你的老板，让她走路的时候小心点。要是伤了另一只脚，可就不好了。”孟盈拿开脚。

　　光头赶紧爬起来，带着兄弟们就上车。

　　来的时候尾巴翘得有多高，走得时候尾巴就夹得有多紧。

　　孟盈看了眼这帮少爷，那脸呐没一个好看的。

　　嫌弃的皱了一下眉，“你们赶紧去处理一下伤吧。好好的一张脸，可别留了疤，到时就不养眼了。”

　　张伟把卡给孟盈，“姐，你这卡里的钱你拿着吧。”

　　孟盈瞥了一眼，“我只花我老公的钱。”

　　张伟：“……”

　　……

　　光头接好了手臂，赶紧跑去找路珍宝。

　　他把孟盈说的话都告诉路珍宝了。

　　“没用的东西！”路珍宝气得拿着桌上的水杯就砸向光头。

　　光头一躲，脸色也是不好看。

　　才被一个女人给收拾了，这女人也敢对他大呼小叫。

　　“路小姐，这活呀，您还是另找高明吧。我伤了那么多兄弟，定金我就不退了。”光头最瞧不起这些有几个臭钱就让人当牛做马的狗屁千金。

　　说是什么豪门大户出来的小姐知书达理，秀外慧中，干净纯洁，其实这心脏得不得了。

　　光头摇着那俩大花臂，走了。

　　路珍宝气得想打人，梁倩在一旁安抚，“你别生气。一看这什么霸虎就只是个没真本事的。”

　　从一开始，梁倩就反对路珍宝找街边的小混混。

　　“那能找谁？陈奎那个傻子，下药没把孟盈下倒，反而自己被阴了。”路珍宝说起就满肚子的火，“孟盈这个贱人，我还真是小看了。这傻子，怎么就变得这么奸诈了？”

　　“你先别着急，把脚伤养好了再说。”梁倩安抚她，“她这么嚣张，肯定得罪了不少人。她那个妹妹，不也被她赶出孟家了吗？估计，恨她恨得要死吧。”

　　路珍宝盯着她，“你有计划了？”

　　梁倩笑了笑，“有些事情呀，不需要我们亲自动手。只要恨意足够多，有些人自然是会拼了命也要让她死。”

　　路珍宝听她这么说，心里的那股怨气才稍有缓和。

　　……

　　孟盈打架的事传到沐垣生耳朵里。

　　他一回到家就见孟盈抱着手机喝着可乐，好不惬意。

　　“听说你打架了？”沐垣生见她无事，便放了心，脱下外套走过去。

　　孟盈见到沐垣生便把手机丢开，赶紧凑过去抱住他的脖子，屁股一抬就坐到他的腿上。

　　“老公，你听谁说的？”

　　“张伟。”沐垣生说完之后，才知道他就这么轻易的把张伟卖了。

　　孟盈噘嘴，“那家伙，一口一个姐姐叫得多好听，结果转眼间反倒成了你的人。”

　　沐垣生严肃脸，“为什么打架？”

　　“有人找我麻烦，欠揍。”

　　“谁？”

　　“不知道。反正是个外强中干的家伙，不经打，还不经吓。筋骨还没活动开，他就投降了。也不知道那个姓路的在哪里找的这种软脚虾。没劲。”孟盈无情的吐槽着。

　　沐垣生抓到了重点，“姓路的？”

　　“嗯。”孟盈手摸着他的喉结，“想煮软饭给你吃的那个女的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，207、只花老公的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 