    “城里的老城酒吧和制毒窝点，我倒是有办法，只是海边的交易不好办啊！”秦局长皱着眉头，一脸苦瓜。

    “城里的两帮人，你准备怎么解决？”喻美玲问道。

    “我准备打着扫黄打非的口号，调集人手来个明修栈道暗度陈仓，毕竟，这里是城里，只要我安排得当，应该能够打他们一个措手不及。”秦局长信心满满。

    “秦局，有什么高招，你就说吧，别卖关子了。”喻美玲追问道。

    “虽说我们局里有可能有卧底，但是，如果我打着扫黄打非的借口，收走所有人的通讯工具……”秦局长娓娓道来，说出了自己的计划。

    作为彭城分局的局长，只要是在他的管辖范围之内，就算是有卧底，他也能借口扫黄而是带队出击，只要到了老街酒吧和制毒窝点，就能迅速出击，将他们一举拿下。

    就算是卧底发现，也来不及通知荆老板，但是，海边那么远的地方，距离太远，肯定会引起卧底的怀疑，如果他想办法通知到了荆老板，那就麻烦了。

    “这样吧，海边交易毒品的这帮人，我去抓。”喻美玲主动请缨。

    “可是，你的伤势……”秦局长欲言又止。

    “没事，我让凌峰去帮我，你就尽管放心吧。”喻美玲把凌峰拉了出来。

    秦局长转而看向凌峰，上下打量了一下，皱着眉头说道：“他……他能行吗？”

    喻美玲看向凌峰，问道：“凌峰，你没问题吧？”

    “我……我当然没问题。”凌峰看着美女那幽怨的眼神，想到刚才占了人家的便宜，只好硬着头皮答应了。

    说真的，以他现在的实力，想要抓住几个毒贩，那还不是手到擒来的事情，只不过，如果自己出手的话，恐怕就会暴露自己的实力？

    但是，美女现在身上有伤，让她一个人去，凌峰又怎么能放心呢？

    秦局见凌峰答应，脸色顿时大喜，沉声说道：“既然这样的话，到时候你们带上枪，能抓活的就抓活的，抓不住的话，那就格杀勿论！”

    三人又商量了一些细节，秦局才悄然离去，留下了凌峰和喻美玲。

    美女似乎担心这小子占她便宜，躲进了自己的房间，凌峰本来还想跟美女继续联络一下感情，最终只能放弃了。

    他走进另一个房间，靠在枕头上，召唤出绝地求生的主画面，一看能量点，顿时欣喜若狂。

    原来，他现在拥有了五十八个能量点，完全足够应付明天的危险局面。

    看着现在能够兑换的枪支弹药，凌峰也慢慢研究起来。

    震爆弹，烟雾弹和燃烧瓶，以及手雷，都只需要两个能量点，算得上物美价廉，杀伤力又足够的单兵利器。

    至于狙击枪，手枪，那就暂时不需要了，因为上次他得到的枪支，现在放在背包里，随时都可以拿出来使用。

    而防御方面，虽说只是一级头和一级避弹衣，但是，他相信足以应付手枪这种小型武器，而且，一级避弹衣拥有五十个格子的容量，里面可以放下简单的作战武器，便于自己随时切换使用。

    当然，如果要论杀伤力和隐蔽性，十字弩是近距离的单兵利器，足以悄无声息灭掉敌人的明暗哨兵。

    凌峰并没有兑换东西，而是静下心来进入了军事训练场，再次开始训练起来。

    一晚上的时间，凌峰把手枪和AK自动步枪的中级射击术训练完成，能够准确击杀移动目标了。

    当然，最后的高级射击术就完全不一样了，是自己高速移动，击杀高速移动的目标。

    也就是说，他是在移动中击杀移动的敌人，难度可想而知，训练起来也非常费劲。

    第二天一早，凌峰起床之后，专门买了早餐放在桌上，并且给美女留了一张纸条，这才开车离开了。

    有了昨天的前车之鉴，凌峰不敢再高调了，车子停在小区门口，也不敢按喇叭，而是很低调地点燃烟，悠哉悠哉抽着等待美女下楼。

    世界上最漫长的等待，就是你不知道我在等待，凌峰等了十几分钟，也不见美女的踪影，不由得拿出手机拨出了美女的号码。

    “婷婷，你怎么还不下楼？”

    “凌峰，我在医院，妈妈的饭店，出了点事情……”郑玉婷着急应道。

    凌峰听见电话那边有吵架的声音，着急问道：“出了什么事？你们在中医院吗？”

    “是的，你赶紧过来吧，他们逼着妈妈赔礼道歉，我……”郑玉婷欲哭无泪。

    “你等着，我马上到。”凌峰把烟往外面一丢，发动车子，绝尘而去。

    味美轩饭店，是彭城区的一家高档中餐厅，郑玉婷的妈妈肖春秀是里面的厨师长，烧得一手好菜。

    不过，昨天有几位尊贵的客人到店里吃了饭之后，出现了恶心头晕等等症状，看起来就好像是食物中毒，因此，一大早就把肖春秀叫到医院去了。

    饭店老板自然把这件事的责任归咎在了厨师长肖春秀的身上，逼着她出面道歉，平息这件事。

    肖春秀却坚持自己的饭菜没有问题，更不可能食物中毒，自然也就没有道歉一说，因此，双方僵持不下，吵了起来。

    郑玉婷看着妈妈遭到围攻，自然也帮着妈妈对抗恶心的老板，还有三名所谓的尊贵的客人。

    当然，能够让饭店老板屈服的三个人，背景后台也很硬，为首的正是彭城区星星家电的老总康柏林，穿着黑色西装，打着一条黑豹纹领带，有几分老板的派头。

    不过，他现在脸色苍白，捂住肚子，一双略显浑浊的眼睛却死死瞪着肖春秀和郑玉婷。

    站在他身边的瘦高个子，正是味美轩的钟老板，估计五十来岁，带着一脸谄媚的笑容，点头弯腰，一直在赔礼道歉。

    不远处的椅子上，年轻的家伙大约二十几岁，正是康柏林的儿子康邦阳，他现在脸色发白，一双眼珠子却在美女身上绕来绕去，显然是看上了美丽的婷婷妹子。

    跟他一起坐在椅子上的，据说是卫生系统的陈局长，主管卫生这一块，权力很大，挺着一个大肚子，宛如怀了五六个月似的。

    肖春秀一脸愤慨，虽说在老板的强压下，但始终坚持自己做的饭菜没有问题，不跟三人赔礼道歉。

    “肖春秀，你到底想干什么？不就是让你道个歉吗？又没有让你承担医疗费，你就赶紧给康总道个歉吧。”钟老板大声喝道。

    “我已经说过了，我做的饭菜绝对没有问题，想要我道歉，休想！”肖春秀丝毫无惧，反驳道。

    康柏林眼看肖春秀如此强硬，朝着钟老板大吼道：“钟老板，这件事你看着办，如果不跟我们赔礼道歉，承担医疗费用的话，只要我一报警，你的饭店就得关门大吉！”

    纳尼？关门大吉？

    钟老板闻言，脸色变成了酱紫色，陪着笑脸，说道：“康总，你别生气，医疗费和营养费都算我们的，你消消气，我会让她赔礼道歉的。”

    “姓康的，不就是上次说你是个暴发富吗？有必要这么整我吗？你这种小人，还敢说我做得饭菜有问题，真是岂有此理！”肖春秀气呼呼大骂道。

    原来，这位康总跟她还有这么一点过节，难怪会逼着她赔礼道歉。

    当然，如果肖春秀不赔礼道歉，肯定就会被钟老板开除，而康柏林的阴谋也就得逞了。

    “你说什么？我是小人？我康柏林堂堂总经理，顶天立地，就事论事，你要搞清楚状况，现在是我们吃了你做的饭菜，食物中毒了！”

    康柏林大声怒吼道：“因此，你必须跟我们赔礼道歉，然后赔偿我们的损失，要不然的话，我就让你进去蹲几年。”

