    【破解高级密室，获得传奇级别解密卡*5】

    这居然还是一个解密空间。

    传奇解密卡，方莫之前获得最高的解密也不过是铂金品质，这直接就跳到了传奇品质，可想而知，这个密室有多么的难。

    的确，这个密室不仅要掌握解密的方法，还得有解密的能力。

    当然了，任何解密空间都有最简单的解密办法。

    方莫的那种方法其实是最难的，需要速度超越极限，超越自己，自己打到自己一下，就会导致空间逻辑崩塌。

    还有一种最简单的方法，但有点恶心就是，站在阶梯上，对这黑色的深渊撒尿，然后让尿连成一条线回到自己的头顶上，这样也可以引起空间崩塌，但能够想出这种解密方法的天才，估计早已经被人乱棍打死了，太恶心了。

    黑暗的大门打开，方莫进入了密室。

    方莫原本以为密室会金碧辉煌，没有想到居然十分简陋，就是一个破山洞。

    山洞里有十多排木制的书架子，经历岁月的风霜已经受损严重，有不少书架都已经倒塌在地，散落一地。

    方莫这次来的目的主要是寻找有关于大魔王的估计，弄清楚如何回到地球的方法。

    这个水蓝星日子过得再爽，方莫毕竟是地球人，还是怀念地球的父母，地球的哥哥，地球的同学朋友，以及美丽的同桌。

    同时，方莫还想弄清楚，为什么地球这么多穿越者，地球有什么秘密，这些都需要弄清楚，不然方莫总感觉自己像一个傀儡一样，被人控制着。

    书架上的书灰尘扬起，方莫一秒钟一本书快速的扫描中。

    这是量子速读法，可以一秒钟瞬间读完整本书。

    怎么可能。

    其实方莫就是将图腾属性全部加在智力上，然后利用强大的精神力，意识一分一百，同时扫描书本上的内容，再加上十级形网，可以捕风捉影，将书本里的内容一字不差的扫描进大脑里。

    大部分的书籍都是记在千叶家族的历史，历任族长，以及上古时期千叶家族的发展经历。

    方莫大概了解到了，距今差不多5200年，水蓝星的开始异变，应该就是游戏开始测试，与现代的游戏测试不同，现代主要以年轻人为主，以运气随即为主，获得图腾；

    5200年前则是以权力地位财富为主，权力越大的、地位越高的、财富越多的，就会直接获得强大的神印，接收到神的指引，去引导天地万物的能量进入身体，然后开始修炼。

    而那些平民、穷人、奴隶等等想要获得神印怎么办，只能依附于获得神印的人，然后获得神印的人，就可以创造出副神印，来让大家依附于自己。

    实力越强大的人，创造出的副神印就越多。

    副神印就一辈子没有翻身之地，听命于主神印么？

    不，还是又机会翻盘。

    需要满足三个条件，第一，实力超过主神印；第二，灵魂强度超出副神印的极限；第三，也是最重要的一点，同时超过一半的人对主神印发出仇恨、敌对的意识，就可以触发一个特殊的叛乱时间，再叛乱时间内杀死主神印，就可以成为新的主神印；要是叛乱时间没有杀死主神印，那么拥有主神印的人就可以直接抹杀所有叛乱的人。

    有意思，方莫都想穿越到5200年前，感觉那个更有意思。

    不像现代，全靠运气，运气好，图腾好、装备好、技能好，多没意思，比如方莫自己。

    方莫这是典型地站着说话不腰疼。

    看了这些古籍之后，方莫起码知道了，千叶家族虽然暂时被自己控制，但还是有翻盘的希望，不过，这希望很渺茫，实力超过方莫？方莫怎么可能容许这种事出现，只要发现谁开始实力突飞猛进，方莫就请他喝茶，他们永远也别想超过方莫。

    书架的书全部翻完了，也没有找到任何与地球、大魔王有关的内容。

    难道千叶族长临死之前骗自己的？

    方莫突然想起了一部电视剧《天龙八部》，段誉给神仙姐姐磕头触发了机关，得道了隐藏的北冥神功。

    会不会，千叶族长也将重要的书籍藏起来了。

    方莫仔细观察着这个简陋的山洞。

    除了一些腐朽地木书架之外，在山壁上还雕刻着十二生肖的头像。

    比如，鼠头、龙头、蛇头、鸡头等等。

    方莫发现这些雕像的位置虽然看上去没有规律，但是它们眼睛看着的地方仿佛都在同一地方。

    就是正北方的一块石壁。

    方莫尝试释放烈焰拳，一拳攻击石壁。

    嗡——

    一股无形的力量化解了方莫的烈焰拳。

    这怎么可能，方莫的烈焰拳起码也有上亿伤害。

    方莫又常识巨大拳，甚至是无尽拳也无法轰开石壁。

    硬！太硬了！

    很明显，所有的好东西绝对藏在这石壁后面。

    方莫拿出草薙剑，石壁上笼罩的那层屏障仿佛惧怕草薙剑一般，往后缩了一下。

    有戏！

    方莫用草薙剑斩在石壁上，明显看见草薙剑可以轻松穿过屏障，但砍在石壁上，石壁丝毫未损。

    还是那个老毛病，草薙剑没有激活，无法发挥出威力。

    方莫尝试注入能量到草薙剑，都没有用。

    方莫召唤出第六天魔刀。

    砍在屏障上，居然冒出了数字。

    -10000护盾值。

    方莫砍出了一万护盾值。

    然后再看屏障的总护盾值，方莫差点晕过去，100亿！

    没错，整整一百亿的护盾值。

    还能怎么办？

    肝啊！

    方莫疯狂挥舞着第六天魔刀，所有图腾属性加的敏捷，一秒最高可以达到上百次攻击，但攻速快，伤害又降低了，真的太难了。

    其他任何攻击都无效，只有第六天魔刀能够打出伤害，看来这第六天魔刀或许也是5200年前的神器。

    肝了整整一个小时，方莫终于打掉了1亿伤害。

    刚想说，坚持就是胜利，老子就是不吃不喝，也要肝下去。

    突然，石壁的屏障从99亿，再一次变成了100亿。

    操！！

    方莫破口大骂，辛辛苦苦肝了一个小时，全完了！

    正当方莫决定要不要放弃时，突然方莫想到了第六天魔刀有六个凹槽；

    草薙剑别看是一把长长的剑，但是其实是神秘能量制造而成的能量剑，方莫在想，要是自己用草薙剑与第六天魔刀，分别释放出最快的剑芒刀芒撞击在一起，会不会像《蜀山》电影一样，融合在一起。

    说干就干，方莫召唤出魔猿，拿着第六天魔刀。

    而方莫拿着草薙剑。

    方莫让魔猿模仿自己的动作，两个人相隔一百米。

    然后，速度猛然爆发。

    方莫与草薙剑人剑合一，化作一道剑芒冲向魔猿。

    魔猿则是猿刀合一，化作一道刀芒冲向方莫。

    橙色的剑芒与黑色的刀芒撞击在一起。

    嗡——

    剑芒与刀芒居然融合在一起发出璀璨的黑金光芒，然后撞击在石壁上。

    轰隆隆！

    100亿屏障像空气一样，完全阻挡不了，石壁轰然倒塌。

    方莫欣喜若狂，成功了！！

