    待到走近去。

    李谱刚要伸手去触摸石碑，那石碑上的符文就化作一阵金光涌入了他的脑海。

    【获得:河图洛书】

    与此同时，那些符文开始汇聚成点和线，最终组成两幅图案显现在系统面板之上。

    李谱看了一眼，但也就只是看了一眼，他就觉得自己的境界竟然拔高了一丝，看了有三秒钟，他的脑袋突然开始刺痛起来。

    “啊！”

    下一秒他就猛地捂着头咬牙切齿，表情十分痛苦地倒在地上，额头的冷汗一下子涌出。

    过了不知多久，李谱缓过劲来。

    正想回忆一下那个图案，却发现自己竟然已经忘了之前看到的内容，李谱心有余悸道：“这就是河图洛书么？竟然这么恐怖！”

    稍微等了一会，等到脑袋的肿胀感下去之后，李谱又重新看去，不知道为什么，他总感觉这次的河图洛书好像淡了一分，而原本那种玄之又玄的感觉也不太明显。

    又是只坚持了三秒钟，他就疼的受不了了，汗如雨下浸透了衣衫，他躺在地上大口呼气好似溺水的人。

    但是他的修为又提高了一丝，李谱已经感觉到了锻体境的门槛了，只剩下很短的距离就能晋升锻体境。

    于是他趁热打铁，这次的他不再等待缓冲，而是直接死死盯着河图洛书，绕是头部再痛也坚持着不移开视线。

    嗡！

    某个刹那，李谱的体内像是有什么枷锁被打开似的。

    下一刻，周围的灵气汹涌澎湃躁动起来，疯狂的向着李谱的丹田涌入。

    而李谱也宛如一个无底洞一般，再多的灵气他都来之不拒，全力以赴地压缩将灵气压缩至浓稠状，直到凝聚成一滴水。

    然后再如此往复许久，直至把丹田内的灵气慢慢汇聚形成一片水洼。

    【境界提升：锻体初期】

    晃神中听到了期待已久的系统提示，李谱顿时松了口气，紧皱的眉头也舒缓下去，脑袋昏昏沉沉的摇晃许久还是没有再清醒过来，而后昏迷过去再无动静。

    ……

    清晨。

    阳光从树叶的缝隙之中照射而下，落在李谱的脸上，他微微皱了皱眉头，睁开眼稍显迷茫地看着四周。

    见现在的他正躺在岸边，周围是昨天散落的碗筷，而那之前在河面之上显露的巨龟也已经消失不见。

    晃了晃如同宿醉一夜般的脑袋，他来到河边洗了把脸。

    【姓名：李谱】

    【境界：锻体初期】

    【可用属性点：0】

    【体质：13】

    【财富：0】

    【悟性：13】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    系统上的境界也已经从练气变成了锻体境，但是李谱却找不到昨晚获得的河图洛书了。

    李谱着急起来，可是任他翻遍系统的所有角落也没有找到属于河图洛书的痕迹。

    他坐在地上，眼中失去高光喃喃自语：“难道河图洛书是一次性消耗品么？那我只是用来突破锻体境也太浪费了啊！”

    李谱现在就是后悔，非常后悔……

    一边泪流一边做早饭。

    吃过之后的李谱依旧来到庄稼地里面锄草，较之以往不同的是，现在的地锄起来更加轻松，虽然是炎炎烈日，但是他竟然没有流一滴汗水，身体也没有丝毫的疲惫感。

    一直锄地到中午，他河边，从树洞里面取出厨具开始做午饭。

    不一会儿，色香味俱全的青椒炒鸡蛋和洋葱炒鸡蛋就出锅了。

    刚盛好米饭，却又看到了昨日的那个老头出现在了锅边。

    他那褴褛的衣衫换成了一身道袍，到胸口的白须整洁干净，一头白发也已经束于脑后。

    比起昨天，现在的他明显更加仙风道骨一点，如果能忽略他脸上滑稽笑容的话。

    见李谱看到了他，那老头连忙小跑过来抢过了米饭，嘴里还连连道谢：“多谢小兄弟的米饭了。”

    李谱见状也不恼，现在的他对这老头可不敢发脾气，谁让人家是

    他看着老头开始大快朵颐起来，丝毫不顾及形象，胸前沾染的满是菜汁和米饭。

    这老头一连吃了三碗米饭，两个菜更是一口没留，绕是李谱再敬畏他，也还是没忍住抱怨了一句：“你不知道给我留点儿？”

    正在剔牙的老头闻言睁开了眼，笑呵呵道：“哈哈，对不住了小兄弟，这还不是你做的饭太好吃了，一时没收住。”

    李谱做了个很夸张的表情道：“啊对对对。”

    “既然吃饱了，那我就走了啊。”

    老头说着就要起身开溜，李谱慌忙伸手拦住了他，问道：“大爷，您昨天…”

    “嗯？你是想问我为什么饿成那样是吧？”

    李谱：“……不是”

    “我是想问，您为什么要传功于我？难道是因为我的资质很高么？”

    大爷摇了摇头。

    “那是因为我请您吃了一顿饭，这是您对我的谢礼？”

    大爷又摇了摇头。

    “难不成是您见我比较聪慧，想看看我未来能成长到何种地步？”

    大爷还是摇了摇头道：“都不是。”

    “大爷您还是直说吧，我实在猜不出来。”

    老头捋了捋胡须道：“我吃饱了撑的。”

    李谱：“……”

    “那您传功之后，为什么没给我一些功法秘籍之类的？”

    大爷猛地睁开眼，恍然大悟道“哦，我差点儿就给忘了。”

    然后他从怀里取出了四本书，分别是【狂风绝息斩】【游龙遮影步】【一点寒芒枪】和【利刃华尔兹】

    “这四本功法，乃是我多年珍藏，看在你请我吃了两顿饭的份上，今日就赠送与你其中一……”

    话还没说完，李谱直接从他手中夺过了四本秘籍，以表诚意直接塞进了裤裆里。

    大爷：“……”

    李谱道：“多谢大爷，大爷出手还真是大方。”

    一句话，堵死了大爷想要拿回功法的心思。

    于是他只能忍着肉疼装作没事人道：“区区四本功法，根本不算事儿，别说四本了，就算是四十本，也完全是小儿科！”

