    建州城，经野猪皮起兵后，发展了三十多年，已经由当初那座几千人的小城，发展成了拥有几万人口的城市。

    放在大明，只能算大一点的县城，在后金国中，却是屈指可数的大城了。

    当然相比盛京，还差那么点份量。

    多尔衮和多泽等人，从草原返回后，为了围剿张三顺，防止他们从这里流窜到东江，和钟自标会和，便将重兵驻在了这里。

    只是没想到，张三顺一下子奔到木塔里山那边去了。

    越是往北，越是一片荒凉之地。

    多尔衮和多泽二人都高兴坏了。

    明军作战，向来依托城池，还从来没有见过那支明军深入到那个地方去。

    想必他们现在已经是无头苍蝇，到处乱窜罢了。

    于是二人，各领两万兵马，赶往木塔里山一带，寻找明军主力决战。

    只可惜，他们一路杀过去，连明军的影子都没看到，结果，张三顺却跑到建州附近来了。

    只是此时，多泽对张三顺的人马还一无所知。

    只不过，最近几天来，派出去的斥候，回来的越来越少来。

    许多斥候都和明军斥候打了遭遇战，损失了好些人马。

    此时，阿济格在大帐中，召集了蒙古部土默特的首领和科伈部首领，以及麾下一众甲喇，牛录额真。

    “哼！”

    阿济格目眦欲裂，一拳砸在桌子上：

    “岂有此理，十四弟和十五弟的几万人马还在围攻他们，怎么这里还有明军的斥候，难道明军长了翅膀不成。”

    “贝勒爷，听说这股明军，可不是普通的明军，不然阿敏贝勒也不会在葛林吃了大亏。”

    “若不是汗王仁慈，恐怕阿敏的旗主之位都难保啊。”一个甲喇站出来说道。

    “阿敏想必和汉人待久了，都忘记怎么打仗了，几万人，竟然败在明军几千人手里。”

    阿济格脸上露出得意之色：“明军，如果真到了建州，那就将他们永远留下。”

    哈哈哈~

    众将领一阵大笑。

    “贝勒爷，如果明军真的敢到这里来，您一定得带着我们，出去会会他们。”

    土默特首领，脱朵不花摸了摸腰刀，满是自信上前两步：

    “我们土默特勇士的刀，早就磨亮了，只等明军上来，再杀他们个片甲不留。”

    “贝勒爷，我们科伈勇士的马刀同样准备好了，到时候，只要您一句话，我们必定将灾难，施加在那些明军身上。”科伈部首领，布达齐也上前请战。

    哈哈哈！！

    阿济格开怀大笑：“好说，好说，明军要是敢来，我们一定不会放他们走。”

    “不过，两位首领，现在建州附近出现了明军斥候，说明已经有明军在朝这个方向来了，我们也不能轻敌啊！。”阿济格最终还是强调了一下。

    城里存放着十几万担从大同府抢来的粮食，更有几十万两金银还没来得及分发下去。

    万一有事，多尔衮和多泽两人，恐怕又会在汗王面前给自己穿小鞋了。

    “贝勒爷，贝勒爷！”

    一名章京急匆匆的跑来：“贝勒爷，刚刚接到斥候消息，明军正在攻打赫图阿拉城。”

    “赫图阿拉！”

    阿济格浑身一震，还以为自己听错了，赶紧打开了地图：“明军好大的胆子，竟然越过了建州，去了赫图阿拉。”

    脱朵不花心神大振：“阿济格贝勒，如果消息属实，那明军可是死路一条，你我马上出兵，奔袭赫图阿拉就可以将明军消灭在赫图阿拉城下。”

    “阿敏和齐尔哈朗做不到的事情，您阿济格贝勒，轻而易举就做到了。”

    “阿济格贝勒，还是让我们科尔伈的勇士，陪您一起去吧。”布达齐脸上写满了激动。

    阿济格有些疑惑，但也架不住两个蒙古首领的蛊惑，毕竟那么多人想抓住张三顺的主力，都没有如愿，如果能够在赫图阿拉大败明军，那将大大的改善自己在黄台吉面前的形象。

    阿济格决定带兵前往：“好，那就马上集结你们的马队，我们这就去赫图阿拉城。”

    留下了一个甲喇的兵马，镇守建州，他亲自带着四千多人，赶往赫图阿拉。

    另一边。

    张三顺大营。

    马奇带着两个斥候，满是笑颜的站在一旁：“将军，鞑-子果然派了大队人马出城，朝赫图阿拉方向去了。”

    “好，想不到你马奇还会出这种馊主意，很好，让弟兄们盯紧点。”张三顺的话，表示了对马奇的肯定。

    “还有，让兄弟们都准备着，建州可不在奴儿干城，正白旗的鞑-子，狠着呢。”

    “明白，呵呵呵！！”

    马奇憨笑一声，便往自己的大营方向去了。

    大约两刻钟后，马奇营中，开出了一队人马。

    于此同时，建州城头，鞑-子不仅将斥候撒出了二十多里，城头也同样加强了防务。

    马奇亲自领着麾下几百斥候和此前归降的一些汉八旗的兄弟，一千多人，恢复了鞑-子的打扮。

    一千多人，靠近建州城，很快就传来了带着敌意的声音。

    “你们是什么人。”满语！

    马奇一边让兄弟们不必惊慌，一边骑着马儿继续向前走过去：“我们是多尔衮贝勒的人，贝勒爷知道，明军在攻打赫图阿拉，让我们先行前来，帮着加强建州的防务，请你们打开城门，让我们进去。”

    马奇同样是讲得满语，非常流利！

    吱呀！

    大门打开了。

    城上的士兵，没有任何怀疑。

    明军怎么会将满语。

    何况城下那支人马，全副后金国军队打扮，从他们的马匹，武器，说话各方面，从远处看几乎没有任何疑点。

    马奇心神一颤，没想到这么简单。

    赶紧招呼着士兵进城。

    前面的人马，刚刚进城不久，马奇拔出了战刀儿郎们，抢占城门，给我冲！！”

    “杀呀！！！”

    上千人马，突然加速进城。

    前面的人仅用了两分钟就控制了城门，开始攻打城头。

    建州城内的鞑-子，听到喊杀声时，也是吓得浑身一颤。

    负责守城的鞑-子，赶紧组织士兵，冲上城头，和马奇的人激战在一起。

    忽然，大地开始了一阵阵颤抖，五里外，明军铁骑，犹如滚滚洪流，席卷而来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

