    第155章辣眼睛

    周围人都挤眉弄眼：“瞧吧瞧吧，这崔知青就是对成子有意思，不然能接受人家的绿豆汤？”

    “是啊，这年头粮食多金贵，要不是两人偷偷处对象，成子能舍得给崔知青喝绿豆汤？”

    还有人到荆老头跟前打趣：“我说老荆，你儿子把粮食给你未来儿媳妇了，你就不难过？”

    荆老头抬手擦擦额头上的汗，一脸欣慰：“只要他能娶上媳妇儿就行！”

    反正自己儿子本事大，不缺那口吃的。

    别人觉得没意思，也就散了。

    顾城在陈雪林耳边嘀咕：“放心，崔子静抵挡不住糖衣炮弹的诱惑，最终会把自己交代出去。”

    陈雪林点点头，看向周围那些大姑娘。

    发现不少人都咬牙切齿的，就笑着问：“你说，她们在想什么？”

    顾城摸摸下巴：“大概，是垂涎荆文成的美貌，却又不愿意嫁给浪荡子，还看不惯他对别人好。俗称没事找抽！”

    陈雪林没忍住笑了出来，可随即，就收回目光，帮他干起活儿来。

    两人忙了十来分钟，就收工了。把农具还了，散着步回家。之后，便是洗手做饭。

    顾城从空间中拿出蔬菜肉蛋，洗洗涮涮一通后，放油炒了起来。

    陈雪林没帮忙，支起懒人桌，开着台灯，在炕上写写画画。

    顾城抽空瞅了眼：“宝，写什么呢？”

    陈雪林头也没抬：“不告诉你！”

    “难道不是顾霸总的小说？”

    陈雪林嘿嘿一笑，笑容有点奸诈，捂着小本本：“等写完了再给你看。”

    顾城眉头一挑，没再强求。

    时间一点点过，陈雪林终于写完两千字。

    把小本本一合，伸了个懒腰：“手写真累啊，还是打字轻松。还快。”

    顾城对此不置可否，心想等往后搬到县城，就可以偷摸着给默宝用电脑了。

    “去洗洗手，吃饭。”

    陈雪林应了一声，呲溜下炕，洗了手，顺便擦了把脸，凑到饭菜跟前，把顾城夸了个遍。

    顾城面上不显，心情却有些飞扬。就连耳根子，都红了。

    以前怎么不知道，默宝这么会说情话。那夸起人来，半晌不重样。他都羞死了。

    吃完饭收拾好碗筷，顾城坐到九点半，就回知青点了。

    今天回来得晚，并不清楚这里什么情况。反正院儿里没人，他回了屋，洗漱洗漱就睡了。

    之后的一段时间，荆文成每天都会到地里报到。

    有时带个红薯，有时带个地瓜。最好的一次，带了五块儿红烧肉。

    听起来不多，可着实让队里的大姑娘小媳妇儿一阵羡慕。

    崔子静由最开始的抵触，变成了期待。她突然觉得，嫁给荆文成，好像也没那么差。

    这天，崔子静上工时魂不守舍的。别人问她怎么了，她也摇着头不说。

    昨天满怀期待地等着荆文成来送饭，结果直到下工，都没看见他的人影。也不知道发生了什么。

    田凤珠过来打趣她：“哟，崔知青这望眼欲穿的，是想念文成哥了？该不会是自己拿乔太过，人家另找新欢了吧！”

    田凤珠这么说，纯属是想恶心崔子静。

    她从小就在第三生产大队长大，怎么可能没听过荆文成的传说。

    那是个靠脸就能吃喝不愁的家伙。可谁家好姑娘，能忍受得了他跟别的女人拉拉扯扯。

    年少时，也曾被对方的颜值蛊惑。可自家父亲、兄长耳提面命，再加上小姐妹陈雪英叮嘱，都让她把那不入流的荆文成抛之脑后，一心一意想要嫁进城里。

    听说荆文成看上崔子静，她震惊过后，差点没放鞭炮庆祝。

    可现在这情况，该不会是掰了吧。

    “要你管！”崔子静面上平静，心里却有些发慌。

    她最近吃得好睡得好，干活都有力气了。

    只不过被荆文成惯得嘴刁，要是不给自己送吃的，丢脸不说，还亏胃。

    田凤珠翻了个白眼，没理她，径直离开了。

    崔子静心突突的，彻底无心干活了。心想这荆文成，要是更换目标的话，她该怎么办？

    总不能继续吃糠咽菜吧？她受不了啊！

    顾城完全没注意到这边的动静。

    因为穿上新毛衣，他动作都拘谨了几分，小心翼翼的，生怕弄坏。

    别人看见了，都笑着问：“顾知青，这谁给织的啊，三丫？”

    顾城骄傲地点点头，还微微向上挺了挺胸脯：“是啊，雪林为了我专门学的。虽然手法有些生疏，可第一次动手就能织成这样，已经很棒了。”

    对方忍俊不禁，笑着附和：“是啊，挺好。这黑色看起来也大气，不穿外套都行。”

    顾城也想只穿个毛衣出来秀，可他怕干活时不小心，给刮坏了，所以还是穿了外套。

    正说着话呢，就见一条粉色“美人鱼”迈着六亲不认的步伐过来了。

    正是之前，主动出声让他媳妇儿买毛线的那位。

    今天早上，夫妻俩就着谁先穿新毛衣这事大打出手。争执不过，还是抽签搞定的。

    男人赢了，得意洋洋地把毛衣套身上。对上女人艳羡的目光，还挑挑眉。

    轻轻地抚摸着粉色毛衣：“艾玛，真好看。好柔软，好舒服，好暖和。”

    女人气得牙根痒痒，没忍住，抄起大笤帚就朝男人头上挥去。男人见势不妙，一溜烟跑走了。

    然后大摇大摆地去地里，因为迟到，反而成了全场的焦点。

    男人更嘚瑟了，逢人就夸自己的新毛衣多么多么好。

    社员们很给面子地夸了两句。眼里的羡慕，都快溢出来了。

    虽然衣服颜色不好看吧，可那是毛衣啊。还是新的！

    看着耿永珍她男人美滋滋的，余老头有些后悔当初害臊，没能把粉色毛线拿下。

    看看人家就知道了，男人穿粉怕什么，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾城瞥了一眼，就赶忙收回目光。心想真特么辣眼睛。死亡芭比粉也就罢了，上头还有两坨红。

    这也就不说什么了，套在一个黑不溜秋的汉子身上，汉子还持续风骚走位。

    额，他看了第一眼，都不想看第二眼。

    低头瞅瞅脖子底下，露出来的一点点毛线，顾城心满意足地笑了。

    (本章完)

