    黑衣服的是高濂，蓝衣服的是……

    时令衍？？

    施媚以为自己看错了，往前跑了两步，定眼一看，竟然还真是时令衍！

    隔得有点远，可尽管如此，施媚还是清楚发现了，他整个人比起从前来要瘦了一大圈。

    可是怎么会，时令衍不是在雁城吗？

    叶窕显然也看到了，一惊，侧脸看向了唐净鸣。

    唐净鸣心虚别开眼，道：“天怎么还没亮呢，啧。”

    叶窕白眼朝天，“你不是说叫了车吗，车呢？”

    “喏，那不是吗？”唐净鸣指了一下那一辆加长迈巴赫，“嘿嘿，怎么样，是不是不敢相信？”

    叶窕：“………”

    深深看了那辆车一眼，叶窕伸手拍了拍唐净鸣的肩膀，同情道：“你要凉了。”

    唐净鸣：“？？？”

    时令衍察觉到了身后的目光，高濂亦是。

    两人几乎是同时转头看去，施媚眉头蹙起，转头去看向唐净鸣。

    目光之中充满了杀气，唐净鸣立即心虚别开眼，根本不敢跟她对视，别开头去，求助看向叶窕。

    叶窕视若无睹，迈步走上去，把手搭在了施媚的肩上，道：“别怂，走吧。”

    怂？

    施媚根本没什么好怂的。

    只是觉得太意外，同时又觉得被出卖了。

    唐净鸣这家伙根本没有说过时令衍也一起来！

    而时令衍面对施媚的目光，心里那个摇摆的天平，一时间已经失衡。

    这目光，这眼神，带着惊讶、愤怒、难以相信，接着，便是浓浓的疏远跟冷漠。

    跟他昏迷之前相比，简直就是天壤之别。

    那个会笑得傻兮兮，跟在自己身后甜美软糯大声喊脑公的小施媚，已经不见了。

    取而代之的，是这个对自己充满了厌恶疏远的施媚。

    时令衍的心脏像是被密密麻麻的针刺到了一样，眸光不自觉更深邃了几分。

    而身侧不远处的高警官看着台阶上站着的唐净鸣，觉得有些眼熟，“你是……鹤鸣的弟弟？”

    “咦？”唐净鸣转头看去，也觉得他有点眼熟，但是他记性不太好，有些不好意思挠了挠头，“你是？”

    “高濂，唐鹤鸣的朋友。”

    “高濂？”唐净鸣想了一下，才恍然大悟，“高哥！”

    他堂哥唐鹤鸣最好的朋友！

    唐净鸣大吃一惊，难以相信道：“天哪，你就是高警官，太巧了吧！”

    高濂笑了，拍了拍他的肩头，“好久不见，上次见你，你才十七八岁，一副发育不良的样子，没想到能长这么高。”

    唐净鸣有些腼腆一笑，“没办法全家都是高个子，我那时候只是没发育起来而已。”

    时令衍见到他们这样熟稔的模样，似笑非笑道：“你哥还挺多的。”

    唐净鸣心一咯噔，立即表忠心，道：“不不不，礼数在这，咳，他大我好几岁呢，我总不能直接喊名字吧？”

    “可以喊高警官啊~”叶窕凉凉撂下一句。

    唐净鸣心中叫苦不迭。

    特喵的，你不开口没人当你哑巴！

    叶窕幸灾乐祸别开眼。

    叛徒，活该！

    -

    -

    晚上群里有国庆节问答活动，在我的任意一本书里粉丝值达到学徒以上都可以进群，652014647，送礼物送周边，加群验证