    狛治抬起手掌，举在身前，面色平静。

    铁拳停在他的面前，风狂暴的带起他桃红色的头发。

    “嗯？”

    迪奥一挑眉，声音中带着不满。

    “消耗太大了，差距也太大了，再继续下去毫无意义，我撑不过两次就会被你打得无法恢复。”

    意志坚定不代表愚蠢，狛治从不是莽夫，他很清楚的知道，失败就就是自己的结局。

    若在真正的生死斗中，他可能仍就是锻刀村中那时一样的下场。

    迪奥在这场战斗中，放水了好几次，更是给了他喘息的机会。

    让他得以恢复，不然那高温的力量，绝对能给予他毁灭性的打击。

    虽说克服了阳光，但是将他灼烧殆尽，恐怕也是死的不能再死了。

    狛治可做不到滴血再生！

    何况，这次也有了收获，没有必要特意去挨揍，那很蠢。

    接下来的战斗，对狛治而言，已经没有益处了。

    “那就这样吧，回去。”

    既然他放弃了，即使有些不快，迪奥也不会不依不饶。

    一场战斗下来，让迪奥感到放松不少。

    满足了，知道了自己的实力还是处于绝对的优势，又在狛治身上发泄了一番，迪奥便暂时满足了。

    “这就是强者的世界吗？”

    众人心生向往。

    “太强了，我们恐怕撑不住迪奥先生的一拳吧！”

    善逸感叹。

    “可怕，可怕，感觉只要挨上一拳，就会像是瓷器一样裂成碎片。”

    伊之助双手交叉，对善逸说道。

    “这种强度，真是......”

    朱纱丸脸色绯红，双手环绕托住胸部，大腿细微摩擦一下，口腔内分泌出一些粘稠唾液。

    “咕噜~”

    “我也想像师匠这么强啊，只要有这种强度......”

    愈史郎沉浸在自己的幻想之中。

    “那就一起努力吧，我们绝对能做到的！”

    炭治郎说道，伸出手，笑容阳光，充满信心。

    “那当然！”

    愈史郎当先将手叠上去。

    伊之助也伸手，说道：“我也是，一定会达到这种高度的，等着瞧吧，炭治郎，我绝对会比你先一步！”

    “怎么说呢，这种事，希望应该不大吧。”

    善逸犹犹豫豫，不过又想起了‘爷爷’，还是坚定的将手伸出。

    “我会尽力的！”

    “迪奥大人，等等我！”

    当他们看向朱纱丸时，她已经追了上去。

    剩下四人望着离去的朱纱丸，面面相觑。

    没了朱纱丸的配合，他们突然觉得，自己好像挺傻的。

    不过，这样似乎也不坏......

    “哦吼！加油！”

    欢呼过后，便散场离去。

    路有前人开道，愈史郎和三小强都感觉到了充足的信心。

    柱的特训还未结束，但这不妨碍产屋敷耀哉和迪奥要杀掉童磨的计划。

    当晚，迪奥与耀哉相对而坐。

    “如何？”

    摇曳的灯火下，迪奥的身影笼罩住产屋敷耀哉，低沉浑厚的声音好似有着魔性。

    “你的条件我答应了，但是需要他们自己同意。”

    耀哉失去了往日的沉静，眉头紧锁，思量良久，还是答应下来。

    这事对他们都没害处，还能极大增强战力，主要是怕有后遗症。

    “那就这样吧，等珠世和忍那边解决一些问题，我们则先去取童磨性命。

    对了，忍要跟我一起去见证童磨的死亡，进度会拖慢一点，我会带她尽快做完这事的。”

    迪奥战起身，猩红的眼在昏暗的房中，依旧闪烁神光。

    “至于他们会不会同意，你放心，这种好事，没有人会拒绝！

    特别是在有成功案例的情况下，毕竟，她们的研究，已经完成了，只需要不断在那个基础上进行完善。”

    “嗯，那就......合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人相谈甚欢，确谈成了某些事后，迪奥便离去了。

    “我这样做，真的好吗？”

    迪奥走后，耀哉坐在榻上，问着。

    “......”

    产屋敷天音抓住耀哉稍微恢复活力的手，沉默一会，说道：

    “是该为自己考虑了，我们都知道，这是一个摆脱诅咒的好机会，只要成功，鬼舞辻无惨，就不会再是我们的威胁。

    这事，挺好！”

    耀哉握紧妻子的手，转头看向她，对这个从小便陪伴着他长大的人儿，心中柔情无限：

    “是啊，挺好，迪奥先生这个提议，确实能为我们带来极大的好处。”

    两人相视一笑，心中生出对未来的期待。

    而迪奥这边，经过和蝴蝶忍还有珠世的确认，他坐在蝴蝶宅邸时常坐着的台阶上，静静冥想。

    嗦！！！

    两道人影现身出现，一男一女，正是朱纱丸和狛治。

    一出现，朱纱丸便半跪在地上，而狛治，则是弯腰行礼。

    “和你们说的事，记住了吧？”

    迪奥睁开眼睛，并不起身，由于坐在台阶上，加上身形高大，即使是坐着，也能与狛治平视。

    “是，迪奥大人，我一定为您办好！”

    朱纱丸斩钉截铁的回答，抬起头，露出讨好表情。

    她现在就极度希望为迪奥办好一件事，来证明自己的能力！

    犹如一条期待主人奖赏的小狗，摇着尾巴表示忠诚。

    “记住了。”

    狛治弯着腰，并未对朱纱丸的行为有什么不屑，这是弱者的生存之道，也是对强者的尊重。

    迪奥确实值得朱纱丸和他追随，不管在哪方面，迪奥都远比无惨更适合做他们的新主子。

    “嗯。”

    迪奥点点头，看了看漆黑的夜空，尔后，注视着狛治：

    “带着花子去，照顾那些小孩和你，她应该比较在行。”

    花子，就是迪奥为狛治特意安排的女孩，从一户贫民家收购而来。

    小家伙倒也懂事，即使在一开始就被告知了狛治的身份，还是很乖巧的伺候着他，虽狛治根本不需要别人的伺候。

    狛治眉头皱起，犹豫不决。

    “我不放心你，要花子去监视你的行动，可不要让她死掉了。”

    迪奥可不管狛治的想法，立即就替他做出了决定。

    事实上，花子根本就不是用来起监视作用的，迪奥的目的很直白，就是要在狛治心中重新驻入新的责任和希望。

    这是阳谋，狛治活了几百年，虽醉心武道，但也不是傻子，只是迪奥这洞彻人性的计谋，着实让他招架不住。

    “...是，我绝对不会让她死的。”

    这个时代，还有着残留的忠臣思维，武士还愿为主公效死。

    何况活了几百年前的狛治，思维算是比较固执，转投入迪奥麾下，不说愿为迪奥效死，但为他效力，还是肯用心的。

    迪奥硬要给他塞一个女孩，名义上是用来监视他的，难道他还能拒绝不成？

    怕不是立即就被迪奥当场打死，虽说之前的他不怕死，可现在，他的心开始复苏，留恋起这个世界的美好。

    自杀过一次的人，很少有人会去自杀第二次。

    锻刀村时想死，只是记忆一下重新回来，那些剧烈的情感苏醒，人性回归，冲击太大，狛治立即有了死去的想法。

    然而，作为人的十几年记忆，远远比不上这四百年来的做鬼生涯。

    那是滴入水杯里的几滴墨水，初始时浓厚，逐渐就被混杂在水里。

    时间越久，便越不起波澜。

