    这边朱俊刚走没多久，沈浪屁股还没坐热，座机电话又响了，还是李雯雯。

    “老板，门口有一位女士找你，哦，她说她叫姜妍。”

    沈浪挂掉电话有些纳闷，怎么回事？一个个都长了千里眼顺风耳不成？

    门口，姜妍正四处打量着周围的环境，眉头微皱，目光又落在了李雯雯身上，眉头就皱得更紧了。

    原本就面色不善的李雯雯这下就更不爽了，这女的什么意思？一来眼睛就贼溜溜的乱转，还一脸嫌弃，这也就罢了，看自己的眼神也透着嫌弃？

    正当李雯雯要发飙的时候，沈浪出来了。

    “姜总监，你怎么来了？”沈浪笑着就把姜妍迎了进去。

    姜妍玩笑道：“怎么？你今天开业，我就不能来祝贺你一下？”

    李雯雯望着二人的背影，酸溜溜的啐了一声：狗男女！

    另外一边，姜妍进入办公区后，立马就推翻了之前的观感，虽然外面看起来有些简陋，不过里面的办公环境还是不错的，麻雀虽小五脏俱全，而且看这些程序员干得热火朝天的样子，不由对沈浪的领导能力又有了新的认识。

    转了一圈，沈浪就带着姜妍进入办公室，他发现这群宅男对美女的抵抗力实在太低，姜妍站在这里这帮家伙都不用心干活了，还是藏起来的好。

    “唉，你们说这美女跟咱们老板什么关系？”

    “嘿嘿，肯定不是单纯的朋友关系，你没见美女看老板的眼神都不对嘛。”

    “暧昧的眼神我倒是没看出来，不过这女的肯定不一般，瞧见那端着的架势没？不是富二代就是官二代。”

    八卦永远是办公室最流行的话题，而且散播群体不分男女老幼。

    办公室里，姜妍刚坐下就看到了茶几上还没喝完的咖啡，笑着问：“看来是有人先我一步了，谁啊？”

    沈浪顺着姜妍的目光看过去：“哦，是九城的朱总，刚走没多久，你们没碰上？”

    事实上，沈浪怀疑是不是朱俊给姜妍透露的消息。

    似乎是察觉到了沈浪的怀疑，姜妍笑道：“不是朱总，你别忘了，冯笑笑可是刚从福华离职，我找她之前的同事打听了一下，这才知道你今天挂牌开业，所以今天就来看看咯。”

    原来是这回事，沈浪暗自翻了个白眼，搞得他还怀疑自己身边是不是被人埋了眼线。

    “你这里看着还不错嘛，搞得有声有色的。”姜妍夸赞道。

    沈浪调侃道：“是不是下一句就是，怪不得你要离开福华了？”

    姜妍嘴角抽了抽，提起这个她就郁闷，沈浪离开之后，风投部就没了主心骨，要不是现在部门没钱继续投资了，连另外开展项目都困难，她这一个月就没干别的，专门用来重新跟下属建立信任了。

    正说着，李雯雯端着两杯咖啡进来了，沈浪愣了一下，他好像没吩咐送咖啡。

    “您慢用。”李雯雯把咖啡放到姜妍面前，还特意说了一句，说完就离开了。

    姜妍也没多想，端起咖啡喝了一口，然后脸色就为之一变。

    沈浪还以为她是喝不惯速溶咖啡，只好解释道：“小本经营，只能用速溶的招待了。”

    姜妍微微皱眉，从包里拿出纸巾擦了擦嘴，摆摆手：“没事，就是有些不习惯。”

    “对了，你这个公司看样子是在做互联网，是做什么项目？”姜妍好奇的问。

    “浏览器跟搜索引擎。”沈浪也没有隐瞒。

    姜妍闻言微微皱眉，提醒道：“你准备靠什么盈利？现在就连IE浏览器也是完全免费的，微软都无法从中赚到钱。”

    “短期内的确很难盈利，不过我相信只要产品做得足够好，用户多了之后，很快就能找到合适的商业模式。”沈浪含糊道。

    姜妍欲言又止，在她看来沈浪这是理想主义的毛病犯了，没有想好商业模式就草率创业，这两年不知多少互联网企业都是这样死掉的。

    不过她也知道，就这么直愣愣的指出来，不仅不会让沈浪“幡然醒悟”，说不定还会适得其反。

    犹豫了一会儿，姜妍才再次开口：“你要是什么时候缺资金了，可以来福华，做PPT你最擅长了。”

    沈浪有些诧异的看着姜妍，这都不是暗示，已经是明示了。

    “我还以为你会说，万一哪天混不下去了继续回福华呢。”

    姜妍抿了抿嘴唇，说了一句：“不吉利。”

    “我还以为你从国外回来不注重这些呢。”沈浪笑了。

    姜妍白了沈浪一眼：“我只是出国读了个大学而已，又不是香蕉人。”

    之后二人又闲聊了一会儿，姜妍就起身告辞了，临走时突然低声说了一句：“你那个前台是不是考虑换一个？”

    沈浪愣了一下，送走姜妍后立马回到办公室，拿起姜妍的那杯咖啡闻了闻。

    “那个，老板，还是我来吧。”李雯雯伸手要去抢那杯咖啡。

    沈浪狠狠瞪了她一眼：“挺有创意啊，牙膏泡咖啡，你就这么招待公司的客人？”

    李雯雯低着头，手指捏着裙角，委屈巴巴的偷偷拿眼珠子瞟向沈浪。

    沈浪都气乐了：“怎么？你还委屈上了？”

    “老板，这也不能全怪我，那个女的一来就拿嫌弃的眼神四处乱瞟，好像咱们有多差劲似的，还......还用那种不屑的眼神看我，我一生气就......我就挤了点牙膏，我那个牙膏是可食用，不会闹肚子的。”李雯雯解释道。

    沈浪一拍桌子，吼道：“你以为这还是在学校吗？你是刚毕业的大学生？你没干过迎来送往遭人白眼的工作？你卖房子的时候也是这么对待客户的？”

    “你有没有想过，万一这是我们公司一个非常重要的客户，关系到我们公司的生死存亡，或许就因为你这一杯咖啡，我们所有人的努力全都付之东流？”

    “李雯雯，别以为咱俩私底下有点交情，你就无法无天！这里是工作的地方，你要是能干就干，不能干立马给我滚蛋，我这里供不起娇生惯养的大小姐！”

    李雯雯一下就哭了出来，一方面是内疚，一方面则是被沈浪给吓的，她还从来没见沈浪发过这么大的火。

    “你自己下去好好想想，想好了来告诉我答案！”

    “出去！”

