    她怎么能看着他被打，忍也忍不住，若不是菊白捂着她的嘴拉着她，恐怕她已经出去坏事了。

    对方四人拳脚相加，正打的带劲儿呢，来时的路上突然有人在大喊，他们才转移了注意力向那边而去，走时还不忘补上一脚。

    她跑到他身边时才发现，他满身满胳膊的血，瞬间就崩溃了，她从未见过他这样，见她哭了，他赶紧摇头说自己没事，都是皮外伤。

    然后就使劲儿起身，让菊白拉上她赶紧离开此地。

    “菊白，我可以的，你边走先帮他上药。”她很责怪自己，若不是因为有她，他也不用吃这样的亏。

    堂堂大烨唯一的亲王世子，竟然受到这样的待遇，他对她的好都是用实际行动做出来的，她却总是自私的存着一份自我保护。

    对方好不好，时间真的是检验的最好办法，两人走至今日，一幕幕都是他在用自己的方式护着她，她都看得明明白白。

    心里的围墙渐渐的通过时间在一寸寸土崩瓦解，她想这是好事，希望永远也没有自己会后悔的那一天。

    菊白才大致的给他清理，他就赶紧走到她身边，接过拉骡子的缰绳，“我来，小心你的手再被磨破了。”

    他安抚的眼神，让她无所遁形，呆呆的看着他照顾她。

    舅舅他们应该是放慢了脚步，走走停停的，一直将她们等到后，看到阿逸满身的伤，很是担忧却不能走到一起询问。

    渐渐的夜幕降临，他们来到了一处村子，此时一共有四拨自己人，其他路人有三拨。

    林染想进村，她想找户人家烧些水给阿逸处理下伤口，可阿逸和舅舅都不准备进村，因为村里难免有当地人的眼线，害怕被暴露。

    最后只能坐在一起过了一整夜，就这样走走停停，不敢多说话，不能骑行的过了三日，终于到了阿逸当年走过的雪原。

    这里现在已经不是当年那样，但是依然能看到高山上的积雪，巍峨的山峰雄伟壮阔，让进来的人游目骋怀。

    这里也是通往王城那边的路，却没有人向这边来，大家还是按照既定的路线走的官道，而阿逸说这里可以提前到达。

    果然没有巡逻兵士，她们没有时间细细的品评这里，倒是加快步伐边走边观赏一番，终于她可以坐在骡子上不再拖累大家。

    原本五日的路程她们走了两日半就到了，从这边城门进入王城，就能到父亲母亲离世的沟壕那里。

    北疆内城与城连接处也是非常严格的，需要的手续一道也不差，该检查的仍然会再检查一遍，还会问来王城的意图。

    每队说的理由都不一样，她们这队是来王城看诊的，舅舅那队是给铺子送货的……

    进入王城后，阿逸就带着大家直接去了壕沟那里，乾二和琅布小舅先去前面探的路。

    这边竟然没有什么人，看来王城这里就算守卫森严，也不如事发地的城里严格。

    “舅舅、羽儿，那日琅布小舅就是在这里救下我的，前面那里就是父亲母亲离世的壕沟。”

    越是向那里行进大家都越沉重，舅舅和阿逸都放了不少人在外围守着，只有父亲母亲亲近的人以及贺清、嬷嬷她们来到近前。

    林染很复杂，她来到阿逸说的母亲坐过的地方就跪下了，阿逸也跪在她身边，贺清嬷嬷他们全都跪在身后，舅舅站在那里很是压抑。

    无人说话，菊白她们从身上掏出蜡烛和香，嬷嬷从自己的袖袋里掏出了一叠纸，大家在用自己的方式祭奠他们！

    林染磕了三个头，边磕她心里边跟他们说着话，她在谢谢她们，很抱歉自己占用了她们女儿的身体。

    但即使灵魂有异，她还是与她们有关联的，那年她在姑苏，无端心脏刺痛的喘不过气，

    在阿逸去姑苏后说的时间上来看，应该是母亲离世前发病的时候，那时她应该很想自己的女儿吧，所以连着血脉的她切身感受到了。

    她希望她们一家三口能够放下这边的事情，她会照顾好朗哥儿、舅舅他们，也会将她们走前惦记的事情查清楚。

    在她用心的与她们对话时，舅舅已经泣不成声，他看着眼前沟壕，根本无法想象自己的亲妹妹是如何的绝望。

    他也在深深的怨怪自己，怪自己当年为何不去确认妹妹和妹夫的遗骸是不是真的，亲情血脉的感情让人无法轻易释怀一切。

    贺清磕完头就趴到了沟壕那里，探头向下看着，不知道他在想什么，在他被扶起后，已经眼部充血，状态很是不好。

    而嬷嬷用蜡烛将自己拿出的纸烧了，那分明是一封长长的信。

    因为不能打草惊蛇，她们从上路后就将身上带的纸钱全部放下了，今日只能当面祭拜，最多是上柱香，再不能有其他举动。

    嬷嬷的信再长也只是几张纸，却是无人置喙，想必她在将这些年她们的经历告知母亲吧。

    “贺叔，当日你有心魔便是这个地方，我没有机会亲眼见证你看到的，是不是和今日这个地方一样。

    但是我带你来，就是希望你结束自己的心魔，父亲母亲的希望就是我们大家的希望，我们都希望弄清楚事实。

    这不是你一个人能办成的，真相总会被揭露，我们也一定会知道！

    可是你真正的任务是照顾我和朗哥儿，这才是父亲当日交给你的任务，你要保重自己，不要给自己太重的负担！”

    “姑娘，谢谢您！属下，很好，以后也会做好自己分内的事，不会再让自己的心神轻易被影响了。”

    她点点头才走到舅舅身边，双手紧紧搀着他的胳膊给他力量。

    “我想一个人待会儿，你们先去那里等我！”他哑着声音道，

    “好！”她深深的看了眼沟壕下面，才转头向来处走去。

    这里是个坡，阿逸给她指了王宫的方向，远远的她多少能看到些模糊的影子。

    她们今日就会离去，看着王宫她想着父亲一直惦记的伯父，不知道那个人还算不算她的亲人。

    又一炷香后，舅舅终于回归，她们再次深深的看了眼那沟壕，转身离去。

    人生的起伏，看似每一条都是单独的有始有末的线，但其实千丝万缕的关联着它应有的因果。

    她们逐步出城之后，有人已经知道她们来过，那人不知这其实是林染的第三个要来的原由，她想看看他会不会有动作。

    然而还是让她失望了，没有任何的动静，他知道她们来过，她不知道他已知晓。

    林染其实在这第三个原由上有两层意思，一层是想看他会不会有动静，一层是想让他知道她们什么都知道。

    她觉得他知道自己的亲弟弟在这里离世，就一定会着人暗中盯着这里，若是有人来祭拜，定是全都知晓的。

    此次，她们来前，北疆有了这么大的动静，很难不将这些联系到一起，她希冀着他不是北疆人，希冀着他能送出些消息。

    可惜，第一层的意思都没有达到，又如何再说第二层呢？

    出城后她们又行了两日，到达舅舅的暗桩铺子，这里比之前的地方都要严格，她们一进去就去了地窖里，上面随时会被查。

    因为这里离出事的宅子和死人的小院都离得近，最近也是很多外人来来去去，所以北疆着重将守卫放在了这里。

    好在这处铺子是外围，所以还能让她们钻空子进来，不过明日她们就要全部撤出，想办法离开北疆。

    今日来这里是想知道确切的消息，还有事情发酵的程度。

    舅舅的属下报告的很是详尽，这里外族人来的很多，他们大多是装扮成北疆人进来的，胆子很大，被抓去不少。

    也有不少江湖人士，武功都不低，街上随时就出现打斗，当地的百姓有苦不敢言，只能忍着。

    很多时候都会影响到他们这些铺子，不开门不行，开门做生意就会有风险，之前就有两家铺子因为接待了装扮过的外族人而被怀疑抓走。

    这两处被发现的地方应该都被确认属实了，因为当日鹰卫出动后久久不愿离去，

    最后还是带来了大批的笼子，由驯养人费力的将它们引进去才带走，之后将那屋子从里到外的搜查后，就被查封了。

    而那处死人的小院，因为当日那人死时声响太大，周围有不少邻居是听到了什么神人碎片的，也有人看到从那小院冲出去的人。

    所以那周围的人全被叫到大牢里走了一回，就连家里人上面几代都查个清楚。

    这边官府如此行事后，竟然夜半有不少外族人夜探那里，逼着他们要再说一遍。

    所以那边也排了大批的兵士围了整个胡同，不允许有外族人探听。

    听到这些她们才正式安心，算是之前的计划顺利进行了，没有被对方怀疑，大家都知道，她的血才是让对方信任的主要原因。

    在这里蜷缩了一夜后，天刚亮她们就陆续离去，走的是东北边的村落，那里也有不少兵士。

    好在这里有大面积的草原，游牧民族很多，只要不靠近城里，这里管的并不严格。

