    神界冰神宫

    此时的冰神殿内，除了林若冰和水玲，还有神界的五位神王，全都在观看影像中的古风。

    “修罗，你们确定没有问题吗？”本来没有声音的冰神宫，林若冰也是语气中带着疑惑，询问着修罗。

    “没有问题的，你看古风，在没有我力量的加持下，竟然就把杀气化为了领域。虽说不是完整的，可是也算是一个雏形了，这个表现，也足以说明我们的猜想是正确的。”

    看着画面中，虽然情绪失控，可是却完美融合杀气力量的古风，修罗也是更加确定了他的想法。

    “可是古风的情绪你们也看到了，如果再加上破灭之力，古风会失控的。”

    跟修罗看到的不同，林若冰看到的，是古风已经被杀戮之力给慢慢侵蚀了，如果加上破灭之力，天知道古风会变成什么样子。

    “冰神我知道你怎么想的，这不有我吗，而且情绪她也会帮忙的。”说这话的，自然是身为神王的善良之神。

    她的神力，再加上情绪之神融念冰的力量，足以压制古风的情绪，相信在她二神的影响下，古风完全没必要担心。

    “既然善良你都这么说了，那我也就放心了。”善良之神的话，还是很值得信任的，毕竟在情感之类的。当属善良邪恶，还有以情绪为神的，情绪之神融念冰了。

    看到林若冰不太信任自己，修罗也没什么其他情绪，因为他早已习惯了。而且身为神界的执法者，这些他已经见过太多了，如果还不适应，迟早会被这些事情给气死。

    “既然你同意了，那就来吧，同时我会把我的法则力量，也输送一点给这小子，相信这个补偿，你就满意了吧，冰神。”

    虽然有把古风当做小白鼠的成分，可这也不代表，他们不会管古风的生死。毕竟他对于神界很重要，所以修罗，也是不吝啬的，把属于自己神位的力量，也是打算当做奖励，给予古风。

    “既然修罗都来了，那么再加上我的吧。”

    “还有我，我们的力量，属于同一类型，既然打算让古风变强，那么这一次，就把我们的力量，也给他吧。”

    修罗刚做打算，邪恶已经毁灭神王，也是打算付出自己的力量。毕竟三人的力量，有点相似，如果能被古风掌控，也是再好不过了。

    “好，既然二位也有此想法，那么就和我一起施展吧。”

    看到这里，修罗也是拿出了那一团，属于金龙王的力量。同时另一只手上，也是凝结了一团能量。

    这股能量上面，冒着猩红的光芒，这也是属于修罗神的，审判力量。

    随后，毁灭和邪恶也是贡献出了自己的力量，其实两人的力量，也可以说是破灭本源的分化。

    分别代表邪恶情绪的负面之力，代表破灭众生的毁灭之力，三神的力量组合在了一起，然后随着金龙王的力量，全部送到了地狱路之中。

    林若冰看到这，借由神王的力量，也是在冰神第二考的后方，又多加了一个考核内容。

    也就是古风脑海中的那句话：“冰神第二考，从进入杀戮之都开始，2年内走出；在提升的地狱路中，无恙通过。”

    做完着这一切后，修罗也是发出一道神力，到了唐晨的脑海中，也就是杀戮之王的脑海。

    该做的都做了，所有神祇，也是在特意观察古风。此时画面中的古风，仿佛是在思考事情，可是正字啊思考的他，表情也是一下愣住了。

    看着脑海中的考核，古风默默想起了，在极北之地时，把自己忽悠的冰神一考，而这次的二考。虽然最终目地没变，可是在是把古风通过地狱路的概率，无形之间增加了许多。

    得到这个信息后，古风才有了，让唐三不要跟着自己去闯地狱路的原因。刚好胡列娜想要合作，那就顺其自然，让唐三和胡列娜继续好了，自己先去参加这个考核比较好。

    不过看到唐三眼中的坚决，古风也是无奈的说出了实情：“胡列娜的消息并没有错，可是现在的地狱路，已经不再是我们了解的了。”

    听到这里，胡列娜就不高兴了，什么叫不是我们了解的了，她的老师可是说过了，地狱路的考核，是不会变的。

    也正是因为知道这点，比比东才告诉胡列娜，地狱路的事情，就是为了让自己的弟子，更容易的通过考核。

    为此还另外准备了一枚头部魂骨，来助胡列娜一臂之力。

    为此也是很不高兴的，站起来质问着古风：“古风，你怎么知道地狱路考核变了，你不会是想用这个借口，把我给踢出队伍吧，我告诉你，别想。”

    胡列娜说完后，也是有些生气的直接坐在了凳子上，意思很明显，她就赖在这不走了。

    唐三可没沉不住气，也是继续询问了一番：“古风，到底是怎么回事？你最好实话实说，你说谎的话，可是骗不了我的。”

    了解的多了，所以古风一旦说谎，唐三就可以通过细微的动作，来判断古风话语之中的真实性。

    神界冰神宫之中，看着坚毅的唐三，修罗神不知为何，也是神神秘秘的说了一句：“唐三这孩子不错，我看好他。”

    说了这么一句后，也是不在说话，继续观察了起来。同时他的话，也是让周围的人，有些摸不着头脑了，不过想到了一个可能性，众神也是有些不确定了起来。

    “修罗这家伙，不会是打算，让唐三这个小子，来作为他的继承人吧。”

    下界看着眼前，逼问自己的唐三，也是如实说道：“我们都是来这里历练的，可是叫我来这里历练的人，和比比东以及唐叔叔是不同的。”

    “就在刚刚，我的考核者，在我的脑海中发了一条信息。为了考核我，所以把地狱路的难度，给提升了。所以为了你们的安全找想，所以我劝你们，还是不要跟我，一起闯地狱了了。”

    “当然，你们也不用担心我要多久，到时候杀戮之王，会告诉你们，我有没有通过的。”

    古风的一番话，让二人若有所思，特别是胡列娜，也是直接惊叫了出来：“什么，竟然能改变地狱路的考核，古风你的背后，到底是谁。”

    胡列娜不觉得古风说谎，毕竟他连自己的朋友唐三，都不想带进去，可以想到古风这句话的真实性。

    也同时让胡列娜，更加忌惮古风了，因为比比东说过，如果能修改地狱路考核的，那么那个人就连武魂殿都没办法招惹。

    因为比比东知道，这是一个神留下来的，能改变神祇传承地的，也就只有神，不过这话，比比东并没有跟胡列娜说。

    胡列娜也就不知道，关于斗罗大陆上，有神的事情，毕竟这件事对于现在的她，太过遥远，说了也白说。

    而唐三，则跟胡列娜不同，他在一年多前就知道了，创造这里的是神。如果这里的考核能变动，而且还是古风的背后之人说的，那么岂不是...

    越想，唐三本来稳重的脸上，呼吸也是更加急促的起来，看着处于无奈脸色的古风，干巴巴的说了一句。

    “古风，你的背后，不会是...”

    后面的话没说，毕竟这里有一个外人，他知道说到这，古风也应该知道，自己想要表达的是什么意思了吧。

    “对就是你想的那样，我已经接触到了，所以这次的考核真的很凶险，所以唐三你就和胡列娜一起吧。”

    听到唐三的承认，胡列娜一头的雾水，而唐三这一年以来的疑惑，也是慢慢的被解开了。

    为什么古风知道杀戮之都的隐秘，为什么杀戮之都的接引使者，会那么的讨好他。再加上这一次，地狱路的考核，竟然也是因为对古风的考核，而产生了变动，那么答案也就很明显了，古风的背后，站着一尊‘神’。

