    第182章 这还玩个香蕉皮

    182 中路对线faker

    大树抗压能力的确很强，但那是在上路。

    上路面对的一般都是短手英雄，大树只要注意自己的节奏，就可以避免一直被消耗。

    而中路完全不同，中路有太多的持续输出英雄，手都很长，大树想要补刀，必定是要被折磨的。

    这一场faker拿到的是妖姬，虽然这英雄的持续伤害能力有限，主要是打爆发。

    但大树想要抗住这一轮轮的消耗也不是简单的事情。

    疑惑之余，faker注意到这大树的ID，Casual！

    “这个Casual……怪不会是……”faker内心翻起了波澜。

    就在昨晚，十几个小时之前，komma才说了有关于LGD上单，Casual的事情。

    同时还让他们看了LGD和EDG的比赛录像。

    看完之后，SKT每个人的心情都很复杂。

    从上单视角来看，这个Casual的表现，只能用天神下凡来形容！

    很多操作看似笨拙，却总是设计巧妙，不看到最后你都不知道为什么。

    对faker这种级别的选手来说，团战他只需要看开团效果，双方的装备、等级情况，以及阵型的保持。

    就能知道这波团战大致的结果，因为都是职业选手，很离谱的操作一般不会出现。

    但是，LGD的团战，faker看不懂！

    很多次，他以为LGD必输了，结果硬是被翻转过来，而且都和Casual这个人有关！

    这就相当恐怖了，一个人能轻易左右团战的走向，这是非常难的。

    哪怕是faker，如果队友装备差距太大，或者操作有问题，他也没办法创造奇迹，最多就是减少损失。

    但是陈歌却有这种能力！创造奇迹的能力！

    所以，从昨晚开始，Casual这个ID，就被faker牢记于心，没想到，马上就配到了，而且是对位！

    “相赫？你碰到Casual了？”正当faker思索时，身后突然传来kkomma的声音。

    faker听后应了一句：“应该是他。”

    kkomma眉头一皱，凑上前看了一眼，惊呼道：“还真的是，他这一场是打哪？上单吗？带点燃打上单？而且还是大树。”

    faker：“不是，这一场他应该是打算走中路，和我对线。”

    “和你对线？”kkomma听后眼前一亮。

    他也兴奋起来了！

    轮操作，中单需要的操作应该是最多的，因为中路英雄的类型非常多，不同类型的英雄，对选手的操作要求也不同。

    所以，中单职业选手综合能力绝对是所有位置最强的。

    而faker，作为中单位置上的王者，统治力不用怀疑。

    Casual这个人，已经制霸了LPL的上单路。

    场均十分钟压刀甚至来到五十！

    这是前所未有的压制力！

    英雄联盟历史上，从没有出现过的压制力！

    这两人对上，到底会发生什么！kkomma直接就搬了条椅子，坐到faker身旁督战！

    不仅是kkommaSKT其他人得知这个消息之后，没有排进去的，直接就取消排队，过来观战了。

    而已经在打了，直接点投降。

    掉分对他们来说已经无所谓了，不能错过这历史性的一战！

    陈歌自然想不到，他就是遇到了一把faker，竟然引起了SKT全队这么大的动作。

    然而，他更想不到的是，不仅是SKT那边，现在，直播间的弹幕已经裂开了：

    “不是吧，竟然要和faker中路对决？”

    “感觉吃亏了啊，我们是打上路的。”

    “对面中路真的是大魔王吗？那一把有的看了。”

    “虽然希望很渺茫，但还是希望主播能赢。”

    “不太可能吧，都不是打自己的位置，对线能不崩已经很不错了。”

    大部分水友还是不看好陈歌，理由也非常简单。

    faker本身就是打中路的，在中路有绝对的统治力。

    而陈歌虽然在上路统治力也非常强，但他毕竟是上单，换到中路来发挥不出全部的实力。

    虽然不看好陈歌，但大部分人还是挺想陈歌能赢的。

    faker现在是LOL所有玩家追逐的目标，哪怕是LPL的粉丝也不会否认这一点。

    但佩服归佩服，如果能有一个国人，取代faker的位置，那就真的圆满了。

    此时游戏已经正式开始，陈歌选择多兰盾作为出门装，已经做好了抗压的准备的。

    而faker这边，则是选择多兰戒，他的想法很简单，前期就把陈歌压爆，快速结束战斗。

    对faker来说，光赢还不行，还要赢得漂亮和迅速。

    这样才能体现出他的实力，毕竟陈歌是打上路的，现在来到中路，本身就吃亏了。

    如果faker赢起来还很艰难，那在大部分人眼里，还真不一定是赢了。

    第一波兵线来到线上，陈歌还是比较紧张的。

    毕竟是和faker对线，而且是自己不太熟悉的中路。

    虽然之前在白银分段，陈歌打过不少次中路，但打职业之后基本都是上路，中路对线那些东西早就已经生疏了。

    于是陈歌选择最稳健的打法，一级学E技能，这E技能是扔出树苗。

    这树苗落到地上的时候有伤害，同时，接触到敌方目标炸开之后，还有伤害。

    一般这技能对线都是用来补刀的，想要消耗的话比较难，因为这树苗移动速度不是很快。

    陈歌的想法很简单，利用这树苗来补刀，能多猥琐就多猥琐，不给faker消耗自己的机会。

    然而，这波faker比他想象中的还要激进！

    faker的妖姬，直接走到了兵线前面，卡住兵线，不给陈歌补刀了！

    看到这一幕，陈歌人傻了，他如果要上前丢树儿子，必须先靠近兵线。

    而靠近兵线，就要被faker的妖姬消耗。

    现在他甚至不知道faker点了什么技能。

    如果是E技能的话，不仅要被技能消耗，被控住之后，要一直被白点没法还手。

    虽然陈歌水平不咋地，但是玩过的英雄很多，这也算是他的一项长处了。

    大部分英雄技能是哪些，他心里还是有数的。

    现在打野还在打第一个BUFF，自然不可能来中路帮忙。

    而且他也点了E技能，没有点W，打野来了也配合不了。

    眼看着三个近战兵残血，陈歌只能硬着头皮往前走，想要补刀。

    和他想的一样，他一靠近，妖姬就出手了！

    这波faker妖姬，反手一发E技能命中陈歌。

    (本章完)

