    第六章风水大学问，明报的专访！

    “王先生，你好！感谢你让我们独家专访！”

    周英是明报的王牌记者，具有明锐的嗅觉，问题往往一针见血，深受港台地区民众喜欢。

    金堂利用私人关系为周英取得了王钟独家访问的机会，周英自然不会放过王钟现在这个话题之王。

    “王生，你虽然年岁不大，但是成就却让人叹为观止，中华武士会理事，香江年轻的才子，还有玄学大师！”

    周英是一个干练的都市女性，虽然不是很漂亮，但却给人一种清爽的感觉。

    “都是大家抬爱，愧不敢当！”

    王钟谦虚的说道。

    “王生在写作方面和国术方面的成就大家都是有目共睹的，观众朋友们都狠好奇，王生和堪舆玄学是怎么结缘的呢？”

    周英不愧是金牌记者，及他人之所急。现在港台无数的人想要搞清楚，王钟是怎么跨界的。不但在写作，国术方面混的风生水起，既然成功跨界到与前两项丝毫不搭的玄学界。

    “这个要从我的武术流派说起，武当派——明朝初年由邋遢道人张三丰所创，张祖师博学多才，对道教典籍，阴阳学说无一不通，被当朝皇帝朱元璋，朱棣父子尊为神仙。张三丰祖师建立的道派也被称之为三丰道派，我作为三丰道派的十九代传人，自然懂得河图洛书堪舆之学。”

    王钟毫无压力的将这一切推给张三丰。让整个故事听上去合情合理，又有几分神话色彩。

    “堪舆之术源于先古，完善于秦汉。尊汉代郭璞为祖师爷，是古代朴素的环境科学，对现代建筑的选址还有很高的借鉴作用，比如说玉带环腰，古人认为在有弧度，仿佛腰带一样的河流旁建立城池是上好的风水。经过现代的研究，环腰水可以形成泥土的沉淀，形成新的土地，在古代土地是十分珍贵的。比如说比较常说的横梁压顶，在现代办公生活中是比较常见的，其实是气流的流动，造成了气场不稳而已。”

    王钟简单的举了几个例子，说的是深入浅出，让周英有一种拨开迷雾的感觉。

    “王生，你说的太精彩了！我过去对风水堪舆是存在的一定的误解！”

    “我今天接受采访的目的，就是要为大家揭开风水的真面目，他并不神秘，它是一门朴素的建筑学问。”

    王钟喝了一口茶，笑着说道。

    “那请问王生，关于风水，据我所知是流派繁多，五花八门。不知王生可不可以简单的介绍一下？”

    周英**笔记本，提起笔，认真的问道。

    “自古以来，风水堪舆共有两大派，一个是以峦头为主的形家派。另一个是则是以理气为主的理气派。形家派的扛鼎之作，则是《走马阴阳》。理气派的代表则是沈大师的《沈氏玄空》。自古以来两派为了正宗二字一直相持不下，余认为只有将两派精华融合，互相应正，才是一名真正的地师。”

    “王生必定是身兼两家之长！”周英笑着说道。

    “谬赞了，余有幸得两家师傅教诲，也希望两家师傅放下成见，携手合作。”王钟谦虚的说道。当然后面的话也是他的本心，只有峦头不理气，吉凶难定不知期。只有理气无峦头，飞来飞去一场空。

    “《走马阴阳》很多师傅都秘不见人，但港人多知。不知道王生推崇的《沈氏玄空》有何妙处？”

    周英被激起了兴趣，笑着问道。

    “《玄空飞星》向来是堪舆界的不传之秘，它有另一个名字《金锁玉匣》，用白玉的盒子盛放，有黄金打造的锁锁紧。他的珍贵可想而知。因为他的神奇，历代有帝王怕有人凭借此书葬出真龙，所以下旨将此书列为禁书，凡是看到此书的人都会被杀死，看过一个杀一个，看过一千杀一千，《玄空飞星》每次现身都会引起无边杀戮。所以此书历代都是秘传，子传孙，孙传子。”

    “哇，这么神奇？”

    周英有点难以置信的问道。

    “是的，所以《玄空飞星》也被称为帝王学，因为常人是学不到的。”王钟认真的说道。

    “那沈竹乃师傅又是何人？”

    周英好奇的问道。

    “沈祁竹是清朝的一位举人，酷爱堪舆地理。他将《玄空飞星》进行改进，将飞星学发扬光大，是一位了不起的人！”

    王钟笑着说道。他仿佛看到了一位梳着辫子的白首儒生，在昏黄的油灯下，孜孜不倦的读着堪舆典籍。

    “有机会，我会将《沈氏玄空》公诸于众，让炎黄子孙都有幸拜读此书！”

    王钟仿佛有点体会到沈竹乃大师的一种境界，无私，文化除了汲取还要有传承。

    “真的吗？那么香港同胞有福气了？不知道对于这次的传授王生有什么要求吗？”周英兴奋的说道，他可以想象的，港台会因为这个消息变得多么疯狂。

    “华夏子孙，品行敦厚，非不肖之人，皆可传授！”

    王钟考虑了一会，说道。

    “那国外的朋友，王生就不考虑了吗？知识是没有国界的！”

    周英故意引导道，一定要由爆点哦！亲！

    “知识没有国界，可是学者有国界！我是中国人，所以要把机会留给国人。当然我并不排除，以后会再适当的机会向全世界推广中华文化，民族的才是世界的！”

    看着周英阴谋得逞的表情，王钟并没有上当，毕竟自己的不想招来国外媒体的口诛笔伐。

    “如果有国外的朋友请你堪舆风水，您会同意吗？”

    周英还是不想放弃，继续挖坑道。

    “当然！为全世界人们提供优质的服务，让全世界人民认识接收传统文化，一直是我的愿望！”

    王钟笑着说道。

    “王生是家学渊源，活神仙张三丰的徒子徒孙。年纪轻轻就身兼两派真传，不知王生可否懂预测之术，又是哪门传承？”

    周英配合的说道，也是投桃报李。

    “我学的是邵康节先生的《梅花易数》，是一门化繁为简，直指大道的预测！”

    王钟骄傲的说道。

    “飘飘易？邵康节先生所作著作中并没有《梅花易数》这一本书，所以很多师傅都说这本书是伪造的。”

    周英有点不确定的问道。

    “港台预测师多称梅花易数为飘飘易，因为他变化多端，很难掌握。另一方面是否定《梅花易数》的科学性，认为他存在很多的变数，但我只能说那是因为你们不了解《梅花易数》！”

    王钟面色有点难看，为梅花易数正名道。

    “周易是我华夏之瑰宝，最早起源于伏羲时代。伏羲得河图，大禹得洛书，有经过周文王，孔子等诸代贤人的总结整理发扬，才最终形成了咱们现在所见到的《周易》。而真正将河洛之学发扬广大，则是在华山睡仙陈抟老祖。陈抟老祖也叫希夷先生，是宋代有名的活神仙，曾经于宋太祖赵匡胤对赌华山。因此有华山自古不纳粮之说。希夷先生在河洛之学的基础上创出现在的命理之王《紫微斗数》，紫微斗数现在港台地区也特别的流行，推算命理十分独到。而宋朝大儒邵康节先生则在陈抟老祖的河洛之学继续创新，创编出惊世巨著，可以千古一气贯之的《皇极经世录》。但《皇极经世录》晦涩难懂，先生之后少有人能够读懂，明朝人杨向春在《皇极经世录》的基础上化繁为简写了《皇极经世心易发微》一书，而这本《心易发微》就是《梅花易数》的母本，所以《梅花易数》是明朝人所作，并不是宋朝邵康节先生所著。但是说是伪造的也多有不当，因为这本书的主题思想皆出自《皇极经世录》，学术和邵氏一脉相承。因为加入了动静等外应，所以很多时候更能可以一针见血！”

    “王生，什么是外应学？”

    周英敏感的捕捉到了新闻点。

    “外应学向来是各家的不传之秘，通过外应和卦象对应，能够大大的提高准确率。在《梅花易数》中也多有记载，先生在汴梁听到黄莺的叫声，就知南人要为相，第二年南方的王安石登上相位，这运用的就是外应，因为汴梁自古就没有黄莺，可现在为什么有了呢？南气北侵的缘故。”

    王钟笑着说道。

    “真是神奇，王生你真的很博学，故事也很精彩！”

    周英被王钟的故事所吸引，不由赞道。

