    归无咎转头一看。此刻南门芊、北门云铮二人，已经分别将自己所赠功法修炼到第七图和第六图。

    这一功法一口气修炼完八幅图卷，才算是第一层告一段落。这一过程须一气呵成，不可中途断成两截。

    此时归无咎心中甚是满意。暗暗思忖，等候这两个小家伙修炼功法完毕，一齐回返之后。再与五宗首脑相聚，传之以出界法门。安置妥当，黄阳界一行就算圆满结束，自己也到了该当离开的时候了。

    想到黄阳界中功行较高的数位元婴修士出界修行的安排，归无咎随意一抬头，目光落在那现出真形的气化圆盘。

    但是这一仔细端详，归无咎蓦地双目一凝，竟现出犹疑之色。

    果断地纵身一遁，停留在空中这一道圆盘面前。

    此盘大小与幽寰宗红云秘境、云中派紫气秘境的两道法盘大小相类，一般无二的三十六道年轮。其中刻度，暗合周天之数。

    每一道年轮之上，各有一点露珠大小的些微气机，铸成实体，显然是关门锁钥。

    只是稍稍有些奇怪的是，这圆盘四周的刻度字数，竟与常理完全相反。

    上方正北之位，原本“子”位所在，却是一个巴掌大小的“午”字；而正下方“午”位所在，反而是个“子”字；不但如此，左手边一个“卯”字，右手边一个“酉”字，同样颠倒过来。

    归无咎沉吟一阵，突然心中生出困惑：这三十六道年轮上的答案，是依照顺序，正北偏转第一度对应一月一日，还是参考“子”“卯”“午”“酉”四字完全颠倒过来，以正下方偏转一度为正月初一？

    这“密文”，竟然出现了两种解法。

    归无咎仔细思索一阵，似乎是应当按照颠倒过来的“子”“卯”“午”“酉”四字为准地。

    但是他也并无把握，认准自己所想就一定正确。

    刹那之间，归无咎甚至伸出一个古怪的念头：就像阴阳洞天能够连通两处迢远之地，这界盘既然颠倒过来，是否预示着来处、去处并非一体？

    自己为何就理所当然的认定，这里就是返回云中派紫气秘地的出口呢？

    思考有顷，归无咎微微点头，做出决断。但见他袖中光华一闪，一枚形同竹简的签符取出，扎进地面。

    归无咎依照颠倒之后次序，依次将三十六道年轮之上的浮子拨动。

    下一刻，一道阴森森的乌光穿渡界空映照其身，归无咎立刻消失不见。

    天地一转，归无咎反应极快。

    在隐隐约约感受到落足之地的颜色、气息和云中派紫气秘境截然不同时。归无咎立刻动用了元光显化之法中藏匿身形的神通，身形完全化作透明。

    以归无咎这一道法门的造诣，以本土人道文明的水准衡量，不入步虚境界，极难窥破其行藏。

    归无咎瞬间只觉神魂一颤，连忙镇定心神，收敛六识。

    他的的隐匿之身，在空中轻轻飘荡。举目四顾，四处都是小则数百丈、大则千余丈的漆黑巨石碎山，浮在空中。

    低头下视，却是一副深不见底的奇景，唯有一阵阵若有若无的黑气腾涌而上，折冲东西。

    觑准了一块稍小一些的石山，归无咎双足一落。只是落足的一瞬间，身形几乎一个趔趄，险些就要跌倒。

    以归无咎的定力，无论面临何等变故，都能冷静处之。之所以差点失去平衡，那是因为此处的气机性质，和黄阳界实在是两个极端！

    纵然是归无咎，一时间也不能彻底调整过来。

    黄阳界中之气象，即便归无咎眼下只是金丹境修为，同样能够清楚的感受到：此间修士，修行之道必将止步于元婴境界。这份规模狭隘、元气窒涩所产生的制约，清晰无误的展现出来。

    而眼前这一片上不着天、下不着地、不见天光、景物幽闭的秘地，气机之澎湃活跃，堪称百年未见，几乎让归无咎回到了真传大比后、进入九转灵光殿秘境时的状态。

    虽然以气质而论，此处元气高迈粗犷，似乎并非今日紫微大世界中之气象。但是归无咎敢断定，这等第一流的界天，必然有修为极高的大能占据，以作为洞天福地。

    想到此处，归无咎心弦一紧。

    暗暗感受“拾遗书简”的灵机感应，果然此物牢靠的很，并未失效。、

    归无咎由是心中稍定。

    但是这份感应，却和拾遗书简前几次心神验证稍有不同。

    归无咎莫名生出一个念头：此地距离黄阳界，实则远远超过十余万里的界限。但是因为某种意外的原因，拾遗书简的瞬移功效却并未丧失。

    归无咎以这一块浮石为根基，寻到方圆十余里内最大的一座小岛，悄摸摸的靠近。

    就这样依样葫芦，依靠一个个跳板深入其中。归无咎认定，此间若是有什么山门道场之流存在，必定是依托于较大的飞岛之上。因而愈是接触较大的岛屿，就愈加小心。

    这处不知是小界还是洞穴的深诡秘地，空中浮石飞屿也是有规律的。

    自东向西，这飘浮的飞石总体上看体积是逐渐增大的。纵然有一二例外，但是大致的趋势却是确凿无疑。

    此时已经是两刻钟过去。归无咎渐渐熟悉此地之气息后，产生一个念头：似乎这里的气象，较紫薇大世界本土为古，但是和黄阳界相比又似乎更新。

    若说黄阳界中气息与先古相同，而紫微大世界中的气息为“现世”气象；此处元气精粗，似介于两者之间，正处于一次纪元轮转的前后交接处。

    又过了一阵，天空之中的黑色愈发深湛。归无咎眼前一个恍惚，突然省悟，这里似乎有几分熟悉……

    此时目力已经难辨百丈之外。

    归无咎心中一哂。半个时辰刚刚学会的神通，想不到立刻就有了用武之地。

    丹田之中元气转动。归无咎隐匿之身虽并未有丝毫气息放出，但是他对于人物气机的感知敏锐程度，立刻提升了一倍。

    长空尽染。

    机缘巧合，第一次动用这一道神通，归无咎心中也有几分振奋。唯有在实战之中，才能最大限度的发掘每一道神通的妙用。

    譬如此刻，归无咎立刻发现了这一神通的一项长处，堪称妙用无穷。

    原来，“长空尽染”神通，在感应距离倍增的情况下，本身不需要释放一丝一毫的气机。这就意味着，此术在御主隐匿身形切忌暴露的环境下，可谓大放异彩。

    好巧不巧，这一道神通使出，果然就发挥效用。

    在“长空尽染”感应边缘的一座五指山中，隐隐约约感应到几道气机。

    其中一道最强的气机，清晰的感到气息极为精湛。但是单论功行，未必能够超出归无咎去；而另外四道，却孱弱许多，至多不超过金丹初期的境界。

    归无咎暗暗一试。在这个距离上，自己即便将“长空尽染”神通运转到极致，也无法精确捕捉五人面目。

    于是暗暗起了遁法，化作一道浮云，几乎在不引发任何元气波动的前提下缓缓靠近。同时“长空尽染”神通运转到极致，只待能够清晰感悟五人之形象，就立刻止步。

    就这样悄无声息的又接近了三分之一的距离。

    这里就是归无咎能够精确感应到五人的界限。

    随着归无咎心中玄功默转，五人之面目清晰的浮现出来。当“形”一旦被把握的瞬间，“声”也同步地纳入归无咎掌控之中。

    无一例外，那四个功行稍逊之人都是筑基境界，三男一女，年纪均幼。这四人虽然服饰古朴谲怪，但是面容都极为清秀，不亚于南门芊、北门云铮。

    至于四人对面的哪一位，正襟危坐，一道道书卷随意丢弃在身旁，面容却异常熟悉。正是两月之前，归无咎曾经在天幕中见到的“老相识”——

    红发黑面，眸生双瞳。

    九重楼。

    归无咎心中一跳，果然是来到了所谓的“广渊天”中。

    不久之前，此处空间愈来愈黑、而“拾遗书简”感应中又似乎极为遥远。归无咎就已经产生了猜测——这里似乎和三生阴阳洞天中三处出口之一的“广渊天”有几分相似。

    黄阳界，这数十万年前曾经被击破的阴阳洞天碎片，似乎还有另外一重身份？

    既然其本体在数十万年前曾经是阴阳洞天，那么这辈空蕴念剑击碎的数十道碎片，宛如蛞蝓一般再生活力，有无可能再次形成了规模较小的阴阳洞天？

    当然，先前先入为主的将之视为“小界”也不算错。因为若是阴阳洞天的两头出口都被封死，那么“阴阳洞天”就是“小界”，“小界”就是“阴阳洞天”。

    可以想象。

    当年在广渊天被击碎的数十道碎片，极有可能和“黄阳界”相同，化作一道阴阳洞天。两处出口，一处是小界落足之处；一处就是这里了：每一处‘小界’或是‘洞天’的诞生之地。

    除了闻名已久、却始终缘铿一面的轩辕怀之外。归无咎在这一代“应时而出”的天才之中，可谓独步当时。

    此刻突然见到又一位惊才绝艳的人物，归无咎心中突然产生一个跃跃欲试的念头，要报出自家名号，上前与之一决高下。

    归无咎一惊，立刻调息运气，安抚稍微躁动的心神。

    生出这一道感应，说明九重楼的确是一位堪称劲敌的对手。

    千余丈外，原本闭目垂帘的九重楼，突然睁开双目，瞳孔之中双瞳凝结合一，发出赤色光芒，面上露出若有所思的神色。

    过了一会，九重楼摇了摇头，眉头舒展开来。

    归无咎心中暗呼侥幸，若非“长空尽染”神通将自己的感知范围又扩大了许多，自己再近上二三百丈的距离，一旦产生心绪波动，必定要被此人察觉。

    过了片刻，那四位年轻修士之中，最右手边的哪一位，身躯如筛糠一般颤抖起来，后背先向后一躺；随后如弹簧一般立刻前倾，口中发出惊呼。

    九重楼面色不变，掌心之中散发出一道乌濛濛的光华，将那年轻修士安抚镇静。

    此刻九重楼展露手段，归无咎立刻辨认出，此人不愧是被黄阳界诸修认定能够和自己与秦梦霖相提并论的杰出人物。一身功行圆润无暇，已经臻至圆满之境。

    不止如此，此人身上似乎有两种气息加持，一种是沧沧凉凉的荒莽之意，一种是统摄于生机强弱之辨的的阴阳道法门。在这两道绝顶传承的加持下，此人实战手段显然步入了能够与“圆满之上”交锋的境界。

    那排名最末的年修士子被九重楼护持住，似乎面有惭色。道：“有负师尊教诲。大巫十二法中的第七部《受生天魂法》秘奥，弟子苦思三日三夜，但却始终不得要领。”

    九重楼面色淡定，音声竟是异常的和蔼，宛如一位白面书生。只听他静言道：“无妨。你大师兄与二师姐，资质本来就要比你稍胜一筹。只消有一人能够将大巫十二法纲领掌握，为师也可放心出行了。”

    “尔等相互扶持，也足以将大巫十二法尽数领会。”

    九重楼看着面貌奇异，又曾借助万千人骨骷髅练功，似乎是一个极不易接近的邪魔一流的人物。但是现在看来并非如此。九重楼长相虽然霸道，但是行事作风却别具一格，极有举重若轻的情致。

    四人中排行第二的是一位女子。只听她声如黄莺，清脆悦耳：“启禀师尊。十二法中其余十一道法门弟子已经尽数领会纲领，将来修习的过程多半再无窒碍。只是第十法《存玄素纭法》似乎与其余十一法差异颇大。弟子苦思良久，终究不能完全贯通。”

    她话音刚落。左手边的那位男子接口道：“弟子与元商师妹相同。同样是阻在《存玄素纭法》这一关。”

    “元商师妹”又接口道：“不是弟子夸口。若是依照巫道正传，以三十六年为一轮转。以我师兄弟四人的资质，足以将这十二法尽数掌握。为何师尊执意要弟子四人以‘一本道’的顿悟法门为根基，三十六日之内一朝悟道？”

    “据弟子所知，依常规法门和‘一本道’顿悟法门，虽然快慢悬殊，似乎并无高下之别。”

    听这名为“元商”的女子说话的口气，敢于直接提出疑问，显然九重楼平日与弟子之相处似乎颇为融洽。师徒之间，并无隔阂。

    九重楼沉默半晌，终于言道：“三元洞天之中，北极天自数十万载之前，遭天降异力一击，入口之处就此闭塞。但是经由历代十二元师的不懈努力，两月之前，北极天与另外两处洞天出口的通道，终于被打通了。”

    名为“元商”的女弟子闻言双眸一眨，好奇道：“那又如何呢？师尊是要往那两处洞天一行么？”

    九重楼闻言一笑，缓缓点头。

    “元商”皱眉想了一想，突然笑道：“是了。想必是六祭大巫算定，在三元洞天另外两处出口，有资质比我等四人出色得多的人物。于是师尊起了爱才之心，急切的要将那里的天才弟子收了回来。”

    “或许一年半载之后，元商就要多出一个小师弟或小师妹了。”

    九重楼一声长笑，淡然道：“元商说的不错。四十年前，六祭大巫的确算定了。在三元洞天的另外两头，各有一位资质出众的绝代天才。”

    “元商”懵然道：“四十年前？那岂不是早已度过了入道年龄？就算恩师将此人带来，又有何用？”

    “元商”右手边排名第三的那年轻弟子，闻言脸色忽而转为郑重。

    这元商师姐资质虽高，但是却天真烂漫，有时反应不免有些迟钝。此人忍不住开口提醒道：“师姐。恩师所言之人，恐怕并非什么资质杰出的修道种子，而是……堪为劲敌的对手！”

    “元商”一愕，脸色一变，连忙追问道：“师尊。果真是如此么？普天之下，同境界之中竟然有何师尊堪为敌手的人物？元商不信！”

    九重楼一身气机由昂扬转为凝实。聚合为一的双瞳也再度分散开来。笑道：“你三师弟说的不错。”

    四位弟子似乎被重锤敲打以记，一个恍惚，神情突然都有些沉重。

    这才省悟，师尊在最近两月以接近灌顶之法的“一本道”顿悟法教授四人大巫十二法的纲领，显然隐隐有万一不谐、交代后事的意味。

    这说明就算是以师尊的功行，也不认为自己此行能操必胜。

    四位弟子之中排名最末的那人道：“就算如此，师尊又何必亲自前往。族中派遣一位元师，将另外两人神不知鬼不觉的扼杀，才是上策。”

    这看似不登大雅之堂的阴暗手段，这年轻弟子竟如此堂而皇之的说出来，似乎也不以为耻。由此可见，广渊天之中的文明精神，与外界似乎截然不同。

    九重楼笑道：“若是这么简单，为师又何须费心？料想能够对为师产生威胁的天才人物，其背后底蕴非同小可，防备之法，料想也极为周密。唯有正大光明的邀斗，摧毁其道心，才是解决威胁的唯一手段。”

    听到这里，归无咎心中微微感叹。这莫名产生的阴阳洞天三杰，唯有自己是阴差阳错的出现在荒海，从头到尾纯属巧合。

    若不是因为黄阳界中这一奇妙经历，此间唯自己一人蒙在鼓里，却不知遥远的亿万里界空之外，已经有两人将自己当做劲敌。其中一人，还算自己前世相识。

    只是，不知道九重楼此行的目标是先去寻阮文琴，还是自己。

    若是先来荒海寻找自己，九重楼固然是扑了个空，但是却有可能给荒海的土著宗门带来许多变数。

    就在此时，归无咎背后一道遁光迎面而至。

    那人气息昂扬吞吐，浑厚致密。不走祥和幽玄路数，却是一味的高古空廓，以磅礴生势压人。大致估量，是一位功行相当于元婴境界的巫道修者。

    归无咎心中一动，本以为是自己被发现了踪迹，正要及时撤离。但再仔细一看。来人五六十岁年纪，面目无神，乱发披肩，只是从自己身边一闪而过，便往九重楼面前去了。

    那人虽功行较九重楼为高，但是尊卑却是完全颠倒。

    但见此人一拜到底，起身后肃然言道：“四祭大巫教属下前来传信。御孤乘大人穿渡界天之行，可以就此取消了。”

    归无咎心中一愕，旋即反应过来。“九重楼”和“珈蓝天罗”一样，乃是黄阳界修士所起别名。此人口中的“御孤乘”，分明就是九重楼的真名。

    九重楼闻言，眸中双瞳竟如伴生双星，对换方位。淡然道：“四祭大巫说明了原因没有？若是为了本人安全计这样的陈词滥调，不如免开尊口。”

    那人言道：“非是如此。四祭大巫和六祭大巫也是刚刚知晓。东极天的哪一位，背后势力极大，眼下并不宜与之交手。”

    “而南极天那一位，好巧不巧，此人已经离开了南极天出口。御孤乘大人现在若是过去，只会平白扑了个空。”

    九重楼长发如遇骤风，突然散开。冷冷道：“北极天和东极天、南极天的通道刚刚打开。四祭大巫又何以能够得到确切的消息？”

    那人微微一笑，道：“这的确是一桩不可思议的巧合。足见御孤乘大人有天眷在身。”

    “刚刚传来消息，‘丙四’这一子的门中真传，刚刚和一位惊才绝艳的异才交手过。以金丹之境艺压元婴，实在是旷古绝今，匪夷所思。如非御孤乘大人降世，只怕人人都要把传来之讯息当做笑谈。”

    “这一位现世的身份，乃是‘丙四’的一家相邻宗门的真传弟子。但四祭大巫以传递来的消息为灵媒，已经推算出此人真实身份，就是北极天的那一位。只是不知为何，竟得以借助隐宗真传的身份行事。”

    九重楼哼了一声，道：“这有何奇处。我巫道传承有‘丙四’这样的棋子，对方所借用身份的宗门，焉知又不是他手中的‘丙四’一子？”

    那人微一沉默，附和道：“此言有理。不过‘丙四’一子，落入我族掌控之中，不过才七千年上下。本以为是缓慢渗透得一招闲棋，没想到如此之快的就发挥了关键作用。这自然是御孤乘大人福源深厚所致了。”

    九重楼冷冷的道：“你知道的，我想听的不是这些。”

    那人附和道：“是。御孤乘大人的心意，是要不借助巫族之力，亲自击败东极天和南极天的二位劲敌。此时四祭大巫并不反对。”

    “其实眼下就有一个好机会。南极天这一位，开启了七十七隐宗真传大战的‘铨道会’。眼下‘丙四’一子是不能再用了。但是天不绝人，合该我巫道大兴。‘丁九’这一子，恰好也在七十七家宗门之中。”

    “四祭大巫以为，不妨施展手段，请御孤乘大人以其人之道还治其人之身，投身‘丁九’这一子处，充当这一家的真传弟子。如此一来，就有了和南极天那一位一战的机会。”

    九重楼面上并无喜色，疑道：“四祭大巫行事素来保守。果真能够同意御某和哪两位公平决斗？”

    来人淡然一笑，道：“御孤乘大人有所不知。南极天那位夸下海口，越阶元婴可操必胜，金丹境内无一合之敌。四祭大巫言道。御孤乘大人和南极天这位谁高谁低，实在难下断语；但修为到了御孤乘大人的程度，同阶交手，说什么‘金丹一式’，那就是天大的笑话了。”

    “就算御孤乘大人打一个平手，南极天那位也难免道心受挫。”

    “更何况——”

    这人自袖中取出一道卷轴，双手托上。言道：“有这一门巫道上古秘传的隐匿面容气质和功力深浅的上乘秘法辅佐，御孤乘大人已牢牢占据先手之利。”

    “出其不意攻其不备，胜算，应该是十成。”

    归无咎心中一凛，暗暗起了遁术，缓缓后退。