
　　沐孟暧躺在床上，她很冷静。

　　倾城站在床边，又问了一句，“暧暧，你真的想好了吗？”

　　沐孟暧平静的看着她，“我想好了。”

　　“好。”倾城拿出针药，“这是麻药，一针下去等你醒过来，就什么也没有了。”

　　沐孟暧点头。

　　倾城也没有急着打药，等助手拿了报告，她看了一眼之后，拧眉。

　　“怎么了？”

　　“恐怕，你还需要再好好考虑了。”倾城说：“你的体质不易受孕，如果拿掉这一个，以后要怀孕的机率就很小了。”

　　倾城的眼角在跳。

　　她不敢相信自己会出现这种情况。

　　她的身体很好啊，怎么会……

　　“你再好好想想。”倾城也没有劝她，只是给她时间。

　　倾城出去，把这件事也跟孟盈说了一遍。

　　孟盈面色凝重，她说：“这事看她决定。”

　　“我怕她，不会要这个孩子。”倾城有些担心，“以她的性子，完全可以不在乎自己的身体情况。要不要想个办法，看能不能保护好她。”

　　孟盈沉默着。

　　沐垣生在一旁听着，恨不得把那个伤害了沐孟暧的人拧出来打死。

　　过了好一会儿，助手来叫倾城。

　　倾城看了眼孟盈和沐垣生，然后走进手术室。

　　“小姨，我不要。”沐孟暧直接躺下，“赶紧的吧。”

　　她想快点结束，迟疑越久，她就怕自己会后悔。

　　倾城见她很坚决，便说：“好。”

　　她把针药打进她手臂上的输液管里，沐孟暧的眼睛缓缓的闭上。

　　……

　　孟盈和沐垣生把沐孟暧接回去，一路上沐孟暧都没有说话，看着窗外，脸色也不太好。

　　孟盈就一直抓着她的手，握得紧紧的。

　　“好好休息，小月子也是月子，不能让自己的身体变得更糟糕，知道吗？”孟盈把她送到卧室，扶她坐下，温柔安抚。

　　沐孟暧给孟盈一个安心的笑容，“妈咪，我没事。你跟爹地说，让他不要担心我。”

　　“嗯。你好好休息。有什么事，叫我。”

　　“嗯。”

　　孟盈把门关上，沐孟暧坐在床上，神情呆呆的。手轻轻的放在腹部上，那里在几个小时前，孕育着一个新生命。是她，不要他的。

　　眼角划过一滴泪，她闭上眼睛，心里一遍遍的说着，“对不起……对不起……”

　　楼下，孟盈从来没有这么愁眉苦脸过。

　　“这么做，她后面会不会恨我们？”沐垣生不管是哪种选择，他都不安，都心疼。

　　孟盈说：“她其实自己也舍不得。”

　　“我要去把那家伙狠狠的揍一顿。”沐垣生站起来，实在是咽不下这口气。

　　孟盈拉住他，“用不着。暧暧没有说，咱们就当作不知道是谁。现在不宜让他知道暧暧怀孕的事。”

　　沐垣生憋着一口气，“我想杀了他！”

　　孟盈何尝不是。

　　但是现在不是时候。

　　“暧暧要是知道我们把孩子留了下来，她会不会恨我们？”沐垣生有些担心。

　　“她其实也不想拿掉那个孩子的，只是逼着自己。”孟盈叹息道：“要是真的拿掉了孩子，她会后悔的。”

　　“先瞒着她吧。”沐垣生头都大了。

　　儿子在外面要是欺负了哪个女孩子，他们能够让他对人家姑娘负责。但自己女儿被外面的小子欺负了，他们也逼不了别人负责。

　　现在只是不想让女儿受到的伤害持续化，加大化。

　　……

　　沐孟暧小月子生生的坐了一个月，每天都是好吃好喝的端给她，她照镜子都发现自己变胖了。

　　“妈咪，不能再这么吃了。”沐孟暧看着这一桌子的营养餐，拒绝着，“再这么吃下去，我要都成猪了。”

　　沐孟暧吃的清淡，但是又很营养，偏偏又美味。

　　最近也不知道怎么了，胃口变得很好，吃了就想睡。

　　她想，应该是自己刚做了手术，才有这些症状。

　　“哪里成猪了？”孟盈给她盛了一碗汤，“你感觉你吃得多，其实不多。放心吧，你现在这个样子，也很漂亮。”

　　沐孟暧是经不起美食诱惑的，轻易的就被说服了。

　　“妈咪，已经一个多月了，我可以出门了吧。”沐孟暧想出去走走，再在家里待着，感觉人都要霉了。

　　“可以。但是你得让盼儿陪你。”

　　“盼儿要上班的。”

　　“没事。现在你最重要。”

　　孟盈特意叮嘱兰盼儿，不能让孟盈去酒吧那些地方，也不能吃味道重的东西。

　　“我现在可以吃了。”沐孟暧说：“我都想吃火锅了。”

　　“你是觉得你爹地做的菜不好吃吗？”孟盈灵魂拷问。

　　沐孟暧哪里敢接话，“不是……我不吃就是了。”

　　“早点回来。还有，不准穿高跟鞋。”

　　“……好。”

　　沐孟暧好不容易出了门，兰盼儿跟伺候太后一样的扶着她走路，还时不时的提醒她注意脚下。

　　“盼儿，你能不能别这么小心？搞得我心里都慌慌的。”沐孟暧都无语了。

　　“你现在是我们全家的重点保护对象，干妈把你交给我，我一定要负责好你的安全。”兰盼儿不敢掉以轻心。

　　沐孟暧翻着白眼，“我只是做了个小手术你们就这样，我要是怀着孩子，你们不得出门给我派好几个保镖，走路都不该让我走了？”

　　兰盼儿闭紧了嘴。

　　沐孟暧以为是把她问得哑口无言了，冷哼一声，路过一些玻璃镜面，她停下来。

　　拧起了眉头，摸着自己的腰身，“盼儿，我好像胖了很多。腰都粗了些。”

　　她又摸了摸肚子，“好像肚子也有肉了。”

　　兰盼儿赶紧说：“可能是你这段时间补得太厉害了。不过没有关系的，你之前太瘦了。现在有点肉，更漂亮，更性感。”

　　“我才不要。现在感觉整个人都笨重了很多。”沐孟暧还是不满意。

　　兰盼儿有压力了，赶紧抱住着她的胳膊带她离开这里，“别再看了，我们去逛街。”

　　她们又正巧路过了一家母婴店。

　　橱窗里摆放的小模特穿着漂亮的衣服，看起来很真的很可爱。

　　沐孟暧站在那里没有动了。

　　那些漂亮的小小人儿的衣服让她心里空落落的，如果她没有做那个决定，再不久的将来，她也能给孩子穿上这么漂亮的衣服。

　　兰盼儿注意到沐孟暧的神色，看得出来她是睹物思人了。

　　“姐，要不要进去看看？”兰盼儿轻声问，“我们就去看看嘛。”

　　沐孟暧鬼使神差的走进去了。

　　近距离的看着那些衣服，她的心很酸。

　　正好里面有一个宝妈带着两三个月大的宝宝在做按摩，小家伙光着肉嘟嘟的身子，四肢很不老实的动着，嘴里咿咿呀呀，一双漂亮的眼睛到处看。

　　宝妈在旁边逗着孩子，孩子咧嘴一笑，那笑容暖了所有人的心。

　　沐孟暧看着这一幕，她的脸色都变得柔和下来。

　　“你好，有什么需要可以随随看看。”店员打着招呼。

　　沐孟暧愣了一下，随即摇头，然后拉着兰盼儿就往外走。

　　她不能再留下来了。

　　不管是看着这些小衣服，还是看着那个小婴儿，她心里就难受。

　　小朋友那么可爱，她却扼杀了他要来这个世界的心。

　　她突然觉得自己真的好狠的心啊。

　　眼眶，又湿润了。

　　“姐，你怎么哭了？”兰盼儿急了，“要不我们回去吧。”

　　“我想喝酒。”

　　“不行！”兰盼儿大声拒绝，“你喝什么都行，就是不能喝酒。”

　　沐孟暧看着她，眼眶红红的，“我什么都不想喝，就想喝酒。”

　　“不行！”兰盼儿非常强势，“什么我都可以答应你，唯有这个不能答应。”

　　“为什么？”

　　“你……你才出小月子，不能喝酒。”

　　“早就过了。”

　　“我说不行就不行。”兰盼儿请很硬气。

　　沐孟暧没有办法，只能打消喝酒的念头。

　　她也不想再逛了，便往回走。

　　“沐总。”魏宏晋从车上下来，叫她。

　　沐孟暧看到魏宏晋，愣了一下，脸色淡淡，“魏总。”

　　“好久没见你，你……还好吗？”魏宏晋打量着她。

　　“很好。”沐孟暧知道这个男人不是个什么好东西，现在他所表现出来的那副斯文礼貌的模样，也显得很虚假。

　　魏宏晋笑笑说：“你好就行。对了，有时间一起吃个饭。”

　　“公司的事情我没管了，你要是有事的话，可以直接找我哥。”沐孟暧对他的态度完全没有一丁点客气了。

　　魏宏晋倒也没生气，只是说：“许久不见，沐小姐似乎对我有了敌意。不过没有关系，我还当你是朋友。”天籁小说网

　　“不需要。”沐孟暧是真的不想跟这个人再有接触了。

　　虚伪得很。

　　她拉着兰盼儿就走。

　　魏宏晋看着她的背影，眯了眯眸，看来事情确实是败露了。

　　只是那晚，她应该是跟严信发生了关系。

　　但是，她前一个月又非常果断的去做了流产手术。

　　所以，她和严信也不可能走在一起的。

　　都这种情况了，为什么沐孟家没有找严信的麻烦？

　　难道他们就这么无所谓女儿被别的男人欺负了吗？

　　魏宏晋有点搞不懂孟盈和沐垣生的想法了。

　　按理说，他们应该会找严信的。

　　是不是仇恨还不够？

　　又或者，严信还不知道这件事？

　　或许，他该去跟严信好好谈谈。

　　……

　　严信见到魏宏晋，没有好脸色。

　　魏宏晋也不慌，笑着说：“你别跟我摆脸色。我是来告诉你一个你自己都不知道的好消息和坏消息的。”

　　“我不想知道。”严信说：“趁我没有动手之前，赶紧给我滚。”

　　“关于沐孟暧的，你不想知道？”魏宏晋注意着严信的神色，瞬间就知道把他拿捏住了。

　　严信眯眸，“你还想对她动手？”

　　“别这么说。反正你得逞跟我得逞的效果也差不了多少。不过，我说的这两个消息，真的事关你。”

　　“别在我这里卖关子。”

　　“沐孟暧怀孕了。”

　　严信震惊，不敢相信。

　　魏宏晋耸耸肩，“我没必要拿这种事情来骗你。当然了，这确实是个好消息。但是，还有一个坏消息。”

　　严信的心脏跳到嗓子眼，他不敢去想在这个好消息之后的坏消息会是什么。

　　总感觉，不简单。

　　“坏消息就是，在她发现怀孕后，她非常果断的去拿掉孩子了。”魏宏晋煽风点火，“沐孟家的人，是不会留下你的种的。”

　　严信的手缓缓握紧了拳头。

　　沐孟暧怀孕了，又拿掉了孩子。

　　而他，什么也不知道。

　　他连知道的资格都没有吗？

　　“我凭什么信你？”严信的理性回来了。

　　“我说的是不是真的，你可以去求证。查查她的行踪你就知道了。”魏宏晋把话说到这份上了，目的也就达到了。

　　他整理了一下衣服起身，“你不顾及杀父之仇爱上了仇人之女，可是人家却从来没有把你当成自己人。严信，你做的一切，在沐孟家的人看来，就是一个笑话。哪怕你得到了沐孟暧，她宁愿伤了自己，也要把有关于你的一切都拔得干干净净。”

　　魏宏晋拍了拍他的肩膀，“如果我是你，既然他们都这么看不起我，我又何必再舍不得？想得到她，就把她圈在自己身边，把她当奴隶都行，让她臣服于你，让她以你为天。让沐孟家的人为此而痛苦一生，这才是最好的报复。”

　　“我说的话，你好好想想吧。不管做什么，还是要看值不值得。”魏宏晋说完，便走了。

　　严信还沉浸在沐孟暧怀孕了，拿掉孩子了这件事情里。

　　她就真的对他没有半点留恋和感情吗？

　　既然没有，为什么要跟他发生关系？

　　只因为熟人？

　　她明知道，他爱她。

　　但她伤他，却是毫不留情。

　　或许魏宏晋说的对，不管他做什么，在他们看来，都是可笑的。

　　他们于他有杀父之仇，他不想把上一代的仇恨延续下去，可是他们逼他不要当个好人。

　　严信的脸色越来越难看，直到他的瞳孔里迸射出恨意。

　　……

　　沐孟暧依旧嗜睡，她去找倾城检查了一下。

　　倾城说：“你的身体刚刚恢复，现在嗜睡是正常的。过一段时间，就好了。”

　　沐孟暧也信了。

　　她问：“可是我最近总觉得自己的身体变得有点重了。就像是……我不知道该怎么形容，就是很累。”

　　倾城面不改色，“最近你吃得比较好，胖了一点点，这都是正常的。等过了这段时间，慢慢就好了。”

　　沐孟暧确定自己没有关系，才离开了医院。

　　她一出来，就看到严信站在那里，双眸里带着寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1545、她怀孕了，又拿掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 