    “以后你们就在这里住下，这是我爹偷偷买下来的没有人知道，御剑山庄的人也查不到这里。”

    珠儿一脸吃味的看着豆豆无语道:“这可是爹用了他大半的积蓄买来然后改造的庄园，除了我们一家没有任何人知道，你就这么带外人进来爹要是知道肯定会打死你。”

    “哎呀，没关系的，童大哥又不是外人。”

    “我不管了, 你到时候自己给爹解释，我已经通知爹他们了，要不了多久就会赶来。”珠儿道。

    庄园很大也的确是很隐秘，最主要的是入口，入口是一处破旧的门宅，然后通过机关隧道才能来到这里，一般人就算发现这个庄园也无法找到出口。

    隐修很自觉的去给童心检查身体, 整个水月洞天中隐修医术最是高明。

    “怎么样隐修, 童心没事吧？”童战急切的问道。

    隐修摆了摆手道:“放心吧小问题，不过是在水银池中泡久了毒气入体而已，要是普通人肯定会出大问题，不过谁让童心武功高强呢！我给他开几副药过几日就没事了。”

    “那就好，那就好，那我大哥呢？”

    “他也没事，不过五脏六腑受到震动，经脉损伤，严重是不严重但想要恢复就麻烦了，可能得需要很长一段时间。”

    童战这才轻松的吐出了一口气，一家人都没事才是最大的没事。

    薛宇也坐在一旁闭目吐纳，吐纳术4.0本身就有疗伤的功效，每一次呼吸吐纳身上的伤势都会好一分，五脏的震动也在慢慢减弱，最主要的是经脉上的伤势，这才是最麻烦的，每次真气的流动都会产生剧烈的疼痛，浑身都在颤抖产生痉挛。

    “豆豆, 这次谢谢你了。”薛宇强笑着说道。

    “嘿嘿, 没什么呢！以后你们就放心的住在这里，御剑山庄的人肯定找不到，童大哥，你别说话了好好疗伤吧！”豆豆道。

    “嗯。”

    “豆豆，豆豆，你在哪儿？”

    门外传来焦急的呼喊，豆豆还是脸色大喜快速的跑了出去。

    “爹，云姐。”

    “哈哈，我家豆豆真的没事，太好了，太好了，这些天你跑哪儿去了，担心死爹了。”韩霸天一脸担忧的说道。

    “哎呀，这里面的事说来话长，有时间我再慢慢跟爹解释。”

    “别解释了，只要你没事就好。”

    “云姐，你没事吧！我听珠儿说你的手……”

    赵云的左手下意识地背在身后, 脸上的笑容也收敛了几分, 不过还是宠溺的摇了摇头道:“从我们干这一行开始就知道世事无常总有失手的时候，不过是一只手而已相对于这条命来说已经好的太多了，幸亏你这次也没事。”

    赵云，也就是豆豆和珠儿的大姐，一身武功高强心思灵敏，只是这次在御剑山庄偷盗血如意时被血蟒咬伤了左手，整个左手掌被撕下一半，这对于一个女人来说是多么大的痛苦。

    这也是后期赵云黑化的主要原因之一。

    豆豆低着头神情低落道:“都怪我，要不是我这个环节出错云姐你也不会受伤，我……”

    “不怪你，意外而已，你也不想这样的。”

    “好了，你们两个就别说了，豆豆，我听珠儿说你带了陌生人来到这里，那我可以带他们来这里拿，不知道这里是我们的秘密基地吗？”韩霸天不满道。

    说完推门而入，看着房间里的众人一一打量观望。

    一个老头、一个躺在床上的病人、一个在一旁打坐很明显是疗伤的年轻人、唯一一个正常人在旁边来回照顾他人。

    这……这简直就是一群老弱病残啊！

    韩霸天的心更痛了。

    什么是秘密基地？秘密基地就是自己人制造，现在有外人知道了那就不是秘密基地了，这可是自己花了大半辈子积蓄买过来改造而成的，就这么放弃了？

    作为几人中唯一还能够自由活动的童战走了出来拱手行礼道:“您应该就是韩庄主吧！在下童战。”

    “哦哦！你好。”

    童战道:“此次多谢豆豆姑娘收留，也多谢韩庄主，带到伤好之后我们就会离开绝不会让韩庄主为难。”

    “那好……”

    “不急不急，等你们伤好了也继续住在这里，没事的。”

    韩霸天脸色一垮，本来要说出好的话实在是不知道该怎么说了。

    对于自己的这三个女儿韩霸天越来越管不住了，小时候还好，长大之后每个人都敢给自己脸色看，真是女的不中留啊！

    客气了一番之后韩霸天小声的对赵云道:“小云。”

    “爹，怎么了？”

    “这群人太过于神秘，不管具体情况如何但得罪了御剑山庄肯定没什么好果子吃，尤其是豆豆，一双眼睛都落在那个大哥身上，也不知道是不是被人骗了，必须要查清楚他们的身份，绝不能让我们，让豆豆置于险地，这样吧！你心眼细，反应快，豆豆还有他们那位大哥就由你盯着。”

    “啊！这……这不太方便吧！”赵云尴尬道。

    “有什么不方便的，都是为了我们好，就这么定了。”

    “哎哎……”赵云气的直跺脚，但又无可奈何。

    韩霸天转身离开赵云无奈也只能把豆豆叫过来询问。

    “云姐，怎么了？”

    赵云指着薛宇问道:“那个人是谁？”

    “童大哥啊！”

    “我说名字。”

    “哦哦！他叫童博，上次在御剑山庄我们被铁卫围攻，要不是童大哥相救我早就没命了，然后我就无意中到了水月洞天也就是他们住的地方。”

    “那他们受伤又是怎么回事？”

    “云姐，你不知道，原来那天他们也在偷血如意，然后我们碰到了一起，而且我们拿的那个血如意是假的，根本不能救人而且一摔就碎。”

    赵云脸色一惊，声音下意识的提高了几个分贝道:“你把血如意摔了？”

    “当然了，要不然我怎么知道他是假的。”

    “你你你……”

    “而且不知道怎么回事血如意一碎就瞬间爆发出一股强大的寒流，差点把我冻成冰柱，要不是童大哥救我我根本就出不来，不过童大哥他们家变成被冰给封住了，所以才出来寻找解决的办法。”豆豆解释道。

    赵云满脸的无语看着豆豆这个时候实在是不知道该说什么为好了，就忘了交代这一点。

    血如意有一对儿，两个合在一起才是救人的宝贝，单独一个并没有什么作用，了解还是一个强大的武器。

    本以为豆豆不会傻的去摔血如意，就忘记交代这一点了。

    赵云实在是懒得继续说话了，你开心就好。

    “还没吃饭吧！我去给你们弄点吃的。”

    说完起身去了厨房，她要把这件事给她爹说一声。

    噗～

    正在疗伤的薛宇猛然喷出一口鲜血，整个人直接摔倒。

    豆豆脸色大惊快速的跑了过去:“童大哥，童大哥，你怎么样了？别吓我啊！隐修隐修，快来看看童大哥怎么了？”

    其他人也赶紧围了过来。

    “大哥，大哥，你怎么了？”童战焦急道。

    说完一把抓住隐修怒声道:“隐修，你不是说大哥的伤没事吗，怎么现在越来越严重了？”

    隐修也是一脸的疑惑，一巴掌打开童战的手道:“你要是再抓着我童博要是死了我可不管。”

    伸出手按在薛宇的脉搏之上，闭目感知。

    “怎么样了隐修，到底怎么回事？”

    “就是啊！你快说话，到底怎么回事？”

    隐修无语道:“急功近利，伤势更严重了。”

    “什么意思？”

    “意思就是童博本来伤势可以慢慢恢复的，现在因为自己的急功近利更严重了，死不了，放心吧！”

    “那现在怎么办？”

    “把他放回房间，豆豆，我给你个药方你去买药。”

    “好。”

    “嗯嗯。”

    昏迷中的薛宇还是对外界有些许感知，能够感受到自己被人抬到了床上，其实他自己内心也有些尴尬。

    隐修说的没错，但也不全对。

    急功近利是说别人，薛宇身负无数秘法，吐纳术4.0也有疗伤的功效，按照自己的方式的确可以快速的恢复疗伤，只是刚刚不知为何突然从血脉出迸发出一股极为霸道的力量，也是这个力量的冲击让薛宇的气息再次变得凌乱，真气把本来就已受伤的经脉再次冲击，伤上加伤。

    “这股力量什么什么？血脉中来的，龙氏一族？”薛宇疑惑道。

    童博的先祖是龙腾将军，当年也是他保护童氏一族躲避到水月洞天，不过那场大战却也是身死道消，若说龙腾将军没有什么奇怪的地方也不对，普通人的血又岂能封印灵镜？

    “麻烦了，本想早日把伤疗好，现在变得更严重了，艹。”薛宇此时已经无力吐槽了。

    童氏一族血脉中拥有强大的力量这一点薛宇知道，但童博的体内也有强大的力量这一点就让人始料未及了，太坑了，早知道就让他慢慢恢复好了。

    现在动不能动，真气也不能运转，整个人陷入昏迷，灵识倒是能够感知到一些外界，可没什么用啊！

    “你们在外面等着，童战跟我进来。”隐修道。

    “我也要进去。”

    “你不行，让童战就可以了。”

    豆豆不满道:“为什么我不行？我也想帮忙。”

    “你别帮倒忙就好了，童战关门。”

    “你……”

    咔嚓～

    豆豆气得直跺脚，甚至有想要一脚把门踹开的想法，不过想到薛宇还在昏迷疗伤就放弃了。

    “隐修，我要怎么做？”

    “把你大哥衣服脱光丢到木桶里。”

    “啊？”

    “啊什么啊，他现在昏迷不醒没法去给他疗伤，只能将药再放在热水之中，让热水打开他周身毛孔，然后让药性渗入其中以此来疗伤，我再给他扎几针，先把他身上的伤势维持好让他醒来就可以了，到时候就可以自行疗伤。”隐修解释道。

    “行吧！”

    童战听后上前快速的把薛宇拔了个精光，同时也笑着说道:“自从长大后大哥就再也不跟我和童心在一块洗澡了，啧啧，今天还不是被我给拔光了。”

    “呵呵，那是你大哥怕你自卑。”

    童战下意识的朝着某个隐秘的部位撇去，老脸一红，怒视隐修。

    “信不信我把你的胡子拔光？”

    隐修撇了撇嘴也不出言刺激了，取出让豆豆买的药材按照顺序、分量一点一点的放进早已准备好的木桶热水之中。

    随着这些药材的放入本来纯净的热水慢慢变得有些乌黑，一股浓郁的药材味从其中散发弥漫在整个房间，直冲口鼻。

    “快把童博放进去。”

    “来了。”

    童战抱着已经被脱光的薛宇慢慢的放进木桶，隐修也从腰间的口袋中取出银针按照穴位扎在薛宇的头顶之上。

    昏迷中的薛宇能够感受到点点药力顺着毛孔进入自身体内，对于他人来说可能只能被动的接受疗伤，但对于薛宇而言却是有些不同。

    吐纳术4.0早已达到宗师级，行走坐卧均可修行，甚至可以说自己的呼吸已经被动的适应，无需去主动，已经成为了身体的本能，所以即便没有隐修帮忙也可以缓缓的自主疗伤，有的话那就更好。

    药力渗入体内在吐纳术4.0的运转下不断朝着周身扩散，尤其是在错乱的经脉和五脏六腑之间缓缓流动，每一次流动都会让周身的伤痛缓解一分，慢慢刺激肉身力量的修复功能。

    “咦。”

    “怎么了？”童战担忧道。

    隐修围着薛宇转了一圈一脸的迷茫道:“不对啊！童博明明已经昏迷了为何还能主动的去疗伤，他修行的不是《天意如刀经》的上部吗？这部功法还有自动运行的功效？”

    “你又不是没修炼过，怎么可能有？”童战道。

    “那这是怎么回事？”

    “你就说是好事还是坏事吧？对大哥的伤势有没有影响？”

    “好事，功法自行运转能够快速的疗伤。”

    “是好事就行，你多照看着大哥，我去看童心，真是的，没一个能让人放心的。”童战吐槽道。

    说完起身朝着童心所在的房间赶去。

    看着同站走出来豆豆一把围了上去，焦急的问道:“童战，童大哥怎么样了？”

    “没事了，隐修正在给大哥扎针，你先别进去，不方便。”

    “有什么不方便的？”

    “哎呀！反正就是不方便，要不你先去做饭，这会儿大哥醒了可以吃上饭，反正里面有隐修看着，不会有事的。”

    “也好。”

