    宋昭乘坐马车前往大理寺，经过一个弄巷时，隐隐听到了傅南谦的声音。

    她掀开珠帘，瞧见傅南谦扶着一个满脸是血的男子在侧后方对着自己招手叫人。

    宋昭立即跳下马车跑过去，目光落在受伤男子的脸上，皱眉。

    “他怎么了？”

    她认识这个受伤的男子，是跟在三哥身边的仵作。

    仵作受了这样的伤，很有可能意味着三哥出事了。

    少女软糯的声线透露着遮掩不住的寒意。

    傅南谦听到宋昭过于阴戾凛冽的声音，心里莫名一怵，抬眸就对上女孩那双黑沉沉的眼睛。

    他一时竟然有些不敢与她对视，顿了一会才道，“我刚刚出来买东西，就看到一群黑衣人围堵了你三哥，他们打晕了这个仵作，将你三哥给带走了。”

    宋昭瞳仁微微一缩，冷光乍现，竟带出了一丝罕见的杀气。

    她摸出了随身带的银针，往仵作的特定穴位刺了几下，硬是将仵作给弄醒了。

    宋昭低着眼皮，压抑着周身的情绪，“三哥被谁带走了？”

    “不知道……我不知道……”仵作茫茫然的摇了摇头，随即又想到了刚刚可怕的场景，崩溃的哭了出来。

    “我，我劝过宋寺正好几次，让他不要查，可他不听，他肯定是被那些人给带走灭口了，京兆尹的人就是这样被灭口的……”

    仵作说话颠三倒四，宋昭听的一脸暴戾。

    傅南谦倒是知道一些消息，看着宋昭道，“是少女失踪案，之前京兆尹的人接了这个案子，结果查到一半人死了。后来移交给了大理寺跟刑部。”

    刑部。

    宋昭唇角抿着，下颌紧绷。

    她知道刑部是狗太子的势力，前世二叔被陷害入狱，便是由刑部一手促成，最后还将二叔的大理寺吞并成了太子的势力，为太子的顺利登基添砖加瓦。

    仵作面色苍白又惊恐，带着哭腔的声音道，“他们之前就威胁恐吓过宋寺正，要宋寺正把查到的资料交出来，还说今天就是宋寺正最后的日期……”

    最后的日期。

    这几个字，让宋昭脸上敛着的戾气几乎要冲出来。

    她想起了昨天在三哥身上闻到的血腥味，低冷问了句，“你可有看到他们手臂上有一个井的纹身？”

    “对，是有个……不过宋姑娘您怎么知道……”仵作震惊。

    傅南谦同样震惊的看着宋昭。

    “是刑部。”

    宋昭眼尾锋利扬起。

    那里头的波光冷的像是千山积雪，渗透到了骨子里去，让人毛骨悚然。

    宋昭给傅南谦的印象就是娇娇滴滴的小仙女，好像就算生气也会是软萌可爱的。

    可这会他才知道，原来软萌的姑娘生气起来，也可以瞬间酷冷飒的。

    傅南谦温吞啊了一声，“如果是刑部，那是太子殿下的地盘，那就怪不得敢公然带走宋三少爷了，想要救你三哥，咱们可能得集合大理寺跟大都督那边的……”

    话还没说完。

    宋昭掏出腰间的黑色手铳，对着缰绳砰了一下。

    火药烧断缰绳，车厢应声脱离倒塌。

    宋昭翻身上马，绯色裙裾在夜色中转出优美的弧度。

    “来不及了。”

