
　　“什么？难道说他们这些族人的新生儿都是靠自己当原材料生产制造出来的？”宁蕾不可置信地瞪大了眼睛。

　　但一旁的艾德亚却似乎没有感到什么意外，她满是虔诚地仰头向天说道：

　　“没错！我们的造物主创造的世界是公平的，只有不断地牺牲才能孕育我们新的族人！”

　　说到这里，艾德亚回头看了一眼顾晓乐说道：

　　“我虽然不明白为什么伟大的终极守卫要借助你来我们沟通联系，但请转告他：为了我们的部族，我们多愿意牺牲自己的生命！”

　　顾晓乐看着她们一幅慷慨赴死的样子，不由得皱了皱眉头说道：

　　“现在整个神殿的贤者之石已经不足了，没有多余的能量继续制造你们的族人！不过你们放心，只要我们能够回到外部空间就有机会取回更多的贤者之石，到时候你们就有可能继续延续你们部族新的血脉了！”

　　说话间，顾晓乐在意识深处向着那道光提问道：

　　“终极守卫，你有没有办法把我和我的同伴送回到外部空间去？”

　　那道光犹豫了一下说道:

　　“至高者您确定是打算前往第5代产品聚集的产金地地表上吗？”

　　“是的，我非常确定！你就告诉现在这里有没有什么办法让我们回去吧？”顾晓乐有点不太耐烦地说道。

　　那道光又停了片刻才说道：“按照我们现在这里的能量储备，我一次最多只能把不超过3个人输送回地面上，而且整个基地也会因为巨大的能量缺口而顿时陷入休眠状态！”

　　“只能回去3个人？不能再增加人数了吗？”顾晓乐回头看了一眼爱丽达和宁蕾，有些不死心地问道。

　　“很抱歉！所剩的能量只能支持到这种程度了！”终极守卫十分无奈地说道。

　　顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“那，那有没有可能我再从那面回到这里来，把我其他伙伴接走呢？”

　　终极守卫回答道：

　　“当然可以！不过是前提是至高者您手里必须拥有足够数量的贤者之石，并找到位于产金地地表上的传送点，您现在就可以记录一下产金地的传送通道的坐标！”

　　就在顾晓乐在意识中和终极守卫对话的时候，其他人就像看傻子一样看着顾晓乐站在那里，一道光束时不时地照在他的头上，而他时而点点头时而又皱皱眉。

　　“一定是顾晓乐在聆听造物主对他的指示，我们千万不要打扰他！”艾德亚一边说着一边非常虔诚地领着自己的族人围坐在顾晓乐的身旁不断念叨这祈祷词……

　　好半天顾晓乐才结束了和那个终极守卫的通话，转回头看向宁蕾和爱丽达说道:

　　“有一个好消息和一个坏消息！”

　　宁蕾和爱丽达一愣，宁蕾随即问道：

　　“那，那先说一下好消息！”

　　顾晓乐伸手一指远处一片漆黑的神殿通道说道：

　　“在这处通道的尽头有一台可以把我们送回去的设备！”

　　“真的！太好了！”宁蕾乐得直接跳了起来，但是爱丽达还是比较冷静地追问道:

　　“那，那坏消息呢？”

　　顾晓乐一摊手说道：

　　“坏消息就是现在这里的储备的能量只能够传送三个人回去？”

　　“只有三个人！”

　　这个回答让宁蕾和爱丽达一下子都愣住了，一时间不知道该说什么才好！

　　是啊，虽然他们这里正好就是三个人，但是别忘了在半山腰的洞穴中还有好几个人在翘首企盼地等着他们回去呢？

　　虽然像傻小子刘失聪那种接不接都无所谓，但这里面可还有爱丽达的亲妹妹达西亚以及经过多日相处早就已经情同姐妹的杜欣儿和林家姐妹了……

　　所以真的要说是把这些人全部扔下，只让他们三个人回去，这个决定还真的有些很难做出来！

　　不过顾晓乐就是顾晓乐，他还是很快斩钉截铁地说道：

　　“现在唯一的办法就是我们三个先回去，然后我们找到更多贤者之石，再从那面传送回来接他们了！”

　　宁蕾有点难以置信地说道：

　　“还，还能回来？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“当然可以！我们能出去为什么不能进来呢？走吧，我领你们看看这座大殿建造者到底是怎么回事！”

　　说着话，顾晓乐做出了一个“请先前走的手势”！

　　宁蕾和爱丽达虽然不明白顾晓乐葫芦里面到底卖的是什么药，但是还是听话地向前走去，而艾德亚以及那些羽人族和蜥蜴人都一脸懵逼地跟在后面。

　　很快，他们就惊讶地发现原本是一片漆黑的通道，但凡是他们走到的地方马上就亮起一片奇异的光彩。

　　而且这些光点还在不断变化，时不时地组成各种图形出来：23sK.com

　　一会儿是浩瀚的星河，一会儿是奇异的文明，一会儿又是各式各样的奇怪种族……

　　这时就听顾晓乐边走边指着这些奇妙的图案说道：

　　“在距离我们四十五亿光年远的宇宙深处，存在着一个远高于我们现在科技水平的文明。

　　那里的高级生命体早就已经实现了星际穿越，可以到达宇宙中任意他们想要到达的角落。

　　而科技极度发达的他们也早就没有了寿命的概念，只要他们愿意可以把自己的意识通过释放到任何有生命的载体上去！

　　而所有的工作都可以运用高度发达的智能系统以及他们制造出来的生命体来完成！”

　　顾晓乐一边说着，他们面前路过的那些光斑也开始迅速组成一个个气势恢宏的星球，一个个奇奇怪怪的机器和生物在这些星球上不停忙碌工作着……

　　宁蕾听得瞠目结舌，忍不住问道:

　　“不是吧？连自己的身体都没有，那他们还能算是人吗？”

　　对于这个问题，顾晓乐也有点不好回答最后只能引用著名哲学家笛卡尔的一句名言说道：、

　　“我思故我在，从这个角度讲，他们应该还算是人吧！

　　不过这些都不是重点，重点是在距离现在大概100万年以前他们所在的母星星系开始突然发生衰变，无论是提供能源的恒星还是宜居的行星。

　　这些星球的质量都在大量流失，按照他们当时的计算如果不能补充足够的物质进去的话，他们的母星会在大概50万年后彻底消失！”

　　宁蕾和爱丽达听得如同云里雾里，只看到眼前的光斑组成的星球开始迅速地瘪塌，直至最后跨陷成为一堆粉末消失在浩瀚的星际中……

　　“但是这关我们什么事呢？”宁蕾摇了摇脑袋好奇地问道。

　　顾晓乐一笑说道：

　　“当然关了！为了防止这一幕的发生，于是那个文明就开始在整个宇宙中到处寻找可以用来作为他们母星塌陷时填充的材料，在尝试了近亿种材料后！

　　他们终于找到他们想要的答案！”

　　宁蕾眨了眨好奇的大眼睛说道：

　　“不会是钻石吧？那玩意挺硬的！”

　　顾晓乐有点好笑地一摇头说道：

　　“不是！是黄金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十三章 顾晓乐的星际科普免费阅读。https://xs.23sk.com 