    坐在战马上，眼前的一幕，听着耳中不断传来的那一阵阵震耳欲聋的欢呼，紧跟在白起身后的战将，士兵们，他们的脸色早已经变得兴奋无比。

    满载荣誉而归，受到天下百姓欢呼般的迎接，这不就是他们出征在外，迎击强敌大军的主要目的吗。

    他们的开疆拓土，就是为了保护后方的这些可爱之人。

    除了城外正在欢呼的人群之外，此刻城门方向也有着一架庄严，秀着金龙图案的马车正停在主城门的位置，似乎在这里等待了很久。

    和城外人山人海的欢呼场景不同，城门周边就安静了许多。

    在主城门附近，每隔着二十米的距离，就有着一道道身影垂手而立，神情庄严地排列站着。

    在马车的四周，站着穿着整齐的人，有皓首白发的老者也有身强力壮的年轻人，有的人穿着官服，有的人则是身穿随意的便服。

    他们大多数的人都没有散发着强大的波动，没有惊人的修为。但他们每个人身上都散发着一股令人压抑的官威。

    这些达官显贵，明朋暗党站在马车边上，朝着前方正在缓缓走来的白起等人，满脸微笑。

    今天不管在场的人对白起等将士是否喜欢，他们都要表现出热情于喜欢。

    身为玄天皇朝的文武百官，协调整个玄天皇朝运转的权臣们，都要按照陛下与礼部定下来的礼数在城门等候着。

    能够让文武百官都站着，紧跟在旁的马车，自然是玄天皇朝的主宰，叶辰。

    轰隆，就在叶辰与文武百官等待时，白起率领着远征军踏步而来的声音越来越近。

    当白起与一众将士来到距离主城门以及这些文武大臣还有数十步的地方，他们骑着的战马停了下来。

    “好惊人的气势，不愧是我们玄天皇朝的主帅！”

    一道声音在文武百官当中传出，说话之人的声音微微有些颤抖，似乎他还在用力的吞了口唾沫。

    明显是被眼前白起等人散发的气势所震撼。

    不过说话的人是一个新入职不久的文官，大家也不意外。

    别说是这些文官，哪怕是兵部尚书孤云山，他曾经也是从一个普通先锋加入大军征战，一路征战成长起来的，也算是见识过大风大浪的，但是他在见到眼前骑着战马的人影，他也是不由得变了脸色，眉宇间透出一丝震撼。

    文武百官看着白起身后密密麻麻的人影，数以万计的大军停在远处，看着那些稚嫩的青年，脸庞上多了几分干练与成熟，身上的战意滔天，丝毫没有丢玄天皇朝的威严。

    大家都知道，这是一只精锐之师。

    “臣白起，参见陛下！”

    “蒙毅，赵云，独孤求败，达摩，参见陛下！”

    一阵阵洪亮而浑厚的声音在白起等人口中响起，每个人的眼眸中都泛起几分恭敬。

    “朕的爱将们，你们可算回来了，朕与百官可是在这里等候多时了！”

    几乎是同时，一个中气十足，浑厚的声音从马车传来。

    叶辰端坐在马车里，那布帘缓缓被拉开，身穿帝袍的叶辰自马车内走了出来。

    看到陛下主动从马车中走了出来，迎接白起等人，礼部尚书眉头微微动了一下，但很快就恢复了正常。

    虽说陛下亲迎，还主动现身，这个礼数有些不妥。

    但礼部尚书也清楚，现在的玄天皇朝乃是陛下独尊，他要做什么，作为臣子的他们只需要去服从，配合就行。

    再说，这一次远征军大胜而归，白起率领大军创下不世之功，倒也配得起陛下亲自迎接、

    “参见陛下！”

    叶辰走出马车的瞬间，城门四周的人，包括马车边上的文武百官，四周的百姓，全都恭敬高呼万岁，齐齐下跪。

    “平身！”

    叶辰平静地说道。

    “谢陛下！”

    下跪的众人纷纷起身。

    “陛下，可以开始了！”

    礼部尚书站在叶辰边上，恭敬地开口说道。

    “嗯！”

    叶辰微微点头。

    礼部尚书朝着前方走去，走到白起前方三米的位置停了下来。

    “今天是我们玄天皇朝的好儿郎们大胜而归，是保家卫国英魂回归之日。”

    “让我们为大胜归来，战无不胜的将士们齐欢。”

    清朗的声音从礼部尚书口中传来，迅速吸引了所有人的注意。

    他的话，让周围的百姓纷纷高呼着战无不胜。

    就在礼部尚书开口之时，百官中只见一名穿着文质彬彬，穿着青衣的老者，快步走到一旁。

    他一手握笔，一手托纸，迅速书写着什么。

    他正是玄天皇朝的太史令温天元。

    看着温天元在记载，周围的文武百官神情极其复杂。

    这同样是他们为官之道，渴求的一件事，那就是载入史册。

    身为玄天的太史令，温天元负责玄天皇朝史书的撰写，今天这是一件足以记载到史记上的大事，他自然得第一时间将这些内容记录在本。

    对于这位掌握史记撰写的太史令，满朝文武没有不忌惮三分的，毕竟谁都想自己的功绩能够载入史书，千古留名，这是很多人为官一辈子梦寐以求的事。谁也都不想在千古之史上留下遗臭万年的骂名。

    文臣渴望在朝中做出一番大事业，想要协助一代圣皇开创大平盛世；武将舍身忘死，除了为了功成名就，同样希望丹书史册留名，受到后世子孙万代敬仰。

    礼部尚书神情严肃地朗声开口：“远征他国，是为了将战场放在其他皇朝，利用进攻来达到最好的防御。为此，我们玄天皇朝很多英勇善战的儿郎，陨落在异国他乡。”

    “按照陛下的旨意，我们不能忘记这些为我们玄天皇朝付出他们生命的英烈，不能让英魂找不到回家的路。为此，我们在玄天皇城周边打造了一处英魂谷，前线英烈的骸骨，都将送往英魂谷长眠，接受万民的敬仰。”

    “现在，请英魂归谷！”

    礼部尚书一脸严肃地低吼、

    他很清楚，英魂归谷这件事，陛下极其重视，绝对不能出现任何的差错。

    伴随着礼部尚书的声音落下，早有准备的白起看着远处依旧守卫在战船之上的将士们，带着几分沉重的声音在其口中响起：“远征军的将士们，我们护送战友英魂入谷了！”

    “护送战友英魂入谷！”

    战船上传来阵阵低吼，一个个将是红着眼，抱着一个个骨灰坛，整齐地飞掠而下。

    两支禁卫军在前方开路，将百姓格挡开，要给这些将士打开一条通往英魂谷的道路。

    白起刚要接过远征军早就准备好的战旗，来为远征军英烈们引路。

    叶辰一步迈出，“朕来，朕要亲自为这些将士引路。亲自送他们入谷！”

    陛下的开口，让在场文武百官脸色震撼。

    谁都没想到陛下会选择亲自给战死沙场的英魂们扬旗，引路、

    “陛下！”白起双眸微红，甚是感动地看着朝着自己走来的陛下。

    他知道陛下爱民如子，但他没想到陛下会亲自扛旗送战死沙场的英魂们回家。

    “陛下！这。”礼部尚书刚要说些什么，不过在看到陛下的双眸，顿时停住了，不敢再说话。

    他有预感，若是自己再多说一句，今天礼部尚书将会换一个人来做，他极有可能把小命都丢在这。

    万众瞩目下，叶辰迈步向前，来到白起身边，从他手中接过战旗，径直地朝着前方手捧着牺牲将士们骨灰的远征军一众战士走去。

    走到大军前方，叶辰神情严肃地开口：“英魂，归兮！”

    “英魂归兮！”

    众将士以及周围的百姓全都是一脸沉重地开口，大家脸上狂欢的神情一下子变得肃然起来。

    叶辰手持战旗走在前方，众多远征军将士紧跟在其身后，众多将士的后面则是文武百官，众多百姓。

    大家都在送这些为国捐躯的英魂最后一程。

