    嬴驷才不相信易阡陌的鬼话，只认为他不想加入秦盟受到束缚。

    但他也没有拆穿易阡陌的意思，在他看来，易阡陌是不可能完成这个任务的。

    正如嬴驷所料的一般，此刻撤回去的六大盟会，已经从盟务司里，得到了关于滕王阁建立的两大任务。

    这个消息，是他们花了大价钱，在盟务司那位执事口中买到的，但如果他们提前买到的话，便不会损失这么多了。

    赵信几人从一开始的骂骂咧咧，全都陷入了沉默。

    “很明显，这是丹盟想要削弱我们八大盟会的实力，借此导演的一场好戏！”

    魏阴冷声道，“真是好算计，所谓的滕王阁就是一个空壳子，根本没有人可以完成这么变态的难度的任务！”

    “千夜只是外门一个鱼饵，我们都成为了被钓的鱼！”

    赵信冷声说道。

    几位盟主不发一言，在得到这个消息后，他们立即判定了丹盟的意思，如果晚上那么一步，七大盟会就得跟秦盟死磕了，最终获益的，自然是丹盟，而不是他们八大盟会，也不是背后的六国！

    “你们两大盟会，就没有得到一点消息吗？”田单盯着另外的两大盟会！

    八大盟会有两大盟会是来自大周豪门的势力，但这两大盟会的盟主却直摇头，他们若是得到这个消息，怎么可能去死磕滕王阁。

    “即便没有滕王阁，也会有其它的事情！”

    魏阴说道，“丹盟内部想削弱我们的意图，已昭然若揭，这些年我们努力的用自己的资源，侵蚀着丹盟的内门，他们已经感觉到了威胁！”

    但他们也无可奈何，其实丹盟与七国的关系很特殊，七国当中除了燕国之外，其它国度都在丹盟有势力存在。

    一开始七国的丹师进入丹盟，是为了学习丹术，这里也是丹师心目中的最高学府！

    但随着时间的变化，六国开始在丹盟内部培植自己的势力，目的无非就是为了控制住丹盟，进而控制住天下的丹师！

    丹盟自然也会有反应，但也没有阻止六国的势力的进入，但设置各种苛刻的条件，却是真的！

    比如说从一开始，丹师进入丹盟得到贡献点，是可以直接兑换资源的，但后来随着六国的势力越来越庞大。

    丹盟便干脆将原本松散的盟会制度给扶持了起来，只有加入盟会，才能够使用贡献点。

    如此一来，六国的势力更加紧密，而且在进入丹盟之后，投入的资源也越来越多，这些资源有大部分是被丹盟直接侵吞掉的。

    而且，六国之间纷争不断，在丹盟内部斗的也就更加激烈了，根本不需要丹盟出手，六国势力便自顾不暇！

    可后来他们也学聪明了，知道丹盟的意图，尽量避免那种极为残酷的大战出现！

    而这一次，因为曾经的晋盟领地，他们险些就与秦盟大打出手，可以想象，最后得利的绝对不会是秦盟，也不会是七大盟会！

    最重要的是，他们即便得到了滕王阁，也无法完成那个任务，因为只能由滕王阁的弟子来积攒出十亿贡献点，还得在十日内！

    拼了所有，时间也不够。

    “你们六个老不死的今日必须给我一个交代！”

    就在这时，外面传来一个声音，韩峰骂骂咧咧的走了进来，此次汗盟核心损失三百多弟子，几乎元气大伤。

    然而，六大盟会的盟主，却都冷冷的注视着他，就连赵信几人，也没怎么把他放在眼里。

    韩峰这才意识到，自己这位汗盟盟主的地位并不怎么高，气呼呼的坐到了自己的位置上，道：“难道就这么让秦盟独吞我三家故地？”

    “你自己贪心，怨得了谁？”

    “不别以为我们不知道，你后面做了什么，还想跟嬴驷和谈，真不要脸！”

    “哼，你就是自作自受！”

    赵信几人直接骂了起来。

    “便是我心思不对，可你们也不应该不救援我，秦盟独吞下滕王阁，打残了我汗盟，对你们有什么好处？”

    韩峰不但没觉得理亏，反到是理直气壮！

    果然，在场七大盟会的修士都觉得恶心，若不是七大盟会联合抗击秦盟，需要汗盟的力量，他们恨不得把韩峰丢出去！

    “蠢货，滕王阁就是个诱饵！”魏阴骂道。

    而后，他将整个事情叙述了一遍，韩峰虽然实力不怎么样，可脑子转的非常快，听完后脸色铁青。

    “那你们为何不早通知我？”韩峰说道。

    “那种场合，即便告诉你，你也未必会信吧！”魏盟盟主说道，“毕竟，你满脑子都是怎么拿下滕王阁！”

    韩峰顿时无言，这一点魏盟盟主到是说对了，但他却死不承认，其余人也不准备在跟他纠结。

    “任务殿内，所有的任务，已经被领取光了，滕王阁不可能再接到一个贡献点的任务！”

    赵盟盟主说道。

    “这该死的小畜生，害苦了我们，不能让他就这么放过他！”韩峰说道。

    “咱们等着看好戏吧，秦盟绝对不会放弃眼下的这块肥肉，到时候嬴驷会帮我们杀掉千夜的！”赵盟主说道。

    “可惜了，不能亲手宰了他，难消我心头之恨！”

    韩峰冷声道。

    滕王阁外，围观的人依旧没有离去，嬴驷在离开滕王阁后，秦盟的修士，便进入了滕王阁内，但并未进入阵法。

    一时间，所有人都认为嬴驷不可能放下到嘴的这口肉。

    “秦盟不进攻，还是在提防七大盟会，不过，我想嬴驷一定会选在第三日的最后一个时辰里进攻！”

    围观的修士议论了起来，“如此，便万无一失了。”

    而嬴驷听到这些消息，到也没有离开的意思，很干脆的配合易阡陌，演起了这场戏。

    他确实对拿下滕王阁有些心动，但也仅仅只是一刹那便打消了，他认为跟千夜做朋友，远比做敌人有价值。

    而在易阡陌的口中得知建立滕王阁那个十亿贡献点的任务，必须自己完成后，嬴驷心底最后那点念头，也彻底打消了，这明显是一个坑啊！

