    “凤家的人来给马家人做妾？凤家的尊严不要了吗？”凤挽歌斜靠在软榻上，浑身懒散，又邪气肆意，凤晴雪吓得手里的杯子落在地上摔得稀巴烂，惊恐的看着突然出现在房间里的凤挽歌。

    “你你……你是什么人？居然敢擅闯马家的地盘。”

    “我是谁不重要，重要的是我想要对你做什么。”凤挽歌一挥手，地上的瓷片被焚烧殆尽。

    凤晴雪要看自己不是对手，转身就跑去找马文修，“文修，文修，你快醒醒，有人闯进我们的房间了。”

    可是床上的人不管她怎么喊都没有醒，凤挽歌也没有阻止，反正进来之她他就让夜光蝶给这家伙下了梦魇，要是能够这么轻易的把人叫醒，夜光蝶也不配在洪荒之中生存下来了。

    等到凤清雪意识到人不会醒来的时候，这才收起脸上惊恐的表情，咬牙切齿的看着凤挽歌，“以前就听闻七桥城中来了一个红发红眼的怪物，可是我与你无冤无仇，你为什么要来害我？”

    凤挽歌不自觉的摸了摸脸，难道自己变得真的这么彻底，就连曾经最了解自己的凤晴雪都认不出来了？

    “难道就不允许我拿钱办事吗？”这个凤晴雪好像变得比以前更加胆小了。

    从前的她一心只求自己强大，现在却变得依附男人，果然还是堕落了吗？

    “凤晴雪聪明人就该知道什么是该做，什么事不该做，我放过你，下一次你恐怕就没有这么好的运气了。”

    丢下这句话凤挽歌就兴意阑珊的离开了。

    原本还以为找上凤晴雪可以好好的跟她玩上一玩，现在看来凤晴雪已经没有资格做他的对手了。

    “时间真的是一把杀猪刀，曾经的她一心想要变强，结果现在他忘记了自己想要变强的理想，变成了依附男人而活的女人，真是可惜了。”

    “你还好意思说，当初你若不把她吓破胆，现在至少也应该是一个灵宗级别的高手。”朱雀看凤挽歌这副欠扁的模样，就忍不住泼凤挽歌的冷水。

    “按你的话说还是我毁了她喽？我一而再再而三的给她机会，是她自己没有珍惜机会，这怪得了谁呀？”

    “你就在这里强词夺理吧。”

    凤挽歌没有在马家停留多久，趁着夜色把其他几大家族也都探了一遍，把情况大致摸了一遍，一直到天明才回到客栈睡一下。

    这一觉直接睡到日上三竿，等她在清醒的时候发现自己居然处在郊外。

    “告诉我，这是怎么回事？”在他们这几只灵兽的眼皮子下面，自己居然被人弄到了郊外，这要是对方想要自己的命，她根本就没有睁开眼睛的机会。

    “不要那么激动，是我把弄到这里来的。”凤庆突然出现，淡然的解释，“你睡觉的那个客栈发生了斗殴，没有得到你的允许，我也不方便出手，所以就给你换了一个地方睡觉。”

    “……”

    这个理由，她给满分。

    不过也是因为知道凤弃不会害自己，所以她才敢这么放心，大胆的不留一点警惕的睡觉。

    “这林子里有什么奇怪的地方吗？为什么要在这里停留等？”这才是她疑惑的地方。凤弃可以操控自己的身体，自然也可以拿到钱，就算那个客栈出了问题，也可以换一个客栈重新住下没有必要如此大费周章的跑到郊外来。

    昨天离开的时候，听到有人要在这里算计一个叫做凤琴的人，都是我没记错的话，他应该是你的哥哥，所以就过来了。

    有人要暗算凤琴大哥？

    “凤弃谢谢你。”

    “没我什么事我就去睡觉了，被欺负了就告诉我，有我给你撑腰。”

    说完，凤弃就消失不见了。

    或许她能够明白为什么朱雀和麒麟他们如此喜欢这个前主人了，这个女人就算被天地遗弃，被万物所遗弃，她依旧在善待身边的人。

    说什么逆天而行，其实也只是做样子而已。

    凤挽歌一直在桥头附近等着，果然没过多久就看到一队商队过来，领头的人正是许久不见的凤琴。

    四年不见凤琴还如四年前那般温和，就算不说话，也自带温和谦逊的君子风度。

    “这位公子，在下没有钱可以进入七桥城，不知公子愿不愿意带在下一程？作为报酬，我可以护你们一路无恙。”

    凤琴其实早就注意到这个人，那一头红发让人想要忽视都难。

    他本着多一事不如少一事，所以想当做没看到，没想到对方却主动开口想要坐顺风车，“这……”

    “凤琴，带上她吧。”

    凤琴正想着用何种理由拒绝，毕竟这一路上他们已经经历了太多艰险，眼看着货物就要送回火凤山庄，他不想再出问题了。

    凤萧笙从城中走出来，正好目睹了凤挽歌想要坐顺风车的画面。

    他不知道这个女人为何会突然跑到城外又谎称自己没有钱，既然她想要借凤家的名义进程，他就看看对方究竟想要做什么吧。

    凤琴没想到凤萧笙会亲自来接自己，而且还要让这个陌生的女人跟着他们，觉得这样不妥，走到凤萧笙面前，用只有他们两个人听到的声音说：“大哥，这个人来路不明，而且一开口就要我们带着他，肯定是有所目的的，现在是多事之秋，我们还是不要再平添麻烦了。”

    “此人修为甚高，而且之前她救过我，若是她真的想要对我们做什么也反抗不了，既然她说我们带他进城就可以保护我们无恙，就当是多了一个保镖吧。”

    太细致的凤萧笙没有说，不过这足够凤琴知道该怎么做了。

    得到凤家两位大少爷的同意，凤挽歌跳上马车，躺着就开始睡觉。

    现在整个七桥城都在传池家的灭门惨案是自己做的，那些想要暗算凤家的人看到自己在车上，也会有所忌惮，只要大哥他们安全回去了，她就去把那些把放假主意的人给处理了。

    果然，暗处的看到他们的队伍中有一个红发女子都十分的忌惮，犹豫着要不要出手。

