    朱清见半空中的狂剑，持剑静立，闭目凝神。朱清知道，狂剑一定是在酝酿着接下来的招式。而这居然需要狂剑默念口诀来释放，招式一定威力非凡，前所未有。真仙级别的高手所酝酿的招式呢~朱清心中想道，可是只见朱清面对这些，居然嘴角上扬，笑了起来。只听得朱清默默自语道：“还不够，还不够！还差一点！还是不够啊！”

    过了一会儿，朱清只见随着狂剑不断地念着口诀，朱清感觉到周围的温度又开始下降了，而漫天的飞雪好像更加浓密，四周的寒风也吹得更加凛冽。天空黑暗，犹如夜色降临。朱清向天空中望去，只见天空中的乌云好像压得更低了些，看上去就像要像自己紧逼过来。

    狂剑终于结束了，口诀的默念。他睁开眼睛，双目如电，直射向朱清，左手将冰风剑高举，大喝一声，“极北剑雨！”

    随着狂剑的大喊，朱清只见从冰风剑的剑尖，忽然发出一道白色光芒，直击射向天空的乌云。紧接着一阵阵，哄哄隆隆声音从乌云里发出声响。朱清眯了眯眼睛，他察觉到，这哄哄隆隆的声响，并不是雷声，乌云中并没有雷霆之力，就算有，狂剑也不可能动用得了的。那这声响是什么？朱清心中有些疑惑，这声音如果不是雷声的话，那到底是什么声响？

    接下来朱清就知道了。。。。。。

    只见从乌云密布的天空中，无数的冰剑露出了它的狰狞的面貌，无数冰剑从乌云中显露出，覆盖在天空中朱清所能看到的所有范围。紧接着，狂剑大喝一声：“疾！”在乌云中，刚刚崭露头角的，每只都有数丈长的冰剑，犹如暴雨倾泻在了以朱清为中心方圆几里之内的大地之上。

    无数的冰剑瞬间而至，撞击到地面，激起冰尘无数。无数的冰剑将朱清完全淹没，轰隆轰隆的声响，告诉人们，这冰剑雨，究竟如何的威力巨大。每一只冰剑的威力，都有如狂剑亲手挥斩。

    这招叫做“极北剑雨”，这个招式的使出，完全体现出来了狂剑作为玄罗真仙的修为境界。现如今，以朱清为中心，方圆十里之内的大地有如冰封，雪白的大地上再也见不到一丝生机。无数长达数丈的寒冰剑插在地上，犹如一座座丰碑，放眼望去，一片寒冰地狱。

    地面上一片死寂，再也找不到，一个拥有着生机的生物了。半空中的狂剑微微喘息着，他心中想道：自己居然还是使出这样级别的招式了！没有办法，毕竟自己想要迅速解决掉这个烦人的小子，才使出这招”极北剑雨“。现在，不管怎样，终于将此人解决，狂剑现在要追出凤阳境，狂剑要赶忙去拦截住，逃亡出凤阳境，进入到死亡沙漠的罗家车队。

    狂剑向出口漩涡飞去。在空中，他低下头，望着地上的一座座丰碑，心中想到：此人着实可恶！害的自己居然耗费如此多的真气！只不过，这对接下来的行动并无大碍，想必剩余的人对自己构不成什么阻挡了。不过真是可惜了，金仙五星的小子。这小子的身上，明显是有着许多的秘密的，只是自己也没有时间去挖掘了。如果不是这次任务紧急，自己一定要好好的，玩弄一下这个小子，自己要一点一点的，将这个小子全部的秘密都挖出来，以满足自己的好奇心，之后再用不同的方式，将他虐杀！可是现在他已经死了！狂剑心中想着，便要一步迈入空间漩涡，准备离开凤阳境。

    “卡拉”，一阵细微的响声传入了狂剑耳朵。狂剑猛的回头，望向那方圆十里的寒冰世界，却没有发现任何异常，狂剑警觉地向四周望了望，还是没有发现什么，便自嘲的笑道：“我自己也真是太紧张了，应该是，一些冰块经受不住重压，碎裂发出的声音。自己真是多了！”

    “卡拉，卡拉”，又一阵碎裂的声响传入了狂剑的耳朵里。这次狂剑便不再相信这是自然发出的声响了。狂剑猛然向下望去，只见在那方圆十里的寒冰之地中，有一片，冰剑最密集的区域。狂剑一眼不眨第看着，只见一只长达数丈的冰剑出现一道裂缝，接着碎裂，轰塌。

    紧接着，随着咔啦咔啦的声响，又一只数丈长的冰剑，碎裂，崩塌，倒下。紧接着，第三只，第五只，第十只，无数只。。。。。。狂剑瞪大了眼睛，心中充满了不可能三个字！不一会，只见那一只只或竖立，或斜插在地上的冰剑，全部碎裂，崩塌，激起无数冰尘。

    紧接着，一道红光，从中激射而出，裹挟着无数闪亮的冰尘，犹如一道流星一般，向狂剑激射而去。狂剑见这道红光来势凶猛，急忙招出，冰风剑架在自己面前。

    只听“当”的一声，狂剑被迅速击飞。而那道红光，也由于反震的作用，被反击得倒退。狂剑背负着长剑，双眼犹如鹰一般凶狠的盯着眼前，只见眼前那道飘浮在半空中的红光消散，从中露出一人来，这人不正是朱清，又是何人？

    只见朱清此时，是十分的狼狈，头发已经胡乱的披散开来，一身青衣也已经被划的破破烂烂。狂剑在朱清的身上没有看到伤口，但是，他却在朱清的青衫上见到有几块血迹。狂剑便知道，在刚刚自己的极北剑雨中，朱清还是受了伤的。但也仅仅是受伤了！朱清他居然还有反击之力！这是让狂剑所不能接受的！但是，此时，狂剑现在的注意力并没有放在朱清的身上。因为，现在，狂剑的目光已经完完全全地，被朱清的右手所吸引住了。

    只见在朱清的右手之上，紧握的一把，长剑！一把暗红色的长剑！一把带有诡异的黑色火焰花纹的暗红色长剑！狂剑不禁想到，看来，刚才的那道红光，便是这把剑，散发出来的！

    “哦？”狂剑笑了，妩媚的对朱清说道：“你也会用剑？”

    朱清轻笑道：“在下不才，让真仙大人见笑了。”

    狂剑，没有理会朱清所说的话，继续对朱清说道：“你不用用话语来讽刺我，没有用了。我从刚刚你那一剑的力度上来看，想来，想来这把长剑便应是你最后的手段了，刚刚那一剑的威力，果然不错。可是，居然在我面前用剑！你是否，也太狂妄了些？要知道，我的名字，才叫做狂剑。在我面前用剑，难道你也想叫狂剑这个名字吗？”

    “这个名字难听的很，我可不想被人这么叫”朱清一脸轻蔑的说道。

    狂剑瞬间便在朱清的眼前消失。下一刻，便出现在了朱清的面前，一剑向朱清砍去。朱清右手一抬，便用龙血凝炎剑挡住这一击，只见得一阵火光迸发，两把剑在交接之中产生了无数的火花。

    “好剑！”狂剑见朱清一剑挡下了这一击，便又一个瞬闪，再一次消失在了朱清的面前。紧接着，消失与出现没有间隙，狂剑出现的朱清的身后，一剑向朱清砍去。这清也是反应迅速，没有回头，将龙血凝炎剑，向身后一背，就又是一阵火花四溅，双剑又交接在了一起。

    朱清感觉到看见的状态好似有些不对。狂剑此时，犹如癫狂一般，口中不断的呼喝，双眼圆瞪，瞳孔缩小。左手好像已经放弃了使用招式一般，犹如狂风一般的，毫无章法的用冰风剑，不停的向朱清挥砍着。朱清也用，龙血凝炎剑不停的招架着狂剑的进攻，心中充满了疑惑。

    朱清招架着狂剑犹如狂风暴雨，状如疯魔一般的进攻，心中的疑惑越来越大，这如疯魔一般进攻，又有何作用？可是，随着狂剑的进攻，朱清便感受到了变化，从龙血凝炎剑上，朱清感受到，狂剑击在自己见上的力量，越来越大，甚至大到匪夷所思的地步；并且，从对方的冰风剑上，朱清感受到的寒气也越来越重；双剑交接，从对方身上感受到真仙级别的威压，也越来越大。

    狂剑见朱清在自己的冰风剑下渐渐被自己压制下去，可是他的心中还是有些许的不满，自己真仙级别的修为，居然直到现在才将金仙五星的朱清压制。实在是有些打击狂剑的信息。并且在教授中，狂剑居然听到了，正在被自己渐渐压制的朱清低声轻语道：“不够，还是不够不够，还是不够不够，还是不够啊！。。。。。。”每次双剑的交接，朱清一直在默念着。

    狂剑怒喝道：“与我交战，你还有时间在那絮絮私语！你的说些什么，到底什么还不够？！”朱清猛然间抬头，大喝道：“我的剑在说话，他说。。。。。。你的进攻还是不够啊！”

