    空气波动了一下，一道身影自虚空中浮现了出来，正是李阔。

    李阔看了肖执一眼，开口道：“你不怕，我就不怕。”

    肖执闻言怔了怔，随即大笑了起来。

    大笑声中，他的身影腾空而起，飞向了不远处的双清县城。

    很快，他便来到了双清县城外，被一道凭空出现的淡红色光幕给阻拦了下来。

    肖执手中出现了弥漫寒气的寒霜刀。

    寒霜刀被他握在手中，刀身瞬间化作了深青色，这是他施展出了战功【苍龙破封】的征兆。

    他很快便蓄势完毕，然后一刀劈出！

    轰隆一声响，一道耀眼的青色刀芒向前斩出，令眼前的淡红光幕，明显波动了一下。

    轰响声传遍了四面八方，整个双清县城，都被惊动了。

    县城上方的天空，已经被一片淡红色给笼罩了。

    城内，许多行走在街道上的人，都下意识看向了巨响声所发出的地方，他们的脸上，都流露出了惊惧的表情。

    县城内，有几十道身影跃上了屋顶，有人站在屋顶上观望，有人在屋顶上奔跑跳跃了起来，向着巨响声所发出的地方奔去。

    这些人，都是城内的先天境武者，其中大部分都是原住民武者，也有少部分是玄明国的玩家武者。

    一道身影自县府内腾空而起，漂浮在了半空中。

    这是一名道人打扮的中年人，颌下有长须，相貌儒雅。

    他便是阳旭感知到的那名驻守在双清县城内的筑基修士了。

    腾空而起的他，很快便发现了持刀漂浮在城外的肖执，他很快便认出了肖执，脸上不由露出了一抹惊惧之意。

    如今的肖执，在这片敌占区内，可谓是凶名赫赫。

    玄明国一方，在筑基这一级别里面，无论是原住民修士，还是玩家修士，几乎都认得他了。

    不要说筑基修士了，相当一部分的金丹修士，也听闻过肖执的名字，有的甚至还亲自出手追杀过他。

    “是肖执！”十几名站在屋顶上的玄明国武者玩家，也都认出了肖执，他们的脸色都是一变。

    当即，便有好几名玄明国的武者玩家，盘腿坐在了屋顶，闭上了眼睛。

    他们这是意识返回了他们所在的现实世界，去汇报情况去了。

    双清县城内所发生的这一切，都被肖执看在了眼中。

    他要的就是这样的效果。

    玩家之间，传递情报的速度可是很快的。

    估计要不了多久，赤谷郡城那边的玄明国玩家，就会接收到‘肖执出现在了双清县城外’这一情报了吧。

    他们肯定会将这个情报，第一时间通知赤谷郡城内那两位金丹修士的，让他们过来杀我。

    就是不知道赶过来杀我的会是谁。

    是赤谷郡城的郡君颜池，还是那位玄明国的金丹初期大统领石冲。

    若是郡君颜池的话，那没什么好说的，杀器一祭出，直接杀了就是了。

    不过肖执觉得，由郡君颜池亲自过来追杀他的可能性并不大，更大的可能性是，那名玄明国的大统领石冲，过来追杀他。

    若是如此的话，那就得多费一些波折了。

    不过这也在肖执的意料之中。

    怕就怕会有意外发生，除开郡城内的两名金丹修士之外，别的地方还存在着境界高深的金丹修士，那就麻烦了。

    不过这种可能性应该不大，附近即便之前驻扎有金丹修士，这会儿应该也被调去北岚道城那边，去参与攻城战了。

    心中默默想着这些，肖执手中凭空出现了一枚散发乳白光芒的灵石。

    他一边手握灵石，通过灵石，补充着之前那一刀的消耗，一边透过眼前的淡红色光幕，看向了那名漂浮在护城大阵笼罩范围内的玄明国灵修，淡笑着开口道：“我赶路时，偶然路过贵县城，便过来看看了，这位道友，相见即是缘分，何不出来与我一叙？”

    在众生世界里待得久了，肖执拽起古文来，已经显得非常自然了。

    那名漂浮在半空中的中年道人闻言，脸色变了变。

    肖执的强悍，他可是听说过的。

    他们玄明国不少的筑基巅峰修士，都栽在了这个肖执的手中，而他只是一个筑基中期修士而已，完全不是这肖执的对手。

    离开护城大阵的笼罩范围，去与肖执一叙？

    找死呢？

    中年道人脸色变了又变，片刻之后，他才冲着肖执厉声道：“贼子休得猖狂！有吾在，你休想踏入双清县城半步！”

    他虽然自问不是那肖执的对手，可他掌控着双清县城的这座护城大阵。

    有筑基修士坐镇的防御大阵，与没有筑基修士坐镇的防御大阵，防御力是截然不同的。

    据他所知，这肖执虽然厉害，也曾击破过一座县城，可那是没有筑基修士坐镇的县城。

    有着筑基修士坐镇的县城，这肖执一座也没击破过。

    既如此，那就没什么好担心的了。

    他只要能够忍住这肖执对他的挑衅，不要傻乎乎的冲出护城大阵的笼罩范围，这肖执就拿他没办法。

    一想到此，中年道人心中的那一丝惊惧，便烟消云散了，只是冷笑看着漂浮在城外的肖执。

    他已经让人通过传音玉符，联系郡城了，赤谷郡城与这里只隔着不到1000里的距离，相信要不了多久，郡城的金丹境大统领就能赶过来了，到时候，定要叫这肖执好看！

    面对中年道人的厉声喝骂，肖执的面色顿时就冷了下来，他冷声道：“这位道友很嚣张嘛，既如此，何不出城与我一叙，躲在护城大阵里面不肯出来，算什么本事？”

    中年道人只是冷哼了一声，不愿再接话了。

    肖执又是一刀劈出，这一刀因为没有动用战功【苍龙破封】的缘故，只是令他眼前的淡红色光幕，泛现出了一丝不太明显的波纹。

    中年道人见此，又是一声冷笑，心中则是完全放松了下来。

    这肖执，是不可能破开眼前的护城大阵的。

    有他在，这双清县城，固若金汤！

    肖执见一刀下去没什么结果，不由低声骂了一句，他收刀往后退了十余丈，身前开始出现了强烈的真元力波动。

    一道一尺长的青龙虚影，被他凝聚了出来，迅速凝实。

