    圣杯引起的贪婪之心，促使无数野心家和投机分子前来冬木市寻宝。

    与此同时，炎国的反间部门也要大丰收了，毕竟那些家伙能想到的事，炎国方面又怎么可能想不到？

    事实上，现在炎国几个凡间部门已经在瀛洲官方的配合下入驻了冬木市，准备将那些混进来的家伙来一个抓一个。

    至于圣杯，炎国方面倒也有派人寻找，但投入力度并不大，毕竟冬木市是什么情况，这边清楚得很，根本没有什么超凡力量存在，更没有所谓的圣杯。

    派人员寻找，单纯就是碰碰运气，看能不能找到相关线索罢了。

    当然，若是真有圣杯存在，那就要另外再说了。

    ————

    光幕影像中，画面从Rider组合重新转移到了港口。

    Saber开口了：“你的宝具我差不多明白了，在你的那把枪面前，魔力塑造之物会被无效化吗？”

    Lancer闻言微微一怔，随后不以为意的一笑：“原来如此，还真是明锐的直觉和观察力啊！简短的交手就已经知晓在下宝具的能力了吗？那么，阁下现在是想动用真正的力量与在下一决胜负了吧？”

    “确实该分出胜负了。”Saber说话间，不经意扫了一眼Lancer脚下那之前被扔掉的短枪，两人一番交手后，已是不知不觉间重新回到最初的原地。

    要说这里面没有Lancer的刻意安排，谁也不信。

    不过，Saber似乎并不在意，并且装作毫不知情的模样。

    在这一刻，她一改之前的姿态，双手握持无形之刃放在右侧腰间，风王结界的隐藏手段解放，狂风咆哮，魔力奔涌，黄金之剑在魔力风暴中显现出来，于这夜晚闪耀光辉。

    同时，旁白音响起了。

    【Saber使用了她的另一个技能，A级别的魔力放出，此乃在短时间内大量放出魔力对自己的武器和身体进行强化，达到远超常态的规格，而A级别的魔力放出乃是极高等级的水准，即便是区区短棍子，在这种级别魔力放出的强化下，也会变得拥有莫大的威能。】

    旁白音说完的瞬间，Saber突然以远超之前的速度冲锋而出，一往无前的向Lancer劈砍过去，黄金之剑也在这瞬间凝聚出恐怖的魔力，欲要奔腾而出。

    在这瞬间，Lancer则咧嘴露出了歪嘴龙王笑，影像中用上慢镜头，所有动作都变慢，能让观众们看清每一个细节。

    同时，Lancer的心声响起了：‘你失策了，Saber，宝具不一定只有一个！’

    同时，其左脚突然一勾，便将地上的短枪勾了上来，而在这瞬间，短枪上的用于隐藏的布条在魔力涌动下分解，显露出了这把枪的真实面貌。

    此乃一把通体为黄色，同样不知用什么金属打造而成的金属短枪，上面同样有复杂的铭刻与纹路，属于艺术品多过实战品的东西。

    不过，大家也没空去吐槽了，因为眼下紧张的决战局势已经将所有人的心提了起来，无数双紧张且期待的目光死死盯着光幕影像，连眼睛都不眨一下，生怕错过一瞬的镜头。

    而在慢镜头效果下，人们清楚看到Lancer和Saber身上的每一个细节，周围的飞沙走石也是清清楚楚，个人一种如梦似幻的镜头感。

    不得不说，Saber是真的漂亮，Lancer也是真的帅，属于标准的俊男美女组合，颜值拉满，而这样的人战斗起来，也给人一种赏心悦目的感觉。

    然后，在慢镜头中，Lancer抓住了左手抓住了自己的黄色短枪，达成右手红色长枪，左手黄色短枪的姿态。

    在这瞬间，Saber杀到，手中黄金圣剑直接劈砍过去。

    同样是这瞬间，Lancer顺势用左手黄色短剑朝着正面冲过来的Saber顺势横切。

    如果Saber继续冲锋的话，就会自己撞在黄色短枪上。

    所以，Saber不得不在这关键时刻闪躲，也让斩击动作慢了一拍，Lancer右手红色长枪顺势格挡，将黄金之剑的可怕斩击引到另一边，而黄色短枪也在这瞬间顺势刺向Saber握剑的左手。

    轰~~

    魔力放出的斩击随着斩击动作砍出的瞬间爆发，形成金色的奔流冲击，将Lancer身侧的地面直接轰爆，飞沙走石漫天。

    但Lancer并没有受到什么伤害，反而是Saber在这瞬间被划破了左手，并在斩击完成的瞬间顺势快速和Lancer错开，跳到了安全区域。

    其右手上，一道伤口清晰可见，只不过其手臂上也有护甲，所以没有被伤太深，只是伤口依然流出了殷红的鲜血。

    爱丽丝菲尔见状，心揪了起来，就和现实世界所有关心Saber的观众一样，在这一刻十分揪心。

    不过，现实世界的观众只能看着，而爱丽丝菲尔则可以帮助Saber，她当即喊了一声‘Saber，我来给你治疗’，然后握紧双手，身上散发淡淡的绿光，显然是一种治疗法术。

    在此同时，Lancer那边，也显露出了其左手臂上有一道流血的伤口，并且在随后散发绿光，转瞬间就被治愈了。

    其御主的公鸭嗓音响起：“干得不错，Lancer，现在，解决Saber吧！”

    Lancer笑着说：“感谢帮助，吾之主君，在下必将为您获得胜利！”

    Saber见状，察觉手上的伤势还没好，转头看了一眼表情变得有些惶恐和纠结的爱丽丝菲尔，略一思索便问：“爱丽丝菲尔，治疗魔法无效吗？”

    爱丽丝菲尔：“是、是的，没有用，我明明已经用了，理应已经痊愈了才对……”

    Saber：“是吗……”转头，看向Lancer，“那么，是你宝具的原因吧！”

    Lancer一笑，双手持枪，红色长枪顺势潇洒的搭在了肩膀上：“你能看出在面对破魔的红蔷薇时魔力之物会被克制，这很聪明。但以此认为已经掌控了一切局势，向我发起决胜冲锋，就是你草率了。”

    “哪怕穿着铠甲，你也难以防住必灭的黄蔷薇！”

    说话间，抬起左手黄色短枪，一副胜利者的炫耀模样，宛若胜利的法则已经握在了手中。

    Saber闻言，十分平静的抬起左手看了看流血不止的手腕，随后再次看向Lancer：“原来如此，是据说一旦被刺伤，伤口就绝对无法愈合的诅咒之枪吗？”

    “断绝魔力之红枪，诅咒的黄枪，魅惑少女的右眼泪痣，再加上用枪的动作更多是以剑的技艺施展。你的身份我已经知晓了——费奥纳骑士团的最强骑士，拥有‘光辉之貌’称号的迪卢木多-奥迪那。”

    “看来，我应该感到荣幸了，没想到能与你交手。”

    ————

    现实世界，无数人感到迷茫，虽然Saber说的好像很厉害，但这迪卢木多是谁，知道的人真不多。

    不过，有搜索引擎，又有科普帝，所以当场就有很多人知道了答案。

    其中最快的毫无疑问是各国官方，早就准备好专业团队的他们不止第一时间知道了迪卢木多是谁，连其生平事迹，性格分析，故事传承等等一切内容全部都整理了出来，可谓从历史和神话角度上将迪卢木多分析得明明白白。

    当然，外行看热闹，内行看门道，很多人虽然知道了Lancer的真实身份，可更多的还是在关注受伤的Saber。

    超自然灾害对策室中，不少人都觉得Saber太鲁莽了，在还没有完全摸清敌人底细的情况下就贸然发动猛攻，结果导致自己受损，还没有取得应有的战果，简直是赔本赔到姥姥家了。

    只是因为阿尔托莉雅在这，大家不好吐槽罢了，唯有童言无忌的伊莉雅忍不住吐槽道：“那位亚瑟王姐姐也太冲动了吧？为什么要突然这样攻击啊？总感觉这和动画里那些突然冲动不顾后果的魔法少女们一样了……”

    这话吐槽到点子上了，让现场不少人忍俊不禁。

    但，阿尔托莉雅并没有生气，反而继续盯着光幕影像，十分肯定的说：“不，并非冲动，也非轻敌，如果是那位王者的话，肯定是故意这么做的，那位王者的一切行动，都是为了获得最终的胜利。”

    啊这……

    众人表情微妙，这么肯定的吗？而且，这话从你口中说出来，总感觉是在自吹自擂……

    阿尔托莉雅并未多解释，因为她知道那位王者是怎样美丽且辉煌的存在，在梦境世界与那位王者相处不少时间的她已经对那位王者充满了崇敬与憧憬。

    嗯，就是所谓的带上了粉丝滤镜，所以认为那位王者的一切行为都是合理且深思熟虑的。

    那么，答案究竟是如何呢？

