    第201章只想当一条咸鱼

    “妈，我记得考上华国清华大学，政府会拨给考生20万奖金。我下个月要上大学，能不能把这20万当我的学费和生活费？”唐婉茹贴心地替周淑兰捏肩膀，旁敲侧击。

    考上名校的学生，政府通常会奖励一笔钱。

    唐婉茹应该能收到20万奖金。

    “哦，这钱妈妈先替你收着。”周淑兰淡淡说，“你上大学的学费、生活费，每个月我会固定打到你卡上。”

    唐婉茹期待无比：“能一次性给我吗？不分批次给我，妈你放心，我绝不会乱花钱的。”

    周淑兰吃一颗清甜莲子，直截了当：“不能。”

    唐婉茹：...

    “你花钱大手大脚的，毫无节制。”周淑兰语气严肃，“在你拥有正确的金钱观之前，我和你爸绝不会给你巨额的财产。需要买什么贵重的东西，得给家里说一声，只要合情合理，我和你爸绝不会吝啬。但决不能把钱用在不正当的地方。”

    当初唐婉茹还是个不成熟的中二少女，极其败家，成天在外面惹事儿，每天流水一样的欠款账单往唐家送。

    导致很长一段时间里，唐国政都在给人赔钱赔罪，收拾女儿的烂摊子。

    后来唐婉茹犯下未婚先孕的大错，唐国政和周淑兰终于下定决定，大幅度缩减给唐婉茹的零花钱，够基本花销就成。

    唐婉茹默默地垂下头，看来无法从家里拿钱了。

    她爹妈要是知道她花了五百万去包一只鸭，绝对打得她叫呱呱。

    可，她一个无业游民，从哪里找这么多钱？

    愁啊...

    “把剥好的莲子送到泳池去，给糖糖尝尝。”周淑兰将一盘嫩绿的莲子递过去，叮嘱唐婉茹，“给我乖孙孙的，不许偷吃。”

    唐婉茹心不在焉点头，端着盘子朝花园走去。

    ——

    花香萦绕的小花园里，游泳池冰凉的水花四溅，水滴在阳光下飞舞闪烁。

    唐糖在傅景安的指导下学习游泳。

    可惜她实在是没有运动细胞，无论如何都学不会换气儿，在水里扑棱了好久，喝了不少自己的洗澡水。

    “算了算了，我不学了。”唐糖累得小脸通红，费劲地爬出泳池，瘫在凉椅上直喘气儿。

    游泳好累。

    唐糖觉得一只狗都游得比自己好。

    “唐小二，休息够了继续练习。”傅景安递过去一杯温水，手指戳戳唐糖肉乎乎的小胖腰，“游泳是生存必备技能，趁着年龄小先掌握这门技能。”

    唐糖躺尸：“我只想当一条咸鱼。”

    傅景安不给她当咸鱼的机会，叽叽喳喳让她爬起来继续练习。前世的时候，傅景安也多次督促过唐糖去学游泳，律师是一门危险的行业，很容易得罪人。

    万一哪天唐糖被人扔进池塘，还能靠自己爬起来。

    “不，我不学，我累得爬不起来了。明天还要去上王老爷子的音乐课，我得保存体力练嗓子。”唐糖开始摆烂，像只敞开肚皮的小胖青蛙，死都不肯下水。

    傅景安正要拽她，那边唐婉茹端着一盘子的新鲜莲子过来了，高声吆喝：“糖糖小安，吃点莲子。”

    (本章完)

