    眼下灵田中的灵草、宝药有凶兽化肥和灵泉灌溉，长势都不错，不过年头还不足以炼制高阶丹药，五阶丹药已经算是极限，也足够配发给诸天联军。

    此外还有灵量、低等的灵兽、凶兽作为食材，可充当诸天联军的军粮。

    那些比较宝贵的神药和圣药，需要成千上万年才能发挥疗效，而且数量相对稀少，现在一般都都不会动。

    除了丹塔，藏书阁和藏宝阁搬进时空塔外，一些武道学院、斗气学院、修真学院、科学学院如今同样在时空塔中遍地开花，依然初具规模，可以更好更系统的培养人才。

    外界短短几天，时空塔中却是发生了翻天覆地的变化。

    牧九歌的生活并没有太大变化，天天晒晒太阳，有时给柳神浇浇水，和小梦谈谈道法，看陆雪琪舞剑，日子很惬意。

    “牧神，张楚岚可能出事了。”

    林凤娇穿着振金打造的纳米钢铁战衣进入时空塔，向牧九歌禀告道：“刚才我发信息，没有联系上他，古一法师说张楚岚已经不在地球。”

    牧九歌：“？？？”

    TMD，敢杀我的马？

    不对，是谁TMD敢动我的人！

    听到林凤娇的话，牧九歌有些意外。

    张楚岚的实力可不弱，学习了《雷帝宝术》、《天书五卷》、《行字秘》，加上净莲妖火、元灵体，万磁王的异能，本事的天赋也属于顶尖，在时空塔中修炼了五年，经常服用丹药，加上一身不错的装备。

    一身实力即便是放在漫威世界的地球，可以说少有人能敌。

    如今才走两天，前往漫威世界取材，结果莫名其妙的失踪了，还有王法吗？

    “虽然古一法师没有说明，但我感觉是阿斯加德的人干的。”

    林凤娇说出了自己的猜测。

    对于张楚岚这个后生晚辈，林凤娇的感官还不错，不抱希望对方出事。

    “我知道了。”

    牧九歌点点头，稍微推算一下，明白了其中的缘由，传音叫来嬴政、江玉燕、龙葵、水云姬、熊孩子和纳兰嫣然。

    “这次攻伐的目标是阿斯加德，你们准备一下，用不着大军讨伐，你们六人，加上托尔，没问题吧。”

    嬴政笑道：“阿斯加德？正好我缺一个宫殿。”

    他如今掌控了奥丁之力，在了解漫威的时候，对于北欧神话同样有所了解。

    明白阿斯加德的神王就是奥丁，正好比比谁更强。

    这种小事，牧九歌用不着出手，他相信答题者们可以解决。

    ……

    漫威世界。

    阿斯加德，仙宫之中。

    张楚岚戴着镣铐，旁边的毁灭者战甲也被奥丁用魔法压制。

    “说吧，你到底是如何得到这个毁灭者战甲的？”

    神王奥丁用独眼看着张楚岚，声音冰冷而威严。

    他已经检查过，这具毁灭者战甲不是赝品，性能跟他打造的毁灭者战甲完全一模一样。

    奥丁怀疑张楚岚来自其他平行宇宙，而且很可能与诸神黄昏有关。

    最近奥丁经常梦到诸神黄昏，只不过诸神黄昏的内容法师了一些变化。

    原本的诸神黄昏，是因为死神海拉解封，危及到九界，雷神索尔不得不让苏尔特尔复活，毁灭了阿斯加德。

    可奥丁发现诸神黄昏却已经悄然改变，命运轨迹已经发生变化，哪怕他拥有天父级的实力，也只能看到几个模糊的未来片段。

    相比注定的未来，未知显得更为可怕。

    所以当海姆达尔发现张楚岚居然拥有毁灭者战甲时，就请示了奥丁。

    于是奥丁下令，用彩虹桥把张楚岚传送到阿斯加德。

    经过一番交战，海姆达尔被穿着毁灭者战甲的张楚岚打败了。

    普通的阿斯加德战士也奈何不了穿着毁灭者战甲的张楚岚。

    配合《雷帝宝术》，张楚岚比雷神都更像雷神。

    可张楚岚最终还是败在了神王奥丁的手中。

    因为奥丁比谁都更了解毁灭者战甲，尽管他已经很老了，可神力却极为强悍。

    相比之下，张楚岚到底还是嫩了些。

    “你们最好放了我，不然你们会有大麻烦。”

    张楚岚说着流利的英语，他并不惧怕奥丁，因为他上面有人。

    经过交手，张楚岚发现奥丁的实力确实比他强很多，但还没有强大到无可匹敌的程度。

    至少张楚岚知道答题者联盟中就有三人可以与奥丁一战，而且赢面很大。

    他失踪后，诸天联军说不定就会借机攻伐漫威世界。

    “只要你老老实实回答问题，我自然不会为难你。”

    奥丁老了，英雄迟暮，没有年轻时的雄心壮志，只想守着自己的一亩三分地。

    可不弄明白张楚岚如何获得毁灭者战甲，他的心就难安。

    ……

    与此同时。

    漫威地球，纽约。

    斯塔克工业大厦上空，一道蓝色光束直冲天际，在大气层的位置，形成一个巨大深邃的空间通道，无数齐塔瑞人和外星怪兽利维坦从中蜂拥而出，来到地球。

    它们犹如蝗虫过境一般，见人就杀，无数能量炮弹轰击着地面建筑，和那些反抗者。

    尖叫、哭喊、求救、爆炸声不绝于耳！

    整个曼哈顿街区都乱作一团，到处都市疯狂逃窜的市名。

    普通的警察，根本不是齐塔瑞人的对手，军方虽然也在行动，可面对外星科技，依旧被压制。

    只有复仇者联盟的成员，能够形成有效的反击。

    美国队长、钢铁侠、绿巨人、黑寡妇、鹰眼、雷神正在拼命抵挡。

    奈何寡不敌众，渐渐落入下风。

    当嬴政、江玉燕、龙葵、水云姬、熊孩子和纳兰嫣然通过时空通道走出的时候，出现的地点正式纽约圣殿。

    古一法师正在圣殿顶端，防止齐塔瑞人破坏圣殿，她的职责是对抗黑暗魔法和维度魔神的入侵。

    普通外星人入侵，一般不会过问。

    水云姬说道：“看来这里情况很遭！”

    “这里的空气真让人不舒服。”

    熊孩子不习惯漫威世界的环境，相比完美世界，漫威世界的地球早就被工业污染，空气中充斥着有害气体，同时灵气稀薄，对于修行者来说很不友好。

    索尔则左手拿着雷神之锤，右手拿着暴风战斧，看着天空中一闪而过的雷神托尔，放声道：“我是雷神索尔，代表北方神的荣耀。”

    (⊙o⊙)啥？

    刚刚飞过的雷神托尔闻声，看向下方站在墙头的索尔，感觉自己被冒犯了！

