    第2721章好姻缘【2】

    梁江哈哈笑道：“我这是考出经验来了。”

    又看着他们的文章，点头道：“你们也考得很好，咱们这回肯定都能考上。”

    会说得这般笃定，是因为这科的试题比上一科简单了很多……上一科还是大楚朝，乃是景元帝出题，那题目是出得相当刁钻，看到都能吓死人。

    如今出题的是大卫开隆帝,且为了照顾东北跟新六城的举人，试题是简单了许多。

    不过他没把这话说出来，大家心里知道就行。

    何金生却没那么乐观：“我这科怕是又要落空了……”

    何银生急了，忙问：“大堂哥是没考完吗？”

    何金生摇头：“不是，是名额的问题……江南江淮学问好的举人太多了，即使我考得不错,可为了平衡，也只会取那顶尖的百个士子，余下的要分给其他地方的士子。”

    他的学问可没好到在江南江淮两地能排上前百名的程度。

    何银生安慰着：“大堂哥，你一定能考上！”

    何金生笑了：“但愿吧……即使侥幸考上，怕也是同进士。”

    顾德旺听得嗤之以鼻：“金生哥，你就是对自己要求太高了？同进士怎么了？能考上就行了。”

    梁江听得又笑了：“你小子倒是一点不挑，不过这样的脾气才好，我喜欢。”

    顾德旺笑了：“嘿，我也很喜欢自己的脾气，这脾气能让我成为一个吃八方的人物。”

    正自夸着，阿峰突然来报：“旺少爷，不好了，卫亲王领兵来抓你了！”

    “抓我干啥？我又没舞弊！他人到哪里了？赶紧的，咱们从后门溜！”顾德旺是撒腿就跑，可后门有卫长峰堵着，他刚开门就被抓了，气得哇哇大叫：“我又没犯事,你们抓我做什么？快放开，不然我去告诉秦爷爷，让他老人家揍你家王爷！”

    卫长峰不理他，只把他押回成国公府,见了卫霄。

    秦老也在，卫霄正在跟他说话。

    等顾德旺来后，是道：“去军营里待五天，要是规矩学得好，放榜那天就把你放回来，要是规矩学得不好，你就待到殿试那天再进城！”

    顾德旺气炸了：“我又没犯法，你凭什么抓我？”

    又赶忙向秦老求救：“秦爷爷救我，他这么凶，我要是去了他的军营，会死在里面的，呜呜呜，我要是死了，大卫就要少一个栋梁之材了！”

    秦老道：“胡说，你卫二哥怎么会让你死？他就是想让你好好在军营里待几天，学学进宫的规矩，不会对你咋样的，你放心。”

    要是殿试的时候,这小子也在纸上乱写些刘寡妇跟王铁匠的八卦画本子，然后被巡视的百官瞧见了，那真是……秦老光是想想那画面就有点窒息，因此同意了卫霄的提议。

    卫霄一摆手，道：“堵住嘴巴，押去城外营地。”

    “是。”卫长峰赶忙拿着准备好的布团塞住顾德旺的嘴巴，世界立马清静了，再带兵抬起顾德旺，扔马背上，往城外疾驰而去。

    顾德旺就这么被扔进了军营里，刚开始的前两天，他是各种闹腾，把带他的孔千户给闹得差点要拔刀砍了他。

    可最后发现闹腾没用后，顾德旺又开始喊人叔，拍马屁，卖惨的，好好的学起规矩来。

    孔千户很欣慰，让人去给卫霄报信，夸了顾德旺一番。

    然而，顾德旺是个能作死的，他虽然好好学规矩了，可他坚持不懈的写画本子，这回写的是个叫做秦二的猪肉匠与一个叫六郎的酒楼小伙计的爱恨情仇的故事。

    故事之狗血，让孔千户麾下的将士们震惊得三观崩裂。

    不过，大家伙倒是被故事的结尾感动了：“那秦二虽然是个杀生万千的猪肉匠，可对六郎却是有情有义，让人动容。”

    “没错没错，听到秦二郎为了给六郎伸冤滚钉板的时候、听到秦二郎为了不耽误六郎仕途远走他乡的时候，我都差点哭了！”

    因此，等放榜那天，卫霄去接顾德旺的时候，一进军营就听到了这个故事，山岳般厚实的身躯愣是给气得抖了许久，人也不接了，直接下令：“给我断他两天粮食，再关五天，等殿试前再放人！”

    娘的顾德旺，竟敢写这种故事来编排他，别人不知道秦二郎是谁，他自己还能不知道吗？

    还有他脑子里都装着什么东西，哪里来的这种乱七八糟的故事？！

    又道：“传令下去，谁再敢说这种伤风败俗的故事，重打三十军棍！”

    “是。”麾下部将吓得不轻，赶忙传令全营，禁了顾德旺说的那故事。

    顾德旺又因此吃了一番苦头，可他就跟野草似的，被砍多少次都不灭，下次还敢冒头的。

    程哥儿他们听说了顾德旺做的事儿，偷笑了一番，再默默给他祈祷一番后，高高兴兴的去庆祝徐昭明他们金榜题名了。

    徐昭明、曲文良、梁江他们是不负多年苦读，终于考上贡士。

    而顾德旺跟纪盛农的名次最高，一个是前十，一个是第十二名，再次是许德贤，他被江盛细心教导多年，学问很不错，是考了二十六名。

    颜英跟何金生也考上了，可他们的名次较后。

    何银生没有考上，但他一点不沮丧，还安慰为他难过的何金生：“大堂哥不用难过，我就是来见世面，没想高中……且我擅长的是明算科，等再开明算科的时候去考，以此入仕也不错，总之路子多得是，很不必为一次落榜伤怀。”

    何金生听罢，倒是自惭形愧起来：“你说得对，是我心太窄了，得看开些，不然即使考中，也做不好官，得被罢官滚回乡下去。”

    何银生很高兴：“大堂哥能这么想就好了。”

    秦爷爷因着他们考过了会试，是摆了两桌家宴，让他们年轻人好好吃了一顿，之后又是闭门苦读。

    五天后，顾德旺被放回来了，除了脏了一些，其他是啥事儿也没有，大家伙是放心了。

    他休息四天后，就到了三月初一，殿试的日子。

    这一天又是天不亮就起来，经过层层检查后，四百六十名贡士才踏着晨光，进入皇城，到了金銮殿。

    拜见过卫岐，等卫岐赐下试题后，开始殿试。

    殿试的题目很一般，也就安邦二字。

    性格守成者写的大多是想安邦必得先安内，比较聪明的则是写想安邦必得先开疆拓土，有了足够强大的武力跟战缓地，才能让境内安稳。

    顾德旺喜欢钱，因此他写了三点，开疆拓土、肃清境内、开新商道富民，只有民富了，家家都能一天吃上一顿肉了，天下才能兴旺。

    而黎民百姓为了护住这份兴旺，会拼尽全力帮着朝廷稳住境内，抵御外敌，如此就能达到真正的安邦太平。

    嗯，写得很好，可状元已经定了，不可能给你。

    (本章完)

