        “好强横的气息，竟然是一尊虚空境巅峰的强者！”

    楚天策和鬼舞秋神色一肃。

    这九尊鬼傀儡都是虚空境初期巅峰，结成战阵，可以轻松压制虚空境中期的墨雪，战力超凡自不必言。然而楚天策和鬼舞秋都没有想到，九尊战阵全力激荡本源、融贯战力，竟然可以达到虚空境巅峰！

    这二者之间的战力差距，根本不可以道理计。

    虚空境巅峰的强者，哪怕在整个烈苍星域、都是一方诸侯。

    在这方世界，根本就是无敌强者，令行禁止、言出法随。

    眼瞳中的血色光芒，直直刺向法阵深处的孽蟒，战甲剑锋尽皆化作血色的鬼傀儡，突然一步踏出。

    嗡的一声钝响，天地震荡，四壁轰鸣，整座法阵，似乎都轻轻战栗。

    “好精妙的步法，竟然直接踏在了阵法阵眼之上，整个法阵都受到了震荡。”

    楚天策微微一惊，眼中泛起一丝惊讶和赞叹。

    很显然，这鬼傀儡深处、隐藏着的真灵，对于灵阵一道的理解、要远远胜过楚天策。

    然而阵法深处，隐藏在虚无之中的冥蝶前辈、与盘绕交缠法阵的孽蟒，却好似充耳不闻。

    厚重雄浑的威压，凌厉锋锐的杀意，依旧如流星天落般绞杀着整片虚空。

    “鬼傀儡还有如此手段？”

    鬼舞秋站在楚天策身旁，一面细细感受着九彩的本源气息，目光却是同样望向了鬼傀儡。

    楚天策摇摇头，说道：“傀儡的主人、应该是留下了后手，一旦寻觅到孽蟒，便会真灵降临。此刻这尊虚空境巅峰的傀儡，灵魂波动乃是天阶中品巅峰，战斗力应该比之本体并不逊色太多了。”

    “万鬼秘境中竟然有如此强者？冥鬼殿连这些情报都弄不清楚？”

    鬼舞秋一愣，眼中骤然升腾起一抹惊怒、甚至是可笑。

    万鬼秘境争锋，汇聚了冥鬼殿这一代最强妖孽。

    然而再强的妖孽，也不过是不死境、充其量刚刚晋升幻形境而已。

    面对寻常的虚空境初期，已经是九死一生，若是面对一尊虚空境巅峰，根本没有任何希望。

    稍有不慎，冥鬼殿一个时代的妖孽，便会彻底终结。

    “万鬼秘境一定是除了些什么问题，冥鬼殿这一次的目标、无非是想要吞噬修罗王族血脉，可一旦秘境失控，最大的结果、就是修罗王血沉沦秘境、被土著强者夺走、甚至破坏。至于这鬼傀儡……走一步看一步吧，一尊虚空境巅峰，自然是远比我们强横，但比之这孽蟒和冥蝶……”

    楚天策轻轻摇头，真元滚滚，身形却是悄然靠近九彩冥蝶所在的石柱。

    每一座石柱，都是大阵的一处阵眼，最为坚固强韧。

    鬼傀儡虽然颇为精熟阵法，但想要完整破阵，根本不可能。

    只要固守阵眼，自保并不艰难。

    八尊鬼傀儡盘膝而坐，血色眼瞳不断闪耀着精光、煌煌烈烈的力量源源奔腾。

    虚空境巅峰的核心傀儡突然一步踏出，血色身躯隐隐泛起一丝金芒，又一次精准的踏在阵眼之上。

    气息不断升腾着，连续四步踏出，鬼傀儡身形陡然一滞，眼底渐渐泛起一抹迟滞和疲累。

    略一停顿，一座座阵盘出现在身前，金色傀儡结出一个奇诡的桩法，好似交缠的藤萝，凌空悬立。

    下一瞬，细密的灵光不断自阵盘漾开，与整座大阵的气息，不断触碰着、交融着，点点明光，从大阵深处，渐渐汇聚成一抹氤氲的光影。约莫半盏茶的时间，八尊盘坐的血色傀儡同时起身、连踏三步，恰好是先前金甲傀儡途径之地。

    轰！轰！轰！

    三声钝响，金色傀儡通体的金芒愈发浓郁，再次一步踏出。

    四壁轻轻震荡着，一步踏出，孽蟒匍匐在地、盘绕着的身躯明显轻轻一颤。

    如烈阳般的眼瞳轻轻流淌出一丝精光，似乎自金色傀儡身上一扫而过，旋即重新陷入沉静。

    只是四周纵横交错的血色罗网，骤然变得浓郁，凌厉的压迫愈发沉重。

    “孽蟒和那虚无中的冥蝶前辈，战斗力绝不可能止于虚空境巅峰……而且这金甲傀儡不可能不知道这一点，这场搏杀，必然还有着极大的变数，小心一点，若是力有不逮、你第一时间带走九彩，我辅助糖球挪移虚空，先走再说……”

    楚天策透过灵魂本源传音，只是声音愈发飘渺破碎。

    这座法阵的核心，便是镇压本源之力，血魂契约虽然深刻，但依旧受到了极大的干扰。

    此时此刻，甚至连呼吸之间，楚天策和鬼舞秋都能够感受到本源深深的疲倦与压抑。

    就在这个刹那，金甲傀儡突然间清啸一声，身前十几个阵盘同时破碎。

    身形如电，连踏数十步，身躯犹如纯金浇灌，浓郁炽烈的灿金光辉，如同烈阳般、照耀着整个洞窟。在其身后，八尊鬼傀儡如同水波一般漾开，飘洒氤氲、不断融贯到其身躯之中，九尊鬼傀儡，赫然只剩下了一尊威压无尽的纯金战神！

    “已经被消磨九成九的孽蟒本源，只要吞噬了你，我便有着极大的把握、彻底超脱！”

    双瞳深处，傀儡所特有的呆滞和迷惘，已经彻底消散。

    取而代之的，是一双深邃而决绝、似乎历经沧桑的苍老眼瞳。

    贪婪，兴奋，凌厉，智慧。

    一种隐隐超越虚空境极限的强横力量，裹挟着虚幻与飘渺的神韵，缓缓弥散开来。

    半步净土境！

    这是一尊同样修习幻之大道的半步净土境！

    咔嚓一声，长剑猛然横斩，三丈外、一座高大的石柱，猛然间裂开一道细细的缝隙。

    血色的光芒流淌出来，似乎阵法破碎、鲜血横流，整座洞窟迅速开始震颤起来。

    “哪里来的小家伙，竟然还真有些手段，竟然能强行将这法阵撕开一道裂痕！”

    孽蟒微眯的双眼陡然睁开，满是惊讶。

    下一霎，虚空陡然一片虚幻，数以万计的孽蟒虚影、犹如狂风骤雨、千千万万、虚虚实实，猛然间沿着阵法裂痕，向着金甲傀儡直扑而去。凌厉霸烈的杀意、混杂着飘渺混沌的灵光，骤然将其吞噬。

    