        三界总局携带的特殊武器，是外形酷似黑色加特林机关枪的高压电击射杀枪，炮弹内还填装了大量的海枯石粉末，一旦沾染上，灵力瞬间就会被削弱，同时还会释放出能够使人灵力瞬间消失的封灵圈，禁锢对方。

    但是很显然，这种东西，在克灵石被摧毁了人皇墓地宫内，等同摆设废物，根本没有什么用。

    三界总局前来的支援，以及诸位“大佬”不信灵诡、帝司他们早就解决了东皇无极势力，所以，灵诡再一次将东皇无极放了出来，故意制造大型混乱。

    此时此刻，偌大如废墟的人皇墓地宫中，如大型事故现场，逃窜的、厮杀的、互殴的、围攻的、疯的、吐血的、鼻青脸肿的、打残的、愤怒的、咆哮的……大型乱战场面简直令围观“群众”热血沸腾，大呼过瘾，简直活该！

    不过，大乱斗中，蒋子文的心腹范无救和灵世隐，以及十殿阎王容浅，及时带着冥界的鬼将躲避到了蒋子文所在的安全地带，却被灵诡设下的保护屏障阻隔在外，时不时就被飞砸而来的巨石和倒塌的石柱所砸，或是被凌空锤来的东皇无极心腹暴吼攻击，狼狈不堪。

    没有灵力，没有武器，他们毫无招架之力，只能不停躲避，出手的攻击，如同以卵击石，对对方根本造成不了伤害，就算伤及要害，对方依旧战斗力爆表。

    不知是东皇无极研制的那种吸入式“超级战士”试剂太过恐怖，他和他的17个心腹，简直无敌，硬武完全杀不死，就算断四肢，伤要害，也能快速愈合，简直不合乎常理。

    “阿乃……放浅姐进来好不好？我们是好姐妹，你忘了吗？”

    阿萝被封锦玄搂在怀中，越过身侧的蒋子文，伸手，费力的扯了扯灵诡的衣袍，看向被挡在屏障外的容浅。

    就见容浅女王般的气场，丝毫不服输，手握随身携带的精致短刀，灵力全无，却格斗能力绝佳，奋力厮杀间，身形流畅敏捷，纵横躲闪凌空跳跃，每一击杀对于对方，都是致命必杀招。

    可问题就在这，不管容浅如何攻击对方的心脏、脑部、喉咙……这些致命位，对方几乎都是毫发无损，哪怕见血，也能短时间内重新恢复战斗力。

    “这到底是什么东西！”容浅怒极咆哮！

    凌空一跃，高举手中短刀，面对庞然大物如巨人般的东皇无极走狗，一刀从其头顶一直划拉到底，彪悍的将吸入“超级战士”雾化试剂的敌人劈成了两半。

    但没过一分钟……

    被劈成两半的怪物，就像泥浆合拢凝固，重新又合二为一。

    灵诡盘膝而坐在屏障内，优雅的一手托腮，一手抱臂，欣赏的眼前的战况，时不时装模作样的鼓鼓掌，惊觉那御姐模样的美艳女人战斗力爆表，她小小惊讶了一番，又听阿萝在说情。

    侧眸疑惑：“嗯？姐妹？”

    坐在灵诡左手边的蒋子文解释道：“在你还是纪由乃的时候，你和冥界十殿转轮王是闺中密友。”

    “行吧。”灵诡记不起来了，但既然蒋子文都这么说了，她立刻将屏障开启一道豁口，放人进入，“让她进来吧。”

    “诡儿，还有我的部下，一起放进来，我不会让他们同三界总局、神界一道同流合污，我的人，只能听我的。”

    蒋子文是极其护短的人，话落，冷瞥不远处的范无救和灵世隐。

    “可以。”

    根本不作考虑，蒋子文说什么，她便做什么。

    感觉到灵诡和蒋子文之间的亲密程度有点过分，帝司脸色很臭，就像打翻了千年大醋坛子，又酸又臭，闷声不说话，直接起身，坐到了灵诡和蒋子文的中间，隔开了他们，然后双手抱臂，面色沉冷，闭目养神，一眼不发。

    恰巧，帝司这一走，灵殇直接挨着灵诡坐在了一起。

    见即，蒋子文冷哼一声，傲然站起，坐到了帝司原先坐的位置，还给了灵殇一个让开的眼神。

    这样一来，等同帝司和蒋子文换了个位置。

    “蒋子文！你别太过！”

    帝司整个人都阴暗了下来，凤眸幽邃阴郁，咬牙切齿，隐隐有一种想掐死对方的冲动。

    “……”蒋子文视若无睹，保持沉默，只是回以帝司一个极为挑衅的眼神。

    眸光杀气腾腾，帝司瞬间就怒了，破口而出：“你！别忘了我们这群人是怎么成三界总局通缉犯的，我们又是怎么被关入最高监狱的！”这事，出于男人的尊严，帝司一直没和灵诡提及。

    并且，他觉得自己一个大男人，去告状算什么？他不是这么小肚鸡肠的人。

    灵诡就坐在帝司和蒋子文之间的地上，优雅托腮，目光一直紧盯不远处正和东皇无极厮打对抗的灵渊，眼见着左右两边，两个大男人要吵起来，又听帝司提及他们坐牢和被通缉的事。

    精致的叶眉微微一拧，面色冷漠，倏然看向帝司，又看了眼蒋子文，若有所思，凌厉的美眸，一副看破不说破的样子，似乎猜到了什么。

    帝司始终觉得，只要他一向灵诡揭露蒋子文所做的一切，灵诡必然会对蒋子文改变态度。

    而这会儿，他不说破，但很快，凭灵诡的洞悉审视，必然会发现事情的原委，所以就算蒋子文在这装作没事人，也无济于事。

    谁知道，就在这时，蒋子文说了一句话，瞬间震惊了帝司，更让周围一群人纷纷投来了看戏的眼神。

    屏障外的大乱斗简直如同修罗场，屏障内，他们一群人，在看八卦。

    “诡儿。”

    蒋子文像个慈祥的老父亲，拍了拍灵诡的头。

    “嗯？”

    “和你报备个事。”

    “说。”

    “在你未复活回归还是纪由乃时，为了和这个狗东西抢你，我不得不使出狠招，和他打了一架……”顿了顿，深沉改口，“准确的说，是两架，然后将他送进了三界最高秘密监狱，蹲了一天牢，还把你从前的记忆给抹去了，倒是过了几天二人世界，结果你还是被他抢了。”

    一时间，所有人目瞪口呆。

    蒋子文竟然自己承认了？亲口承认？

    所以呢？

    灵诡的反应会是……

    