    “恩，既然冬瓜的长势极好，你为何不在那里盯着，万一百姓们对于冬瓜的种植，有任何不懂的地方，也可以问你。”

    林凡沉声说道。

    这几日，京城的发生的事情，居然让远在临清的杜斌都回来了，看来叶向高他们对此事很重视啊！

    只是，你回来便回来，来劝朕不要杀那些官员的家人、亲属，那可就是大错特错了！

    “回禀陛下，经过臣的观察，那冬瓜苗的种植，没有任何的技术含量，百姓们自己就可以掌握，臣，便回来了！”

    杜斌沉声说道。

    “呵呵！你观察，不需要任何的技术含量，呵呵！好啊！一切都是你观察！”

    林凡笑着说道。

    杜斌的身子，忍不住哆嗦了一下，他知道，自己回来这件事情，彻底的得罪了林凡了。

    紧接着，林凡便看向叶向高、刘一憬、李三才他们三人，沉声说道：“你们觉得，朕很残忍吗？”

    这……

    三人面面相斌，沉默了许久，说道：“陛下，您不残忍。”

    “既然朕不残忍，那你们为何要说朕做的是错的？朕错了吗？朕似乎没错吧！”

    林凡沉声说道。

    这……

    三人被林凡这句话彻底堵住了，他们算是发现了，每次遇到事情，这个陛下总是能从刁钻的角度，逃避问题。

    他们身为臣子，总不能真的说陛下残忍吧！

    这不是身为臣子，该说的话啊！

    “陛下，您做的没错，只是，您杀了那些官员，杀他们全家，全要株连他们的亲属，这是否太过了？”

    叶向高沉声说道。

    “陛下，您理应下一道圣旨，将他们的亲属全都赦免，这样，方能体现出您的大度啊，这样，天下人，都会称赞与您！”

    刘一憬沉声说道。

    林凡却是笑着说道：“老师，你说我株连他们的亲属太过了，那你来说说，朕这次的行动，是因为什么？”

    “因为霸刀门在我大明朝布置多年，潜入了许多奸细，陛下是为了将这些官员揪出，保我大明朝千年不衰！”

    叶向高沉声说道。

    林凡说道：“好！老师，您说的实在是好啊！既然你知道朕这么做的原因，又为何要问朕这么愚蠢的问题呢？”

    “这些官员与霸刀门有关，朕若是不杀他们全家，朕怎么知道还有漏网之鱼？”

    “他们的亲属之中，是否也有霸刀门之人，是否也有奸细？朕在这件事情上，别无选择啊！”

    “朕之所以这么做，也是为了警告所有的臣子，某些事情做了，可不仅仅是危害自己一个人，而是将自己的家人、亲属，都会牵连！”

    林凡说罢，脸色阴沉如水，叶向高沉声道：“陛下，您宁可杀错，不肯放过，可曾想过天下人会如何看您？”

    “呵呵！老师，朕若是在乎天下人会怎么看朕，还会做出先前的那些事情吗？朕先前做的那些事，哪一个不是冒着天下大不为去做的？”

    “别的皇帝不敢做的，朕做了，朕就是要告诉所有人，朕要的，是这天下昌盛，是这天下的百姓，安居乐业！”

    林凡的声音很冷，叶向高听后，都忍不住脊背发寒。

    刘一憬知道，他们今日无论说什么，陛下都不会收回成命了，便说道：“陛下，您杀官员的事情，自有我们三位内阁首辅担下，但是剩下的事情，臣等承担不起啊！”

    “呵呵！刘阁老，你这是在威胁朕吗？你觉得朕怕你的这种威胁吗？”

    “你们绝对想象不到，霸刀门在我大明朝内部扎的根多么的深，朕若是不下点狠药，根本就清除不了。”

    “此事，朕绝对不回退让半步，你们做好各自的事情就好，接下来，朕还要向南部增兵，将整个霸刀门覆灭！”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    四人听后，皆是倒吸了一口冷气，向南部增兵，剿灭霸刀门！

    这！

    这是在和那些军中的将士过不去吗？要知道，霸刀门的弟子大多都在军中任职，虽然位置不高，却也有一定的地位啊！

    若是陛下围剿霸刀门的事情让那些将士知道了，他们联合起来，很可能会威胁到大明朝的稳定。

    “陛下，此事万万不可！”

    叶向高沉声道。

    “陛下，微臣现在是兵部尚书，对于兵部的事情，也了解一些，那霸刀门的弟子，在军队之中，可都是战功赫赫之人啊！”

    “若是论那些人的战功，在军队之中做将军都不是难事，但是，他们大多只是千夫长、副统领都很少！”

    “这么不公平的事情，他们都没有任何怨言，陛下您若是要覆灭将他们养大的霸刀门，他们必然要造反啊！”

    李三才沉声说道。

    林凡却是冷笑道：“李尚书，既然你也知道军队对他们非常的不公平，他们为何还要留在军队之中？”

    “你也知道以他们的功劳，做一个将军都不为过，他们为何还能屈居于一个小小的千夫长？”

    “呵呵！这一切都是阴谋，若是不快点将霸刀门铲除，我大明朝的将士们，都要成为霸刀门的了！”

    嘶！

    经过林凡这么一点拨，李三才则是瞬间警醒。

    对啊！

    既然霸刀门的弟子在军中被这么压制，为何还要继续留在军中？而且，后续的霸刀门弟子，为何还要身入军中？

    “陛下，微臣懂了！微臣明白了一切啊！今日您所做的事情，虽然是残忍，却是理所应当啊！”

    “陛下放心，微臣这就回去调集精锐的将士，去各个军营接管军务，将霸刀门的弟子和与霸刀门熟识之人，全部调往京城！”

    李三才沉声说道。

    林凡听到李三才所说，脸上带着笑意，这李三才果然是一点就透，只要将那些霸刀门的弟子都聚集在京城之中，他们就翻不起大的风浪了！

    而霸刀门的总部就在杭州，到时，可以让袁崇焕率领组建好的水师南下，然后配合着锦衣卫将霸刀门铲除掉。

    如此，大明朝的内部，便算是基本稳定了。

    “李三才，你说的很对，霸刀门的弟子，要全部调到京城来，只要他们不闹事，便可无事。”

    林凡沉声说道。

