    第1917章 田尻智的现状

    这位硬气的，讲原则的老板，整个人彻底傻了。

    且不说他一夜之间如何将偌大的动漫城给搬走，单说这动漫城一旦搬走，他在魔都就很难找到如此合适的地方。

    就算找到了，那已经习惯了这里的环境的顾客和用户们，恐怕也会流逝大半，他的事业也几乎完蛋了。

    最重要的是，他对这里有感情，他不想离开。

    “年轻人，我给你两个选择，要么乖乖的把特殊会员卡给我，要么现在我就叫保安送你离开！”贾老板淡淡的说道“放心，我会给你足额的违约金的，我这个人从来不做违法犯罪的事情，咱们都按照规矩来!”

    “我明白了！”老板只能乖乖的打开了自己的抽屉，将一张特殊会员卡交给了我们的贾老板。

    看来关键时候，原则和规矩，还是不如活下去重要来着。

    “不好意思，我其实只是想要看一看这次的拍卖会，过了今天以后，我大概都不会使用这张会员卡了，你忍今天一天就好！”贾老板说完，就离开了老板的办公室，留下了一脸僵硬和懵逼的老板，然后上楼遇见了小果一行人。

    “我看这是假的！会长那么有原则的人，怎么会给你这样的人发会员卡”油腻少年坚持说道，然后就惊喜的呼唤道“会长，你来了，你快点戳穿这个骗子的真面目！”

    本来只是想偷偷从这几人身边溜走的会长，不得不被油腻少年给叫住，为难的看了几个人一眼，最后无奈的说道“他不是骗子，这张卡是我发给他的，他确实是我们的会员！”

    说完，会长就逃跑一般的离开了，而此时时间到了，拍卖会开始，所有人就进入了大型的活动间内，参加这一次的拍卖会。

    贾老板自然也不例外，第一时间走了进去，然后好奇的打量这个房间。

    嗯，房间里面装修的非常那个啥……嗯，二次元。

    很快，拍卖会就开始了，小果说的没错，确实有很多有趣的东西在这里拍***如什么稀有的周边，少见的手办，全套日版的初版漫画，甚至还有一整套70年代-00年的少年jump的杂志，真的是各种稀奇古怪的东西都见识到了。

    而最让贾老板惊讶的是，他居然还看见了一张画稿，这是一张口袋妖怪里面的鲤鱼王的原画，按照拍卖师的说法，这是口袋妖怪鲤鱼王真正的原画，是由田尻智亲手绘制的，在扶桑的价值高达3000万日元，现在只卖20万人民币，买到就是赚到呀！

    “哇，我最喜欢鲤鱼王了！”一旁的小果看着鲤鱼王的原画，目光痴迷的说道。

    “这是假的，鲤鱼王的原画不是这张！”贾老板没好气的说道。

    “不可能吧，刚才那个主持人都说了，保证是鲤鱼王的原画呀，而且还有田尻智亲自出面作证的视频，怎么可能是假的！！”小果翻了个白眼道。

    这位主持人播放了一段现场视频，录制视频的就是号称口袋妖怪之父的田尻智，他亲自拿着这幅原画向镜头确认，这幅原画是他的作品，作为收藏这个作品的证据，这张原画上面甚至还有田尻智的私人印章，怎么看都不可能是假的。

    “就是因为田尻智露面了，这个原画才是假的！”贾老板没好气的说道“因为这个鲤鱼王的设计和原画根本就不是他的，他有什么脸面说这是他的原话！”

    “真是笑话，鲤鱼王居然不是口袋妖怪之父设计的，那能是谁设计的，还能是你不成？”一旁的油腻少年立刻嘲讽道。

    “你还真就说对了，鲤鱼王就是当年由我亲手设计，亲手画出来的！”贾老板义正言辞的说道，忽然忘记了，鲤鱼王其实也是贾老板自己抄来的。

    当然了，在这个世界，我们的贾老板是绝对的原创。

    “切！”其他人纷纷无视，贾老板暂时不想暴露身份，最后只能看着有人花了25万，买下了这个鲤鱼王的原画。

    “这个田尻智已经混到了这份上了吗？”贾老板没好气的嘀咕道，不过话又说回来，现在田尻智是真的惨呀！

    本来田尻智加盟了任天堂，拿到了任天堂大量的投资和资源，要做一部能够替代口袋妖怪的新游戏出来。

    但是这款游戏推出之后，反响却非常的一般。

    既没有效果爆炸，也没有被黑的体无完肤，就是一般，一般到都没有什么人愿意发表评论，最后一算销量，连20万份都没有。

    虽然后来田尻智还努力的推出了第二部，但是第二部更惨连5万份都没有卖到。

    这其中固然有任天堂平台当时已经日渐式微的原因，更主要的还是很多玩家表示，这款新游戏非常的平庸，虽然没有什么犯错误的地方，但也找不到任何可以称为闪光点的地方，和口袋妖怪比起来，或许不算那么的糟糕，但只要无法超越口袋妖怪，那就无法夺走口袋妖怪的玩家。

    第2部之后，任天堂对田尻智身上的光环也就彻底绝望了，更别说他们后来还通过一些渠道得知，原来口袋妖怪有一大半的设计，都是由当时的贾老板亲自负责的，只是贾老板从来没有宣传过自己在口袋妖怪上面的功劳，这个口袋妖怪之父的头衔才最终落到了田尻智的头上，这让任天堂上下非常的无语。

    田尻智的失败其实也是非常有意义的，因为这让任天堂又损失了一笔不小的资金，同时也让任天堂彻底失去了口袋妖怪粉丝们的期待，而田尻智则被任天堂给彻底冷藏……贾老板甚至都没有动用当年的竞业合同，田尻智就已经被任天堂自己给边缘化了。

    后来贾老板收购任天堂，也找不到田尻智的名单，据说田尻智是自己二次创业去了。

    贾老板当时还非常期待田尻智自己能够搞出什么新游戏出来，但是掌控了整个游戏行业的贾老板却迟迟不见田尻智的新游戏推出。

    不过贾老板此时对于田尻智已经完全不放在心上了，也就懒得管他了，没想到这家伙却堕落到了依靠伪造口袋妖怪原画过日子的地步。

    事实上这个世界上所有号称是口袋妖怪原画的作品都是假的，因为所有的口袋妖怪原画，都在火箭队的资料库里面存放着呢，估计未来也会一直的存放下去，他田尻智一张当年的原画也带不走。

    (本章完)

