    第271章271爱好

    还是住在以前住的地方，这里都是男人，她洗澡也不方便。郭克明给她打水。简单的洗了洗。半夜在空间里再次的洗了一遍。

    知道有好东西就有点睡不着了。漂亮珍贵的东西当然喜欢了。

    答应阮老板的文案还没有写。这是她画出来的。写起来当然也就没有多难，也帮着用外语写了一遍。

    第二天天刚刚亮，这边的工人已经开始干活。

    吃过早饭，韩远芳跟着田师傅去看黄种的料子。

    现在有两个工人正在整理。已经可以看出里面的颜色和玉质。

    “田师傅，这真是好东西。”

    “是吧,我也是这么觉得。这种颜色做成什么都好看。”

    “田师傅，这不是太大吧？”

    “这就已经不错了。估计大件能有四个。剩下的可以做成几套首饰。”

    “嘿嘿，一会给阮老板打电话，这东西我要了。田师傅。还有好东西没？带我去看看阮老板的私存？”

    “行啊，这一阵出了不少好东西，我们老板让都留着。”

    “涨价特别的快。坐地等着涨呢。”

    这里也都是收拾出来一块。能看清里面，其余的并没有动,也是怕有什么损耗。

    韩远芳看的眼花缭乱的。“田师傅，给推荐几个呗,我现在都不知道怎么选了。”

    “你想要做什么？”

    “就是雕成大件，剩下的还是首饰。”

    “有什么要求没有？”

    “没有，只要东西好就行。”

    “我明白你的意思了。就是自己留着？”

    “对，就是这个意思。”

    “你选这块。水头绝对没有问题。”

    韩远芳在这里转了一天，选中了三块。小心眼的还都标记上了。

    “我就等着阮老板过来了。田师傅我想收购一些下脚料。不知道现在这边的市场行情怎么样。”

    “不合算，现在已经长了五成，没有意思。

    以后还是会涨。但是就做不到你们现在的这个价位。”

    韩远芳点头，她也明白。现在收也能赚钱，主要还是不适合她了。

    “明白了，我这几天去市场看看，也告诉家里没涨价的手串镯子都停下来。”

    “想要涨价？”

    “涨价是一定的。不过也还没有想好，究竟这东西的行情怎么样还不好说。可能现在她们还不能认可。”

    “确实是这样。”

    选好了料子韩远芳也就踏实了一些，想着要运回去还是问题。要不都做成了再运回去，要不然家里那边也是没有师傅。

    吃完午饭他们四个去了这边的市场。

    人就是这么奇怪，越是涨价，越是想要买。

    现在市场上比大集还要热闹。

    韩远芳站在外面看着“我想着我没有勇气进去了。算了。咱们还是回去吧。”

    阮明礼笑了“你不进去看看？”

    “不去了，我害怕。走吧，去阮老板的石场去捡漏,没准我的运气好，能捡到好东西。”

    就是在石场上也比在这里浪费时间强。

    韩远芳回到这里第一件事就是给邹志强打电话。

    “邹叔。家里所有的玉石首饰全部暂停，我回去以后咱们商量一下，现在这边涨价太厉害。咱们以后就是不加价，也要每天限量供应。”

    “原来是这样，要我说这几天的玉石销售的特别好，我马上告诉大强。”

    “嗯。让大强哥点出库存。”

    “行，我知道了。远芳，咱们要存货吗？”

    “邹叔，阮老板在忙，他过来再说。就是存货也一定涨价，咱们回去再商量吧。”

    “你什么时候回来？”

    “大概二十四五号到。”从省城直接坐火车过去。

    “行，我知道了。”

    外面太热，韩远芳找了草帽去外面的垃圾场那边。

    阮明礼还以为她要在头选中挑，没想到居然去外面。

    郭克明也找了草帽出去跟着一起。

    “老板，这就是石头。”

    韩远芳带着手套弯着腰捡“我知道，这才是捡漏。”

    “都是人家选过的。”

    “我知道。你去休息,我这就是在玩。”

    郭克明很想说老板你可以玩点别的。

    那边给的设计费他十年都赚不过来。

    “去休息，真的没事。”

    郭克明离开。说实在的真的不知道这是老板的什么兴趣爱好。

    两个小时以后,韩远芳满头大汗的抱着三块石头回来。

    现在她的脸上也脏了，不过笑容里带着兴奋。

    “田师傅，田师傅，过来看看我捡的漏。”

    他们正坐在一边吃西瓜。“远芳你先吃西瓜。”

    “不吃，现在我还在激动当中。”

    师傅站起来，拿着工具过去。两人坐在外面开始解石。

    “远芳想好啊怎么解吗？”

    韩远芳在一边比划着，田师傅按照他的操作来。

    “有啊，还真的有，你这样让我们非常的丢脸。”

    “那有什么丢脸的，你们也没有透视眼。”

    最后开出来一块拳头大小的白玉，看着还行。

    韩远芳拿在手里把玩。“田师傅其实我的运气还是可以是不是？”

    “嗯，已经非常不错了。”

    另外的几个人也围过来。她搬过来的三块都有，不过水头都一般。

    “远芳，你累了半天的成就就是五十块钱。”

    “这三块就值五十？”

    “嗯，你想做成什么？”

    “田师傅，你就帮着我弄的圆润一些，我回去当纪念。”

    “行，给你弄成圆的。”

    韩远芳笑呵呵的去洗澡洗衣服了。这就真的是普通人的一种乐趣，捡便宜了嘛。

    第二天她就待着无聊，去车间看着工人们干活，有什么不懂的，也有人告诉她，一整天都是耗在这里。

    郭克明手巧，要了一块边角料，画上自己的名字，坐在一边雕刻，没想到还像模像样的。一天下来也算是完成了。

    韩远芳也没好意思催阮老板，人家太忙。耐心的等待，明天不来后天也一定到。

    晚上的时候阮逸晟到了。夜里也看不好，什么还是等到明天再说。而且人家过来也是安排工作的。

    第二天，韩远芳给阮逸晟指着自己选出来的四块原石。

    “你什么都不懂，眼光也是这么好，行了，给你了。”

    (本章完)

