    

    木屋一楼....

    四名模样凶恶的男子，正围绕在一个麻将桌的四角，玩着扑克牌。

    在四名凶恶男子的腿上都坐着一个衣服脏旧却是打扮的妖艳的女子，泛着油光的头发，说明她们已经很久没有梳洗过头发，不过她们还是尽可能清洁自己不让身上有那种如同难民一般的气味。

    在末世，在这安全区中，一个没有异味的女人，就相当于是身上喷了名贵的香水，这也是她们比其他女人更容易被看中的资本之一。

    离开了昂贵的化妆护肤品和精致的首饰衣服，安全区内的这些女人们，火爆的身材和干净没有异味才是她们最大的卖点！

    矜持在末世中是最难能可贵的，但却也是最愚蠢的行为！

    矜持不会让那些在交易区的女人们得到尊重，只能换来更激烈的打骂和侮辱。

    矜持会导致她们与食物失之交臂，没有饥饿过的人，是不会知道饥饿是多么痛苦的一件事情，一些饿的发疯的人他甚至开始吃树叶，吃杂草，吃树皮！！！

    所以这些女人会毫无顾忌的将自己的资本在第一时间展露出来，以求在诸多的竞争者中被人选中。

    虽然她们坐在这些凶恶男子的大腿上，目光却并没有看着牌桌，视线总会不自觉的瞥向椅子的后方。

    那里…是这次牌局的筹码，是泡面，是压缩饼干，是矿泉水和啤酒，是真空包装的熟食肉食！

    女人一直在不停的偷偷吞咽着口水，身体微微颤抖的她们恨不得马上就扑到那些食物上。

    “特么的，又是老子输！

    你们几个是不是出老千了？要合起伙来坑老子！”

    徐坤一把将手中的扑克甩到麻将桌上，瞪着其他三人，虽然他一脸的不满，不过却还是愿赌服输的将三包香烟分别丢给了三人。

    王兴叼着半支香烟，透过面前升腾的烟雾可以看到他那得意的笑脸，一边洗牌一边讥讽道：

    “我说徐坤啊！手气差…不要怨别人啊，这里一共八个人十六只眼睛，老子前天输的就剩下一条花裤衩，老子有埋怨过嘛！不是我说啊，就你这牌品真的不咋地！”

    坐在王兴对面的孙志刚，大手猛的一拍麻将桌，将左眼的眼罩直接掀了起来，声音有些愤怒：

    “几只？你特么再说一遍！”

    王兴嘴角一抽，连忙赔笑：

    “哎呀.....刚哥！你看我这狗脑子啊，忘了忘了，我可没有针对你的意思，绝对没有！”

    “哼！！！”

    孙志刚发出一声冷哼，大手在女子身上肆无忌惮的游走，引得女子发出一阵阵谄媚的娇笑。

    王兴眨了眨眼睛，侧起耳朵听了听，连忙岔开话题。

    “这...这朱老六，也太特么的精力旺盛了吧，就不怕死在女人的肚皮上？”

    徐坤抱着怀中的女子，一声冷笑讥讽道：

    “王兴，你自己不行，不要以为所有人都和你一样啊”

    王兴被戳到了痛处，脸色涨红的梗了梗脖子：

    “谁....谁不行啊！不信你们问我怀中的小梅！

    小梅你和他们说！！！”

    小梅的目光有些闪躲，她总不能说昨天晚上快如疾风闪电，这种落人面子的事情，她就算被活活打死也没有人会怜惜她，于是她只能佯装羞涩的点点头。

    王兴对小梅的表现很满意，将桌子上被吃了一半的熏肠直接塞到了小梅的手中。

    “老子吃不下了！”

    小梅一脸的欣喜，接过熏肠毫无形象可言，狼吞虎咽的啃咬咀嚼着，看的其它三女的脸上都是一阵的羡慕，下意识的看向自己身边的男人。

    四人中脸色最阴沉，同样也是最凶恶的唐明，眼睛瞥了眼楼梯的方向，然后压低声音说道：

    “你这些傻叉，是真傻？还是假糊涂？

    我们拼死拼活的，就分得一些食物，进化结晶可是都被郑凯那小子给收走了，他这是想一家独大不给咱们提升实力的机会！

    我可是听人说了，普通人注射那种药剂，有一定的几率成为进化者！你们难道不想成为进化者吗？就想一辈子给人家当狗腿子？”

    王兴的脸色一僵，瞥了眼楼梯口的位置，又看了看怀中吃像难看的女人，然后才小心翼翼的开口：

    “我也想成为进化者，可我自己什么德行我自己清楚，现在有吃有喝有女人，我就已经知足了！”

    徐坤眼神游离不定，表情有些不自然的附和道：

    “我也是这么想的，再说在我们上面还有五个进化者，他们都没有说什么，似乎也轮不到咱们说话吧！”

    唐明发出一声不屑的冷哼，脸上的厌恶丝毫不加掩饰：

    “你们这些没胆的废物，活该给人当一辈子的狗腿子！

    我唐明一定要成为一个进化者，我要变的比你们所有人都强大.....”

    突然唐明的声音戛然而止，一脸的愕然，不只是他，其他的几人也都一副惊愕表情的看着麻将桌的方向。

    那些本应该是散落在桌子上的扑克牌，突兀的一张张都漂浮在空中，看起来甚至诡异。

    这些漂浮的扑克牌就如同是一个信号，紧接着周围有更多东西都漂浮了起来，先是地上的那些被当做筹码的食物，然后就是麻将桌，最后是坐在椅子上的人连同那些椅子都漂浮了起来。

    如果说扑克牌漂浮起来，这些人早就已经见怪不怪，看到之后知道是郑凯在炫耀他的能力，可是能让人都漂浮起来，这二者的概念是有巨大区别的！

    尤其是处于那种失重的感觉中，让人很心慌，不知所措，没有任何的安全感，就仿佛是待宰的羔羊处于屠夫的屠刀之下。

    “啊！！！”

    相比于四个男人的战战兢兢，那四个女人下意识就发出了惊恐的叫声。

    “闭嘴....死娘们，再叫就撕烂你的嘴！”

    唐明被叫的心烦，声音低沉的呵斥道。

    这种漂浮状态持续了十几秒的时间后，他们发现似乎并没有什么危险，不安的心才一点点的恢复平静，只不过表情却是没有一丝放松。

    唐明的眉头紧紧的皱了起来，这种最直观的感受，足矣说明一点！

    郑凯的能力…变的更强大了！

    “可恶！！！

    这个自私的家伙，他把所有的资源都集中在自己的身上！把大家都当成奴隶，当成傻猴子！”

    唐明在心中不甘的愤怒的咆哮着。

    郑凯的实力越强大，他们这些人就越无法反抗，这分明是想要将他们都掌控的死死的！

    木屋二楼....

    郑凯的身体静静的漂浮着，他脸上的表情得意，享受着进化等级提升后那种能力更为强大的感觉。

    他用力近乎于拔苗助长的方式，在这些天连续注射进化药剂，做任务杀丧尸，用以前的人情去借，总之为了这些进化药剂郑凯是无所不用其极。

    因为郑凯的心中清楚，不成为强大到让其它人臣服的强者，一切都是空想而已。

    漂浮中的郑凯猛的睁开双眼，他的双臂张开，在能力的控制下原本平躺的身体缓缓的立了起来，整个人是悬浮在空中站立着。

    接着他的身体在空中缓缓的向前移动，看起来像极了小说中的御空。

    “哈哈哈哈.....哈哈哈.....”

    郑凯的喉咙中发出了一连串低沉压抑的笑声，是欣喜，是疯狂，更是他的野心！

    “我连飞都可以做到！

    陈飞！你又怎么和我打！

    老子是最强的，老子注定是末世中的王者！

    而你陈飞只是一条可以被我轻易踩死的臭虫！

    我一定会让你在无尽的痛苦中死去！看着心爱的女人成为我的玩具！看着你的队员一个个死去！

    哈哈哈哈......哈哈哈.......”        

