    此地坊市既在紫道山下，那自然是付家的产业，街道两旁的店铺多数挂着付字牌。

    韩立目不斜视，直奔光头大汉记忆中的符箓店铺而去。

    一直走到街道的尽头，他才在一家店铺门前，看到一块“黄”字木牌。

    此地本应是坊市中最冷清的区域，可黄枫谷店铺门外竟已聚拢了数十名修士，其中不乏宗门弟子，筑基修为的也大有人在。

    此时店铺的封板还未拆去，一众修士排成了两列，队伍虽然歪歪扭扭，但未出现以大欺小，插队抢位之事。

    看着那些晚到的筑基修士甘愿排在炼气修士之后，韩立不由大感好奇，这违反了修仙界的常理。

    他缓步走到队尾，拱手朝一位胡子拉碴，肤色黝黑，一看就是散修的筑基修士道：

    “这位道友，在下韩立，乃是越国修士，初来贵地，不知此店有何奇异，竟能让众人甘愿久候？”

    这个大胡子散修因为今日突发要事，来得晚了些，不幸排到了队伍之末，心情本就不佳。

    加之他本身就不是良善之人，被韩立搭话后，眉头不由大皱，顿时露出一副要发作的样子。

    可随即他想起了什么，心中不禁一凛，望了眼店铺的方向，抿了抿嘴唇，压下心头的不满沉声道：

    “在下苗元大，见过道友。此店铺售卖的不过是一些低级符箓，不过因为价格便宜，才受众人追捧。

    我观道友腰间储物灵兽之袋甚多，应是不缺灵石之人，却是不必与我等在此苦候。”

    韩立将这大胡子的神情变化通通看在眼里，心中好奇更盛，眼神微动道：

    “真有如此好事？那在下可得多买一些，日后返回越国一发卖，岂不是可以大赚一笔？！”

    苗元大屑笑一声，微微摇头道：

    “道友若当真这么想，可就打错了如意算盘。

    此店只允许我等筑基期修士一次最多购买十张，且七日内不得再来。

    那些炼气修士的份额更少，一次只能购买六张。

    就算如此，每日新符箓一到，便会被疯抢一空，似我等队末之人，今日能不能买到符箓还是两说，哎~”

    苗元大说罢叹息一声，眉头紧锁，发愁地望向北面天空。

    韩立闻言立刻做出恼怒的样子，气愤道：

    “竟敢如此店大欺客，此地坊市之主，就不管上一管！

    苗道友，我等往前去，在下今日非要买到足量的符箓不可！”

    说着韩立便抓着苗元大的臂膀，欲推开前头的炼气修士，挤到队伍前列。

    “要命哩！松开，你快松开！”

    苗元大脸色陡然大变，猛地一挣，将手臂从韩立的手掌中抽了出来，瞪着一双牛眼道：

    “韩道友，你若想找死，尽管自己去，莫要害了苗某！”

    二人的骚动引来了其余修士的注意，特别是韩立身前的那些炼气修士，见到韩立这个筑基修士动怒后，非但不怕，反而露出一副看好戏的神色。

    “苗道友，你这是做什么？何故如此惧怕？”

    光头大汉的记忆中只有对此店的忌惮，并无具体原因，毕竟能在散修中混出头的都是聪明人，有样学样，凡事莫要深究的道理还是懂的。

    韩立却是想知道更多，好弄清洛虹目前的状况。

    “韩道友，听在下一句劝，莫要在此生事，否则此地主人一怒，你死都不会知道是怎么死的！”

    或许是怕韩立的鲁莽举动会害了自己，苗元大放缓了语气，一脸认真地劝道。

    “会死？难道店铺是由高阶修士执掌？”

    “执掌店铺的只是两个炼气修士，甚至不是黄枫谷的正式弟子，但就是结丹修士来此也要对他二人恭恭敬敬，不得坏了此地的规矩，否则便有大难临头！”

    说到这里，苗元大也打开了话匣子，没等韩立再问，便开口道：

    “此店刚开一年的时候，本地有名的结丹修士鸦道人，因为眼馋店铺中储存的灵石，于深夜潜入店中杀人夺财。

    当时执掌此店的也是两名炼气修士，自是无法阻挡，于是被其轻易得手。

    但这鸦道人得手后，还未飞出十丈，便莫名坠地，元神破灭而亡了！”

    “难道是黄枫谷的高人刚好在坊市之中？”

    韩立脸色微变，这种诡异的手段他闻所未闻，洛师兄莫非便是着了此人的道。

    “据说出手的的确是黄枫谷的太上长老，咒诀中的虹君，但事情发生时这位前辈并未离开洞府，却相隔万里，轻易灭杀了鸦道人。

    神通之诡谲，不禁让人遍体生寒。

    事后，付家还特意派人将店铺重建，并不远万里的将鸦道人的储物袋送去了黄枫谷。

    所以韩道友，今日你就是买不到符箓，也切莫生事啊！”

    苗元大不放心地盯着韩立道。

    “竟如此厉害。”

    韩立双眼无神地感叹道，实则暗中传音给银月道：

    “银月，你可知有什么神通，能在万里之外灭敌的？”

    “主人，我似乎有些印象，一些高深的咒术甚至可以相隔一片大陆灭敌。

    但施展起来，不仅需要灭杀对象的器物血肉，还需要巨型复杂之极的仪式，最少也要花费数日时间。

    无论如何也做不到，让结丹修士飞不出十丈就毙命的！”

    银月搜刮着模糊的记忆，语气中略显震惊地道。

    “这还不是最厉害的！”

    苗元大见吓住了韩立，赶紧趁热打铁道：

    “据说有一位鬼灵门的长老也曾在虹君前辈的店铺闹事，结果正当他要将执掌店铺的炼气修士抽魂炼魄时，突然间就没了生机，甚至来不及惨叫一声，就在众目睽睽之下毙命了。

    由于那个惨死的鬼灵门长老与门中的一位元婴前辈有些关系，这位元婴前辈当即大怒，亲身前往北凉国要讨个说法。

    可不久之后，这位元婴前辈便悻悻而归了，听说还受了不轻的伤。

    而虹君前辈根本没有出手，据目击者说，白色石山中飞了一只擎天巨雕，是那只巨雕将鬼灵门的元婴老怪击退的！

    所以说，韩道友，你还是乖乖排队吧，没准这次送来的符箓会多一些，你并非全无希望的。”

    巨雕？

    看来是小金醒了！

    韩立心头一喜，洛虹曾告诉他小金沉睡之事，如今看到不但醒了，还修为大进，当真可喜可贺。

    不过，洛师兄始终没有露面，还是不能排除他陷入麻烦的可能。

    这般想着，韩立耳边突然传来轰隆隆的巨响，他神识一扫，便发现一奇形怪状的傀儡正从北面急速飞来。

    令他骇然的是，此傀儡的飞遁速度竟只比元婴修士略逊一筹。

    同样听到动静的苗元大等人神情一振，歪歪扭扭的队伍瞬间整齐了许多，店铺的封板也被人从内部拆下。

    数息之后，一头一丈高的傀儡怪鸟落到店铺门前。

    店铺中的炼气弟子赶忙走出，熟练地从傀儡怪鸟的胸前取出两只大号玉盒。

    玉盒一被取出，傀儡怪鸟便腾空而起，朝来时的方向飞遁而去。

    玉盒中装的便是店铺售卖的货物，所以玉盒一到，店铺便正式营业起来。

    由于人群算得上是井然有序，队伍的前进速度非常之快，不时能听到那句咒诀。

    大约小半个时辰后，终于轮到了苗元大和韩立。

    “伙计，给我来十张火弹符！”

    苗元大大手一拍，将五块灵石放到柜台上。

    “这位前辈，火弹符已经售空，可否换成别的符箓？”

    年轻的伙计一脸为难地道。

    “哎~随便来上十张吧，这次能买到便已是撞了大运了！”

    苗元大似乎早知如此，当即就改口道。

    另一边的韩立，自进门后便一直盯着两个伙计身后挂着的一副画像。

    他一眼便认出了画中之人就是洛虹，并从中察觉到一股微弱的亲切感。

    仔细查探后，却未瞧出这种感觉的来由。

    “前辈？前辈，可要买符？”

    对面的炼气伙计疑声问道。

    “嗯，也给我来十张。”

    韩立收敛心神，淡淡地道。

    “抱歉前辈，只剩最后六张了。”

    “无碍，六张便六张。”

    韩立说着，就取出了三块灵石。

    “前辈原来是第一次光顾，可否知道咒诀？”

    炼气伙计瞥了眼柜台上冒出白光的圆镜，不惊不喜地问道。

    “知道，早已听人念过数遍了。”

    韩立压下心中的古怪之感，面无表情地道。

    “抱歉前辈，似你这般第一次关顾的客人，我等必须确认你会念咒诀，这是上头的规定。”

    “你的意思是......”

    “是的，请前辈喊出来。”

    炼气伙计一脸认真地看着韩立。

    韩立：“......”

    “太上虹君，摄令灭敌！没错吧。”

    为了不崩人设，韩立咬牙念了出来，突然他心头生出一丝异样的感觉，似乎是来自画像，但又不能确定，因为那个感觉太微弱，消失得太快了。

    连我这般强大的神识，都不能抓住异样的源头，洛师兄开设这些符箓店铺定是有其深意！

    韩立神色凝重地走出店门，离开前回望了洛虹的画像一眼。

    此时此刻，在元武国某座被阵法遮掩的无名山峰中，一名双肩裸露，咬着两只鬼火骷髅头的元婴女修，缓缓飞入一座洞窟。

