    

    五月初，许褚做了第二次体检，除了年纪大带出来一些小毛病外，还有一些一些指标高，一切正常。

    许愿松了一口气，全心全意放在学习上，那时候她也是想考嘉山大学，许褚口腔癌确诊以后，她每天上课心不在焉，成绩一落千丈，上了一个普通大学。

    “方橙，你这道题我上次教过你，你又错了。”

    贺宸正发放着上次小测的卷子，看着方橙最后一道大题，一边递过卷子。

    “啊，哦，我让许许愿教我。”方橙低下头，接过卷子，转过头，“许愿你帮我看看这道题。”

    许愿点头，把卷子拿到面前看，觉得方橙怪怪的，好像刻意回避贺宸。

    本以为，方橙那天晚上借着讨教题目跟贺宸靠近之后会一发不可收拾，可没想到方橙止步在了那天的偶然之间的接触上。

    不知这是好事还是坏事。

    午休时，整个班里静悄悄的，戚梦提到了贺礼。

    “我听说贺礼又一个星期没来上课，他这应该是退学了吧？”

    “退什么学，人家爸爸和校长什么关系？学校跟他家似的，想来来，想走走的。”

    戚梦白了李仲威一眼：“你不是不和我们聊天的吗？找你好基友去。”

    “你管我。”

    “你……”戚梦被怼的“你”个半天，李仲威笑的吊儿郎当。

    “你，你有本事也投个有钱有势的爹去。”

    李仲威哀叹了一声：“那得等下辈子吧。”

    “下辈子你也不一定投个有钱爹。”

    “想我一点好不行吗？”

    戚梦：“不行。”

    “你这……”李仲威看向安安静静看书的许愿，“你和人许愿学学，人家多文静。”

    被点到名字的女生抬头，她也不爱学习，谁不想轻轻松松每天活的惬意。

    只是想和贺礼一起努力罢了。

    许愿扬唇，轻笑：“我这是为了未来更好生活。”

    方橙：“未来说不准，有的学渣结果成了大老板。”

    许愿抿唇笑了笑，她的未来她看到了，以24岁死亡告终。

    方橙说：“我听说，贺礼不上学是因为在挣钱。”

    李仲威：“他爸那么有钱，还要他挣钱？”

    “人家和家里闹翻了你不知道啊？”

    “他爸爸就他那么一个儿子，为什么不乖乖戴在他爸身边？做公子哥多好啊，等老头子撒手人寰财产全是他的。”

    “人家想自己打拼不行啊？”

    李仲威耸肩：“行，你们女生就喜欢帅哥，不就看贺礼长得好看一点吗？你又不是他女朋友，干嘛那么向着贺礼。”

    “帅哥特权。”

    李仲威：“……”

    许愿握紧手中笔，贺礼不是没有这么想，当初他出狱后没多久就回到了贺治华身边。

    可是打那以后，贺礼就变了，本来就沉默的他更加的寡言。

    和她见面的次数越来越少，和女明星传绯闻的次数越来越多，也是从这个时候开始，她不信任贺礼了。

    当初许愿被他和其他女人的绯闻搞得麻痹，对他的信任一丝一毫的瓦解，现在——

    许愿紧紧笔杆，当初的记忆一点一点清晰，窗外吹进来的风仿佛带着棱角，洞穿心脏。

    那个夜里，许愿还记得，他声音嘶哑到了极致，他说，他在苟活，你不要我让我死。

    她要离婚，他下跪，求她，他说，心脏掏出是烂的，血液流出来是脏的，你一走躯壳就慢慢发臭，腐烂，爬满蛆虫，可是我还是想自不量力就一块干净的地方。

    他穷途末路了。

    为了许愿把自己逼上绝路。

    阿礼——

    你还是心软，所以才会这么轻易的原谅。

    上课铃声把许愿从回忆里拉了出来，上课下课，不知不觉傍晚。

    进了春天，白天还是长，放学时天还是亮的，许愿独自徘徊在学校在那条路上，拿着手机看李兰兰给她发的信息。

    找了一家药店，把李兰兰需要的药给备上。

    好一会儿，李兰兰才来开门。

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。”许愿摇头，进屋把药摆放在抽屉里。

    李兰兰正在打扫卫生，边边角角的灰尘全扫了出来。

    李兰兰慢慢坐在沙发上，一手去迁就着腰，脸色有点白。

    许愿把药放好，起身走过去：“阿姨，怎么了？”

    李兰兰笑着摆手：“没事，刚刚弯腰的时候不小心扭到了，歇一歇就好了。”

    许愿翻出膏药，给李兰兰贴上，然后卷起衣袖：“我来帮你。”

    “不用。”

    李兰兰真的挺不好意思的，人家姑娘替她去买药，又是帮她打扫卫生的，住过来后，前前后后没少麻烦人家。

    她腰疼站不起来，也没法阻止。看着女生动作麻溜，李兰兰看着忙碌的身影，心里暖。

    没想到离婚后，遇到这样热心肠的一家。

    除了感激，她打心眼里喜欢许愿。

    “你妈最近在忙什么？有些日子没来家里找我聊天了。”

    “你们医院最近挺忙的。”

    李兰兰点头：“你妈也挺辛苦的。”

    “嗯，不过，那也是她喜欢做的。”

    女生笑起来嘴角弯弯的，眼里好像有小星星似的。

    李兰兰恍神。

    “阿姨，还有哪里没打扫？”

    “阿礼的房间，不过——”

    李兰兰的话还没说要，许愿就推门进了那间卧室。

    那句到了嘴边的“阿礼不喜欢别人进他房间”戛然而止……

    屋里不是特别乱，就床上放了两三件衣服，桌上放着一些稿纸，全是一些曲谱。

    许愿把窗帘拉开，推开窗户，桌上的纸条落在了脚步，许愿弯身捡起来。

    曲谱的名字叫《许愿》，许愿嘴角忍不住上扬，整理好桌子，收拾好房间，和李兰兰打招呼回对门。

    贺礼背着吉他刚走出楼梯，看到女生正站在自家门口低着头找钥匙。

    两人对视了一眼，若无其事移开视线。

    贺礼低着头握着门把，手突然松开，大步走过去，拽着许愿去楼道间。

    “阿礼……”

    他俯身靠近，气息有点烫。

    这动作毫无预兆，许愿后背紧紧贴着墙壁，双手抓着他胸口的衣服，仰着头迎合。

    许愿低头，微喘，小声叫他：“阿礼——”

