    温馨提示:如果您没有女朋友，且患有糖尿病或现充厌恶症，请在父母的陪同下观看此章。

    而有女朋友的男生或者有男朋友的女生，慎重观看，可能引起各种不适，如果感情不够格，不要轻易尝试。

    为了大家观看效果，这里先给大家点名。男孩:云彦泽。

    女孩:云林叶。

    阳光女孩:云缨。

    男生:玉林杰。

    御姐女孩:紫月燕。

    可爱女孩:月瑶。

    老实男孩:田信。

    大小姐:？？？。

    ......

    “缨宝，今天是七夕哎，我们一起出去玩吧，美好的一天当然要从香一口老婆开始。”

    云月小区，一个普通得不能再普通的小区，但距离商场街区特别近，只需要走点路便可。

    而此时，一单元5-1处，一男两女站在门口，男孩貌似只有18岁，生得俊俏不已，两位女生看起来都是15、16的年纪，从她们的雪白肌肤和精致容颜看得出来，都是妥妥当当的大美女。

    “哥！缨姐还没答应你要结婚呢！别自作主张。”

    一个女孩道，身份貌似是男生的妹妹。

    “林叶，其实也没差了，反正等我成年了，还是要嫁给臭泽的。”

    说这话的时候，阳光女孩不免脸上多了几抹红晕，不留痕迹地吹了吹好看的刘海，魅力不言而喻，看得男孩那叫一个心血澎湃。

    “我就知道缨宝是爱我滴。”

    “缨姐你就惯着我哥吧，我看你以后怎么得到家庭地位。”

    “哼哼，你放心，臭泽想跟我抢，那也得有那个本事不是？”

    “.....”

    男孩满脸黑线，对此阳光女孩也是捂着香唇憋笑着，效果极其满意。

    “也是，我长大了也得成为像缨姐一样的女人。”

    “嘿嘿，多看多学！”

    “不说了不说了，两位姑奶奶不是要逛街来着吗？这就去吧，小的给你们提包当工具人怎么样？”

    还好男孩还有一个缓解尴尬的技巧，那便是转移注意力，可别说这句还挺有效。

    阳光女孩满意地点点头:

    “臭泽也算是有点觉悟了嘛！真不错。”

    “哈哈，缨宝说得是。”

    男孩觉得自己这个女友真是百看不厌啊，性格也是特别开朗，自己真幸福啊。

    “走了哥！别发呆了。”

    知道女孩喊道，男孩这才反应过来，连忙跟上了她们，不过注意到了阳光女孩的稍稍往后勾手，再看了看她偏过去的头。

    嘻嘻一笑，握住了一只雪白红嫩的玉手，手感贼好。

    ......

    “哥，这些你拿着。”

    “这些，给我背着，挂你脖子上也行。”

    “得得得，麻烦两位高抬贵手，慢点买，先等我缓会儿。”

    男孩现在可以说是手无闲处，脖无空位，眼睛都快被服装口袋遮得看不到路了。

    “不行嘛臭泽，你也就这点本色？”

    “不是...我好歹也是人...”

    还没等男孩说完，阳光女孩一马走到男孩面前，可怜巴巴的样子，双手微微缩着。

    “不行嘛~”

    “咳咳...男人怎么能说不行，缨宝你放心，再来十袋我也不怕！”

    “嘿嘿，不愧是我的未来老公，来奖励你一口吧，勉强...”

    话音刚落，阳光女孩的樱唇已经在男孩脸颊印上一口。

    男孩先是愣了一愣，随后心情转而被大太阳覆盖，就算阳光女孩已经走到前面了，自己心里也甜滋滋。

    “这脸...今晚不洗了。”

    “臭泽，那里有棉花糖，快去给我买。”

    “好哒好哒！”

    .....

    几人逛了不久，要不是男孩已经累得汗流浃背的，两个女孩还意犹未尽呢，男孩真不禁感受到了女孩逛街的战斗力。

    看来没点身体素质还真不能轻易尝试。

    拖人把东西寄了回去，几人准备在一家餐馆吃饭，没想到还遇上了一些熟悉的人。

    男孩先进的餐馆，当看到那对面孔时，不由惊呼。

    “林杰？！”

    男生回头，看到了男孩。

    “这不...云哥吗？也来这儿吃饭啊。”

    “对啊！这正过七夕，陪家里那位出来玩。”

    “巧了，我也是陪小燕出来玩的。”

    男生说完，坐他对面的御姐女孩还朝他招招手呢，男孩也是笑着回应。

    “臭泽，找到位置了没...燕儿？你也出来玩啊？”

    “小缨？也是哦，哪里有云彦泽哪里就有你嘛，要不跟我们一起吃？可以加点菜的。”

    “当然当然，这位你也见过的，小泽他妹妹，叫她林叶或者小叶都行。”

    “燕姐好！又见面了啊！”

    “哈哈我记得我记得，林叶妹妹还是那么可爱，来过来让我揉揉脸。”

    .....

    几人坐成一桌，气氛非常热闹，男孩倒是经常跟阳光女孩夹菜，他对于阳光女孩喜欢吃的菜，自然是清楚得不能再清楚。

    另一个男生也是一脸学会的样子，看来他离拜托直男称号还有一段距离。

    “您好，由于今天是七夕，店里有七夕特殊活动。”

    见老板娘说话，男孩看了一眼各位，自告奋勇道:

    “怎么说？”

    “只需要男女朋友当众示爱，表明身份，就可以获得现金抽奖机会，由于你们是最先的几批客人，后面的可没这机会。”

    “这样啊，那个...缨宝？”

    男孩不好意思道，毕竟有钱不拿白不拿，阳光女孩倒是也有这个意思，虽然很羞羞，但要勇敢。

    “怎么表示？”

    “只需要跟吃饭的大家大声说一声就行，当着面拥抱十秒就行。”

    老板娘笑嘻嘻的，反正福利就是拿来送的，给店里图个吉利也是挺好的。

    男孩似懂非懂，走到阳光女孩面前，伸出手，后者羞着脸，当着面确实有点害羞啊。

    “臭泽，你真要这么做？”

    她小声嘀咕道。

    “我本来就喜欢你，这不等于白拿钱吗？”

    男孩知道她有些紧张，在她的香额上亲了一口，这对缓解紧张可有用了。

    “加油啊云哥。”

    “对啊对啊，哥你最棒了。”

    “我给你们加油助威。”

    众人也笑着鼓励道。

    男孩也是特别感动，鼓起勇气直呼一大口新鲜空气，道:

    “我！云彦泽！喜欢云缨，她是我的第一个女朋友！也是最后一个女朋友！以后，我一定会娶她的！”

    阳光女孩捂着脸，不敢示众，虽然羞，也挺尴尬，但她心里还是像抹了蜜一样，也鼓起勇气:

    “我云缨最喜欢云彦泽啦！我将来一定会做他的新娘！！”

    说完两个人就满脸通红抱在一起，一股子狗粮味，不过气氛倒是烘托上来了。

    “哈哈这对真有意思，叔叔我支持你们！”

    “阿姨我最喜欢看恩爱的小情侣了，你们这么喜欢对方一定能白头偕老的。”

    “恭喜恭喜！小哥勇气真足，我佩服佩服。”

    随后掌声响起，两人直视着对方，眼里满含秋水。

    “好啦，抽奖了。”

    阳光女孩率先道，主要还是因为脸像红苹果一样，在这样维持下去估计得晕。

    “哈哈也是，缨宝，我们一起抽吧。”

    “嗯...”

    两个人的手一起伸进盒子里，心有灵犀地拿出同一张纸。

    ——特等奖——

    恭喜获得520元现金红包，祝两位恩恩爱爱白头偕老。

    “哇！臭泽你看见了嘛？这多亏了本姑娘的运气，对吧？”

    “哈哈，多亏了缨宝。”

    看着两人，玉林杰撇了一眼紫月燕。

    “小燕，我们是不是也？”

    “等...等会儿，我准备一下...”

    紫月燕红着脸，深呼吸着，显然在平复心情。

    中午的时间渐渐度过。

    ......

    告别两人，三人约好来到游戏厅玩，阳光女孩也很少来游戏厅玩，毕竟最近都挺忙的。

    索性拿着那520元现金一次玩个够，在这里他们还遇到了可爱女孩。

    “瑶瑶！你这是在抓娃娃嘛？”

    “缨姐姐...嗯嗯，不过我运气不太好，一个也没抓到....”

    可爱女孩一脸委屈巴巴，看得阳光女孩都于心不忍了。

    “瑶瑶，我给你说，这是需要技巧的，来，我来给你展示展示。”

    “好！”

    几分钟后。

    “什么鬼机器啊！根本就抓不到！绝对坑钱！”

    阳光女孩一个也没抓到20块就这样没了，心情都不好了。

    “没事的缨姐，我都没关系的。”

    “哈哈，缨宝还是让我来吧。”

    “你觉得你行？”

    “男人必须行啊。”

    开玩笑，男孩初中就是班里公认的娃娃机大师了，缨宝这丫头当然是不知道的。

    区区一分钟，三个娃娃入手，三个姑娘一人一个。

    “哥，牛！”

    “云哥，你好厉害！”

    “不错嘛臭泽，终究还是我手生了。”

    “得了吧，你那技术就是熟练了也捉不到。”

    “吖！臭泽，咬死你！”

    之后四个人在一起，玩了好多，像什么弹珠机，抓鱼机，就连拳皇也玩了，一下午的时间过得也是很快。

    虽然男孩有些累，只要看着自己心爱的女孩快乐，这又能算什么？

    “瑶瑶，今天玩得高兴嘛？”

    “高兴缨姐，谢谢你哦。”

    “哈哈小事小事。”

    “走啦，妹，缨宝，一起去吃酸辣粉。”

    “瑶瑶你去嘛？”

    “不了不了，我妈在家等我呢！不过...缨姐过来一下。”

    阳光女孩一听，凑了上去，只见可爱女孩手捂着耳朵道:

    “祝你和云哥，早生贵子！”

    “好你个瑶瑶，找打！”

    .....

    最后啊，三人来到了最终地点，蜜雪冰城奶茶店，也是他们的最后一旅。

    而在这里，却遇上了意想不到的人。

    “是你！”

    “是你！”

    “居然是你这个臭不要脸的女人，上次不就是不小心撞到你了，居然把我说成流氓。”

    “明明就是好不好，我在这里打工，要点什么？”

    “麻烦你端正一下态度，我现在是客人。”

    男孩扯高气扬，这个大小姐似的人物一下子就哑口无言。

    “请问....您要点什么？”

    “看我宝吧，你问我我也不知道。”

    “你！”

    一旁的阳光女孩忍不住笑出声来，为了缓解尴尬连忙道:

    “就来一杯情侣奶茶吧，对了，给林叶来杯波波奶茶。”

    “明白了，你们是情侣，我勉强给你们说一下，如果你们现在kiss的话，这单可以免。”

    “咦？kiss？”

    阳光女孩好像不太懂。

    “就是亲嘴啦。”

    还是男孩小声道。

    “哦噢，亲嘴？！”

    阳光女孩惊了一惊，不过看着周围盯着自己疑惑的模样瞬间意识到自己失态了。

    “咳咳，当然可以。”

    “嘿嘿，缨宝！”

    “肉麻死了，只能亲一口。”

    阳光女孩还有自己最后的矜持与傲娇。

    大小姐真是看不下去了，自己怎么就嘴贱提醒了他们，真是给自己找粮吃，虽然门口有标识。

    最后，两人惺惺相惜，两唇柔柔地印在一起，他们彼此之间都在这一刻感受到了对方的温暖，充满幸福.......

    最后晚上呢，当然是两人一起睡啦，不过并没有发生理想的事，大家就不用多想了。

    最后的最后，祝大家七夕快乐！

