    几个男生顿时摇摇头。

    难道自己一向无敌的社长输了还被宁凡亲了不成，如果真是这样的话，那宁凡是不是有点太厉害了。

    几人脑海中胡思乱想起来，心想这宁凡是不是也太幸福了吧，把社长的初吻夺走了。

    “啊……你耍赖……不跟你玩了。”

    此时，宁凡直接松开了萧婉晴，一个弹跳起来赶紧揉了揉自己被咬的肩膀，还是快点跑吧。

    好男不跟女斗，这样下去自己会吃亏的。

    一打开门，宁凡直接一溜烟的跑了。

    之前偷听的几人走进去，看到了瘫坐在擂台上的萧婉晴。

    只见她小脸通红着，嘴唇涂得一层浅浅的口红已经乱了，一脸生气的样子，难道真的被宁凡亲了？

    “社长，你没事吧，你不会真输过宁凡了吧，然后被他亲了？”

    这个女生比划了几下亲亲的手势，顿时让萧婉晴明白了什么意思，道：“胡思乱想什么呢，没见到宁凡是被我打跑出去的吗？”

    “可是你的嘴口红怎么乱了？”

    萧婉晴直接脸黑起来，推了眼前女生的小脑袋一下，站起来：“少胡思乱想的，继续训练。”

    “哦！”

    萧婉晴可不会说自己因为打不过才会去咬宁凡的，越是不解释，他们就越会胡思乱想。

    他们自然不会多嘴的说出去，萧婉晴可是校花，被宁凡亲了还说出去谁信啊。

    只见萧婉晴生气的狠狠的打着沙袋，嘴里还念叨着：“死混蛋，臭混蛋，以后一定要打败你……”

    …………

    宁凡这边就比较倒霉了，来到一件洗手间里面将衣服脱了之后发现自己的肩膀上面印着两排牙印。

    还好没有直接被咬破皮，不然就严重了，还有最麻烦的就是这一件衬衫。

    上面是萧婉晴的口红印，用水怎么擦都擦不掉，有钱人的口红就是这么牢靠。

    主要是这衣服还是秦月的，不然自己也不会去建议，完了完了。

    再厕所里面洗了半天没有办法，只好去外面找洗衣店，可算是将口红印给洗干净了。

    这才让心里面吐了一口气，要是让秦月知道她借给自己穿的衣服被其他的女人的口红印上了，这还怎么解释，没法解释的嘛。

    回到别墅之后，宁凡打电话给秦月，今晚打算叫她过来一起吃个晚饭。

    这才知道她今天中午就已经离开金海市，前往帝都的总部参加会议了。

    “小凡哥哥，你回来啦？”唐小月回来了。

    “咦，今天回来的早啊。”

    但是唐小月立刻发现了宁凡身上衣服的不对劲，黛眉微蹙下，诧异的问：“小凡哥哥，你什么时候去买新衣服了？”

    “新衣服？”

    宁凡这才意识到自己身上穿的衣服不对，解释说：“这衣服不是我的，我一个朋友的。”

    “你随便穿别人的衣服不好吧，你原来的衣服呢，我帮你洗洗？”

    “不用了，这点小事我自己来就行了。”宁凡摆摆手。

    可是唐小月坐在宁凡一旁，凑过来用鼻子闻了闻，问：“昨晚你去外面过夜了，怎么也不跟我们说一声，你这衣服怎么还有女人的香水味？”

    “不会吧，这么会有香水味呢，可能是不小心蹭的吧？”宁凡打马虎眼。

