    帖子作者继续介绍。

    　　“我曾听一个A级武者说过，灵气复苏之后，万物进化，其中有一种植物进化而来的东西，叫做灵物！”

    　　“灵物中含有大量的灵气能量，可被人体直接吸收利用，所以理论上来说，服用灵物，即可强化身体，也能强化精神意识！”

    　　“曾经有人这么用过，结果他死了。”

    　　江词一头黑线，想打死这个帖子的作者。

    　　说半天，原来吃了就死，那还搞屁啊！

    　　“后来有科研机构，详细验证之后发现，人类武者的身体和精神意识，很难承受住大量的灵气能量冲击，所以直接服用的后果，只有死！”

    　　“不过，据说经过这么多年的研究，有科研机构已经研制出稀释的灵物药剂，但价格极为高昂，动则百亿千亿，且有价无市，寻常人难以买到。”

    　　“想要普及，也成了奢望。”

    　　帖子到这里结束。

    　　江词静静的坐着，消化了很久。

    　　灵物！

    　　看来，他对这个时代，了解的还很少！

    　　过了一会儿，江词摇摇头，收回思绪，退出玄天论坛，再打开玄天商城。

    　　接下来要更新战斗准备！

    　　自从开始和D级怪兽战斗后，他手中的E级戮影剑，作用就变得越来越小。

    　　如果不是他发力高，还真破不开怪兽的防御。

    　　所以必须换个高级点的装备。

    　　“D级装备肯定不考虑，过段时间我实力要是再提升，到时候还要换，麻烦，那这次就一次性到位！”

    　　江词搜索玄天商城里的装备，很快价格显示出来了。

    　　C级戮影剑，价格3亿新月币。

    　　C级作战服，价格1亿新月币。

    　　【注：支持以旧换新】

    　　看完价格，江词陷入沉默。

    　　他想收回刚才的话。

    　　再看看自己的账户余额：3亿7010万新月币。

    　　“凭我的身法速度，战斗中，对防御的要求不高，可以把作战服的等级降低一些，买D级的就行了，武器肯定要选C级戮影剑！”

    　　D级作战服，价格3000万新月币。

    　　完全可以接受！

    　　“老装备还能依旧换新，就是不知道能折旧多少价格？”江词自言自语道。

    　　玄天商城的虚拟立体光影，一阵晃动，智能语音提示：“请将旧装备放置在扫描区。”

    　　江词愣了愣，随即一笑，连忙把E级戮影剑和作战服放到光影扫描区。

    　　“原价1500万，根据折损计算，可抵价900万。”智能语音再次提示。

    　　江词点点头，还算公道，是原价的6成。

    　　下单，扣款。

    　　3亿2100万就这么没了。

    　　江词怔怔的坐在那里。

    　　嗯？刚才干了什么？

    　　中午，江豆豆从武馆训练结束，回来吃饭时。

    　　江词犹豫道：“豆豆，我又花掉了3亿多。”

    　　“哦。”江豆豆轻描淡写的哦了声。

    　　“哦？”江词觉得有些不对劲，又问道：“你就不心疼？”

    　　“心疼？我有那么小气吗？”江豆豆面无表情。

    　　只听见啪嗒一声，她一只手捏断了手中的筷子。

    　　“给我换一双筷子。”

    　　“？？？”

    　　越是这样，江词越觉得不对劲，江豆豆真要发一通火，才显得正常！

    　　……

    　　北山府鹿鸣区，杏花苑小区。

    　　作为鹿鸣区最大的贫民窟，不大的面积，居住了近百万人。

    　　生活、教育、娱乐、安全等基础设施条件，都非常差，后两者几乎可以说没有！

    　　流浪儿问题，在这里也是最严重的。

    　　江词和江豆豆，以前就是在鹿鸣区到处流浪。

    　　用了整整一年时间，才攒够钱，在杏花苑租了一套最廉价的房子。

    　　杏花苑旁边的一条小巷子，一到傍晚，就摆满了流动摊位。

    　　摊贩老杨总是笑脸迎客，不管来买菜的人脾气是好是坏。

    　　这是他的生活态度，做好人行善事。

    　　他坚信，好人有好报。

    　　“老杨，最近两三个月，怎么没见小江那小子？他以前经常跟你一块出摊的。”有摊贩问。

    　　“哈哈，那小子翻身了，搬出这个贫民窟了。”老杨笑得很开心。

    　　他把江词兄妹当成自己的孩子，孩子有出息了，他觉得脸上有光，也不求回报。

    　　“那真是让人羡慕，以前就觉得那小子机灵，会来事，这才几年，就翻身了。”

    　　“那可不，现在我们那幢楼的街坊邻居们，都还经常念叨他们。”

    　　“唉，也不知道咱们什么时候能翻身，生在贫民窟，自己没了希望，孩子也没了希望。”

    　　“别放弃，日子总会一天天变好的，想想二三十年前，咱们可连饭都吃不上。”

    　　老杨脸上总是带笑，坚信生活总会变好。

    　　晚上，老杨拖着疲惫的身体，气喘吁吁的爬上24层的高楼。

    　　他无奈的摇头，老了，身体快不行了。

    　　“幸好儿子找了份好工作，我再努力个几年，就能放下这个担子了，小南学习成绩也变好了，要是以后能考上大学，我就能真的放心了。”老杨脸上露出笑容。

    　　“就是不知道江词和豆豆怎么样，两个孩子孤苦伶仃的，也没个大人照应，真让人担心呐。”老杨又有些担心。

    　　开门进屋。

    　　老杨愣了一下，他发现家里人正围在一起，激动兴奋的看着什么。

    　　“你们在干什么？”老杨问。

    　　老杨的儿子先转过身，满脸激动的说道：“爸，你看！房子！咱们有房子了！”

    　　他一手拿着一个红色的本子，一手拿着一串钥匙。

    　　家里其他人也兴奋的点头。

    　　“房子？说什么胡话呢！鹿鸣区房价最低都要两万一平了，咱们就是干一辈子都买不起！”老杨沉下脸。

    　　“真的，爸！这是江词他们兄妹送给你的！”老杨儿子怕老杨不相信，又拿出一个信封。

    　　“江词？！”老杨愣了一下，接过信封，却想起来自己不识字。

    　　他把信交给孙子：“小南，你来念。”

    　　小南乖巧的念道：“杨叔，好久不见，我是江词，非常感谢您这么多年，对我和豆豆的照顾，江词铭记于心，我现在已经是武者了，也赚了钱，所以特意和豆豆一起，为您选了一套房子，另外我也给小南安排了小区附近的学校，您也别推辞，您知道我的性格，就这样，我和豆豆有空会去您新家看看。”

    　　简简单单的一封信读完后，老杨已经泪流满面。

