    

    “圣旨只有楚三爷升官，奴才是从头听到尾的，绝不会错漏。只是……”

    “只是什么？”段夫人一拍桌子，声音急切。

    万二不敢再拖延，一股脑说了出来，“只是吴公公要三小姐去前面跪着，问她有什么想要的，三小姐说，她想要楚家归还她母亲魏氏的嫁妆。”

    “我知道了。”

    段夫人从镜子里与秋霜对视一眼，往门口那儿一瞧。

    秋霜会意，走到屏风后面，给了万二一两银子，“下去吧。”

    万二磕了个头，拔腿就跑。

    秋霜冷笑一声，走到院里，对扫洒的丫鬟们说：“夫人累了要休息，你们先下去吧。”

    “是。”

    秋霜等人都散了，才绕过屏风走到段夫人身后，拿起梳子替她梳头。

    她悄声问：“夫人，会不会是京里传的信儿不对？”

    段夫人一脸愁容。

    前几天，她收到一封齐靖侯府的家书，来信说皇帝传了户部尚书入宫，问了魏家抄家后财物的去处。

    侯爷推测，楚家递了折子说魏家后人尚存于世，皇帝可能是要把魏家财物还给魏家后人，再三叮嘱她一定要抓住这个机会，尽快拉拢魏家后人。

    这……她是拉拢了，可这圣旨只提了升官，魏家一个字也没提，自己还白白送了支那么贵的金步摇。

    秋霜见自家主子面容不快，提议道：“夫人，听说那吴公公还在扬州没走，要不咱再等等？”

    段夫人一听还要她再等，登时脸色铁青。

    “等等等，事事都要我操心。但凡这府上有半个明事理的，我又何必整天盯着别人家的东西。她那个娘，是再嫁的，如今虽说抬了回来，到底是不干净了。再看她，虽然模样标致，但自幼养在庄子上，听说也是个不怎么识礼数的，就这种女子，如何配得上我儿啊，真是委屈了我的儿。”

    这普天下，哪有母亲不觉得自家孩子顶顶优秀的，就算生了个歪瓜裂枣，她也觉得自家孩子是最好看的。

    倒也不怪段夫人埋怨，上京城的两公四侯中，以齐靖侯府为尊。只是外壳尚且光鲜亮丽，富丽堂皇，这内里早已颓败不堪，有衰弱之势了。

    只是这侯府众人过惯了奢侈生活，吃穿用度个个精贵，又有身份摆在那儿，平日摆款开宴花费无数，又没什么其他来源，只能靠祖上蒙阴庇护。

    各家各院只会了个拆东补西，日日等着年节赏赐，可这又能撑多久呢？

    如今终于日渐式微，再撑不下去了，便打起了出嫁女儿们的主意。

    段夫人从自己的嫁妆里拿出不少，不过是杯水车薪，还被人嫌弃。

    若是能放弃那些无用的排场攀比，倒也不至于这么为难。

    这种话秋霜也只敢自己想想，断然不敢说出来的，只说：“夫人觉得为难那便不做，反正您是出嫁女，也没有您贴补的道理。”

    “你懂什么？”

    段夫人剜了她一眼，“且不说咱们哥儿是要去京城上学做官的，单说咱现在呆的成府，为什么比老爷官大的都要礼让三分，就是因为齐靖侯府给我们撑着这口气。秋霜啊，这世间，没有公侯称号更简单的镀金法子了。”

    秋霜笑得谄媚，关切地说：“夫人，您也别发愁了，这事谁也预料不到，这魏家家产还或不还，都要看圣上的意思。您还是要保重身子，不然老爷也要怪罪我们下人没照顾好您。”

    段夫人冷哼一声，眼中愁意更浓了。

    老爷？他成乾也不再是原来嘘寒问暖的探花郎了。

    如今有权有势，任谁不恭维一句“成大人”，以前那些浓情蜜意散了个干净，从不敢涉足的地方倒是蠢蠢欲动了。

    段夫人眼中闪过一丝狠厉，压低了声音吩咐：“去，找人跟踪吴海，把他的行程汇报给我。”

    秋霜被她的吩咐吓得一哆嗦，跟踪？

    那吴海可是陛下跟前的人，她还要命吗？

    “夫人，这怕是……”

    段夫人眉头一皱，眼神寒冽地看着她，冷声说：“废物，出了事就说是我吩咐的。”

    ——

    吴海此时刚从楚家出来，上了马车，直奔皇家别苑而去。

    吴海此次来扬州传旨，是以最高待遇，就住在皇家别苑的侧院里，虽不是别苑内部，但也颇为气派。

    除却他带去宣旨的一队侍卫，此时侧院门前还有几位佩剑的护卫，很是森严。

    吴海下了马车，往内院走时，先让巡逻的侍卫通报了，才给人放行。

    从外院往内院去时，他需要绕过一处雅致的园林。

    刚走过假山奇石，远远就看见水榭那儿站了两位锦衣华服的公子哥儿。

    他快步走上前，边走边喊，“哎呦我的爷，您这身子骨怎么还往这冷水边儿上凑啊。”

    那位爷也不知道是没听见，还是故意的，又往水边凑了凑，启声道：“吴公公可是宣完旨了？”

    吴海正要笑着凑上去，一个水蓝色的身影挡在他面前，他拿扇子抵住吴海的肩膀，眼角带笑地说：“诶，别急，让我猜猜看。”

    吴海一脸谄媚，“世子爷，您请。”

    “这楚家嘛，就不用多说，定还是那副烂泥扶不上墙的样子……那魏家后人，魏安然，怕是会趁此机会提点要求，讨点平日难实现的事。”

    吴海偷偷抬眼去看那位十七爷，见他一副漠不关心的样子，这才如实说了。

    “如世子爷推测，确实一分不差。只是世子爷可愿猜一下魏家后人提了什么要求吗？”

    “嗯，让我想想……那魏安然如今才十一岁，求姻缘嘛，尚且小了些；想给魏家讨公道，又太不要命了……这问题我确实猜不到，元呈，你觉得她讨要什么了？”

    夜非辰没搭理他，继续低头看着湖里的锦鲤。

    吴海生怕那位叶世子玩个没完，忙说：“魏家女提的要求是，要楚家还她母亲的嫁妆。”

    此话一出，夜非辰终于肯赏他一个眼神，一个冷冽的眼神。

    吴海赶紧解释说：“楚家吞了魏氏的嫁妆不算完，还伪造了份不值钱的嫁妆礼单，三小姐有一份原版的，他们的奸计便没有得逞。”

