    从冯正泰的供述中，众人看到了一个庞大的由官员、商人组成的庞大的利益关系网，看到了什么叫官商勾结，什么叫沆瀣一气。看到了在侯玉强所提出来的所谓的经营城市概念下隐藏着的复杂的利益关系。

    　　柳擎宇也没有想到，当年自己所提出来的经营城市的概念，到了侯玉强这里竟然成为了孙清成利用这个概念来谋取私利的工具。

    　　当然了，冯正泰在供述中也指出，孙清成只不过是侯玉强的爪牙而已，真正的大头利益还是被侯玉强所把持，只不过他们之间如何交易，冯正泰并不清楚，因为冯正泰虽然是正泰集团这个即将上市的超级房地产公司的老板，但是，他能够在金钱上接触到的只有孙清成的老婆苏莎莎。

    　　冯正泰指出，他根据孙清成老婆苏莎莎的要求，先是在香港某外资银行用冯正泰的名字开设了一个银行账户，然后又前往燕京市某银行开设了一个账户，然后又授权这两个银行账户由苏莎莎全权管理。同时，他每年都会拿出集团利益的百分之三十交给苏莎莎。而冯正泰能够做的就是每年按时把盈利资金打入自己的账户内。

    　　至于这笔钱之后去了哪里，如何处理的，他根本就不知道。虽然他也能够自己去查询，但是他从来没有那样去做。因为那样会破坏彼此之间友好的合作氛围。

    　　当柳擎宇和胡益华看到冯正泰供述中交代，他每年往苏莎莎掌管的账户里面打入的金额高达7个亿左右的时候，两人全都震惊了。

    　　7个亿啊那可是7个亿而不是7000万，700万

    　　这还仅仅是百分之三十左右的利润。也就是说，正泰集团每年的利润额高达20多个亿。而且每年7个亿左右的份额已经持续了三年左右了。以前的时候会少一些，但也有两三个亿。

    　　看到这里，胡益华的脸色那叫一个阴沉。

    　　胡益华脸色严峻的看着柳擎宇说道：“擎宇，对于孙清成和冯正泰之间的问题，你怎么看”

    　　柳擎宇苦笑道：“胡检，你让我从哪个角度去看”

    　　胡益华道：“你从哪个角度看都可以。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“好吧，那我就从政绩和利益这两个角度来分析一下吧。

    　　可以这样说，很多时候，开发商是城建官员的政绩推动者。因为房地产快速发展和房价快速上涨带来的是税收增长，房地产能提升城市形象，这也是为什么现在，一方面国家意识到了房地产行业超高的库存比例之后，大力呼吁要降库存，但各地去屡屡出现房价居高不下甚至短期内疯狂上涨的根本原因之一，当然了，其房价疯涨的背后还有资本甚至是大量杠杆资金在背后作祟的事情我就不分析了，这里面的黑幕太多了。

    　　同时，像孙清成以及很多他这样的官员，不仅能够获得政绩，还能通过权力寻租满足自己的私

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　欲，房地产开发商则成为诱导官员的麻烦制造者。双方在攻关和权力寻租上一拍即合，容易结成利益集团。”

    　　胡益华不由得眉头一皱：“你的意思是说，我们天都省房地产价格高乃是由于官商勾结所导致的”

    　　柳擎宇摇摇头：“我并不是这个意思，我认为，开发商对官员进行公关时所花费的灰色成本，只是导致高房价的原因之一。就好像是冯正泰每年往苏莎莎掌控账户里打入的这7个亿，就属于灰色成本。

    　　灰色成本未必是高房价的主导因素，但它的存在无疑助长了房地产领域的权力寻租行为，如果每个公章都成了的机会，那么落实调国家宏观控政策本身也可能成为下一个的机会。我发现，我们天都省有些地方一方面打着降库存的名义为投机者买房打开了方便之门，从而导致房价飙升，想买房者根本买不到房，因为刚需者往往是年轻人，他们根本无法应对高房价所带来的巨大压力。

    　　宏观调控政策本身是非常好的，但是到了我们天都省在执行层面，却出现了偏差，至少从现在我所看到的一些情况来看，天都市的的确确出现了我们最不愿意看到的现象曾经的炒房团又回来了。而且这次他们更加凶残，他们不仅依靠炒房团自身的资金去炒房，还动用了各种杠杆资金进行场外配资来进行炒房，这让我们天都省的房地产市场面临着严峻的风险。”

    　　说道此处，柳擎宇声音中的叹息意思更加浓郁了：“胡检，我不知道您感觉到没有，最近这一轮包括我们天都省天都市在内的国内一线城市房地产价格飙升，成交率激增的操作手段和去年五六月份之间股灾时的操作手段如出一辙，我认为，现在的楼市已经进入到了最后疯狂的晚餐阶段，这个阶段里，各种势力、资金在最后这段时间内疯狂操作，大玩击鼓传花的游戏，将房地产价格炒的越来越高。

    　　然而，与此同时，我们面临的是什么样的情况是高库存是全国各地不断出现的鬼城

    　　为什么国家强调要降库存，是因为国家已经看到了高库存的风险，想要为过度火热的房地产市场降一降温。

    　　但是十分令人愤怒的是，就在降库存的声音之中，却偏偏出现了房价飙升这种不和谐的音符，我认为，这种现象的出现绝对不是偶然的。”

    　　听到柳擎宇的分析，胡益华脸色顿时大变，声音中带着几分凝重说道：“那你怎么认为的”

    　　柳擎宇沉声道：“我认为，在这一轮房价疯狂飙升的背后，是有大资金在幕后进行着操作，甚至不乏国外资金通过隐蔽渠道疯狂涌入我们华夏房地产一二线城市楼市的可能性，而且我个人认为，这种可能性非常之大，再加上国内各个炒房团疯狂的追涨，再加上某些地方楼市政策的调控不到位，漏洞很多，从而导致大规模上涨。我怀疑，随着时间的推移，当那些大资金感觉到时机差不多的时候，他们会大规模从房地产上撤资，从楼市上撤资，在加上一些国内外媒体的大规模宣传，到那个时候，才是楼市风险真正来临的时候。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音变得有些低沉：“胡检，您知道吗当风险真正来临的时候，谁最凄

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>---这是华丽的分割线---

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线-

    　　惨吗”

    　　胡益华轻轻diǎndiǎn头：“老百姓。”

    　　柳擎宇diǎndiǎn头：“是啊，当风险和危机真正来临的时候，最凄惨的还是老百姓，就像去年的股灾一样，那么大的股灾，赚钱的永远都是那些大的庄稼，是整个危机的制造者们，他们掌握着房地产价格的主导权，他们凭借着手中掌握的大量资金，掌握的大量人脉关系和舆论的声音，可以肆无忌惮的制造各种对他们比较有利的舆论声音，从而诱导那些没有见识、没有眼界、缺乏足够信息的普通老百姓们杀入市场。

    　　当然了，普通老百姓投机者也是不少的，他们有很多都是攒了一辈子钱甚至还借了很多钱想要通过炒房、炒股赚钱，还有一部分老百姓是刚需买房，他们可能是八零后，也可能是九零后，他们需要结婚买房，于是，他们拿着双方父母辛辛苦苦积攒了一辈子甚至几辈子的钱进入楼市，而他们的钱在一二线城市往往只够首付的，于是，他们便透支自己的人生，贷款买房、炒股，当股灾来临，楼市泡沫崩溃的时候，他们这些人就苦逼了。

    　　他们的股票被套了，他们高价买来的房子现在可能连过去一半的钱都不值了，但是，他们却还得去还贷款，于是，他们成了房奴”

    　　说道此处，柳擎宇叹息一声说道：“胡检，不知道为什么，我现在突然想起了90年代发生在天涯省的那次房地产崩溃危机。”

    　　话，柳擎宇只说道这里，便没有在继续说下去，因为柳擎宇知道，胡益华肯定清楚那次危机背后的很多东西。

    　　胡益华闻言苦涩的diǎndiǎn头：“以前我还没有觉得有什么不对劲，但是经你这么一提醒，我倒是真感觉到，目前我们天都市房地产市场也很危险啊。”

    　　柳擎宇苦笑道：“何止是危险而已胡检，您知道吗一旦房地产危机发生，首先面临冲击的就是银行业，因为很多房地产企业在建房的时候会从银行贷款，因为他们有背景、有人脉、有实力，所以银行敢贷给他们，而普通老百姓买房要从银行贷款，因为正常情况下，老百姓不可能会欠银行的钱的。

    　　还有那些炒房者也会从银行贷款，因为他们可以抵押自己的房产。而他们偏偏有很多房产。于是，抵押贷款买房继续抵押继续贷款，杠杆一层层加码，危机越来越大，当楼市崩盘的时候，楼房不值钱了，炒房者换不上钱了，开发商换不上贷款了，银行手里只剩下一栋栋不值钱的搬不走卖不动的楼房，于是，金融危机就要发生了。

    　　当金融危机发生的时候，当银行坏账达到一定程度的时候，实体企业要想从银行贷出钱来就你费劲了，甚至储户想要取出钱来也费劲了。到那个时候，经济危机恐怕就要真的来了。而当我们发生经济危机的时候，一直在想方设法制造机会、等待我们虚弱的欧美日等国家他们会做什么那个时候，才是我们所面临的最严重的危急”

    　　胡益华脸色大变，焦急的问道：“柳擎宇，那你有没有办法解决”收集并整理,版权归作者或出版社。

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>