    “当然不是！我只是怀疑你说的这话到底有没有用！”岑霜强辩着，心里头却有鬼。

    这字条不能烧。

    烧了岑雁就会知道她是罪魁祸首，可如果不烧，那便是不打自招。

    “呵呵，到底有没有用，一试便知，你要是连烧都不敢烧，那可就有点意思了。”岑雁冷笑一声，道。

    “有什么意思？我现在就烧给你看！我倒是要看看，已经烧掉的字条，还怎么在这个家里出现！”岑霜一脸气恼地反驳。

    尽管她很是心虚，可这么被岑雁逼迫着，她也知道，如果不照做，那么有问题的人就是她。

    总之就是只能走一步说一步，先把这字条烧了再说！

    岑霜说着，就去找了火折子，当着所有人的面把字条给烧了。

    “好了，字条已经被烧掉，它会在那脏东西的位置出现，只要找到它，我就能设法抓住这脏东西。”岑雁似笑非笑地瞥了岑霜一眼，“周大夫，大河叔，现在你们就去找字条吧。”

    “我也要一起！”岑霜跟着就要求道。

    “不行。”然而，岑雁却摇了摇头，“烧掉字条的人，身上有一股气息，那脏东西一闻到就会躲避，所以，你不能去，只能待在这里。”

    “霜儿，都到这种时候了，你就别添乱了！”岑大河这时候皱眉说道。

    他总觉得女儿这一系列举动，就好像是不希望一切顺利似的。

    岑霜一听他这么说，浑身顿时就是僵住。

    “那我现在就开始找东西。”周大夫说着，直接就是要往岑霜的屋里去。

    “那是我的屋子，你不能去！”岑霜一见此，上前拦住我，“我是女子，你是男子，不方便吧！”

    “好说，请高氏进来帮忙不就行了？”她话音一落，岑雁就立即道。

    事到如今，岑大河再傻，也察觉到不对劲的地方了。

    他眼神复杂地看了岑霜一眼，僵持了片刻之后，扭头出了屋子，转而请了高氏进来。

    高氏也想看看岑雁到底是不是真的有这个本事。

    听了岑雁的要求之后，她就进了岑霜的屋里。

    而岑大河和周大夫，则是默契地没有再去旁的屋子找那张字条……

    “字条没有找到，倒是找到了这个。”没多久，高氏拿着一个纸包出来，当着所有人的面打开。

    “……这是！藏红花！”周大夫一见到这纸包，顿时就是失声惊道，“难怪俞氏会突然大出血小产！”

    “霜儿！”岑大河已经想到了某种可能性，当即狠狠盯着岑霜恶狠狠地道。

    “我，我，不是我！我不是故意的！”

    岑霜知道自己做的一切已经败露，当即又慌又怕，哭着跪在了岑大河的面前，拉住他的衣角哀求道，“爹，都是魏赞！都是魏赞让我这么做的！他每天都打我！他说娘怀了孩子，万一是一个儿子，那以后家里什么东西就都没有我的份了！这藏红花是他给我的！都是他唆使我！我不想这么害娘的！可他一直打我！”

    “岑霜，你真是死性不改。”

    这时候，岑雁就是重重地叹了一口气，“上次，你拿藏红花偷偷下到我的饭菜里，想要害我，事情败露了就把一切都推给魏赞。

    “是，藏红花是他给你的，事情也是他唆使你做的，可他难道是站在你身后，手把手按着你，非要你这样做的吗？

    “难道不是因为你自己私心作祟？

    “上次你去找我，我就劝过你了，趁着你现在还没有怀魏赞的孩子，赶紧跟他和离，就算他打你威胁你那又怎么样？没有孩子，他又拿什么威胁你呢？你现在就往娘家一住，不回去了，他难道还胆敢跑到老岑家来打你一顿？趁着现在在娘家，你让你爷爷、你爹去找里正帮忙和离，完全可以了事脱离苦海，可你偏不。

    “你非要用这种最绝情自私的手段，连你自己的亲娘都下得去手，你娘肚里怀的，可是你的亲弟弟、亲妹妹。

    “你已经没有任何人性可言了！”

    岑雁这番话，就如一把刀子。

    她这就是硬生生地把岑霜想要掩盖的一切，全都给毫不留情地一刀剖开了。

    “爹，爹！我听话！我听岑雁说的，现在我就去找里正跟魏赞和离！我跟他一天也过不下去了！”岑霜一听她这话，忙就是慌慌张张地又对岑大河说道。

    然而，岑大河却是脸色难看地盯着她，半晌，一巴掌狠狠朝她脸上扇了过去！

    “爹，你打我？你竟然打我！从小你都没有打过我！”岑霜不敢置信地捂住脸，抬手一摸，嘴角甚至渗出了鲜血！她登时就是悲伤又恼怒地冲着岑大河叫喊道。

    “是啊，我一向舍不得打你，可你却在别人的家里，由着别的男人随便打你都不回来说一句呢！要是你早说那魏赞天天打你，我就是拼了这条命，也要找他算账，也要把他在你身上施加的全都还给他！可你呢？你做了什么？竟然反过来要害你娘！我怎么会生出你这种狼心狗肺的狗东西！”岑大河咬着牙，恼怒又失望至极地说道。

    “爹，我知道错了，你别生我的气，你打我就打我，可我真的在魏家过不下去了！”岑霜见岑大河发飙，也不敢再耍横，继续泪流满脸地哀求哭喊道。

    “我看现在，你倒不如问问你娘，还愿不愿意收留你回这个娘家了。”这时候，岑雁突然开口。

    岑霜闻言，浑身一颤。

    她害怕地转过身来，看向床上。

    床上，俞氏已经是泪流满面，却是她不知道什么时候已经醒了。

    “你娘肚里的孩子没事了。”岑雁看着岑霜，唇角冷酷地勾了一下，“只是你如此心狠手辣，你娘若是一时心软，继续留你在家里，那谁能保证，她肚里的孩子还会不会有第二次意外？

    “孕妇身子最忌讳受损，更不用说，你娘还是高龄怀孕。

    “这第一次我救得回来，可要是再来一次，只怕神仙也难救了！”

    岑霜听到这话，就是畏畏缩缩，眼神躲闪着。

    俞氏见她这样，连句保证的话都不敢说出口，顿时就是失望透顶地闭上了眼睛。

