    第二十四章

    林灵儿以为自己爸爸喜欢吹牛皮，没有想到他之前说的都是真的，在很久很久以前，无限岁月都快让他们忘记掉时间了。

    这个叫紫云儿和她讲一个很特别的故事。

    说当年她爸爸救了紫灵儿后，为了报答他的救命之恩，给这个不被任何美女迷惑林下帆下药，然后不说用，大家都知道了。

    “姨妈，那你知道我妈妈去哪里吗？”林灵儿他们像听着神话故事般。

    他们以为这一种故事，只发生在小说里，没有想到，会发生在这个隔世的莲花山。

    而且还是发生在自己爸爸身上。

    林灵儿的同学们，都围过来，静静地听着。

    比起今晚男生讲的鬼故事还要好听多了，重要的，她爸爸是修仙者，她妈妈也是，她姨妈也是。

    “灵儿啊，没有想到，你是仙二代，比我们这些富N代牛多了！”刘民他们说。

    “如果我没有猜错的，你妈妈应该是为了保护你和你爸爸离开的，这样，坏人不会找到你们了。”紫云儿像视她为亲女儿一样，双手轻轻在她头脑抚#摸着乌黑秀发。

    “我妈妈的敌人很强大吗？”灵儿也没有想到自己是仙二代问。

    “嗯，很强大，当年我们姐妹就是对方重创的，如果不是遇上你爸爸，我们早已不存在了，不过你妈妈，低估你这个爸爸实力了，以为你爸爸只是山野里一个农夫，实际上，你爸爸是万界的头儿，只是他十分低调，窝在这里过着普通的生活罢了。”

    紫云儿说到这里，望了一眼这个仙风道骨，帅到让她心脏扑扑地跳动的林下帆身上去。

    特别是南宫雪儿她们几个女生，双眼紧紧地盯着面前这个超级帅哥，看得口水滴滴答答。

    “灵儿，我想做你后妈，行不行？”南宫雪儿越看越忍不住。

    “滚，我才不要叫你妈，再说，我妈还没有死呢。”林灵儿对自己的姐妹有一点无语。

    拿她当姐妹，她即想当自己后妈。

    然后，林灵儿望着这个一直都误会的爸爸问：“爸，你是不是要抹去我们今晚看到的记忆？”

    “大叔，不要啊，我们保证不会说出去，不要抹去我们记忆！”刘民他们急起来了。

    然后，这些男生们，一个个跪在林灵儿爸爸面前：“求大叔，收我们为徒，哪怕打杂也没有问题。”

    “你们先打电话撤消报警先，我先洗澡去！”林下帆白一眼他们说。

    “是，是，我现在打电话撤销！”

    撤销很简单，在电话里解释清楚，说是一场误会就可以了。

    什么囚禁女人，这是不存的。

    “灵儿，你说这些木柱，是不是金丝楠木？我之前旅游一座王宫见过，但你家的比那个大得多了，有人说，27亿元一根，你家的不会37亿一根吧？”

    起初他们怀疑这里的东西，混有水泥成份。

    现在知道这些真相之后，觉得这里是一座无价宝藏莲花山峰！

    对于外面那一只白虎，它被林下帆一掌拍飞，撞伤了。

    灰溜溜地跑回后山禁地，趴在洞口舔伤去。

    它很可怜，一个小主人不敢得罪，一个大主人更不能得罪，觉得自己很冤屈。

    “姨妈，今晚我能不能和你一起睡，能不能和我讲一下我妈妈的事情？”林灵儿双手紧紧挽住紫云儿，对她撒娇起来。

    “好的，姨妈也想你！”

    “灵儿，能不能让你爸，不要抹去我们的记忆！”何嘉玲拉着自己闺蜜说。

    “我现在过去和爸爸说，你们都在这里等一下。”林灵儿也不想被她爸爸抹去今晚的记忆。

    “灵儿，我们的幸福，都交在你手里了！”南宫雪儿给她加一个油。

    刚才，林灵儿把她爸爸骂得狗血淋头的，还有以前各种骂。

    她觉得自己得跟爸爸道歉。

    只是没有想到。

    她即看到一个婀娜多姿的身影，玉足轻立在水面，慢慢向她爸爸身边靠近过去，像一个奴仆一样，给她爸爸按摩。

    如果仅仅只是这样也算了。

    可是这个女子，身上不着任何一丝衣物。

    “有什么事，明天再说吧！”林下帆的话在林灵儿耳边回响起来。

    “爸，那个，刚才对不起，我误会你了。”林灵儿想到这些年来，这个爸爸当爸又当妈的，一点都不容易。

    “回去吧，你也别问你妈妈去哪里，那地方，不是你能去的，我说过，你妈妈总有一天会回来的找我，求我的！”林下帆淡淡说。

    “爸，你不会是在生我气吧？”林灵儿知道这个婀娜多姿身影，是她中小学的班主任馨儿姐。

    她现在总算明白，为什么馨儿姐这些年来，都给她买最好的衣物。

    还有村民对她为什么这么好。

    很有可能，那些村民，都是自己爸爸的手下，仙帝的追随者。

    “灵儿，你爸还没有这么小气，你先回去！”馨儿想到她既然知道了，那么她应该能猜到她与林下帆的关系。

    “谁知道，他就是这么小气。”林灵儿想到爸爸平时的表现：“爸，能不能别抹去我们的今晚的记忆！”

    “你们知道这些事情，对你们不好的，会给你们带来麻烦的！”

    “爸，我们不会说出去，我相信他们。”

    “不是不相信他们，而是不想影响他们的生活。”

    李渊他们怕林下帆抹掉他们今晚看到的记忆，所以他们不敢睡觉，怕醒过来之后，什么都不记得。

    而林灵儿回到家之后，挽着这个姨妈回房间里。

    南宫雪儿她们三个，也跟着灵儿。

    八卦，这是女人的天性，她们很想知道灵儿妈妈是一个怎么样的女人。

    再说，林灵儿房间里的沉香木床，宽三米，睡六个人都没有问题呢。

    “你跟你爸爸道歉没有？”紫云儿对这个单纯可人的灵儿问。

    “嗯！”林灵儿搂抱这个身上散发淡淡莲花香的云儿说：“对了，那山洞下面的莲花，什么来的，长得那么大？”

    “哦，那是你爸爸历游宇宙深处，在某一个星球采莲的青莲，据你爸爸说，这是万古青天神莲，长了亿万年的青莲。”紫云儿想到林下帆说的话。

    “这宇宙真正有其他生命吗？”林灵儿好奇问。

    “有的，有许多，多想到你想象不到，如果用你们地球科学来说，银河系有4000亿颗恒星，类似太阳系有1000亿个左右。而宇宙中，像银河系这样的星系，至少有20000亿个以上的，你自己算，宇宙到底有多少恒星？”

    “姨妈，我妈妈在地球里吗？”灵儿又追问。

    “有些事情，你不知道好，来，我和你说说，你妈平时里都喜欢做什么，怎么样？”

    “不要，我想知道，我妈在不在地球？”

