    第149章148.秦王的反击（2）

    太子倒是有些疑惑了。

    招来他的幕僚问道。

    “今天早上秦王给父皇上的奏折你们都听说了没有，年纪轻轻的就要修陵寝，难不成真的不行了？”

    不可能吧。

    太子的话音一落，有一个幕僚就站起来了。

    “微臣估计可能是真的，上次刘御医他们不是去看过了吗，秦王的身体的确是不好的，他可能是怕死了之后没地方埋，所以得赶紧给自己修一下。”

    说完那个幕僚就哈哈大笑，只是太子没笑其他人都不敢笑，然后就他一个人尴尬的在那里疯狂大笑着，笑了两声之后，见没有人附和他，尴尬地说了声坐下来了。

    太子淡淡的看了他一眼。

    突然觉得自己养的这些人有些多余了，光拿钱不干事，脑子也没用。

    文比不上齐敬。武也打不过董轩。

    这是酒囊饭袋。

    心里也无限的惋惜，如果那两员大将是自己这边的多好呀。

    只可惜了。

    那两个人太不识抬举了。

    “好了，不要觉得看似没有任何危险就放松了警惕，都给我认真的想一想。本宫容不得你们一丝的懈怠。”

    正说着呢。

    外面的小太监来报，说是刘御医过来了。

    太子一笑。

    “赶紧请进来。”

    一听到刘御医来了，太子那些幕僚中就有一个人就拉下了脸，眼睛紧紧的盯着大门。

    刘御医一进来就感受到他这股杀伐之气了，微笑着冲他点了点头。

    那人被他这番操作气得不轻。

    这人是杜家的，当刘御医把杜大人送回来的时候，杜家都快翻天了。

    一个个扯着他不让他走，非让他把事情都讲个清楚明白。

    刘御医把所有的罪都推到了秦王的头上，把自己摘了个干干净净。

    杜大人听到他这些话，气得直抽抽。

    恨不得跳起来打死他。

    结果刘御医一过来，他就老老实实的，还非常配合，一起将屎盆子扣到了秦王的头上，如今他已经成了废人，身体也就这样了，除了眼睛能动之外。别的都动不了了。

    而且刘御医刚才在他耳边悄悄威胁他说，如果他不听话的话，那他那刚满月的小儿子还有媳妇妇就不好过了。

    为了自己的儿子，为了媳妇，杜大人只能咽下这个苦果。

    所以当杜家人问他的时候，他就配合了刘御医。

    杜家人不再追求刘御医的责任，可是也恨他这次没把杜大人保护好，在官场上不停的给他使绊子。

    刘御医才懒得跟他们浪费时间。

    过来拜见太子。

    “下官拜见太子。”

    太子微抬了一下手，“刘御医不用多礼。今天早上秦王上书要给自己修陵寝的事情，你听说了没有？”

    刘御医点头。

    今天早上一下朝他就已经知道这件事情了。

    “怎么会想着这个时间修陵寝呀？这其中会不会有什么古怪？”

    他这话一出，太子惺惺惜惜的看着他。

    一副你我是知己的样子。

    “果然还是刘御医最懂本宫的心思，咱们俩想到一块去了。你上次去看过之后，老二还有几年的活头？”

    这话问的还真是直接了当呀。

    “回禀太子殿下。微臣上次给秦王号脉之后，他的身体的确是非常虚弱。不过要是好好将养的话，三五年是不成问题的，不能运气不能剧烈运动，必须得躺在床上好好休养才行。”

    所以他完全没有必这么着急给自己修陵寝，尤其是打算修在青州那种平乡僻壤。

    难不成是打算死后都不回京都了吗？

    这就是太子的疑惑所在。

    按照习俗，在外的王爷死后都是要将尸首运回京都安葬的。

    尤其是皇上还在位，这种事就是忌讳。

    老二难道不懂这些吗？

    还是说这些都是他放出来故意迷惑他们的。

    太子想不明白，刘御医也想不懂。

    不过还是得小心为妙。

    “太子殿下，要不咱们派个人过去看看吧。看过后也安心一些，最好找个能掌握的女子过去给咱们当内线最好。”

    那是个好主意。

    “你先帮我物色一些绝色的女子，等我挑选过之后再做决定吧。没事你们就散了吧。”

    刘御医走到最后，等到他们都走了，刘御医才慢慢的准备出门，

    他的脸刚抬起来，太子突然开口叫住他了。刘御医又回来跪在了地上。

    “太子殿下还有什么吩咐？”

    太子看了看外面，然后过去把门窗都关好了。

    然后回来坐在椅子上，居高临下的看着刘御医。

    “本宫听你之前说过，在青州的时候用舆论要挟过秦王，后来呢怎么样了？秦王到底死没死啊？？”

    回来的时候刘御医还留了一些人在那里。

    这会听到太子问到这个话，脸色就有些不好了。

    太子一看到他这个神情，立马脸色就变了。

    “怎么，你在青州那边的事情办砸了吗？”

    刘御医都不敢接话了，苦笑了一声。

    太子一看他这表情，心都提上来了。

    “怎么？是出什么意外了吗？给本宫心无巨细的说出来，一字一句都不准少。”

    面对太子的压迫，刘御医只能说了。

    不过没有全部说，是半真半假掺合着说了。

    比如杜大人的那一部分就是他改变过的。

    刘御医先从道青州府说起。

    一开始还是风平浪静的，直到他们那天早上和秦王府的丫头起了冲突就被赶回来了。

    还有就是之前商量好要用舆论来逼迫秦王的事情，失败了。

    太子郁闷了。

    “你做这种事之前为什么不跟我商量。我与他一母同胞，他是灾星，那我是什么？”

    这话问的刘御医都不敢答应了。

    生怕惹怒了太子。

    太子气的一把推开他。

    眼神之中闪过一丝厌恶。

    “你是个蠢货，原以为你还差不多呢，所以想给你一些出人头地的机会。你倒好，这点小事都办不好，真是高看你了。后果如何？”

    这……

    刘御医偷偷的往后挪了挪，生怕等会儿激怒了太子殿下，免不了又是一顿伤。

    “殿下，这个计谋的结果不太好，咱们不是打算用舆论去修理秦王吗，结果秦王一转头把这盆脏水又泼了回来，如今这个灾星的名头……”

    说到这里刘御医不敢说了，他抬起头偷偷的看了一眼太子。

    (本章完)

