    国军部队与高九合作打仗，曾经取得过很多次重大的胜利。第77师的官兵们曾经接到过战情通报，国军第187师、第62师等部队，都曾经因为跟高九合作，取得过歼灭日军成联队以上建制的日军的重大胜利。

    第77师的部队参加过很多次对日作战，可以说是一支久经战阵、很能打的部队。在长沙会战的时候，曾经以一个师的兵力，阻击日军一个联队整整三天。

    但是他们的战术呆板，打的基本上是阵地战，跟日军拼消耗，在有优势火力的日军攻击下，每次战斗都伤亡惨重。他们虽然也消耗掉了很多鬼子，但是从战损比上来说来说，还是很吃亏的，而且没有取得过歼灭日军一支中队以上完整建制部队的战绩。

    第77师的军官们都十分好奇，不明白高九是如何带领国军部，以小的代价成建制地歼灭日军的。

    为了学习高九作战的经验，第77师从每个团都抽调了10名军官，由各团的副团长带队，组成了一个战场观摩团，跟随高九等人行动，进行战术观摩学习。

    在第77师师部门前，加强营的官兵们整齐地列队，第77师的何师长站在队前，做了一番动员之后说道：“弟兄们，桃花山高先生的大名想必你们都听说过，你们这次出征，由大名鼎鼎的桃花山高先生亲自带队。现在，让我们以热烈的掌声，欢迎高先生给弟兄们训话。”

    参加这次作战的五百多名国军将士早已经听说了，这次由高九亲自指挥。高九的名声实在是太响了，听到师长这么说，大家都一边鼓掌，一边伸长了脖子，想看看传说中的高九是个什么样子？

    高九以军人的步伐来到了队伍跟前，按照国军的军礼，行了一个标准的举手礼。

    官兵们都看到了眼前的高九身材高大健美，样貌英俊威武，除了对他的年轻感到有些诧异之外，完全符合他们心目中战神的形象，大家再次爆发出了热烈的掌声。

    高九说道：“弟兄们！直接参加过与日军作战的请举手。”

    五百多名官兵都举起了手。

    高九又问道：“参加过两次以上作战的请举手。”

    所有的人都举起手来。

    高九说道：“鬼子训练有素，装备好，有众多的火炮和航空兵支援，能够在作战中活下来的，都是好样儿的。你们参加过不止一次战斗，并且能够完好无损，这就更证明了，你们是国军中最精锐的战士。我代表桃花山的弟兄们，向你们表示致敬。”

    说着，高九再次向官兵们敬礼。

    这些老兵们真的都很骄傲，那些新兵们往往会在第一次上战场的时候就死在战场上，能够参加过两次战斗，还能够生存下来的，的确都已经成为了军中的骨干。

    听到高九这样说，大家都很兴奋，也有些自豪，于是，大家再次爆发出了热烈的掌声。

    高九说道：“其实啊，小鬼子没什么了不起的，他们不过是仗着武器装备好，但是打仗也很呆板，就那么两下子。

    要论打仗，咱们中国人是他们的祖师爷，从明朝以前的一千多年，小鬼子们见到中国人都是瑟瑟发抖的。

    今天受师座的委托，我就和弟兄们一起去教训教训小鬼子们，今后让他们听到第77师的威名字就瑟瑟发抖。”

    说完，高九又敬了一个军礼，结束了他的讲话。

    高九朴实无华、又简短的讲话，赢得了官兵们的好感，官兵们再次爆发出了热烈的掌声。

    队伍出发了，根据事先的研究，他们的第一个作战目标放在了刘庄据点。

    刘庄驻扎着日军的一个小队和伪军的一个中队。高九之所以先挑选这样一个小的目标，是为了先打一个胜仗，提高官兵们的士气。

    这天下午，部队运动到了距离刘庄3公里的地方。高九、作战科的李科长、加强营的王营长开始研究作战部署，观摩团的军官们在一边旁听。

    由于地图太小，为了让军官们都能够看清楚，高九没有拿着地图进行讲解，而是拿起根木棍在地上画了一幅周围地形的简图。

    刘庄战斗打响之后，能够迅速赶来增援的日伪军有两处，一处是距离这里14公里的高阳镇，那里驻扎着日军的一个中队（欠刘庄据点的这一个小队），和伪军的两个中队。

    一处是距离这里32公里的赤河县城，那里驻扎着日军的一个大队（欠驻扎在刘庄和高阳镇的这一个中队），这三处敌军大致呈三角形分布。

    高九说道：“咱们这次的作战目标，是吃掉日军的这一个中队。根据日军遭遇袭击后，周围的日军一定会赶来增援的特点，我的意见是以两个连的兵力佯攻刘庄据点，吸引日军前来增援，实施围点打援的战术。

    在战斗打响之前，首先切断高阳镇和刘庄据点跟赤河县城的电话线，同时，派出少量的部队拦截敌军的通讯兵，确保在战斗打响之后，赤河县城的敌军暂时得不到消息。

    保持刘庄据点和高阳镇之间电话线路的畅通，以确保高阳镇的日军接到刘庄据点的求援，前来增援。

    以其余的部队，在刘庄据点与高阳镇之间设置埋伏，首先消灭敌军的援军，与此同时，派出一个排的部队，到赤河县城附近监视敌军，如有情况及时报告。

    第77师的军官们不知道高九如何打仗，看到他的排兵布阵虽然朴实无华，但是思维却十分缜密，反而对他增加了信任感。

    大家都觉得这个部署没有什么问题，以他们现有的兵力、火力，足以消灭所选定的攻击目标，大家都觉得比较有把握，纷纷点头表示赞成。

    高九按照惯例，仍然再次征求所有人的意见，看到大家都没有什么新的意见之后，就对李科长说道：“按照这个计划部署吧。”

    李科长下令，由两名副排长各自带领一个班的国军士兵，去切断敌军的通讯线路，由王营长率领两个连包围刘庄据点。高九、李科长等人率领其余的部队，去伏击从高阳镇出动的日军援军。

    随后大家对表，下午3:30，首先在刘庄据点打响战斗。

    从刘庄到高阳镇都是平原地带，很难找到设伏的地点。高九看了看地形，实在找不到更好的地点了，他说道：“咱们就在这里打伏击。”

    这里的地形确实不太好，在乡村公路东面150米左右，有一条水渠，还有不少的灌木，可以埋伏一百多人。

    西面二百三十多米的地方，有一处土坡能埋伏五十多人。

    西南面有一片小树林，可以埋伏二百多人。

    这三处位置正好形成了一个倒三角的形状，高九给那些军官们讲解了倒三角地形应用的原理。

    军官们都觉得很有道理，大家纷纷点头表示赞成。

    接下来，高九让官兵们在公路上埋上了300枚手榴弹。这些手榴弹都是15颗一捆成捆的埋设，所有的引线都连接在埋在底下的那颗手榴弹。当底下的这颗手榴弹爆炸之后，爆炸的威力并会直接引爆其它的手榴弹，而是会将其它的手榴弹抛在空中，这时手榴弹的引线全部被扯断，就会在空中形成空爆，或者落到地上形成大面积的爆炸区域，大力增加杀伤力。

    为了确保能够引爆，在公路南面三十多米的地方，挖了两个两尺多深的掩体，两名士兵躲在里面，拉动绳索进行引爆。

    这一切部署完成之后，李科长有些担忧地问道：“日军会不会发现这里有埋伏？”

    高九笑道：“不会，恕我直言，日军在这一代很少遭到过沉重的打击，他们骄横惯了，听说围攻刘庄据点的我军只有200人左右，他们会不顾一切地前去增援，在路上不会为了搜索而耽搁时间的。”

    高九说的这话有点儿伤人自尊，这说明guo军对日军的打击力度不够。不过，他说的也是事实，大家也无话可说。

    下午3:30，刘庄战斗如期打响了。4:15，日军的增援部队从高阳镇方向开了过来，其中日军九十余名，伪军一百三十余人。

    高九看到敌军进入了包围圈，抬手一枪首先击毙了日军的指挥官，宁文和宁武几乎同时开枪，又打掉了两名日军的军官。

    枪声就是命令，听到枪声后，guo军的官兵们一起朝着公路上的日军猛烈开火。

    那两名负责引爆guo军士兵，拉动了绳索，很快，公路上就发生了爆炸，接着大批的手榴弹被抛在空中，产生了猛烈的爆炸。

    为了这次行动，guo军的这支部队特地加强了火力，他们携带了大量的机枪和冲锋枪，在强大的火力打击下，再加上大批的手榴弹爆炸，战斗刚一开始，日军损失了至少一半以上。

    guo军的部队和桃花山的部队不同，高九不能指望他们有高度自觉的作战意识、和灵活的战术运用。他不能给日军留下组织反击的时间，30秒钟的火力袭击之后，他就下令发动了冲锋。

    这时，日军的几名军官已经全部被击毙，伪军的两名军官也被宁文、宁武击毙，突如其来的打击，已经使日伪军乱做一团，根本组织不起有效的反击。

    数百名guo军将士边打边冲，很快就冲上了公路，迅速地消灭了残余的敌军。

    整个战斗仅仅进行了五分钟。

    在以往的战斗中，guo军的官兵们大部分都是守在阵地里，被炮轰、被敌人的火力压制，打这么痛快的仗还是第一次。

    看到遍地的日伪军的尸体，官兵们爆发出了胜利的欢呼声。

    这一次战斗，guo军仅仅伤亡了12个人，李处长和那些观摩团的军官们看到这样的战果，都不由得十分兴奋。

    高阳镇的敌军主力都已经出来了，剩下的敌军只有几十名勤杂人员。高九派出一个连的guo军部队去攻打高阳镇。

    接下来，按照原定的作战计划，高九等人带着部队返回了刘庄据点。

    guo军的官兵们不擅长夜战，同时，为了让那些军官们学会如何打仗，高九决定在白天进攻刘庄据点。

    围攻刘庄据点的guo军加强营的王营长，看到高九等人回来了，赶忙问道：“九爷，鬼子的援兵呢？”

    李科长兴奋地说道：“鬼子的援军已经被全部干掉了。”

    一个连长说道：“营座，跟九爷打仗就是痛快。咱们一共才伤亡了12个人，消灭了200多名鬼子和伪军，简直是太过瘾了。”

    王营长十分高兴，派人把这个消息传达给所有的参战官兵。围困刘庄的guo军官兵们听说打了个大胜仗，忍不住欢呼了起来。

    守在刘庄据点里的日伪军听到了欢呼声，又发现了新来了很多guo军官兵，猜到了他们的援军可能出事儿了，这一下他们的压力更大了，士气也受到了严重的影响。

    这次guo军部队出来，为了便于快速机动，没有携带山炮，只带了一部分迫击炮，无法摧毁敌人的建筑物，对于攻坚作战来说，阻力很大。

    王营长和他率领的部队，经过了这么长时间的战斗，对敌人的火力点的情况已经很了解了。

    高九和宁文、宁武看准了一座炮楼上的上面的枪眼儿，不停地往里放枪，那里的日伪军很快就哑火了。

    高九对那些军官们说道：“你们看到了吧，日伪军躲在工事里面，咱们很难打到他们，但是他们也有弱点，那就是他们的射击视野比较狭窄，兵力无法展开。你们可以组织兵力，十个人一组，封锁敌人的一个枪眼，让敌人无法向外射击，就完全可以压着敌人的火力，然后再以其余的部队向敌军发起攻击。”

    军官们都看明白了，立刻分头去组织官兵们封锁敌人的射击孔。

    不久以后，基本上压制住了敌军的火力。

    高九为了让guo军官兵们学会作战方法，他又教了他们几招。

    高九让国军官兵们抬来一门迫击炮，他把迫击炮呈28度角，对准了敌人的炮楼，然后拿起一枚迫击炮弹放在了炮口上，从地上拿起一根玉米秸秆，在迫击炮弹上往下一摁，迫击炮弹滑了进去，“通”的一声，迫击炮的炮口冒出了一股烟尘，迫击炮弹飞了出去，直接命中了敌人的炮楼，将炮楼上炸出了一个大洞。

    这种使用迫击炮的方法是八路军发明的，高九拿过来，教给了guo军的炮兵们。

    看到居然还能这样使用迫击炮，guo军的炮兵们都兴奋了起来，他们纷纷使用迫击炮去轰击敌人的炮楼。

    接下来，高九又为他们展示了另外一些攻击敌人坚固火力点的方法。

    他翻滚，跃进，匍匐前进，使用了一系列的战术动作，迅速的靠近了敌人的炮楼。

    随后，他将手榴弹准确地扔进了敌人炮楼是枪眼儿里面。

    炮楼里面很快冒出了滚滚的浓烟，里面的敌军损失殆尽。

    高九迅速跑了回来，对军官们说道：“如今敌人的火力点已经被压制了，组织那些投弹投的远、投得比较准的官兵们，冲上前去，照这个样子往里面投手榴弹。”

    国军的军官们都看明白了，急忙跑去进行部署。

    就这样，战斗越打越顺利，很快日伪军就毫无招架之力了。

    眼看着拿下了敌人的大部分的火力点，高九下令发动强攻。

    二十多分钟后，战斗结束了。

    这一次作战，国军又消灭了187名日伪军，总共伤亡了四十多名士兵。不过，对于强攻敌军的据点，这样的伤亡可以说还是十分轻微的。这样的战损比对于国军来说，在以前简直是不可想象的。

    这两仗打下来，guo军的官兵们都感觉大开眼界，战术水平提高了很多。

    不久以后，又传来了一个好消息：派去攻打高阳镇的国军，已经占领了高阳镇，歼灭了里面的28名日伪军，以及高阳镇的地方武装35人，缴获了大量的物资和钱财。

    这些战斗打下来，国军的官兵们士气高昂，纷纷请求继续攻打其它地方的日伪军。

    看到军心士气可用，高九就跟李科和王营长等人商量，再接再厉，消灭赤河县城里的日伪军。

    军官们今天学到了不少的东西，他们都十分期待，想看看在接下来的战斗中，高九还有些什么招数。

    紧接着，军官们就看到了高九的另一场精彩表演。

