    电梯上升,抵达4楼，林蔚棋兴奋地走出去电梯，前往401,却没有想到病房空了。

    “这里的病人呢？”林蔚棋问对面护士站的护士。

    这座疗养院的所有工作人员，没有人会不知道林蔚棋和这号房的病人，哪个女孩子不会被这种帅气多金又专情的男人触动呢？

    所以此时看到林蔚棋,被问的女护士心中一动,目露怜悯和心疼，跟他说了不久前发生的事。

    那个女人已经被送进了急救室，但是看情况，恐怕很难抢救过来，植物人的免疫力和身体素质本来就差，她躺了十年，那个凶手来杀人,肯定会确保万无一失,注射进去的绝对是剧毒……

    林蔚棋只觉得天旋地转，一瞬间脑子都空了，绝望和痛苦的情绪一瞬间涌上来，以至于他心脏都疼痛起来。

    他身体摇晃了一下，怀里抱着的东西一下子掉了一地,平平无奇的小刀砸在光洁的地板上,声音清脆冷冽,叮叮当当，传入了他瞬间被崩溃情绪封闭的大脑里。

    他的脑子一下子清醒了过来,握紧了手上的丹药，冲向了急救室，还有机会,还有机会的，今天他有了奇遇，老天一定不会这么对他的……

    “开门，让我进去！”

    他用力砸门。护工在一旁，红着眼眶，充满愧疚，想要上前又不敢上前。

    “林先生，林先生，病人正在抢救……”急救室打开，出来一个男护士。

    林蔚棋双眼通红，紧攥着那粒回真丹，一把推开男护士，闯进了急救室。

    急救室内，医生停了手，他都还没来得及开刀，可她已经失去了生命迹象，心电图拉出长长的一条直线。

    他们想到这个病人对林蔚棋的重要性，甚至是对其他受害者家庭的重要性，都不由得情绪低落了起来。

    这时，他们听到动静，转头看到林蔚棋闯了进来。

    “林先生……”

    林蔚棋喘着气，看着心电图，眼中满是不甘，冲过去推开医生，捏开那女人的嘴，把药塞进去。察觉到她无法吞咽，迅速拿过边上的一瓶水，粗暴地灌进去。

    给我活过来，活过来！

    也不知道有没有灌进去，很多水从女人的嘴边流了出来，流得女人整张脸和头发都湿了。

    手术室里的人面面相觑，犹豫着要不要上前阻止，女护士已经受不了，捂着嘴巴掉起眼泪，太可怜了……

    一瓶水已经全倒完了，林蔚棋喘着粗气，直盯着这个女人的脸，耳边心电图那条长长的笔直线，还在发出刺耳的长长的声音。

    一秒、两秒、三秒……

    没有动静。

    “林先生……”一位医生小心翼翼地喊了一声，伸手触碰他的肩膀。

    林蔚棋没有理会。

    六秒……七秒……九秒……十秒……

    还是没有动静。

    不……

    林蔚棋眼睛红起来，抱着头缓缓坐到了地上，崩溃地痛哭起来。

    手术室里的其他人不知道怎么办，他的痛苦没有人能够感同身受，又怎么能说出“没事的”这种毫无意义的话？

    忽然，心电图那条笔直的线，弹了一下。

    医生对这种声音很敏感，一下子转头看向心电图。

    那条线轻轻跳了一下，又跳了一下，然后，开始趋于一个活人的正常曲线。

    “老天……”他们发出震惊的声音。

    不止是心电图正常了，这个躺了十年的植物人，缓缓地睁开了双眼……

    ……

    宋雎窈看着眼前的男人。

    海昱琛看了眼桌上又多出来的一些东西，想必是爷爷不知道又花了多少钱抽出来的，又想到这个人居然利用自己兄弟最在意最痛的事来哄骗他，他就觉得气得头脑发昏。

    当然，他不是真的头脑发昏，毕竟是长海集团的掌权人，控制自己情绪的能力是很强的。所以他压着火气，面上看起来丝毫不显。

    “可以吧？刚刚不是也给林蔚棋抽了？”海昱琛说。不顾家人挤眉弄眼的警告和提醒。

    【哈哈哈哈哈哈又来一个】

    【坐等真相哈哈哈哈哈】

    【准备颤抖吧，世界观！】

    【哦呵呵呵呵呵我又开始兴奋了，看人抽卡真是太有趣了，宋雎窈太聪明太有趣了！】

    【抽抽抽，让他抽，让他那张冷静的俊脸裂开吧！】

    宋雎窈：“当然可以，只是你的核心卡牌没有出现在我的抽卡池中，中奖的几率很低。”

    “什么是核心卡牌？”海昱琛想看看，这骗子设计的这抽卡骗术，有多精妙绝伦，竟然能骗到这么多人。

    宋雎窈：“一个人内心有强烈的极端的渴望，从而转化成能量，在我的抽卡池中诞生的卡牌，就是核心卡牌。”

    “是吗？那么想必你的抽卡池里，有全世界一半人的核心卡牌吧。”他讽刺道。有着那么多人的核心卡牌，却连续几次薅他们家的羊毛，还真是多谢关照了。也不想想这设定合理不合理。

    “在我活动范围内的人，才会在我的抽卡池中生出卡牌。”宋雎窈仍然好脾气地说。

    海昱琛：“好，我倒想看看，我会抽出什么东西。”

    看她怎么舞，她既然敢进来海家，可就别想随便出去了，唯一能去的地方，只有警局。

    宋雎窈如他所愿，小木棒轻轻一动，光团出现了。

    海昱琛比林蔚棋冷静，当下心中冷哼，断定宋雎窈肯定在哪里藏了放映器。从光团里飞出来的卡牌，他也同样认为是什么骗人把戏，哪怕就发生在他眼皮子底下，他触手可及，他也不信。

    厉害的魔术师，不也能在人眼皮子底下做出类似的魔术吗？观众惊叹连连，但也不过全都是提前设计好的障眼法罢了。

    他伸手翻转卡牌。

    第一张卡牌，是空的。卡牌在他手中消失了，他愣了一下，但也没当回事。

    第二张卡牌，也是空卡。

    第三张卡牌，又是空卡。

    第四张，第五张，第六张……第九张，也全都是空卡。

    海昱琛更加确信了，宋雎窈就是个骗子，肯定是道具都用完了，没多的骗他了。

    而他的家人们，则对他露出了不忍目睹的表情，连爷爷都露出了怜悯又嫌弃的表情，原来没有最非，只有更非，海昱琛，他们家儿子，就是个非洲人啊！天啊，他是非洲人！绝对不能让他帮忙抽卡，打死也不行！

    最后一张了，海昱琛心态平平地将它翻转了过来。

    透明的卡牌上，终于有神秘的花纹和字。

    宋雎窈：“恭喜你，抽到了sr卡牌，变犬卡复制卡，一次性用品，可变成嗅觉比普通犬类灵敏一千倍的神犬，限时60分钟。”

    海昱琛：？？？

    海昱琛脸色微变，觉得宋雎窈在羞辱他，然而下一秒，卡牌化作了白光，射入了他的体内。

    一瞬间，海昱琛全身火烧般热起来，眼前也模糊了起来，再清晰起来的时候，他的视角完全变了，他家人正站在他头顶，低头看他，表情古怪。

    他呆住，低头，看到自己毛绒绒的小脚脚，更恐怖的是，他看到光洁的地板上，倒映出了一颗模糊的狗头……好像是柯基。

    ……什、什么？幻觉？没错，一定是幻觉，这绝对不可能是真的。

    “这是怎么回事？”柯基口吐人言，声音低沉冷酷，一听就是个冷酷型男的声音，如果不仔细听，很难听出里面暗藏的动摇和慌张。

    下一秒，他被举了起来，他妈妈温溪眼睛发亮的看着他，“儿子，你这样好可爱！”

    可比他小小年纪就早熟，从不跟她撒娇的样子可爱多了！

    此时已经完全信任宋雎窈的卡牌的海家人，对于自家小子变成狗这件事毫不在意，反正就是一个小时的事。

    温溪把他抱进怀里，海昱琛整个人……啊不，整条狗瞬间头皮发麻，毛都炸起来。

    “放开我！”剧烈挣扎起来。

    “儿子太可爱了，让妈妈抱一下啦！”

    “放开我，放开我！！”冷静的情绪，逐渐崩坏。

    然而，更让他汗毛竖起整个人要崩溃的事发生了。其他家人围上来，兴致盎然地伸出手抚摸他的皮毛，揉捏他的脚，他老爸海潮还想挠他的下巴。

    海昱琛整个人崩溃到要螺旋升天。

    海昱琛剧烈挣扎间，看到了宋雎窈，那个未知生物站在那里，浑身裹着黑袍，神秘莫测，阴影下的面孔只模糊的能看到一点点轮廓，好像正在看他，整个人像是一团迷雾，一个深渊。

    他忽然心跳加速，恐惧感从脚底冒了出来，他意识到，这一切都是真的，没有骗子，没有骗术！ta不是他能招惹的生物。这张变狗的卡牌，真的是他抽到的吗？还是给他的惩罚？

    【哈哈哈哈哈哈哈我仿佛听到了海昱琛内心的尖叫】

    【简直就是公开处刑般的羞耻哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈哈笑死了，从一张狗脸上看到了生无可恋】

    【哈哈哈哈窈窈太可爱了吧！好坏啊！我爱死了！】

    【让他不信，我们宋主宰可不是真的那么好脾气的哟！】

    海昱琛挣扎得太像是被逼进绝境的猫了，力气很大，温溪最终没抓住他，让他从手中挣脱，海昱琛一落地便迈着四只小短腿，扭着毛茸茸的性感屁股，飞快跑走躲到茶几下面。机敏的耳朵竖着，大眼睛警惕极了。

    这时，他因为变成狗而落在地上的那堆衣服里，响起了声音，是他手机的声音。

    海潮弯腰帮儿子把手机拿出来，说：“是小蔚。”

    海潮接起手机，扩音，随即就听到了里面传来的声音，林蔚棋激动不已，带着哭腔的声音：“阿琛，阿琛，那个女人醒过来了！她醒来了！神还在那里吗？谢谢您，真的谢谢您！”

    在林蔚棋心里，管宋雎窈到底是恶魔还是死神还是其他什么东西，从今天开始，她就是他的神，他的信仰！在他绝望的时候，没有任何一位神灵鬼怪给了他回应，只有她！

