    与此同时，76人队也换人。

    “秦，布兰德，内内，你们上。”卢克教练表情严肃，带着肃杀的味道，“比赛时间还剩下几分钟，不过我们只落后几分。加油，我相信你们一定可以的，给我追上比分，反超比分。”

    “是。”众人齐声应诺。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    这次双方都换上了主力球员，彼此对视，都从对方的眼神中看到了炽烈的战意，空气仿佛都变得压抑起来。

    “最后几分钟了，公牛队加油！”

    “罗斯加油！”

    观众席上的球迷也感觉到了气氛的变化，他们纷纷站了起来，冲着场上大喊，为公牛队助威。

    这是在公牛队的主场，大多数都是公牛队的球迷，此刻他们纷纷站起，在大声的呼喊，声音震动，如雷鸣一般。

    巨大的声浪席卷而来。

    这是常规赛所感受不到的。

    秦昊都感觉心头一抽，身体瞬间紧绷，忍不住皱起了眉头。而布兰德则更是紧张的往观众席上张望，显然受到了很大的影响。

    “这就是季后赛的主场优势。”秦昊暗自凛然。

    为什么一些球队明明可以稳稳进入季后赛，但还是要争取更好的成绩，哪怕是东西部排名第四，第五的球队，也在争取成为第四，而不是第五？

    除了对阵差异，战绩越靠前，就能对上战绩越靠后的球队之外，还因为靠前的球队有主场优势。

    进入季后赛之后，比赛会变得更加激烈，观众席上的球迷更多，也更疯狂，上万人齐声呼喊，会给客队带来巨大的心里压迫。

    季后赛是七场赛制，主客场分配为2-2-1-1-1规则，就是说战绩更好的球队先打两个主场，然后是两个客场，随后是主客场交替。

    从这一点就不难看出，战绩更好的球队是有好处的。

    比如公牛队和76人队，先是公牛队两个主场，这自然是对公牛队有利，且若是公牛队两战全胜，哪怕是接下来回到76人队的主场，在系列赛大比分0:2落后的情况下，76人队的压力也会很大。

    如果最后打到第七场，则还是在公牛队的主场，公牛队有着主场优势，抢七之战也有就有着优势。

    正是因为这些，所以哪怕是能够稳稳进入季后赛的球队，也会尽可能的提升球队的排名，争取主场对阵和主场优势。

    “放轻松一点。”路威到底是打过季后赛的，立刻察觉到了秦昊和布兰德的异样，喊道：“不要去看观众席上，专注比赛。”

    “嗯。”秦昊点头。

    “好的。”布兰德也答应道。

    公牛队进攻。

    罗斯来到前场，先是要了个挡拆，随后就是突破，速度非常快，两步就冲到了内线，迎着内内跳起，在空中做了个躲闪，身体飘逸，来到篮筐另一侧。内内已经开始下落，罗斯却还在空中。

    唰！

    罗斯挑篮打进。

    76人队反击。

    当秦昊来到前场，除了罗斯立刻扑上来之外，小前锋布鲁尔也在不远处虎视眈眈，瞄着秦昊，伺机而动。

    “哼。”秦昊冷哼一声，一个变向突破，布鲁尔迅速扑过来协防，秦昊则立刻分球，传给了布兰德。

    布鲁尔是和布兰德对位的，他扑过来协防秦昊，就会让布兰德获得机会。可是布兰德却显得有些紧张，拿到球之后迟疑了一下才出手，结果没有能够投进。

    “看来布兰德还是受到了球迷的影响啊。”路威摇摇头，看向秦昊，发现秦昊神色平静，只微微皱眉，便放下心来，“还好，秦应该没受到影响。”

    对于第一次打季后赛的球员来说，多少都会受到影响。

    秦昊因为两世为人，加上天生大心脏，除了一开始有点紧张之外，当比赛正式开始，他反倒不那么紧张了。

    之后两三个回合76人队都没能够打进，分差又被拉开了一点。

    秦昊知道自己必须站出来得分，自己是球队的核心球员，只有自己先得分，才能带动队友。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，斯贝茨提到上线，罗斯迅速移动，准备绕过斯贝茨，布鲁尔也第一时间扑来，准备协防，提防秦昊的突破。

    然而他们猜错了。

    只见秦昊不进反退，迅速后撤，退到了三分线外一米多的地方，罗斯和布鲁尔都扑了个空，等反应过来秦昊要干什么，已经来不及了。

    三分线外一米多的地方，秦昊跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，超远三分命中。

    “好球。”哈里助教兴奋地大喊。

    卢克教练也松了口气，好在秦昊的表现依然出色，关键时刻能够挺身而出，这个三分球命中，分差缩小，他们还有机会。

    秦昊也明白这一点。

    一分钟之后，秦昊再一次三分出手，但这次罗斯扑的很及时，干扰了秦昊，没能够命中。

    不过秦昊并没有就此放弃。

    公牛队的防守非常出色，诺阿和布泽尔镇守内线，外线还有罗斯盯着，一旦秦昊突破，立刻就会围堵。

    所以，秦昊依然是投三分，迎着罗斯一个双后撤步，完全拉开距离，不等罗斯扑过来，立刻出手。

    “唰！”

    一声轻响，空心命中。

    此时此刻，秦昊全身心投入到比赛当中，没有去理会观众席上的喧嚣，没有去看比分，专属于每一次进攻，每一次出手。

    而如今秦昊的三分已经触摸到了“临界点”，虽然还没能够突破，但三分能力已经很强了。

    三分球，就是秦昊最大的依仗！

    “又一个三分，分差只剩下3分了。”

    “情况不太妙啊，快被追上了。”

    观众席上，公牛队球迷不能淡定，无不担忧起来。

    谁也没想到，在这种关键时刻，比赛只剩下几分钟，76人队竟然将分差缩小到了只剩下3分。

    “换人。”锡伯杜教练换人，将罗尔-邓也换了上去，换下cj-沃特森，场上阵容变成了诺阿，布泽尔，布鲁尔，罗尔-邓，罗斯。

    这个换人之后，公牛队的平均身高进一步提高，对篮板球的保护进一步增强，同时身高的优势在防投篮，比如限制秦昊的三分球上也有帮助。

    同时，罗斯也开始全力爆发。

