    为了筹备这一次的和平和裁军会议，美国人可不仅仅只邀请了中华帝国。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ欧洲的英国、法国和意大利王国，也在邀请之内。远东除了中国之外，另外一个强国日本，也同样在邀请之列。

    美国想要召开这样的一次世界性会议，这无疑是让英国人有效恼火的。毕竟，他们还是公认的世界霸主。就算是要召开这样的国际会议，也应该是由英国来召开，而不是美国。当然，这也让英国十分警惕美国人的野心。美国这无疑是想要从英国的手中夺走世界霸权啊！

    英国相戴维·劳合·乔治，特意召开了一次内阁会议，专门讨论这个议题。

    “诸位，美国驻英国大使已经代表美国，正式向我们出了邀请了。那么，大英帝国是否要派遣代表参加这一次的会议呢？”戴维·劳合·乔治说道。作为英国的相，他本来应该是这个星球上最具有权力的人。但是，现在美国人却开始咄咄逼人的挑战英国的霸权了。特别是美国盯上了大英帝国的广袤殖民地，想要通过民族自决，让那些殖民地的人自己决定未来。这无疑是在挖英国人的墙角啊！也让英国人对美国人更为警惕了。

    “相，美国人这分明就是挑衅大英帝国，我们必须要还以颜色才行。举行和平和裁军会议，大英帝国自然是举双手赞成的。但是，会议应该由大英帝国来举办，就在伦敦举行，而不是由美国人来举办。”殖民地大臣沃尔特·朗第一个跳了出来。

    “没错，应该由我们来举办。我们才是世界霸主，美国人没有这个资格。”其他的大臣们，也纷纷说道。

    “诸位，大家冷静一下。这一次的和平和裁军会议，是由美国人提出来的。如果我们想要和他们争夺举办权的话，那无疑会引起美国人的强烈反对的。大家别忘了，我们可是还欠美国人大笔的贷款的。”财政大臣安德鲁·博纳法说道。

    安德鲁·博纳法的话，就如同是一盆冷水一样浇到了大家的头上。的确，现在的大英帝国已经大不如前了。美国人可是他们的债主啊！如果激怒了美国人，美国人逼迫他们还债的话，那可就不好收场了。

    “诸位，这次会议，即便是在美国举办，也无关紧要。美国人已经向我们透露过了，这次会议的两个主题分别是明确各国在太平洋地区的利益范围和裁剪军备，保证世界的和平和安宁。大英帝国在太平洋地区，除了澳洲之外，已经没有太大的利益了。太平洋地区的主要争端，主要是美国、日本和中华帝国之间的争端。我们可以坐山观虎斗，任由他们三国去争斗。如果他们能够大打出手的话，那无疑是再好不过了。至于裁军，美国人的意图大概是针对现在如火如荼的各国的海军具备竞赛了。日本人的‘大和级’战列舰，中国人的‘盘古级’战列舰，以及我们的n3级战列舰，让美国人寝食难安。美国人受制于自己的技术条件，只得建造六艘‘南达科他级’战列舰来和我们对抗。意图以数量来弥补质量上的差距。只是，现在美国的经济已经开始走下坡路了，这使得美国人有意取消‘南达科他级’战列舰的建造。而大英帝国，对于n3级战列舰的建造，也是颇为吃力的。如果能够和各国达成一致，取消最新一级的主力舰的建造，这对于大英帝国来说，也是非常有利的。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。

    大臣们都连连点头，认可这个说法。当然，海军大臣约翰·杰里科爵士除外。

    “诸位，我们之前不是已经确定过了，要重启n3级战列舰的建造计划了吗？现在又准备出尔反尔吗？这样的话，怎么向皇家海军的广大将士们交代啊！”约翰·杰里科爵士怒气冲冲的说道。

    “爵士阁下，我们之前之所以同意建造n3级战列舰，主要是为了应对大英帝国面临的海上威胁。在大西洋地区，大英帝国的主要敌人是美国。如果，美国取消了‘南达科他级’战列舰的建造的话，对大英帝国就没有太大的威胁了。我们自然也就没有必要在花费巨资建造n3级战列舰了。”阿瑟·贝尔福解释道。

    “爵士阁下，请您体谅一下大英帝国现在的财政压力吧。我们已经面临严重的危机了。如果能够取消n3级战列舰的建造的话，那无疑是能够大大的缓解我们的财政压力的。”财政大臣安德鲁·博纳法也说道。

    “可是，即便美国人不建造‘南达科他级’战列舰，他们也还有四艘‘科罗拉多级’战列舰，那可是装备了四座双联装4o6毫米主炮的强悍战列舰。皇家海军没有一艘战舰能够与之对抗。”约翰·杰里科接着说道。皇家海军好不容易才争取到了n3级战列舰的重启，如果再一次放弃的话，肯定会在皇家海军内部引起轩然大波的。

    “杰里科爵士，我们能够理解你的心情，但是你也要理解我们现在的困难。美国人是还有四艘强大的‘科罗拉多级’战列舰。但是，美国人最主要的威胁在太平洋方向。所以，这四艘战列舰服役之后，会优先部署在太平洋地区的。对大英帝国，将不会有什么威胁。”戴维·劳合·乔治也说道。

    约翰·杰里科爵士张了张嘴，但最终还是什么都没有说。他知道，再说什么都是没有用的。这些家伙，根本就不会明白他们现在的行为，完全是在动摇大英帝国的根基。如果皇家海军不能够保持全球领先地位的话，他们很快就会失去世界霸主的地位的。

    当然，站在戴维·劳合·乔治等人的立场，他们也没有错。毕竟，英国现在的财政情况不容乐观，与其将有限的资金投入到军备展当中去，还不如用来改善民生，展军备，这才是他们获得人民认可的重要保证。

    “那么，大英帝国在这一次的会议上的立场是什么呢？诸位请表自己的意见吧。”戴维·劳合·乔治说道。

    “诸位，中华帝国的实力越来越强大了，已经对我们产生了巨大的威胁。中华帝国在太平洋地区和南洋地区的扩张，更是严重的威胁到了我们的利益。因此，如果有必要的话，我们在会议上理应尽可能的压制中华帝国。”阿瑟·贝尔福说道。

    “中国人的‘盘古级’战列舰似乎非常的厉害。据我们得到的情报，丝毫不比日本人的‘大和级’战列舰差，甚至还要更胜一筹。如果能够逼迫中国人取消‘盘古级’战列舰的建造，那无疑是对我们非常有利的。尤其是在n3级战列舰将被取消的情况下。”约翰·杰里科爵士说道。既然英国海军的n3级战列舰将被取消建造，那么，最好是其他国家都不要建造装备46o（457）毫米主炮的强大战舰。这样的话，大英帝国也不至于被各国甩开的太远。

    “没错，如果能够想办法逼迫中国人取消‘盘古级’战列舰的建造，那就是一个伟大的胜利。到时候，说不定他们会和日本人拼个两败俱伤，也就不可能再威胁到我们了。”6军大臣德比伯爵也说道。英国6军，无疑是最害怕和中华帝国开战的。毕竟，皇家海军或许还有实力同中华帝国对抗。但英国6军，恐怕根本就不是中华帝国6军的对手了。如果中华帝国能够死死的被日本人拖住，那他们就不用担心中国人的威胁了。

    “那好，在这一次的会议上，我们就以此为目标吧。”戴维·劳合·乔治最终拍板。

    至于前往美国参加会议的人选，英国方面则是相戴维·劳合·乔治，外交大臣阿瑟·贝尔福和海军大臣约翰·杰里科爵士。

    法国人是世界四大强国之一，尽管法国的实力大概是四大强国之中最后一个了。但法国的实力也不算太差。尤其是在扶持日本对付中华帝国这个计划当中，法国也是有力的参与者。因此，美国也极力邀请法国参加这一次的会议。

    法国在上一次的世界大战当中损失惨重，国力不断下降。但同样的，他们也希望能够恢复国际地位。对于这一次的国际会议，法国人自然也是极力参加的。法国总理兼外交部长阿里斯蒂德·百里安和海军部长加里布埃尔将出席这一次的会议。

    意大利王国方面，相伊万诺埃·博诺米，外交大臣萨兰德拉，海军大臣法克塔，也将代表意大利王国出席这一次的会议。

    日本帝国方面，则是相寺内正毅，外相内田康哉，海相八代六郎出席这一次的会议。

    得到了各国肯定出席会议之后，美国政府也随即宣布，会议将于今年11月在华盛顿召开。因此，这一次的和平和裁军会议，又被称作华盛顿会议。(未完待续。)