    夜深。

    京城的夜幕拉下，四周陷入伸手不见五指的黑暗中。

    城南线，赛车跑道。

    最后一场比赛即将在夜幕中进行。

    主角是容锦承和潘文广。

    比赛用的是三局两胜的规矩，谁输了就遵守规定，把女伴让一晚。

    容锦承的女伴是韩雨柔，而潘文广带来的是个十八线小模特，典型的网红脸，叫什么“青青”。

    韩雨柔不喜欢这种场合，以为只是单纯来陪容锦承走个过场。

    容锦承玩赛车的时候，她就一个人呆在酒店房间里，泡了个温泉，静静看书。

    比赛前，容锦承抽了一支烟。

    之前的两场，一输一赢，如果第三场赢了，那个什么青青就是他的。

    他连青青的脸都辨识不出来，送他一晚他都不屑要。

    而如果输了，他得把韩雨柔让给潘文广一晚。

    这场比赛，怎么看怎么都是他吃亏，十八线小模特，他要多少没有。

    容锦承狠狠抽了一口烟，看着远处漆黑的山脉。

    他为什么答应这场比赛，不甘心吗？还是身体里一些陈年因子的作祟？

    眼前闪过有些错乱的光景。

    有酒店，有套房，有没穿衣服的男人，还有女人的尖叫。

    那个打开的门缝，承接了他这辈子最初的阴影。

    容锦承的眼底是森冷的寒意，寒光闪过，心如同坠入海底。

    天色昏黑，他的眼前也一片漆黑。

    “容哥，这就要快开始了，还抽烟呢？不会后悔了吧？”潘文广走过来，脸上带着标志性的笑容，笑得贱兮兮的。

    “我是那种会反悔的人吗？”

    “当然不是，就是跟容哥开个玩笑，别当真嘛。话说，容哥带来的小女人有点眼熟啊，好像在哪里见过似的。”

    潘文广上次在医院里没有看到韩雨柔的脸，今天匆匆忙忙见了下，就觉得眼熟，好像在什么选美杂志上看过。

    “大众脸，眼熟有什么稀奇的。”

    “也是，也是，女人见多了，总觉得有点熟。不过容哥的女人是真挺漂亮的，我倒是很期待这最后一场，要是我赢了……啧啧，我就可以抱得美人归了。”潘文广夸张地舔了一下嘴唇，摩拳擦掌，“不过容哥放心，天一亮，美人还是你的。”

    容锦承冷笑一声：“我送出去的东西，就不会再要。”

    如果他输了，把韩雨柔送给潘文广，他就不会再要。

    “那岂不是便宜我了？”潘文广一脸惊喜，“容哥，你太大方了，那我等会儿得下足力气，才对得起容哥的这份厚爱啊。”

    容锦承的眼前忽然闪过韩雨柔的脸庞——

    弱不禁风，苍白没有血色，不爱笑，也不爱说话。

    他揉了揉眉心，头隐隐作痛。

    突如其来的头痛让他的心情变得很糟糕。

    糟糕极了。

    夜风吹在他的身上，很冷，带着冰凉的寒意。

    这样的比赛他在国外的时候玩过不下数十次，输赢参半，玩过别人的女人，也把自己的女伴让出去过。

    纯粹就是好玩。

    甚至兴奋、刺激。

    “容哥，身体不舒服？不舒服的话，咱们改天？”

