
　　来人赫然正是东太子秦王赵宗。

　　虽然是太子，但是赵宗的模样看起来并不年轻，四十多岁近五十岁的样子，而其真实年龄也确实已经是五十多岁，修为不高，只是武道后天。

　　身材中等，一身太子蛟龙袍，气度威严，面容还算英俊，不过一双鹰眼一样眸子给人一种阴翳之感。

　　陈川看着赵宗，心中已经大致猜出对方的来意，不过嘴上还是礼貌性的问道。

　　“不知太子殿下前来，有何要事？”

　　赵宗目光也看着陈川，见陈川面容气度，几乎目光看到陈川的瞬间便是眼底神色一亮，暗道一声果然盛名之下无虚士，名不虚传，心中也更加坚定拉拢之心。

　　“素闻陈侯大名，宗心中仰慕已久，早就想亲自过来拜会一番，不过之前恩科在即，担心打扰到陈侯备考，所以一直未曾前来，今日恩科结束，特意前来拜会一番。”

　　说完赵宗拱手向陈川微微躬身行了一礼，姿态放的很低，可谓是给足了陈川面子。

　　有道是礼贤下士必得贤才，虽然之前派来的人几度都被陈川给拒绝了，但是赵宗心中并不沮丧，今日特地亲自过来拜会，相信自己只要表现的足够尊重礼遇，陈川也必定会被自己的诚心所打动，从而支持自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦得到陈川的支持，那么以陈川的实力加上他手下当前的势力，那他绝对可以第一时间夺取皇位，而这一天，他已经等的太久了。

　　他赵宗已经五十二岁，天下岂有五十二岁的太子，就算是他乾赵历史上，都不曾有过，虽然他赵氏先祖诸多帝王中，有一些踏足过先天乃至踏足天人的帝王，但是这些帝王最多也就是在位一段时间最多二十年左右之后就会主动退位将帝位传给太子继位，而永安却已经霸占帝位三十多年，而且丝毫没有退位让贤的意思，继续这样下去，他这个太子岂不是要老死。

　　最关键的是，自普渡慈航成为国师帮助永安修炼神道之后，永安似乎真的已经开始往神明长生方面转变，模样相比之前已经明显年轻了不知多少。

　　难道自己要做一辈子的太子？！

　　自然不可能，赵宗绝不甘心做一辈子太子，天下岂有一辈子的太子。

　　所以赵宗此刻心中万分想要争取获得陈川的好感支持，因为仅凭借他自己现在的手下势力和背后支持，还没有足够的把握能拿下皇位，但是如果有陈川支持的话那就不一样，以陈川如今的实力，当今朝堂之上还有谁能挡，除了大将军卫无双之外，绝无第二人是陈川的对手，只要陈川愿意支持他，那他立刻都敢直接起兵夺位。

　　“冒昧来访，还望陈侯不要见怪。”

　　赵宗又道，丝毫没有一个太子的架子，对陈川显得恭敬礼遇十足。

　　不过也正是这番姿态，反而弄得陈川有些不好直接赶人了，毕竟伸手不打笑脸人，赵宗对他这般礼遇十足，他要是直接干扰，反而显得有些不近人情不好意思了。

　　“太子殿下客气了，要说拜访，也该是臣主动去拜访太子殿下才是，怎敢劳烦太子殿下亲自上门，不过既然来了，就一起进府坐一坐喝杯茶吧，请。”

　　赵宗闻言顿时心头一喜，赶紧也道。

　　“侯爷请。”

　　说完又对一种侍从道。

　　“你们都留在外面。”

　　“是。”

　　陈川将赵宗引进府邸，而在街道远处一处让人难以察觉的屋子里，几双眼睛也正一眨不眨的看着陈川将赵宗带进府邸的画面，脸色微变。

　　“快，赶紧去汇报太子殿下，秦王和无双侯见面了。”

　　却是这些人赫然正是西太子楚王赵政之人。

　　片刻后，西宫。

　　“什么，赵宗见到无双侯了，还被无双侯请进了府邸。”

　　看着眼前一直监视着临江苑回来报信的手下，得知赵宗见到陈川并被陈川请进府邸的消息，赵政顿时脸色一变。

　　他之前才亲自上门，但是吃了个闭门羹，现在赵宗过去却得到了陈川的接待，两相对比反差之下，整个脸色顿时难看下来，心中有一种愤怒，不过更多的是担心，赵宗本来就是他最大的对手，现在陈川却接待了赵宗，万一陈川真的答应支持赵宗，那对他而言，绝对是灾难性的消息。

　　“继续去监视，有什么消息第一时间回来向我汇报。”

　　“是。”

　　又将手下派遣回去监视，随即赵宗回头看向身后的文士。

　　“那无双侯不见本太子却接待赵宗，难道他心中有意赵宗不成，如果真是这样，一旦这两人联合的话，那本太子.....”

　　后面的话赵政没有说完，但是意识已经不言而喻。

　　“不知此事先生如何看？”

　　“不可不防。”

　　中年文士脸色也肃穆起来，他对秦王赵宗并没有太放在眼里，但是如果无双侯陈川支持赵宗的话，那就不得不慎重对待了。

　　“先生可有良策？”

　　赵政又问，中年文士眼神闪烁起来。

　　“殿下，妾身有一计，就是不知可行不可行。”

　　这时候，一旁的红药突然开口，赵政和文士不由都看向红药。

　　“说说看。”

　　赵政心中也没有好计策，闻言决定先听听红药的想法。

　　“无双侯接见秦王，对于殿下而言确实不是一个好消息，但是换一个角度思考，也未必不是一件好事，如今天下皆知秦王欲登帝位，在这般敏感的情况下，这般深夜里，如果无双侯与秦王会面的消息传出去，别人会怎么想，尤其是传在陛下耳中，陛下会怎么想。”

　　“秦王夜会无双侯，暗中勾结，欲夺帝位。”

　　红药开口，说道这里眼中冷笑一闪。

　　“我殿下不需要做太多，只需将这个消息传出去，让消息传入陛下耳中，以陛下的多疑和这些年秦王暗中的所作所为，陛下岂会不怀疑，只要陛下怀疑，那秦王和无双侯.....”

　　“无双侯既然不想归附陛下，那正好借此机会一举除掉。”

　　赵政闻言也顿时眼睛一亮，仔细一想也顿感大有可为，他们根本不需要做太多，只需要将这个消息散发出来，引起自己父皇永安的怀疑，一旦怀疑，岂会不对两人动手，就算无双侯的实力强绝忌惮这一点永安不对陈川动手，但是赵宗绝对讨不了好，而无双侯也必将在自己父皇心中印象大打折扣。

　　“先生以为此计如何？”

　　赵政看向中年文士。

　　“此法确实不错，不过需要考虑如果让无双侯知晓猜出是我等所为的话，需要防备无双侯的报复。”

　　中年文士道，这个计策确实没有问题，一旦消息传出去让永安真的怀疑赵宗和无双侯勾结的话，两人必然讨不了好，但是这般算计，陈川要是知道的话，报复肯定是少不了的。

　　赵政闻言则是立即大笑起来。

　　“哈哈，这一点大可无忧，一旦赵宗除去，本太子就是唯一的储君，而他陈川再强也只是我赵氏之臣，他敢报复对我出手，就是与整个朝廷为敌，除非他想造反，再说，就算无双侯真敢动手，不是也还有先生在吗，以先生实力，也未必差他陈川。”

　　赵政顿时不再多犹豫，反正陈川也已经拒绝他不远归附，既如此，那就干脆一举除去好了，正好一举两得。

　　至于陈川知晓了会不会报复，难道陈川还敢在皇城对他出手不成，再说，他身边的这个文士，可也是一尊隐藏天人第二境的存在，也是他一直以来最大的依仗。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十章：算计免费阅读。https://xs.23sk.com 