    毕罗春父亲脸上笑开了花，倒不是因为这钱：“小方，钱你带回去给他。让他自己存着。我们在家用不着。他自己花钱的地方多。也谢谢你，罗春回来说他在外头做生意亏了钱，幸亏是你开公司，他跟着你干，我们也放心。罗春他毛病多，哪里不好的地方，你多教训他，也让他改改。”

    方志强点着头，但是钱还是硬塞给了毕罗春的父亲。除此之外，他不知道还能够弥补些什么。想想毕罗春回明珠之前的那通电话，他就一阵心酸。

    而在奔赴江西之前，方志强还做了另一件事情，他打电话给私家侦探：“帮忙调查一下，万黎明这个人，最近都跟谁接触过。”

    万黎明说话时候躲躲闪闪，尤其是他追问万黎明是如何知道毕罗春的行踪的时候，万黎明欲言又止，而且一副忍气吞声的样子，方志强不可能不怀疑。他认真梳理了下，其实万黎明背后捅这一刀，他是一定会反击的，而这样最大的可能是两败俱伤，或者佳家损失惨重，失去最佳的发展机会。商场上知己知彼才能百战不殆，惠宜的确是他的强劲的竞争对手，他一直也都在关注着，万黎明的行事风格是温和稳健型的，比不上自己的大胆冒进，忽然有这样的行为，方志强顿时就觉得疑点重重，加上前段时间李潇潇被报道之后的前车之鉴，他不可能不想到郑明杰头上去。的确这一招借刀杀人很像是郑明杰的风格，而且挫败了佳家，自己的确不可能不分心，而这样一来，郑明杰就更能好整以暇地处理亚美的事情，好好的对付李潇潇。

    反正现在方志强深知一点：对于郑明杰这种人，多防备是绝对不会错的。

    结果郑明杰还真是没有辜负他的“期望”，他还没有从江西回来，私家侦探就打来电话，调查过万黎明的通讯记录以后，的确郑明杰有跟他联络过，并且两人还曾有过私底下的会面。私家侦探借口那天在餐厅用餐丢了东西，要求调查监控录像，趁机把两个人一前一后进入餐厅的录像拍了下来，足以证明郑明杰跟这件事情再也脱不了关系。

    “妈的，这种人，赶尽杀绝都不为过。”方志强接到电话，真的恨死自己当初一时手软，留下这么大的祸患，早知道第一次拿住郑明杰的把柄的时候，就该直接公之于众，让郑明杰早早的身败名裂，再也没有办法兴风作浪。

    但是现在，想这些也已经晚了。方志强咬着牙，现在最要紧的，是给毕罗春报仇。

    其实方志强听私家侦探说了情况、看到照片以后，的确第一个念头是让光头把郑明杰狠狠修理一顿。但是冷静下来以后，他还是否决了这个想法。既然整个事情就是郑明杰的背后授意，那现在结果已经出来，郑明杰不可能没有任何的防备。到时候万一不小心，吃亏的反而是光头，后果也难以预计，毕竟这种行凶伤人的事情是违法的。方志强一向做事虽然有擦边球的行为，但是都尽量不去碰触底线。

    再说，郑明杰这种人是疯狗一样的性格，吃一点亏都要十倍百倍的还回来。而且太习惯于使阴招，躲在背后借刀杀人，自己不费半分力气、不用承担任何责任，却招招都是要置人于死地。这种人不彻底斩草除根，以后还是会找麻烦，何况现在亚美的局势来说，也是到了要跟郑明杰对决的时候了。

    方志强想了又想，还是跟李潇潇打了电话。这几天他赶来江西，忙着处理这些事情，的确是没有顾得上李潇潇那边；他想知道郑明杰是不是这几天又趁机有别的行动。

    果然，不出他的所料，李潇潇忧心忡忡地说：“这几天股价上涨，一开始还挺正常，但是这两天都在增涨，我担心郑明杰又玩什么点子了。而且亚美现在开始增发股份了，这很不正常，也跟我们当时预期的不一样。我在想是不是郑明杰还是说服了他爸，诚楷开始进一步的注资，去帮助郑明杰这样做。”

    “但是不管怎么样，结果都是一样的，我手里的股份眼看要被稀释，但是收购的话，价格一路上涨，对于我们来说，是非常不利的。”

    方志强的心顿时也提起来了，如果真的是诚楷也参与到这个资本游戏当中来，那薛东林的二十个亿，价值就一下子大大缩水。

    “你先不要着急，先减缓收购，我马上就回去，然后我们重新好好商量一下该怎么办。”方志强安慰着李潇潇，“现在已经不光是收购股票的事情了。还有就是，要想办法抓紧时间拿到郑明杰破坏项目的证据，尽快把他干掉。”方志强没有隐瞒，把毕罗春受伤的真正原因，包括郑明杰唆使万黎明去在背后搞鬼然后毕罗春为了保住货不被惠宜半路拦截才会起冲突手上的这些事情，都原原本本告诉了李潇潇。

    “他是吧我们俩一块儿给恨上了，反正现在的情况，我们跟他也的确是你死我活。关键是他太多的阴招，必须尽快把他解决掉。”

    李潇潇也是震惊加上后怕：“他现在真的是越来越恶心了，那如果当时有一点点万一，老毕他岂不是就……”

    “没错，所以归根结底，背后的罪魁祸首是他，万黎明也不过是个倒霉的替罪羊，我得替老毕报这个仇。”方志强咬牙说道。

    李潇潇想了想：“行，反正现在他也是我们的共同的敌人，我们一起好好想想办法吧。不能所有的事情都是你一个人来扛。加上现在佳家也被他盯上了，你是得要多警惕一点。这样吧，因为这两天股票价格的走势问题，我也通过我姐，问了下冉哥哥。他跟我说，现在这个走势，绝对是有人在背后操控，他还在进一步的观察，来验证他怀疑的情况。等你回来什么时间有空，我们几个到一起来具体的谈一下这些事情吧。”