    百里红妆身为凌秀，对于把握人心也有着一定的经验。

    如今整个队伍的修炼者的确是对她服气的，一是因为她少宫主的身份，二是因为她所展现出的实力。

    龙炫景或许是真的这么想的，不过当龙炫景说出这番话之后，即便其他的修炼者心中有几分不甘却也无法否认，只能够跟着附和。

    只是，当这一丝嫌隙出现之后，后边的嫌隙将会越来越大，想要将其修补起来做到全心全意的团结，那可就没有那么容易了。

    听着百里红妆的话，众人微微一愣，这般态度显然超出了所有人的预料之外。

    “玄冰冷火这种特殊的火焰是有着属于自己的灵智的，在被吸收的时候也会寻找与自己有缘的主人。

    很多时候，并不是谁找到了玄冰冷火就能够成功将其吸收的。

    我们既然一同找到了这玄冰冷火，那便都是有缘人，不如每个人分出一丝精神力试探，这玄冰冷火最终选择了谁便是谁，如何？”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，玄冰冷火的确是很珍贵的宝贝，但是她身为无极宫的少宫主，人心更重要。

    只要此次他们能够平安的回到无极宫，那么队伍中的这些人将来定然会变成无极宫中的中流砥柱，又或者是将来的长老。

    “不论我们这次是谁获得了玄冰冷火，大家都要平和的接受这个结果。

    逐鹿之战上宝贝众多，这只是我们目前所找到的第一个宝贝，接下来说不定还有更多了不得的宝贝。”

    百里红妆语声温柔，在这种时候，如果分配不公，大家心里都会有疙瘩。

    所有人在听到百里红妆这一番公平公正的话之后，哪里还会有任何意见？

    若是不能吸引玄冰冷火，那也只是他们自己技不如人，不能让昂玄冰冷火选中罢了，又怎么会去怪得到的人？

    一时之间，众人对百里红妆的好感再度加深，百里红妆这可是对待自己和他们没有任何分别啊！

    若是换做其他的领队，恐怕做不到百里红妆这一点。

    在所有的队伍之中，门派队伍或许还要好上几分，继承者会多看重一些弟子的意见。

    而修炼世家，那便是所有珍贵的宝贝都是属于下一任家主的。

    下一任家主愿意给其他子弟什么东西，那都是一种赏赐。

    百里红妆见大家没有任何意见之后，这才和众人一起分出的一缕精神力接触这玄冰冷火。

    前世她也知晓这世间有着一些奇特的天材地宝，是大自然的神奇力量所孕育出来的，只不过她并没有那么好的运气遇见。

    既然现在遇见了，她自然也想要将其吸收。

    随着精神力靠近了那玄冰冷火之后，百里红妆便感受到了玄冰冷火那强盛的生命力。

    这种生命与与玄冰冷火表面上看起来的摇摇欲坠截然不同，这证明这玄冰冷火看起来就是这幅模样，事实上它极为强悍。

    一种暴躁的情绪自玄冰冷火之上蔓延开来，它似乎已经感受到了有人想要吸收它，所以它开始了挣扎。

