    “傻孩子，阿爹的本事你还不相信。”父女两在这里好一番父慈女孝，倒是一边将被苗丽欺负的盛容给丢在了一边，而此刻身体上的痛，哪里能盖过盛容此刻心理的恼恨啊，凭什么看上了就是她的啊，她当自己是女王吗。

    想他帝归宇也是自己看上的啊，凭什么就要被你们抢了，再说了你们这对阴狠的父女，什么都没有什么都不是，不就是会点阴毒的手段，如今竟然还要凭着这个该死的手段来跟自己抢男人了，他们还真的当自己是死的啊。

    可是怎么办呢，自己真的斗不过他们啊，至少现在斗不过他们，盛容感觉脑壳都很痛，不甘心充斥这胸腔，让她久久不能平复，突然的就听到苗青禾喊了一眼“徒弟，回去了，怎么你小小年纪，不会也看上那家的小伙子了吧，放心只要你不和阿丽抢，师傅肯定也不委屈了你的。”

    额，这是什么话，不过盛容却是从苗青禾的话里面的冷意中清醒了过来，是了，她年纪还小，并且也抢不过苗丽，再说了她还是一个孩子，即便抢了帝归宇的青睐那又如何，他们还不是什么都做不了啊，与其现在就空着急，那还不如顺着他们让自己先学好本事，安静的等自己长大。

    几年时间而已，给自己几年时间，是的，她只需要几年时间，几年时间就足够她，安静的等自己就能长大，并且利用这个时间让自己变得强大起来，几年或许在外人眼中没有什么改变，可是对于自己，却是足够她通过和苗青禾的师徒关系，学到不少东西，甚至是将来她反败为胜的手段，这对于以后自己针对苗丽和苗青禾，将有着决定性的作用。

    盛容如此想着，完全不觉得自己这样想有点过于天真了，对于蛊毒的传承，从来就没有轻易的传授予外人的，即便有那也是有着非一般的机遇，至于她······反正她就是有那种势在必得的自觉，嗯，自信成了原罪。

    想通了，也接受到了苗青禾的威胁，盛容还是很有自知之明的，加上她到底是有自己的特长的，嗯，伪装讨好就是盛容的专长啊，她的脸色立刻就露出来一抹类似眼光的笑容，谄媚的笑这很是歉意的开口“对不起啊，师傅让您费心了，不过你放心，您是我师父，丽丽姐是我亲姐姐，我从来都没有想过要和丽丽姐抢，哪怕原本就是我的，只要丽丽姐要我也是可以双手奉送的，更何况帝归宇原本就是丽丽姐先看上的，先来后到我懂的，再说丽丽姐有师傅，哪里是什么人想抢就能抢的啊。”

    这样自我贬低的同时有抬高了师傅，苗青禾很满意盛容的回答，毕竟他就是如此认为的，他可不会承认就盛容这个小丫头，就他们那点家底，就敢有什么不该有的心思，所以对于盛容的话还是很信任的，当然也是自信的，所以这个事情到这里就直接的翻篇了。

    苗青禾带着不甘不愿的苗丽离开了医院，并且叮嘱苗丽这些天不要再过来医院，不要滋长人家的气焰，他对苗丽保证，不出一个星期他们铁定答应他们的要求，原本苗丽是抗拒的，毕竟她是真的很想看到帝归宇的，想要时刻陪在他身边。

    嗯，以前想要见一面都难，如今这样算是好不容易才有这样一个机会，却要硬生生的放弃，真的有点很不舍得啊，只是想到阿爹说的，让帝归宇家同意娶她，那她以后就是帝归宇的婆娘了，呵呵呵，想想那个情景，想想那个好看还很有男人味的男人，马上就是自己的了。

    苗丽即便是火烧火燎的心，她也逼着自己忍下来，再如何的想见到他的心，一个星期，嗯，七天而已，阿爹说最多七天，那就七天吧，七天后，他就能是自己的了，自己一个人的，想到那个情景苗丽的嘴巴都合不拢了，她感觉自己简直要欢喜的飞起来了。

    不过欢喜也只是针对她一个人，相比于苗丽的欢喜，盛容和她简直是两个极端，原本那个很是讨喜的盛容，这几天几乎是陷入了绝望和压抑里面，原本的讨喜表情全都不见了，想到那个这近一年时间的讨好，却都成了为他人做嫁衣了，她心理就压制不住的恼火很愤恨。

    并且她心理的不痛快，还不能宣泄出来，因为她知道自己无论如何都是招惹不起苗青禾父女，可是对于帝归宇她是打内心的不想放弃，帝归宇代表了什么，没有人不知道吧，帝家那可是真正的名门贵族啊，是他们盛家这个小家族完全不能想象，更是不能比拟的。

    想想着近一年的时间里，即便现在她只是得到了一点帝归宇的关注，她只是给自己打过一次电话，虽然那内容有点不好说，可是因为他是帝归宇，她都能因为他的电话，明显的感觉到周围人对她的不同，这只是一件极其微小的事情，如果有一天她真的能······你让她如何能放弃现在的荣华富贵，放弃那一份高高在上的荣耀，她觉得自己肯定会受不了的。

    嗯，最主要她从小就知道的自己要的东西是什么，也从来都是自己要的必须抓在手里，所以在明知道自己不能要，要不起的情况下，她开始变得焦躁起来，不过好在盛容有一个和她有着一般心思的妈妈，黄晓玉对于盛容来讲，真的是一个很合格的母亲，她几乎能精准的抓住女儿的情绪，所以当看到盛容突然焦躁的时候，就知道自己的女儿只怕是遇到了什么不顺心的事情。

    看到女儿连饭都不想吃，黄晓玉立刻就放下一切过来看望盛容，盛容看到妈妈过来，小女儿的姿态立刻就表现了出来，她扑倒妈妈的怀抱中，哇的一声就哭了起来“呜呜呜，妈妈我该怎么办呢，凭什么压，我先看上的，宇哥哥也是喜欢我的，我为何要让给他们。”

    