    

    他努力想要避免王家和林家开战。

    因为不论是哪一家。

    都和林霄有血缘关系。

    一边是母亲，一边是父亲。

    可问题是……

    理想是丰满的。

    现实是残酷的。

    以林霄一人之力，想要做到这一点，难度属实不小。

    可以想象，等到两家开战之时。

    必然是伤亡惨重。

    届时……

    将会是无数个家庭被毁。

    在这些家庭背后，又有多少痛苦和折磨？

    “唉。”

    林霄轻轻地叹了口气。

    老五诧异：“少家主，为何叹气？”

    林霄没有说话，还是看着窗外。

    很快。

    他的眸子，就恢复了清明。

    既然事情已经成了定局，那么……唯有面对。

    既然避免不了，那就战吧。

    他能做的，就是让林家儿郎，尽可能少的伤亡。

    除此之外，再也做不了别的。

    林家。

    议事厅。

    林啸天坐在首位，其余的长老们，纷纷坐在左右两边。

    他们的目光，齐刷刷放在林霄身上。

    “霄儿，怎么样，王擎苍那边……”

    林啸天看着林霄，眼神中透着一丝期待。

    闻言，林霄将事情的经过，一股脑的全部说了出来。

    听完之后，整个议事厅，陷入了一片死寂。

    终究……

    还是无法避免么。

    “妈的，王家还真以为我们怕他不成？！虽然咱们的实力，的确跟他们存在着一定的差距，但是……咱们林家儿郎，都不是怕死之辈！大不了，拼个你死我活！”

    “不错，咱们现在也有皇级品种蛊虫，王级品种蛊虫也不少！干就完事了！”

    “战！战！战！”

    “必须要跟他们战！！宁可站着流血，也绝不跪着求生！”

    长老们纷纷开口，一个个群情激昂。

    听到他们的话，林霄心中的血液，也开始沸腾。

    林家儿郎，都是硬气的。

    他们的家族荣辱观，比其余任何一个家族都要强。

    俗话说得好：

    狭路相逢勇者胜。

    “霄儿，你怎么看？”

    林啸天凝视着林霄，声音低沉。

    林霄没有迟疑：“战吧。”

    “好！”

    林啸天直接点头，“既然如此，那就战！！即便是死，也绝不留下遗憾！”

    “趁着现在王家皇级品种蛊虫还没有完成蜕变，咱们必须要先发制人，还是跟上次一样，分成几十组，拖住王家的增援部队，我负责去王家宅院，跟他们的主力对抗。”

    林霄的声音，铿锵有力，无比决绝。

    “是！”

    众人齐声高呼。

    “这一战，我不能再坐视不理。霄儿，我随你一同前往。”

    林啸天凝视着林霄，言辞凿凿。

    “二大爷，我觉得，你还是留守在这比较好，我担心王家那边会杀咱们一个回马枪。”

    林霄语气严肃的说。

    闻言。

    林啸天猛然看向老五：“老五，你留下来守家！！家在人在，人亡家还得在！能不能做到。”

    “能！”

    老五拽紧双拳，声若洪钟。

    “现在，开始准备，召集人马，全部回来！晚上，由霄儿，统一部署！”

    林啸天冷眸扫过在场所有人。

    一时间，众人好似潮水一般退去。

    与此同时。

    王家。

    家主密室内。

    “爷爷，再有两天时间，我的五彩巨蝎，就可以成功晋升成为皇级中期品种蛊虫了！！”

    王陵两只眼睛开始放光，声音里，带着兴奋。

    听到这句话，王擎苍的脸上，却没有丝毫喜色。

    见状。

    王陵微微一愣：“爷爷，你怎么了？”

    “刚才……林霄来过了。”

    王擎苍缓缓开口说。

    “嗯？”

    王陵眸子一凝，“我表弟来了？呵呵……他来做什么？”

    “想要跟我们合作。”

    王擎苍说。

    “您答应了？”

    王陵好奇不已。

    王擎苍摇摇头：“我让他先交出他的本命蛊虫，但是被他拒绝了。现在已经离去。”

    “走了？”

    王陵脸色一沉，“爷爷，你这是放虎归山啊！！为什么要让他走呢？直接把他留下来，逼迫出那皇级品种蛊虫不是更好吗？”

    “他好歹……也是你姑姑的孩子。”

    王擎苍喃喃着说，“不过，我现在也的确有些后悔了，我觉得，今天晚上，林家就会对我们动手。”

    “再坚持两天，两天就好！”

    王陵拽着拳头。

    “你专心修炼，其余的，有我在，我王家，是云省的王！区区一个林家，我还不放在眼里，即便是林霄有皇级品种蛊虫，我照样……也可以……拖住。”

    王擎苍说的非常笃定。

    “爷爷，你放心吧，我会努力的！”

    王陵狠狠点头。

    从密室内出来。

    王擎苍直接召来王家的所有长老。

    ***********

    ***********

    夜幕。

    悄然降临。

    王家。

    广场上。

    林霄和林啸天两人，依旧站在高台上。

    台下。

    近万名林家儿郎，站的无比整齐。

    他们的目光，全都汇聚在林霄身上。

    在这些人里面，甚至还有很多刚刚成年的小伙子。

    在这个危急关头。

    他们全都毅然决然的站了出来。

    为林家生死存亡而战。

    他们的眼神里，没有任何畏惧！！

    “少家主！！少家主！！少家主！！”

    “林家威武！！林家威武！！林家威武！！”

    “战！战！战！”

    现场，响声震天。

    奔雷滚滚。

    所有人都情绪激昂。

    听到这些声音，林霄的目光，在众人身上，一一扫过。

    “林家儿郎，何在？！”

    林霄气沉丹田，大吼。

    “在！在！在！”

    “在！在！在！”

    众人纷纷开口，声音整齐划一，响彻云霄。

    “半月前，也是在这里。”

    “那一战，咱们全歼柳家、肖家。”

    “我们林家，也因此，底蕴大涨。”

    “作为云省四大家族，我林家，算是发展速度最快的。”

    “我林家儿郎，也是最勇猛的！”

    “这一切的荣誉，都是大家一起，为林家挣来的！”

    “因为有你们，所以才有现在的林家！”

    “你们……才是林家的骄傲！”

    林霄的声音，铿锵有力，气势恢宏。

    在整个广场上久久回荡着。

    “少家主威武！！少家主威武！！少家主威武！！”

    “为林家而战，是我们的荣幸！”

    “林家，必胜！！”

    高台下的众人，纷纷开口响应着。

    林霄双手向下一沉。

    现场再度变得安静。

    “半月前的一战，我们虽然赢了。”

    “但……”

    “我们也失去了很多。”

    “那一战，我们死了上千名林家儿郎。”

    “他们，是谁的儿子。”

    “他们，是谁的丈夫。”

    “他们，是谁的父亲。”

    “无数小家，因为他们的死，发生了翻天覆地的变化。”

    “为此，我深感愧疚。”

    “是我……没有保护好大家。”

    “眼睁睁看着他们拼尽最后一滴汗，流干最后一滴血。”

    “可我却无能为力。”

    “这种感觉，真的很不好。”

    “是我，对不起他们。”

    “我无颜面对他们！”

    林霄越说越悲怆，越说越凄凉。

    一些失去了兄弟、儿子的林家儿郎，也都开始因为林霄这番话低声抽泣起来。

    甚至就连林霄身边的林啸天，也忍不住老眼通红。

    林霄的目光，横扫众人。

    沉声开口：“但……他们的死，是光荣的。”

    “他们虽死，犹荣！！”

    “就是因为他们的牺牲，才换来了如今林家的壮大。”

    “就是因为他们这种舍小我保大我的精神，让更多的林家小家庭，能够生活的安然无恙。”

    “今日……”

    “王家欲对我们展开屠杀。”

    “我林家儿郎，自当竭尽全力，打赢这一场战斗！”

    “我，林霄……愿与你们一起……为林家而战！”

    说到最后，林霄几乎是吼出来的。

    “战！！战！！战！！”

    “杀！！杀！！杀！！”

    “为林家，为少家主，为家主，吾等，自当死战！！”

    此时此刻，但凡是在场的林家儿郎，都已经热血沸腾。

    他们的家族感，在这一刻，上升到了巅峰。

    一股无形的势，开始在天空中凝聚。

    形成一柄利刃。

    利刃出鞘，不染满血，绝不回鞘！

    “出发！”

    林啸天大手一挥，直接吼道。

    上万名林家儿郎，开始井然有序的如同潮水般，想着外面奔去。

    整个广场，在短短两分钟不到的时间内，已经只剩下千余人。

    这些人，一部分留守林家宅院。

    另外一部分，则是跟着林霄、林啸天两人，前往王家宅院。

    “老五，大本营，就交给你了。”

    林霄侧头看着身边的老五，一脸严肃的说。

    闻言。

    老五狠狠点头：“少家主，你放心，如若王家之人敢来，我定带头冲锋！”

    “嗯。”

    林霄满意点头，“二大爷，咱们……出发吧？”

    “好！”

    林啸天看向高台下的众人，“今日，不成功，便成仁！”

    一时间。

    数十辆卡车，浩浩汤汤朝着王家宅院进发。

    其中为首的一辆车上。

    “霄儿，你今天这番话，说得太好了，即便是我听了，都忍不住心潮澎湃。”

    林啸天凝视着林霄，脸上写满了兴奋。

    林霄深吸口气：“二大爷，待会你们听我命令，我先上。”

    “好。”

    林啸天连忙答应说。

    一个小时后。

    王家宅院门口。

    朱砂大门敞开着。

    里面，灯光璀璨。

    王擎苍站在最前面，在他身后，是密密麻麻的王家众人。

    放眼望去，足足有大几千人之多。

    如此一来。

    林霄带来的这几百个人，就显得有些不够看了。

    两军……

    对视着。

    林啸天踏前一步，两只眼睛直勾勾盯着王擎苍：“老匹夫，别来无恙啊！”

    “呵。”

    王擎苍的嘴角，勾起一抹阴笑，“林啸天，你胆子倒是挺大的啊，带这点人马，就敢来我王家，你莫不是欺我王家无人不成？”

    “兵不在多在于精这句话，难道你没有听说过吗？”

    林啸天毫不示弱。

    “哈哈哈！”

    王擎苍仰天大笑，“好一个兵不在多在于精。王家众人，何在？！”

    “在！”

    数千人，同时开口。

    在那无比统一，无比一致的喊声中，甚至就连地面都开始轻微的颤抖起来。

    “杀！！杀！！杀！！”

    数百名林家儿郎的脸上，毫无畏惧之色，他们的声音，同样洪亮。

    林霄深吸口气，看着王擎苍：“王家主，今日，既决生死，也分胜负。”

    “外孙，你真要跟我倒戈相向？”

    王擎苍眯着眼，凝视着林霄。

    闻言。

    林霄深吸口气：“王家主，这是你……自己选择的。”

    “呵。”

    王擎苍冷冷一笑，“可笑，可笑啊。我是真没想到，我王擎苍有朝一日，竟然会被自己的外孙如此对待！！好……很好……非常好啊！！”

    说完。

    王擎苍的眸子里，透着一丝浓浓的杀气，“杀！！！”

    伴随着他的话音落下。

    王家所有蛊术师都开始召唤出自己的本命蛊虫。

    十米长的蜈蚣。

    碗口粗细的蟒蛇。

    比篮球还要大的蟾蜍。

    如同鳄鱼一般的蜥蜴。

    全部出现。

    它们嘶吼着，朝着林家儿郎冲了过来。

    见状。

    林啸天冷哼一声：“霄儿，让我来跟他们玩玩！”

    说完。

    他直接以手为刀，划破了自己的手臂。

    紧接着。

    一只足足有两米多高的蟾蜍，赫然出现在林啸天的面前。

    林啸天纵身一跃，直接落在蟾蜍的头顶。

    “阴阳毒蟾，咱们好久都没有一起战斗了，今天，就让我们……杀个痛快吧。”

    说完，林啸天的右手朝着那些向自己冲来的毒虫一指：“杀！！”

    伴随着林啸天话音落下。

    阴阳毒蟾的大嘴，猛然张开，一条长长的、血红色的舌头，直接伸出十来米，狠狠地抽在其中一条碗口粗细的毒蛇身上。

    嘭！！

    毒蛇的身体，直接被抽成两段。

    噗。

    王家阵营里，一个中年蛊术师的嘴里，喷出一大口鲜血，身体在原地晃了三晃，重重的砸在地上。

    阴阳毒蟾，是半步皇级品种的蛊虫。

    再加上和林啸天同生了数十年之久。

    战斗力，可谓是非常惊人。

    虽然比不上皇级品种的蛊虫，但……也可以说是皇级品种之下，近乎无解的存在！！

    它那红色的舌头，如入无人之境。

    在短短不到半分钟的时间内，就已经将数十头蛊虫全部劈死。

    可见……

    这阴阳毒蟾的威力，是有多么的凶猛。

    一旁的林霄看了，都忍不住在心中暗叹。

    猛啊，二大爷！！

