    高彬遇袭这事儿，即使不去刻意打听，也能收到消息。

    如果单是炸车，或许不会闹出这么大的新闻，偏偏田浩好死不死的把高彬捎上了车。

    这事态就瞬间严重了。

    检察官遭遇袭击，可比寻常的谋杀要严重的多。

    这下所有案子都要先靠边站。

    姜开济从会所那抓抓来的一群人才审讯到一半，就急忙给这四位重量级嘉宾腾出位置。

    而身为千花市的究极平衡手、头号情报商、反向墙头草的宋杰，不可能不知道这件事。

    “王友才！你是不是想死！啊？！”

    王友才躲在安全屋内，面色阴沉的看着另一部手机上的情报简讯。

    “我让你解决金平安，你就用这种方法杀人？要是这么简单，我自己动手不就得了，还找你干什么！”

    王友才冷笑一声。

    找我干什么？找我不就为了撇清关系吗。

    “我现在亡命徒一个，用这种同归于尽的方法很奇怪吗？”

    王友才反问道：“我的时间已经不多了，你还指望我进行几个月的周密布局不成？”

    “我知道你的时间不多，也考虑过你会用比较激进的手段。”

    宋杰愤怒的声音中透露着一丝无奈：“但是再怎么紧迫，你也应该花两三天时间，先调查清楚他们的行程！”

    “你这次袭击，把那个上头派来的检察官也卷进来了！

    那群心里有鬼的家伙们，为了自证清白，可是把我的情报网砍了将近一半！”

    要说高彬遇袭对谁的影响最大，不是金平安，也不是王友才，而是宋杰。

    几乎所有人都认为这次袭击，是冲着高彬这位检查官来的。

    为的就是掩盖某些卑劣的过往，防止这位检察官查出什么不好的事情。

    不少老狐狸都在心底咒骂，到底是那个没脑子干出这种事，这不就相当于此地无银三百两吗。

    至于为什么对宋杰的影响最大。

    那么，为什么这四位杀手能精准的摸清这位高检察官的行程，并在他临时乘坐的汽车下安装炸弹呢？

    那肯定是宋杰这个情报贩子搞得鬼啊。

    高彬身为检察官，他的一切行程都不会对外透露，那些心里有鬼的人，也没敢派人盯着这位检察官。

    万一对方发现有人跟踪，反手把人擒住，顺着这条线索查下去，等于是不打自招。

    他们就算是跟，也只会雇佣宋杰的人跟。

    几乎是在得知高彬遇袭的同一时间，所有人都把安插在他身边的眼线拔除，谁都不敢背这口黑锅。

    田浩偶遇高彬，主动送他一程的举动，间接帮他清理掉了不少监视人员，顺便还让宋杰背了口黑锅。

    但是，在千花市已经一无所有的王友才，哪还会在乎这些。

    他扭了扭脖子根本没把这件事放在心上：“呵呵，有用吗，谁知道田浩在路上会遇到那个检察官……没有他，我已经成功了不是吗？”

    如果这次行动中，车上没有高彬，那这会自己已经在出城的路上了。

    而不是像只阴沟里的老鼠一样，苟在这个安全屋里。

    王友才深感命运对他充满了恶意。

    “世上没有如果，只有结果。结果就是你不仅失败了，还给我惹来了大麻烦。”

    宋杰低沉的声音从手机里传来：“我不是张凤那样的赌徒，期望着你能完成任务帮我回本止血，我只会现在就把你交出去及时止损。”

    “我庇护你所能产生的利益，已经超过了我所付出的代价，你觉得你和你弟弟还有存在的必要吗？”

    这话已经带上了逼宫的意思，但王友才并不担心。

    既然对方还在跟他联系，而不是直接把自己的行踪透露给警方，那就代表事情还有转机。

    王友才很清楚，宋杰说这话的目的，只不过是拿王友德安危来威胁自己，想让自己加快进程。

    顺便在审讯时跟他撇清关系，一力承担所有的黑锅。

    换做以往，王友才肯定会表面上答应，然后在背地里使绊子。

    但现在不同了，人为刀俎我为鱼肉。

    他已经不是那个行业巨头了，只是一只苟延残喘的老鼠。

    况且王友德还在宋杰手上，自己也没资格跟宋杰翻脸。

    王友才沉默不语，他的神色不断变化，一会儿愤怒，一会儿悲苦，一会儿嗤笑，最终变成深深的无奈。

    “我会在近期自首。”

    王友才深吸一口气：“已经快一天了，王友德走到哪了？”

    宋杰那边满意的点点头：“已经离开千花的地界，现在在千花和水木市交界的一个地方小镇上。”

    王友才说道：“不介意帮我打个视频通话吧。”

    “可以。”

    王友才拿起宋杰给他准备的备用手机，不见他有所操作，手机便开始自动运行软件。

    很快，视频电话接通了。

    “喂？哥，你在吗？”

    整张屏幕都被王友德的大脸所覆盖。

    “把手机拿远点，别贴着摄像头！”

    王友才没好气的说道。

    “哦哦，行，哥，我已经离开千花了，现在正处于交界地带的小镇上。”

    王友德知道王友才的潜台词，这是让他拿手机拍摄一下四周的环境。

    这些都是兄弟俩在昨天对好的暗号。

    环拍一圈窗外的景色后，王友才大致确定了王友德的位置。

    毕竟他也有自己的跑路渠道，对这些跑路的必经地点肯定有一定的了解。

    见弟弟平安无事，王友才的心情稍稍好转。

    王友德灌了口啤酒问道：“哥，你打算什么时候离开？”

    王友才被这个问题问住了，他斟酌了一会儿答复道：“我这边……可能还需要一段时间，你先离开那里，在水木市找个稳定的落脚点，回头我会联系你。”

    “哦，好的……”王友德的兴致看起来并不高昂。

    就在王友才打算挂掉视频电话时，他开口道：“哥，我虽然不懂商业和人脉上的弯弯道道，也帮不上什么忙，但我还是想说一句。”

    王友德放下酒瓶子，用双手把手机摆正。

    “……你说。”

    “哥，咱们一开始离开老家来千花市，不就是图个富裕的日子吗？

    你还记得咱么刚来千花市时定下的目标吗？没错，一百万。

    那时候咱俩还是乡下来的泥腿子，啥也不懂，一百万就是我们敢想的极限，一直想着有了一百万，咱们就能过上城里人的日子。

    事到如今，打拼这么多年所得到的钱，早就是当初定下目标的百倍不止，不说别的，光是现在我身上带的钱，都远超当初的目标。

    所以……城里的那些东西，没了就没了吧，他们如果想要就给他们，这些年咱们也干了不少亏心事，是时候收手了。

    带着这笔钱，娶个老婆安安稳稳的度过后半生就好，咱妈也说过要知足常乐，欲望越大陷得就越深。”

    王友才无言以对。

    沉默半晌后他叫骂道：“你小子长能耐了是吧！还跟我讲起大道理来了？”

    “不是，我只是想让你快点离开……”

    “离开个屁，这才过去多久，你急什么急，还是说你离了我啥也干不成？”

    王友才没好气的把王友德一顿怼，喷的他哑口无言。

    “我发现是我太惯着你了，什么事都是亲力亲为，把你养成了光长个，不长脑子的蠢货！

    正好趁着这段时间你给我锻炼一下自己，别离了我就成了一个一事无成的废物。

    记着，出门在外，只要看到高投资高回报的东西就给我离得远远的，凡是口头上让你主动出钱的生意都别去干……”

    王友才就这样训了王友德一个多小时，最后还是宋杰忍不住咳嗽一声，打断了他的言传身教。

    “……要说的差不多就这些，再过不久我的手机就有可能被监听，一年以内，只能我来联系你，千万别主动联系我，听见没？”

    “知道了，哥。”王友德郑重的点点头。

    王友才对这个弟弟唯一满意的地方，就是他听话，只要让他不联系自己，那他绝对不会联系。

    “你那边没啥事吧？”王友德在挂电话前夕又问了一句。

    “有个屁的事，不就是陶君那小子吃里扒外把U盘偷走了吗，那些东西对产业又没多大影响，有个屁的事儿。

    能压下去就压，压不下去最多蹲几年，只要你保管好资金别被人逮到就成。”

    王友才朝着手机翻了个白眼：“再说了，我这边还有宋老板帮衬着，出不了什么大问题。”

    “哦，那就好，等这阵子风头过去了，咱们得好好谢谢宋老板啊！”

    王友德心底对宋杰很是感激，毕竟他的跑路都是宋杰安排的。

    听着弟弟的智障发言，王友才很想掀开他的头盖骨，看看你面装的是不是全是浆糊。

    但现在用的是宋杰提供的手机，他也不敢明着说宋杰的坏话。

    只能委婉的表述道：“宋老板日理万机，哪有空接待你？我来感谢就行，千万别私下找人家，给人家添麻烦，听见没！”

    “那行吧……我挂了啊。”

    王友才放下手机靠着沙发，看着天花板。

    “交代完了？”宋杰的声音从另一部手机里传来。

    “完了……这通电话，应该没有第三个人听到吧？”

    王友才耷拉着眼皮问道。

    “怎么，你担心我图谋王友德上手的那点存款？”

    “宋老板发迹的时间可比我早的多，早在许多年前，就是千花市有头有脸的大人物，怎么可能看得上他手里的那点小钱？”

    王友才恭维了一句，然后接着说道：“我就是担心，别的人会不讲究。”

    宋杰撇了眼身旁另一部通话中的手机说道：“放心，这通电话除了我以外，没人能听见。”

    “那我就放心了。”王友才哈哈一笑。

    实际上这句话他只是随口说说。

    王友才又不傻，怎么可能让王友德把所有的积蓄都带在身上，那不是寡妇半夜不关门——勾引别人犯罪吗。

    两人多年来的积蓄，分别存放在三个不为人知的秘密地点，王友德身上带着的只是微不足道的一小部分而已。

    宋杰再次重申了自己的条件：“我可以保证王友德的安全，相对的你要在三天之内自首，把近期的事全部扛下来，并在看守所找机会和金平安见面干掉他。”

    “那胡英韶的事儿……”

    王友才话只说了一半。

    “那老东西身后站着一位大人物，没有人能弄死他。”

    宋杰拒绝的很干脆：“我不想掺和你和那只老狐狸的恩怨。”

    “那我如果有锤死他的把柄呢？”王友才问道。

    语句的先后顺序暴露了宋杰的真实想法，不然他没必要跟自己提起胡英韶的背景。

    看样子他跟胡英韶有某种恩怨，却碍于某种原因不能明说。

    宋杰揣着明白装糊涂：“我说了我不想掺和你们的恩怨，就算你有证据也别给我，只要金平安不死，一切都免谈。”

    又是金平安。

    王友才不得不，再次重新审视起这个自己要杀的毛头小子。

    他早就调查清楚了这小子的背景，根本没什么特殊的地方，除非有人动用极为庞大的势力掩盖了一切，并为他塑造了一系列虚假的资料。

    难道他真的是某位大佬的私生子？姓金的人……

    王友才只是一个地头蛇，上面的大佬姓甚名谁他哪知道。

    想了半天只憋出个屁的王友才索性不想了。

    “金平安和胡英韶是什么关系？”王友才问道。

    宋杰的语气十分冷淡：“不该问的别问。”

    “既然你也跟胡英韶有……既然你不想掺和我和胡英韶的恩怨，为什么要让我杀了金平安？金平安明显是在针对胡英韶吧。”

    又是金平安。

    王友才不得不，再次重新审视起这个自己要杀的毛头小子。

    他早就调查清楚了这小子的背景，根本没什么特殊的地方，除非有人动用极为庞大的势力掩盖了一切，并为他塑造了一系列虚假的资料。

    难道他真的是某位大佬的私生子？姓金的人……

    王友才只是一个地头蛇，上面的大佬姓甚名谁他哪知道。

    想了半天只憋出个屁的王友才索性不想了。

    “金平安和胡英韶是什么关系？”王友才问道。

    宋杰的语气十分冷淡：“不该问的别问。”

    “既然你也跟胡英韶有……既然你不想掺和我和胡英韶的恩怨，为什么要让我杀了金平安？金平安明显是在针对胡英韶吧。”

