
　　“浪儿，见过你的王爷爷，和王叔。”

　　秦始皇介绍到。

　　赵浪顿时向两位问好。

　　这时王翦已经回过神了，看着面前的年轻人，他不由向秦始皇问道，

　　“陛...赵兄，这便是那位年轻人？”

　　秦始皇点点头，带着几分自豪的说到，

　　“嗯，正是我儿赵浪。”

　　王翦却露出了一个可惜的神色。

　　现在大秦还没有太子，秦始皇也没表露出这个意愿。

　　身为朝廷大将，他一般是不会和皇子有交际的。

　　反正以他的地位，无论谁上位，他都会安然无恙。

　　只是这么一来，就可惜了一名将才。

　　现在他连问一下的欲望都没有了。

　　王翦看了一下自己的儿子王贲，果然，对方也隐蔽的摇了摇头。

　　看来他们的看法是一致的。

　　秦始皇却像完全没有发现这些异常一样，笑着说到，

　　“浪儿，我听福伯说，你又弄了些新鲜的东西，带我去看看。”

　　赵浪没有犹豫，就带着几人朝训练场地走过去。

　　自己连造纸术和印刷术都给了老爹，这个训练方法也没什么问题。

　　正好再多要点经费。

　　有备无患嘛。

　　到了改造的小院子里，看着里面的布置。

　　秦始皇即使已经见过一次了，也不由的生出几分感慨，问道，

　　“浪儿，你平日里就是带着少年们在这里训练？”

　　赵浪点头称是。

　　然后详细的说了一下各个项目的训练方法和作用。

　　和王翦之前猜得相差无几。

　　秦始皇听得连连点头，问道，

　　“可否让他们过来演练一番？”

　　赵浪却摇头说到，

　　“爹，现在才吃完午饭，不适合剧烈运动，而且他们下午还要上课。”

　　“正是休息的时候。”

　　赵浪把睡午觉，这个良好的习惯也带了过来。

　　这时一旁的王贲眼中闪过一丝惊讶，忍不住问道，

　　“这些少年还要读书，学字？”

　　赵浪理所当然的点点头，却发现包括他便宜老爹在内，都是一副疑惑的样子。

　　想着以后真要造反了，这些人都是骨干，必须要让他们知道军队有文化的重要性。

　　于是解释道，

　　“其实无论是大将还是小兵，能够读书认字，就能帮助他们明白上级的作战意图，更好的执行命令。”

　　这个知识还是赵浪从一支最伟大，没有之一的军队身上学得。

　　听到这话，王贲皱眉说到，

　　“只要将军懂兵法就好了，军士听从命令就是，读书认字反而会让他们胡思乱想。”

　　看着几人争论起来，秦始皇不仅没有制止，反而是一副饶有趣味，看热闹的样子。

　　赵浪不甘示弱的回到，

　　“军人以服从命令为天职是不错。”

　　“但是一支有文化，有信仰的军队，才是真正的不败之军！”

　　“不然的话，也只不过是一些冷血的杀戮机器而已。”

　　赵浪这话说的斩金截铁，因为他亲眼看到过那么一支军队。

　　一般的军队，战损达到三成，基本上就崩溃了。

　　但在那一支军队里，有些队伍哪怕战损达到十成！

　　就是全员战死！

　　也没有一个人后退！

　　因为所有人都知道自己是为何而战！

　　王贲还想反驳，一旁的王翦此时眼睛放出一道精光，忍不住说到，

　　“你说的是军魂！”

　　赵浪看着老人心里有些惊讶，没想到还真有人明白了，于是点头说到，

　　“正是。”

　　王翦这时候眼里突然一阵湿润，他是老秦人。

　　当年他还小的时候，他还一直记得。

　　老秦人唱着歌谣出征的情景，他的父兄也在里面。

　　他当时就觉得，那支军队是有魂的。

　　而当大秦一统天下之后，这种军魂反而变得极为淡薄了。

　　想到这里，王翦连声说到，

　　“好好好！说的好！”

　　可这就让王翦更加痛苦了。

　　如果赵浪只是小有才华，他也就算了，毕竟哪个朝代还没有几个被埋没的天才。

　　他完全没有想到，赵浪对军队的理解，居然到了这种地步！

　　从某种方面来说，比他的亲儿子王贲还要强！

　　只要略加引导，假以时日，必定是一代大家！

　　这让他如何放手？

　　而赵浪在一旁也有些莫名其妙。

　　这老头看他的目光也太奇怪了，一会儿高兴，一个又痛苦，还带着几分含情脉脉。

　　赵浪看了看自己的便宜老爹，

　　“这莫不是隔壁家的王叔叔吧。”

　　秦始皇把这些情况都看在眼里，心里也不禁有一丝得意。

　　朕的儿子，岂是你们兵家想要就要的？

　　当然，如果他知道赵浪在想什么，肯定是不介意吊起来打一顿的。

　　“浪儿，你王爷爷他们奔波了一上午，也有些累了。”

　　“今日就到这里吧。”

　　秦始皇说到。

　　赵浪点点头，正好也快到上课的时候了，

　　“爹，那我先去上课了。”

　　等赵浪离开之后，秦始皇才带着几分得意说到，

　　“两位将军，朕的浪儿如何？”

　　王翦这时面色严肃的说到，

　　“公子浪大才！”

　　“但老臣却不知，陛下为何从未提起过公子浪？”

　　说到这个问题，秦始皇脸上闪过一丝尴尬。

　　自己在外面有个儿子，名声终究是不太好听。

　　只能含糊其辞的解释了一下，然后交代到，

　　|“浪儿一直以为朕在积蓄力量造反，两位将军可不要说漏嘴了。“

　　王翦听到这事，只觉得荒唐之极。

　　哪有皇帝带着自己的儿子造反的。

　　“陛下，这不合礼仪啊。”

　　王翦也是个老臣，对这些事，没能一下接受。

　　秦始皇笑着说到，

　　“你就不想看看，浪儿用这种办法训练出来的军队，和大秦军队谁强谁弱？”

　　王翦脸上顿时出现一丝迟疑，

　　“可...”

　　秦始皇这时候拿出了杀手锏，说到，

　　“秦始皇帝的儿子，是皇子，自然是不能入你们兵家。”

　　“可我赵政的儿子，只是一个反贼，那就随意了。”

　　听到这话，王翦脸上的迟疑几乎是瞬间消失，说到，

　　“赵兄，这是说的哪里话。”

　　“我们怎么能叫反贼？我等乃是抗秦义士！”

　　此话一出，秦始皇和王翦几乎是同时大笑起来。

　　留下一旁的赵高和王贲两人一脸懵哔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第23章 我赵政的儿子，只是一个反贼免费阅读。https://xs.23sk.com 