    联想到二人在海面上缠缠绵绵，恩恩爱爱。

    那一个接一个不堪入目、心肝碎裂的画面，出现在蔡鞗的脑海当中，就让他心如刀割。

    武植必须死！

    这是蔡鞗脑海当中唯一的念头。

    仇恨！

    嫉妒！

    愤怒！

    已经完全扭曲了蔡鞗。

    再加上自己弟弟抢夺走了原本属于他的地位，和来自父亲的关注。

    蔡鞗打算剑走偏锋！

    他知道，若是想要夺回自己曾经的一切，那么只有杀死武植，才能够扭转局面！

    但是，通过自己现有的力量，想要杀死武植已经千难万难了。

    蔡鞗知道，眼前就只有这个机会。

    否则一旦错过自己，这辈子都没有办法翻身。

    而且将会永远活在武植的阴影之下！

    蔡鞗风驰电掣，披星戴月。

    带着他的人，迅速进入了山东腹地。

    蔡鞗在之前就已经定好的汇聚点，见到了一个手下。

    此人，带来了一个极好的消息。

    现在蔡鞗已经把自己的目标锁定在武植身上，因此所有与武植有关的消息，都不会遗漏。

    “公子，被武植伤到的那个金国男子名叫完颜宗倾，它是金国国师完颜无敌的最疼爱的小儿子！”

    “这个完颜宗倾实力不弱，放在咱们中原武林，也是天榜级别的高手。”

    “但是，他被武植打伤，为了逃命使用了家门秘术，现在身受重伤。”

    听到这话，蔡鞗连忙开口询问。

    “那完颜无敌有何打算？”

    手下说：“完颜无敌不在山东，他人在大名府。”

    “不过，此番金国先锋军的主将是完颜宗倾的舅舅，拿懒震吉，此人极度护短。”

    “曾经因为有一个人顶撞了完颜宗倾，此人全家被拿懒震吉所杀。”

    “而事后，又有人因为这件事情而诟病拿懒震吉护短，结果这个人就被拿懒震吉株连三族！”

    “更别说如今完颜宗倾被武植打成重伤，根据手下得到的确切消息，完颜宗倾已经派出了燕云十六骑。”

    一听到这个名号，蔡鞗是两眼直放光。

    如果对方现在是他的敌人，那么蔡鞗会第一时间带着他的人转身就逃。

    他很清楚，自己绝对不能跟燕云十六骑面对面。

    因为，那跟找死无异！

    燕云十六骑，这是完颜宗倾手中的王牌铁骑。

    人数虽然只有160人，但是这些人都是燕云一代，每个部族精挑细选出来的精英。

    他们随着完颜宗倾东征西讨，所向披靡！

    之前金国与辽国大战，燕云十六骑仅仅以160人，就截断了辽国足足2000大军的前进步伐。

    并且最后还将他们尽数斩杀在山谷之中！

    蔡鞗脸上愈发的激动：“好啊！现在，武植还没有回枕水山庄，如果这燕云十六骑能够在半道上截下，并且将武植杀死，自然是再好不过的事情！”

    蔡鞗在说这句话的时候，眼珠子也是微微转了一下。

    他随即脸色沉下：“不过，武植此人阴险狡诈。”

    “他如果得到风声，肯定会想办法避开和燕云十六骑正面冲锋。”

    “所以，本公子得给武植来点添油加醋，哼哼哼！”

    与此同时，武植和赵芙笒已经下了床，呸，船。

    在一家驿站休息。

    根据武植的编排，差不多明天中午就能够抵达枕水山庄。

    一到枕水山庄武植，第一时间当然是派人把这位公主送回杭州。

