    古堡前。

    此时的艾琳娜虽然不知道疼痛，但是，这并不代表她不能受伤。

    她的实力虽然得到了暴增，速度和力量也得到了非人的提升。

    可是，阿瑞斯六人都是强者。

    艾琳娜对付一两个，或许没问题。

    可是，同时对抗六人，还要将其击败，即使艾琳娜再强，也无法做到。

    “还想起来！去死吧，恶魔！！”

    浪人震喝一声，再次挥动一刀，朝着艾琳娜的脑袋劈了下去！

    “别杀她！”

    阿瑞斯心中一惊，大喊了一声。

    他要的是活捉艾琳娜，而不是杀了她。

    如果这个女人被杀了，那将没有任何东西可以威胁得了炼狱君王。

    活捉这个女人，比杀了这个女人更有利。

    可是，阿瑞斯的提醒终究是慢了半拍。

    唰！！

    浪人的这一刀终究是落了下来，带着死亡的杀意，恨不得将艾琳娜给劈成两半！

    可是，下一秒，让所有人心惊的是，在浪人一刀劈下来的瞬间，艾琳娜竟然直接伸出一只手，就这么硬生生地抓住了刀刃！

    浪人手中的这柄刀可是岛国的名刀，名为“灭魂”，其刀锋锐利，坚不可摧，更是削铁如泥，碎金断玉都很轻松。

    可是，艾琳娜却徒手抓住了他的刀……

    疯狂！

    太疯狂了！

    尤其是浪人，心中更是震撼不已！

    毕竟，还从来没有人敢徒手抓他的刀！

    此时，艾琳娜的手掌已经被刀刃给割开了，鲜血顺着刀刃不停地流淌了出来，滴落在地上，绽放出妖艳的血花。

    “给我松手！”

    浪人冷喝一声，想要将灭魂抽出来。

    可是，艾琳娜却死死地抓着刀刃，就是不松手。

    “滚开！”

    浪人心中一怒，猛地抬起一脚朝着艾琳娜踢了过去。

    砰！

    艾琳娜的肩膀被浪人的这一脚踢中，身体横着飞了出去，又一次摔倒在了几米远的地方。

    此时，艾琳娜匍匐在地上，手掌处的鲜血还在流淌，身体却一动不动了。

    “咦……这个女人该不会是死了吧？”

    血手见艾琳娜一动不动，提出了疑问。

    雷龙等人也都看向艾琳娜，心中的想法跟血手一样。

    毕竟，刚才这个女人承受了如此多的攻击，如果换做是一般人，恐怕早就死了。

    也只有这个如同恶魔一般的女人，才能坚持这么久。

    “这个女人可没有那么容易死……”

    阿瑞斯紧紧地盯着远处一动不动的艾琳娜，道：“走，不能再犹豫了，赶紧将这个女人给抓起来！”

    血手等人点了点头，就准备走过去。

    可是，他们刚走出几步，就看到原本趴在地上一动不动的艾琳娜竟然缓缓从地上爬了起来。

    女人的脸上苍白一片，脸上和手上的鲜血与之对比，是那么的刺眼。

    “妈的，这个女人到底是个什么怪物？她竟然还能站起来？！”

    眼见艾琳娜再度站起来，雷龙愣是被惊呆了。

    “呃啊！！——”

    也就在阿瑞斯等人愣神的瞬间，艾琳娜嘶鸣一声，身形一闪，如同一道黑色的闪电，朝着最前方的血手掠了过去！

    艾琳娜的速度很快，快到了一种极致，快到让血手根本就无法反应过来！

    唰唰！！

    在逼近血手的刹那，艾莉娜直接挥动了两只血红色的利爪，目标直指血手的咽喉和胸膛！

    如果被击中，血手将会一击毙命！

    然而，就在这千钧一发之际，一旁的地狱暴君立马打出了一个结印。

    “天照神功！地狱神盾！！”

    只见，在血手身前突兀间升起一面由暗灰色真气凝聚而成的盾牌，挡在了血手的面前。

    而艾琳娜的双爪则是重重地击打在了这面盾牌之上。

    只听见“啪嚓”一声脆裂声响起，艾琳娜的这两爪直接击碎了这面盾牌。

    不过，也正因如此，血手才能抽身后退，化解了这一次的危机。

    “妈的，这个女人太危险了！”

    血手退后了几米远，心里这才松了口气。

    此时，因为攻击被拦下来了，艾琳娜转头盯住了地狱暴君。

    她的双眸猩红，带着无穷无尽的杀意。

    “你看上去好像很生气啊……”

    地狱暴君冷冽一笑，道：“听闻炼狱君王好像很在意你……如果我把你打得奄奄一息，你说那个家伙会不会心痛得要死掉？”

    他一边说着，嘴角露出了邪恶的笑容。

    他本来就恨叶飞，上一次零点大会之后，他对叶飞的恨意到达了极点。

    所以，今日，他不光是为了资源而来，更是带着复仇的火焰而来。

    既然眼前这个女人是那个小子最重要的人，那自己可以先在这个女人身上讨点利息。

    “各位都不要动手，让我好好教训一下这头恶魔。”

    地狱暴君对阿瑞斯等人说了句。

    “地狱暴君先生，这个女人不死，随便你怎么玩。”阿瑞斯耸了耸肩，说道。

    “放心吧，我怎么可能会让她这么容易死呢……”

    地狱暴君恶狠狠一笑，而后直接提起真气之力，朝着艾琳娜冲了过去。

    “天照神功！地狱之火！！”

    地狱暴君震喝一声，双手凝聚起两团由真气形成的火焰，而后双手呈掌，直接朝着艾琳娜拍了过去。

    而艾琳娜却是毫不退缩，也挥动双爪，攻向了地狱暴君。

    砰！！

    很快，地狱暴君的双掌便狠狠地与艾琳娜的双爪碰撞在了一起。

    可是，地狱暴君手掌处的火焰温度太高，愣是将艾琳娜的双爪都给烧黑了，皮肉更是直接被烧伤。

    “啊！！——”

    艾琳娜痛呼一声，身体猛地退了出去。

    因为双手被烧伤，艾琳娜那张漂亮的脸都变得狰狞了起来。

    “去死！！”

    艾琳娜嘶吼一声，如同发了狂一般，再度朝着地狱暴君冲杀了过去……

    ……

    与此同时。

    在距离遗失之岛三十几海里的海面之上。

    十来艘银灰色的钢铁战舰正在海上急速航行。

    每艘战舰上都插上了黑底红色骷髅头的大旗，甲板上更是站满了海盗。

    而奥斯顿则是站在最前方的一艘战舰的甲板上。

    他眺望着远方，心中焦急万分。

    在路上花的时间太久了，也不知道神殿现在的状况怎么样了。

    奥斯顿眉头紧锁，冲着后方的人吼道：“现在的速度不够，能够再快点么？！”

    “团长，现在已经是最快的速度了！”一个海盗回道。

    “Fuck！！”

    奥斯顿咆哮一声，猛地一拳砸在了桅杆之上，整艘战舰都好像震动了一下。

    甲板上的海盗们愣是被吓到了，一个个站在那儿，也不敢出声。

    “团长……还请息怒……我们……最多不过半小时，我们就可以到了！”一个海盗哆嗦着说道。

    奥斯顿点了点头，而后扫了眼所有海盗，震声道：“待会都给我打起精神来！只要是敌人，不管是什么人，一律杀无赦！！”

    “杀杀杀！！”

    所有海盗拿着各式各样的武器，纷纷振臂高呼。

    “也不知道老大、巴尔和阿尔杰农他们到了没……”

    奥斯顿喃喃一声，正准备拿出卫星电话准备联系一下。

    可突然间，一道惊呼声传来过来。

    “团长，有一架运输直升机正朝着我们这边飞来！！”

    一个海盗立马从船舱里跑了出来。

    “是敌是友？”

    奥斯顿沉声问了句。

    “团长，目前还不知道！”这个海盗回道。

    奥斯顿眯了眯眼，而后道：“让所有兄弟做好准备，如果是敌人，就直接给我开炮！”

    “是！！”

    所有海盗震声回应。

    没过一会儿，只见一架机身上写着“黑鹰”的重型运输直升机朝着他们飞了过来。

    看到这架直升机的到来，所有战舰的海盗们都提高了警惕……

