    艾伦看着雷利，雷利也看着他。

    两人目光之间似乎有电光闪烁，他刚说完话的一瞬间，雷利身上有股强大的气势冒出，让他浑身汗毛倒立，仿佛被猛兽盯上一样。

    那一瞬间，艾伦身上的霸王色霸气直接被激发出来。

    旁边的巴基哼都没哼一下的就晕了过去，整个店里能够保持清醒的也就只有两个，不，香克斯竟然没有倒下，但也有种被压得喘不过气的感觉。

    雷利的眼睛一亮。

    在罗杰船上，不止罗杰拥有霸王色霸气，虽然雷利的霸王色霸气也不逊色多少，刚下船不久的道格拉斯.巴雷特同样拥有着霸王色霸气，未来的香克斯更是青出于蓝而胜于蓝。

    哦，对了，还有一个前不久刚加入的光月御田，这同样是一个掌握霸王色霸气的人。

    以不到二十个人的海贼团，拥有五个霸王色霸气的，已经可以称得上夸张了。

    但这不代表霸王色霸气就烂大街了，作为公认的王者资质的霸王色霸气，是位格的代表。

    什么是王者资质？

    这个很难去界定，不过在海贼当中公认的是，海军很难出现掌握霸王色霸气的人。

    因为这种人很难屈服于一般人之下，这在海军当中基本不存在，不管你再有王者资质，刚加入的时候头顶上一定会有很多人。

    说起来有点玄学，但这就是事实，似乎大多数霸王色霸气的拥有者，最终都会成为海贼，并且可以在世界上搅动风雨，占据一席之地。

    雷利终于开口了：“很好，不愧是能从海军的监狱船逃脱的人，那个少将可不是一般人。”

    “这点我完全认同。”艾伦点头道，“那毕竟是被很多人称为怪物的强大的自然系能力，若非我留了一手，也很难从监狱船里逃脱。”

    艾伦说着，手中出现了一把透明的钥匙。

    还有一面镜子在手中成型。

    把透明的钥匙往镜子上一丢，朵朵涟漪绽放，钥匙进入了镜子的空间之中。

    “这是我的果实能力，我在被抓的时候留了一手，要不然在海楼石手铐的束缚下，我想逃脱也不可能。”

    雷利赞叹：“不错的能力，看来你确实有这个资格加入我们海贼团，以你的实力，足以战胜海贼团的不少人。”

    “但不包括你，也不包括那位罗杰船长，对吗？”

    “年轻人果然就是这么朝气蓬勃，不要老是想着打打杀杀，让我们这些老家伙多些喘息的空间，毕竟我已经很老了。”

    “你这个样子，要是说自己老，恐怕会有不少的女人不答应。”

    “哈哈哈哈，说了这么多，还就这一句最中听。”雷利的脸上终于露出了笑容。

    跟罗杰不一样，雷利可是一个风流的性格，而且他有吸引女人的资本。

    本身强大的实力不说，英俊的外貌，潇洒不羁的气质，可以说很多时候雷利跟女人一起睡觉完全不需要掏钱——这也是艾伦曾经的梦想。

    香克斯终于缓了过来。

    他看向了雷利，问：“副船长，你们再说些什么？艾伦能不能加入咱们的海贼团？”

    其实到了如今这个阶段，罗杰的海贼团已经不缺人了。

    雷利比其他人知道的更多，他可是罗杰的第一个伙伴，那个家伙刚出海的时候，那艘船还是他雷利贡献出来的。

    现在支撑罗杰生活下去的，就是了解世界历史的真相，一旦完成这个目标，恐怕罗杰海贼团也就不复存在。

    以往时候，让不让一个人加入，他就能决定。

    现在却有点不同，罗杰要做的事，肯定会触动世界政府的神经，到了那个时候，船上所有人的被世界政府跟海军的重视程度还要上升几个层次。

    这样的年轻人，选择这样的时间点加入罗杰海贼团，对这个年轻人来说有点太不合适了。

    而且，雷利还知道，罗杰已经有解散海贼团的想法。

    “你确定想要加入罗杰海贼团？”他问艾伦，“或许过段时间你会发现，加入罗杰海贼团才是一个错误的选择。”

    艾伦想加入罗杰海贼团吗？

    当然不。

    别看在原本的剧情里，罗杰能够抵达最终之岛，但这其中遇见的风险，又有谁能够知道！

    他本人其实不想知道什么历史的真相，他也没能力去推翻天龙人，再他的实力没有成长为顶尖战力之前，他只想搞钱！

    但抓住罗杰是一个很大的诱惑，以罗杰如今超过40亿贝利的悬赏，雷利也有超过二十亿的悬赏，光月御田同样也有近二十亿，再加上其他人，罗杰海贼团的总悬赏在一百二十亿贝利左右。

    这样的悬赏金，他能得十分之一，那是什么概念？

    不过只要想一想就知道，这三个人的存在，要想抓住罗杰海贼团，除非是把现如今的海军最强战力全都出动才有机会。

    空、战国、卡普、泽法、鹤乃至才刚成长起来的萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞，以及祗园和加计等人，要不然跟本想都不用想。

    但能够把他们这些人全都集中起来吗？根本不可能。

    所以艾伦才觉得卡普老头跟战国想要抓住罗杰有点不太可能，反正按照时间来看，未来不用多久，罗杰就会成为海贼王，那个时候他的赏金才会飙升到顶峰。

    再然后，到时候罗杰就会选择自首。

    既然是自首，那找谁不是找？自己完全可以近水楼台先得月，所以，深思熟虑之后，他还是觉得要想办法加入罗杰海贼团。

    嗯，这本来就是自己的任务。

    这些念头只是一闪而过，艾伦很认真的道：“恰恰相反，我觉得，罗杰海贼团是一个很不错的选择。如果不是白胡子那个家伙喜欢让人做儿子，说不定我可能还会考虑他们。”

    “哈哈哈哈，你这话要是让纽盖特那个家伙听到，他肯定会让你尝尝他的拳头够不够硬。”听了艾伦的吐槽，雷利想到纽盖特那个家伙邀人上船的时候先说一句‘做我的儿子吧’，就觉得很好笑。

    “我可以给你一个机会，只要你能说服罗杰，我不会有任何的意见。”

