    楚宁他们去了镇上后，直接去了奇古轩，赵坤刚来铺子里，正在准备东西，打算去小凤村，见到楚宁他们又来了，他一愣，“怎么了，刚回来不在家里休息，怎么跑出来了，清清？”

    “今日借义父这里做点事！”楚宁说完，过去窗边站定，眼神开始在镇上扫射。

    她虽然没见过李建，但是她熟悉杨二梅呀，因此很快，那两个人的藏身之所就被楚宁锁定了。

    “找到了！”楚宁说完，说了一句：“玄八，骆风，你们俩去，把他们打晕，送到府衙。你们变个样子。”

    “是，主人！”随着话音落下，楚宁身后出现了两个一身黑衣的暗卫，一样的发式，一样的衣服。

    “去吧！”楚宁看了他们一眼，让他们去了。

    杨二梅认识自己，她不能亲自去，骆风和玄八去是最妥帖的，她能随时和他们保持精神联系。

    等两个人身影消失在屋内后，罗云问楚宁，“我们俩用不用靠他们太近？”

    “没关系，这个镇子也不大，不过，你要是想看热闹，我们可以去。”楚宁笑眯眯地问她。

    罗云摇头，“没兴趣，那个女人，我再不想看到。”

    楚宁点点头，“那就是了，我们陪着义父喝茶吧！”

    赵坤虽然听不懂他们在说什么，但是也没问，已经坐过去桌边开始亲自烧水泡茶了。

    东延和大概也知道一些事，但两人也帮不上忙，就拉着楚衍陪着赵坤去说话去了。

    “清清，我出去一下！”楚宁想起了杨婴来，想来，舅舅今日肯定在府衙，他还是得给他通个消息，让他要盯着些，务必要达到清清想要的结果。

    尤其杨二梅那个女人，这一次一定得摁死了！

    楚宁疑惑的看了他一眼，“做什么？”

    “没事，你在这里等我，一会儿就回来。”罗云摸了一下她的头，转身出去了。

    楚宁也没在意，过去和赵坤他们聊起天来。

    府衙里，镇丞听完李准的控告，立刻就安排人出去搜寻镇上的客栈去了。

    如果那李建和杨二梅笃定李准已经死了，肯定是不会跑的，他们为财，李家的钱财没拿到手，他们肯定不会走。

    昨天因为李家出事，今日李家的铺子也都没开。

    掌柜和小二们不敢开，不知道东家出了什么事。关键是昨日家主来巡铺子时还是好好的。

    为了安全起见，杨婴也带着人出去跟着衙役一起抓人去了。

    但是，他们都没找到人。

    杨婴离开一家客栈准备去下一家客栈时，突然看到罗云的身影在一道巷子里晃了一下，还给他使了个眼色。

    杨婴安排人往前搜下一家，他来到了巷子里。

    “小舅，你们要找的人一会儿有人会给你送到你的人手上，你带回去。记得，那个李建是个修者，可能不好对付，你小心些。”

    “我帮你，只有一个要求，那个杨二梅，一定要让她的事情和臭名传遍镇上，最好能弄死了。”说这话时，罗云的脸上是一抹暗沉。

    这个女人活着，就是给清清添堵的，他现在已经不想让这个恶毒的女人活在这世上了。

    “知道了！”杨婴说完，点头，转身离去。

    罗云离开小巷子，出去在街上溜达了一圈，看到有卖桔子的，就去买了一筐子，带着直接回了奇古轩。

    见到有新鲜的桔子，楚宁顿时开心了，也不喝茶，默默的坐在一边吃桔子。

    看到她喜欢吃，罗云笑了。

    杨婴的人回去是带着抓回去的李建和杨二梅，只是人已经昏迷了，杨婴说是怕他们逃跑，才弄晕的。

    说完，他过去点了一下他们的穴道，两个人就幽幽转醒了。

    “谁，是谁偷袭老子？”李建一清醒过来，就怒吼了一声，但是当他看到他所在的地方是公堂上时，顿时愣住了。

    噌的一下他抬头看向高堂上，镇丞？

    “南宫大人，你让人把本公子抓来是何道理？”李建看了身边地上躺着的杨二梅一眼，只见她也是幽幽转醒，他皱眉了一下。

    镇丞冷淡的问道：“堂下何人，姓甚名谁？”

    “李府三子李建。”李建冷冷的看了镇丞一眼，想要站起来，才发现自己的穴道被人点了。

    镇丞拍了一下惊堂木，厉声道：“是你那就没错了，李建，你可知罪？”

    “哦？不知道，敢问南宫大人，本公子犯了何罪？我们李府出事，起了大火，本公子失去了二哥，失去了家，你不帮我们李府找出凶手，却抓本公子？”

    说着，他眼睛红了，似乎很伤心。

    “我们李府竟然一个人也没怕跑出来，这事不正常，本公子怎么都没想到，今早回来，会看到这样的一幕。”

    “呵呵，李建，本官没时间听你胡扯，你还是见两个人吧！”镇丞说完，示意人把李准和小六子扶出来。

    当李准一出现，李建不敢置信的瞪大了眼，他竟然还活着？

    那毒药，不是三个时辰就死的吗？他昨晚竟然没被烧死？早知道就该直接用化尸水把他化去。

    李建望着李准的眼睛里闪过一抹戾色。

    杨二梅也一副见鬼的表情，也不敢置信的看着李准，他竟然没死？

    李准咳嗽了几声，又小小的吐出一口血后，才冷笑着看向昨晚见过的这两个人。

    “怎么，是不是很意外，是不是以为本家主已经死了？你们之所以还在这里，不是还没拿到管家手里的地契吧？”李准耻笑着说道。

    虽然他的样子很悲惨，但是，他依旧如胜利者般的笑着。

    李建眯眼，“原来你早就防着我了，所以才给了管家一份假地契？”

    李准冷笑，“你果然把府里的下人带出去了，还跟管家要过地契了？哈哈，李建，你把人都带走，放火烧了府邸，就是为了烧死我，拿到李家的财产，带着这个贱人，远走高飞？”

    “还有你，贱人，亏我看重你，跟你定亲，本来是想着府里缺人手，让你先来帮我管府里，你竟然在府里勾三搭四就算了，还连我的弟弟一起勾搭，还让你爹娘整日来跟本家主要钱。”

    “这些事，本家主忍了，谁让本家主喜欢你呢，可你不该搭上我弟弟这个高枝，就要谋害我的性命，你们杨家如今能过好日子，都是本家主拿钱养起来的，你狼心狗肺，贱人，贱人......”李准指着杨二梅气得骂着。

    这中间还吐了一次血。

