    “是谁，敢破了锁龙阵，找死不成？”

    然而，就在这时，忽然天穹上，传出一道宏大无比的大吼声，像神王开口，声音传遍苍茫大地。

    紧接着，九天上，风云变幻，日月无光，有四道可怕的身影，矗立在云海之中，像是四尊从另外一个世界显化的超级强者，透着睥睨世间，主宰万物让万灵臣服的气韵。

    “南域……四大仙王级阵法师……”这颗星辰上诸多势力的人都被惊动，骇然失声道。

    “仙王级阵法师？”

    小胖子和金毛王对视一眼，面庞也是有些郑重。

    这种人物很强，自然不会允许别人破掉锁龙阵。

    风满楼、大长老、风九、风孤等风族的人，都攥紧拳头，眼中露出痛恨之色。

    这正是将他们风族还得这么惨的罪魁祸首啊。

    以往的竞争当中，黄埔家、欧阳家、孙家、火家四大神族的人，杀死他们风族的人，也不计其数。

    如今自然仇人见面分外眼红。

    “呵呵，小辈，年纪轻轻，竟能距离仙王级阵法师，只有一步之遥，当真是天纵奇才啊，你有没有兴趣加入我黄埔家，我保证，黄埔家会让你在风族受到的待遇，强上无数倍。”

    四大仙王级阵法师最左侧，一个身穿紫衣的中年男子，轻笑道。

    他三四十岁左右的年纪，面庞儒雅，笑容和煦，一双眸子内，闪烁着点点精光，像蕴含着一片神秘的星空般，不可踹度。

    名为“黄埔长流”，是黄埔家的阵法仙王，八岁学阵，十八岁阵法小成，三十岁游阵法大成，如今更是成为崇高的仙王级阵法师，在这天神境南域，像一颗璀璨的明星，光辉照亮无尽星空。

    感受到锁龙阵要被破，他心中还有些杀意。

    但见是一个只有二十多岁的少年，不由升起爱才之心。

    这是一个惊世的好苗子，培养起来，以后前途不可限量。

    “哈哈，不错，还是加入我欧阳家吧，我的待遇会比黄埔长流更好。”

    左侧第二个男子，大笑道。

    他身材魁梧，像一个滚刀肉大汉，一点也不像阵法师。

    眉心内的精神力却是极为的旺盛，随意的溢出来一点，就让空间破碎。

    正是欧阳家的仙王级阵法师，欧阳青。

    “加入我孙家吧，我孙家的诸多年轻小辈美女，任你挑选。”

    左侧第三名是个美妇，嫣然笑道。

    她身段窈窕而妖娆，肌肤雪白，俏脸精致而妩媚，一个眼神仿若都可以勾人。

    是孙家的阵法师，孙雅儿。

    风韵犹存，风情万种。

    “我火家才是最适合你加入的家族，来我这里吧，你开出任何条件，我都会答应你。”

    第四名是一个老人，和蔼笑道。

    他是火坤，身穿赤红衣袍，周身像有火焰熊熊燃烧。

    很多人发呆，四大仙王级阵法师竟然就这么对林寒抛出橄榄枝，太梦幻了。

    这是多少人梦寐以求的殊荣啊。

    “不好意思，我不会加入你们任何一个势力的。”

    然而，林寒冷淡一笑，这些人虽说阵法水品比自己高，也没有强到无法企及的地步。

    对于他们高高在上的态度，他有些看不惯。

    况且，他们用锁龙阵，坑害风族，心肠也很狠辣。

    “不答应？”

    黄埔长流眼神中划过一抹冷意，“你可知道，从来没有人敢违背我们的意志，就凭这一点，我就可以让你形神俱灭。”

    轰隆！一股强大的精神力，碾压而下，宛若瀑布不可抵挡。

    林寒都感觉到很大的压力。

    其精神境界赫然已经达到了天级后期。

    比他整整高出了一个境界。

    然而，林寒仍旧是不卑不亢，道：“的确没兴趣。”

    黄埔长流怒了，好啊，一个毛头小子，真以为自己收拾不了他吗？

    当下就要出手。

    “哼，你们干什么，这里是我风族，不是你们四大神族的地盘，想在这里杀我的贵客，有没有问过我的同意？”

    这时，大长老怒吼，全身绽放出恐怖的气势，像是一头发怒的老狮子，目光灼灼，森然道。

    虽说风族江河日下，被四大神族压着。

    但他还在，四大神族也不敢乱来，否则，就算风族灭亡，也可以让其中一个家族，吃上大亏。

    那种代价，谁也承受不起，否则被其他三家下毒手，就完了。

    果然，黄埔长流、欧阳青、孙雅儿、火坤都沉默，对大长老有些忌惮。

    半晌后，欧阳青冷森笑道：“风幕，你也别太嚣张，还有一个月，就是咱们南域，二十年一度的“天柱大赛”，到时按照规定，谁垫底，仍旧可以让四名胜者，在其族中布置阵法，锁龙阵今天就算是被你们解了，我们还可以再下更厉害的阵法，风族仍旧逃脱不了衰败的命运。”

    “不错，咱们走着瞧吧。”

    孙雅儿也冷笑。

    接着四人离开这里。

    林寒有些疑惑，对风九询问道：“什么是天柱大赛？”

    “这是我们五大家族之间约定，比拼阵法造诣，天柱上有很多的阵法威压，谁能够冲到最上面，就是胜利者，每个家族不但要拿出很多的财宝，作为赌注，垫底的家族还要被其他四个家族，任意布置阵法，限制发展，算我们五大家族之间的一场博弈。”

    风九苦笑道。

    可惜每一次都是他们风族输的最惨。

    因为他们没有杰出的阵法师。

    林寒释然。

    这时，他噬魂之眸，已经将龙灵全部的噬魂，感觉自己的眸子比起以前更加强大许多，达到了传说中的“天眸”。

    这才是瞳术，至高无上的境界，整片仙界，能达到这一境界的人都少之又少。

    林寒之前积累的已经够多，只差一线。

    如今总算成功，也让他有些欣然。

    此刻在他眸中有一丝“天道之气”，比之前强悍许多，不可同日而语。

    “小友，我有个不情之请，还请答应。”

    这时，大长老风幕，忽然对林寒行礼，道。

    “什么请求？”

    林寒皱眉，似隐隐间明白了什么。

    风幕道：“还请小友，一个月之后，帮助我们风族，出战天柱大赛，我们风族绝对不会忘记大恩，以后若有需要势必肝脑涂地，誓死相报。”

    

