    极道仙威浩荡，震惊天地，让整片苍穹都颤抖了起来。

    这股威势简直太可怕了，虚空以肉眼可见的程度在扭曲，这个世间仿佛没有任何力量可以阻拦，在这附近，许多人战战兢兢，身不由己，直接伏倒了下去。

    “冰宫的小辈，你！”

    莫左脸

    强大如他，人皇境界的存在，修为惊人，在整个紫微星都算是一等一的人物，少能有人是他的对手，但是如今，在面对至尊仙器的时候，一样弱小的可怜。

    冰心脸sè有些冷，抬手打出一道仙威，直逼前方而去。她才刚刚将小女孩从其父亲身边带出来，就被莫左如此惊吓，她不可能无动于衷，那不符合她的

    “你！”

    莫左神sè一变，尽管仙器本体未出，但是仅仅只是一缕仙威也足够恐怖了心的修为也已经更近一步，跨入人皇领域不会等待多久，比他弱不了多少。

    他在空中留下一道残影，急速朝着旁边闪去。

    “自作孽啊！”

    姜小凡啧啧摇头，你动手的时候也瞅瞅四周好不好，现在悲剧了吧？

    同时，他也在心中感慨，他不是第一次体悟飘雪之威，但是每一次都会有新的感受，越是见的多，他就越加感觉到了仙器的可怕，极道仙威一出，谁能抗衡？！

    前方的一片空间崩碎了，像是鸡蛋破了壳般，惊的许多人颤抖不已，震撼于这股神威的可怕，不少皇天门弟子灵魂都狠狠的战栗了一番，惊惧不已。

    盖世仙威如般退去了，冰心没有再出手，只是冷冷的扫了莫左一眼，让其脸难堪到极点。算起来，这是他第二次被冰心逼得如此窘迫了。

    第一次是在养心殿中，如今是在这里，两次都是在皇天门内！

    “何人在我皇天门内撒野！”

    一道威严的声音响起，虚空中几个老者联袂而来，丹庭之主，天恒峰之主，天阳峰之主，天衡峰之主，天星峰之主，天渡峰之主，几大长老同时迈了过来。

    “一群老不死的东西！”姜小凡冷笑。

    显而易见，这些人早早就等在了这里，处在暗中。他们联合紫阳宗的莫左，摆明了是想将他堵杀在皇天门前，连养心殿主都不知晓，没有传他进养心殿。

    冰心面无表情，就算皇天门数位长老齐至，她也没有点滴神sè变化，根本就没有在意，蹲下来摸了摸小女孩的头，难得的开口怕，没事的。”

    “嗯！”

    小女孩很懂事，虽然依然有些害怕，但却还是乖巧的点了点头。

    “冰宫的弟子，为何在我皇天门放肆！”

    天恒峰主上前一步，冷言质问。

    冰心没有说话，甚至看都没有看虚空上的几个老人一眼，她在替小女孩整理衣衫，而后才站了起来，看着姜小凡我去天女峰，我要去见她们。”

    “放肆，我在问你话，为何不答！”

    应先凌冷喝。

    “想打，就出手。”

    冰心的话语很简单。

    “你！”

    两人脸sè一冷，顿时变得了下来。

    姜小凡将这一切看在眼中，心里都快笑翻天啊，冰小妞简直太酷了。同时，对于应先凌等人，他是无比的鄙视，明明知道冰心身上有仙器，明明已经见识了那股无上仙威，竟然还敢出来摆长辈威风，这种人就他妈欠抽。

    两人同时向前迈了一步，似乎真的想要动手，然而下一刻，丹庭之主走了出来，对两人摇了摇头，当即就让他们止住了脚步，冷冷的哼了一声。他们心中其实很清楚，真要动手，绝对讨不到好彩头，他们只是气不过而已。

    此刻，他们所有人都将目光望向了姜小凡，丹庭之主冷言出声，呵斥道：“孽障，三番五次在外行驶魔道之为，肆意的屠杀紫微正道才俊，辱及我皇天门的名声，如今你还有何话可说此，就让莫兄亲自动手，将你就地斩杀！”

    皇天门几乎长老联袂而至，和紫阳宗的莫左站在一起，所有人都神杀机毕露，六位人皇境存在同时震出了杀意，如同般覆盖而去。

    特别是莫左，他站在最前方，身上的杀意最浓，随时准备施展绝杀手段。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，右腿震动，一圈银华扩撒，在其脚底浮现出一道璀璨的神光道图。无尽的地脉灵气如同般涌上高空，在其身前构筑成坚固的神则壁垒。

    “老东西，这些事还轮不到你管吧。”姜小凡冷笑连连，充满了不屑，望向丹庭之主以为你是养心殿主吗，还是代替了皇天门主或者太上长老！”

    他的声音充满了嘲讽，满脸讥笑的望着对面几人。

    “小畜生，你找死！”丹庭之主脸sè一沉，声音森然无比左道友倾尽一生心血培养的高徒，先是被你莫名镇压，莫兄已经放过你，不与你计较，如今你竟然不知悔改，痛下杀手，如此魔道所为，我皇天门岂能留你！”

    “不要脸的老货，你可真敢说啊。”

    姜小凡冷笑，当初镇压慕容凌等人之事，皇天门众长老，哪一个不知道其中的真相，然而如今，竟然被丹庭之主这样颠倒是非，混淆黑白，让他嗤笑不已。

    四周站着不少皇天门弟子，都很紧张，远远的望着这个方向。此时此刻，闻听姜小凡的话语，这些人全部翻白眼，听的那叫一个y啊，如此称呼皇天门长老级存在，估计也就姜小凡有这个胆子了吧？

    “畜生，目无尊长，太放肆了！”

    “小小年纪竟然如此，成长起来那还得了！”

    “不能留下，如此魔胎，绝不能留！”

    “莫兄动手，我等牵制四方，你亲手斩他，为慕容贤侄报仇！”

    几大长老同时冷喝，话语到了极点。以丹庭之主为首，站在这个地方的皇天门长老同时动手了，齐齐探出大手，封困外围的一切，压制这方那个空间。

    “以你之血，祭我爱徒之亡魂！”

    莫左冷喝，杀意狂涌，他在施展人皇级大神通，右手之上剑气纵横，毁灭息浩荡，让许多人震撼。这才是真正的人皇强者之威啊，那是道则的力量。

    “轰……”

    这股威势很强，非常可怕。

    五大人皇镇守四方，莫左全力出手，其威惊人，其势破天，这几乎是一场绝杀。姜小凡身前的地脉屏障当场就崩碎了，化作点点重新没入大地之下。

    “哼！”

    冰心神sè一寒，变得无比冰冷起来，当场就要动手。

    然而就在下一刻，一道梦幻般的神虹跨越无尽虚空而来，挡在姜小凡前方，没有一点恐怖的威势，但是却在刹那间震飞空中的六大人皇，让所有人狼狈不已。

    这是一道彩sè的天虹，跨越虚空，横穿万丈，惊得所有人抬头，朝着神虹的尽头望去，那里有一座平凡的青山，尽显荒凉，与皇天门其它主峰显得格格不入。

    “果然，无为峰的那位盖世存在出手了！”

    “神虹跨越数万丈，逼退六大人皇怖！”

    “我就说嘛，在皇天门内，谁能够为难那姜狠人？！”

    不远处，许多皇天门弟子开口，望向远方的那座青峰，许多人都忍不住发颤，拽紧了拳头。亲眼见证如此一幕，这里所有人都被深深被震撼到了，难以自已。

    冰心变一次露出惊容，朝着远处的青峰望去。她心中有些震撼，就在刚才，她体内的至尊仙器竟然都颤动了一下，这还是从来未曾发生过的事！

    “刘成安，你不能如此护短，这个畜生屠杀了那么多人，倘若任由他这般逍遥，于道义不通，非是我正道所为，让他如此下去，将来会是一个可怕的魔胎！”

    丹庭之主等人脸sè难堪，心中震动，他们早早就阻拦在这里，就是不想被无为峰的那个人阻拦。然而让他们没有想到的是，这么远的距离那个人都可以感知到，真身未至，仅仅一道神虹就将他们所有人逼退。

    要知道，无为峰本就处于皇天门最微小的一个角落里，距离此地足足有数万丈的距离，然而那个人却依旧有这等手段，隔着数万里将他们震的狼狈不堪。

    “你们！”

    莫左神sè惊变，望向丹庭之主等人。皇天门竟有如此盖世存在坐镇，且是护佑在姜小凡身后的高人，之前的时候，丹庭之主等人并未告诉他这件事。

    这道神虹没有恐怖的威势，但是他作为人皇境存在，紫阳宗的长老，怎么会感觉不出神虹尽头之人的强大？他心中惊骇，就在刚才，他做了一个对比，而后无比悚然，在他认知中，就算是紫阳宗的宗主和太上长老合力，估计也不是神虹尽头那人的对手，除非抬出宗门里的镇门仙宝。

    此刻他浑身发寒黑，他的确是想宰杀姜小凡，但是这一刻他突然发现了，这些人更想抹杀对面的年轻人。他们自己不曾动手，压制四方，却将他推向浪前方，这是在让他招惹一位得罪不起的无敌存在啊！

    如果他刚才真的斩杀了姜小凡，那等待他的结局不会有别的，唯有死路一条。因为究其种种，姜小凡斩杀慕容凌一点都不过分，紫阳宗不可能为了他去得罪这样一尊盖代的存在。

    “刘长老，发生了何事？”

    另外一股强大的气息冲天而起，皇天门太上长老出现，站在远方。

    “无事……”

    刘成安的声音从无为峰传来，并不响亮，很平和。

    “唰……”

    神虹闪动出一缕如同一只大手般探入姜小凡体内，通过他的身体打出一道神识烙印，将其投虚空之上。其中一幅幅画面闪烁而过，包括曾经慕容凌在悬崖上将姜小凡踹下的场景，包括慕容凌三番五次挑衅的场景。

    “尔等放肆！”

    太上长老站在远方冷喝，盯住了丹庭之主等人，有一股强大的威严在浩荡。

    丹庭之主等人脸sè难看，但是面对皇天门的太上长老，比皇天门主还要强大的存在，他们一句话也不敢说。

    刘成安没有再开口，因为那些神识烙印中的画面已经足够说明一切。

    “嗡……”

    神虹延伸，出现在姜小凡脚下，要从这里接引他回无为峰。

    “刘老，我想先去天女峰，送一个朋友过去。”

    姜小凡冲着无为峰的方向道。

    神虹震动，并没有从姜小凡脚下离开，在空中扭曲，如同一道可移动的天桥，在所有人震撼的眼神中，一端在姜小凡脚下，另一端搭接到了天女峰之上。

    “这……”

    许多人震撼，这种手段简直堪称逆天！

    姜小凡也有些惊讶，他本来是打算自己从这里走去天女峰的，但是没有想到，刘成安依旧以神虹相送。

    他对着冰心点了点头，带着她和小女孩踏上神虹，下一刻，神虹闪烁微光，载着三人朝着天女峰移动而去。