 小公主听到这话，愣了愣，然后微微嘟着小嘴，道：“介意呀，当然……当然会生气啊！我超生气的好不好，哼！”

“可你这一点都不像是气呼呼的样子呢，”杨天都忍不住笑了，“难道，咱家公主殿下的思想，出人意料地十分开放？”

“呃……当然不是呀，”小公主抬起粉拳，在杨天胸口捶了一下以示反驳，道，“我才不是那种浪荡的女孩子呢，只是……只是……”小公主显然把“开放”和“浪荡”联想在了一起。

这当然是不正确的。

不过杨天此刻倒也没工夫在意这个，而是立马问道：“只是什么？”

“只是……”小公主抿了抿嘴，低着头，靠在杨天怀里，小声嘀咕道，“刚刚……刚刚你说出来那些话，我感觉到你可能会不要我的时候……我……我心好疼，好疼好疼的那种，而且我眼前的一切都好像变了，就好像……好像天塌了一样。

浑身都像是掉到了一个冰窟窿里面，好冷好冷。

我……我也不知道为什么会这样，但就是……就是很难受。

而后面，你……你说还愿意娶我的时候，我……就好像重新活过来了一样。

哪里还顾得了那么多嘛……”杨天听到这话，也算是理解了这丫头的感受，心中甚是感动。

这种情绪表现，说起来也挺常见的——就是在一个人依恋另一个人到极点、卑微到极点的时候，就会把对方当做自己的一切，当做自己的天。

哪怕付出再多、接受再不可接受的条件，也想挽留住对方、待在对方身边。

这种情况在地球上、现代社会中实在是再常见不过了。

这种毫无底线地降低自己、依恋别人的人，也被称为“舔狗”。

虽说“舔狗”这个词很难听，带有明显的鄙视讽刺意味，也经常受到许多人的讥讽和恶意，但，谁都知道，这两个字背后蕴含的是极度的自卑，以及对对方极度的、失去自我的爱。

此时此刻，杨天也感受到了少女心中的自卑与对他极度的依恋。

这些情感已经强烈到让她忽视一切了。

杨天都不由感叹，自己何德何能，能让这么可爱的小丫头，对自己依恋、纵容到这种程度。

他长舒了一口气，然后抱紧了小公主，坏坏一笑，道：“真是没想到啊，咱们的公主殿下，居然已经爱我爱到了这种地步。

既然如此……那我可就不会放过你了哦。

你就乖乖接受葬身狼口的命运，给我当一辈子的食粮吧！”

小公主听到这话，小脸一片通红，心里一阵甜蜜。

但看着这家伙恬不知耻、臭不要脸的坏笑样子，又不甘心承认自己对他的爱恋，偏过头，小声傲娇道：“才……才不是多爱你呢，也……也就一点点吧。

反正……反正父王那么爱母亲，也有不止一个妻子。

我……我就勉强接受一下而已，你……你可不要太得意忘形！”

杨天哈哈大笑，抱着她就在她的脸上、脖子上亲了好几口，亲得少女一阵娇嗔…………这天晚上。

按照地球时间算，大概八九点钟的样子。

索凤的侍女小花，来到了御膳房的大门口。

别看御膳房只是个厨房，但御膳房可是有超过十名卫兵在常驻看守的，再加上附近的巡逻卫兵，这里守卫森严的程度可丝毫不弱于公主、皇子的寝宫。

而且这些卫兵是三班倒、轮班看守，二十四小时不间断，交接班也十分紧密，几乎不存在什么空档。

所以，如果是一般人用心不轨，想找机会偷偷钻入御膳房，给食材下毒什么的，那面对这样的严密守卫，绝对会一头大包、束手无策。

然而……小花并不是一般人。

她直接来到门口。

一个守卫拦住她，问道：“来者何人？”

“我是小花，是二公主索凤殿下的侍女，”小花忍着内心的恐惧和紧张，装作一副淡定的样子，掏出证明自己身份的侍女腰牌，道，“二公主殿下嫌御膳房送粥送得太慢了，让我直接来这里端雪莲粥。”

守卫们检查了一下小花的腰牌，确认没问题，点了点头，让小花进去了。

小花走进大门，来到御膳房内部。

御膳房的任务毕竟是很繁重的，要准备整个宫廷的一日三餐还有各种点心、夜宵，所以御膳房的规模其实是很大的，有小型宫殿的大了。

内部空间也非常大，平日里工作的人数也非常多。

但，此刻毕竟已经是大晚上的了，一般这个时候，不会有大批量的食物制作任务，所以御膳房一般只会安排两三个厨子留班，为一些需要的王室成员准备点夜宵、点心之类的。

而这御膳房内的灯火，此刻也都熄灭了大半，只有一小部分区域还点着灯，而两个大厨也正在忙活着，似乎就是在准备那雪莲粥。

小花立马走过去，问道：“两位御厨，二公主殿下的粥，准备好了么？”

两位御厨转过身来，看了小花一眼，倒是对她并不陌生。

二公主让小花来御膳房端点心之类的，也不是一次两次了。

所以他们还是认得这位二公主的侍女的。

“哦，小花啊，是二公主殿下在催了么？

可，这时间还早了点，这粥估计还得熬小半个时辰，”一个身形比较胖的御厨苦笑了一下说道。

“啊？

还小半个时辰？”

小花顿时一惊，心里暗叫不妙。

她今天是来做坏事的，肯定不想在这御膳房里久待。

因为待得越久，肯定会显得越可疑。

所以，之前设想好的理想状态，就是自己来的时候刚好粥做好，然后自己在端走二公主殿下的那一份的同时，偷偷把药下到小公主那一份里边。

这样就水到渠成，不太容易被人怀疑。

可没想到，大概是因为今天自己都过于紧张、担忧了吧，时间都没有算准，来得早了许多，甚至还要小半个时辰粥才熬好。

这下可就麻烦了啊。

 