    看着在岩浆湖中心，漂浮在岩浆上的青色莲花，林平之带着美杜莎，直接飞了过去。

    来到青色莲花的上方，低头看去，这朵莲花上有八片莲叶，看上去晶莹剔透，就像一块青玉雕刻的一般，浑然天成。

    中间是一个青色的莲台，上面的有不少的孔洞，里面是一粒粒的火莲子，这些莲子都是地火能量形成的。

    林平之用法力化出一只大手，把莲花抓了起来，收进了空间里。

    青色莲花一离开湖面，整个岩浆湖顿时沸腾了起来。

    林平之赶紧带着美杜莎，飞回岸边，注视着躁动的岩浆湖，难倒会引起岩浆喷发不成。

    就见两颗硕大的蛇头，浮出了岩浆，通体赤红，向着岸边游了过来。

    这是一条双头火灵蛇，拥有斗灵修为，同样是由火元素形成，算是火焰精灵吧。

    这东西到是有点意思，林平之还是第一次见到这种元素精灵，捉回去以后有时间研究研究。

    大手一挥，一把抓起来，扔进了炼妖塔里，将它驯服炼化。

    随后带着美杜莎，返回地面，飞回了蛇人城。

    两人又回到了湖中的小岛上，因为进化过程中，会用到寒冰灵泉。

    林平之取出青色莲花，用青莲地心火，将它炼制成了一件灵宝，命名为青莲。

    这件灵宝，能攻，能防，也能当做飞行法宝，坐在上面修炼火属性功法，能够提升修炼速度，有加成效果。

    将使用方法教给了美杜莎，让她掌握熟练，准备帮她进化升级。

    “主人，我已经掌握了，可以开始进化了。”美杜莎举着莲台喊道。

    林平之点点头道：“既然都已经准备妥当，那么就开始吧。”

    将青莲抛到寒冰灵泉上，示意美杜莎上去。

    美杜莎伸手缓缓地解下了身上的衣袍，顿时一具完美的玉体，呈现在了林平之的眼前。

    “嘶！”林平之倒吸一口凉气，看着眼前白嫩丰满的娇躯，再加上那微微摆动的蛇尾，更增添了几分诱惑，忍不住吞了口口水。

    这具不知道让得多少男人，垂涎不已的娇躯，就这么暴露在了自己的眼前，让自己大饱眼福。

    美杜莎迈着小步，一步三摇的走到了青莲上面，盘膝坐在中心位置。

    林平之甚至怀疑，这个女人是不是在故意诱惑自己呢？

    面对这样的诱惑，又有几个男人能忍得住呢。

    林平之晃了晃脑袋，赶紧收敛心神，控制青莲地心火，将美杜莎包裹了起来。

    美杜莎接触到青莲地心火，发出了一声惨叫，身体突然幻化，变成了一条十几丈长的紫色巨蟒。

    林平之控制青莲地心火，把紫色巨蟒包裹了起来，控制着火焰，慢慢的灼烧整个蛇躯。

    一声声凄厉的惨叫，从青色的火焰中传出，让人听了也不禁悚然动容。

    林平之只能保证她的灵魂不灭，身体灼烧的痛苦，却只能她自己承受，别人却无能为力。

    这种进化方式，是利用异火的特性煅烧躯体，从而提纯自身血脉，达到进化的目的。

    紫色的巨大蛇躯，在青莲地心火中翻滚着，身上的鳞片被异火烧毁化为灰烬，身上的血肉被异火烧的滋滋直响。

    紫蛇的巨大身躯，正在以肉眼可见的速度，缓慢的缩小着。

    这种疼痛，却不是一般人能够承受得起的，即便是意志坚定的美杜莎，也忍不住如此大的痛苦，失声惨叫。

    可以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种惨烈的煎熬。

    在异火的煅烧之下，已经不光是身体之上的疼痛，就是连灵魂，也要经受异火的洗礼，那种痛苦，简直是太可怕了。

    这真是一个疯狂的女人，就算大多数的男人都比不过她，也是一个可怕的女人。

    凄厉的惨叫声，响彻整个城市，众多蛇人强者，一脸担忧的看着小湖的方向，眼睁睁的看着，那在青色火焰中，翻滚的紫色巨蟒，却也是无能为力。

    林平之拿了几枚高级丹药，送入了美杜莎的口中，帮她补充身体的消耗。

    此时美杜莎虚弱的厉害，不止身体虚弱无力，连灵魂也虚弱得很。

    发现这情况，以防万一，林平之鬼仙出窍，进入美杜莎的识海，帮她护住灵魂。

    美杜莎的识海之中，一人一蛇两个灵魂，全都虚弱无力的瘫倒在地上。

    林平之上前扶起美杜莎，喷出一股灵魂之力，让美杜莎吸收炼化，补充自己的灵魂之力。

    美杜莎浑身一颤，张嘴把这股灵魂之力吸入腹中，在林平之的帮助下迅速炼化，让自己的状态恢复了过来。

    林平之又喷出一股灵魂之力，传输给了小蛇，让它恢复灵魂之力。

    看她们恢复的差不多了，鬼仙返回了自己的身体。

    整个进化过程持续了半个时辰，十几丈的巨大蛇躯，被异火煅烧的，只剩下了两三丈大小。

    大部分的血肉骨骼，都被异火烧掉了。

    这时，天地能量迅速向这里聚集，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一片乌云突然飘了过来，缓缓的笼罩了这片空间。

    这难道是雷劫不成？林平之听美杜莎提起过，异类进化，需要经受天地的考验，撑过去那就成功了，撑不过去那就魂飞魄散。

    林平之取出一座天鬼塔，控制着送入了美杜莎的识海之中，护住了它的灵魂。

    “轰，轰，”

    乌云中传了隆隆的雷鸣声，乌云翻滚，像是在酝酿着什么。

    随后，就见天空中有一道粗大闪电劈下，直奔青火之中的美杜莎劈去。

    雷电落在蛇躯上，笼罩了那两丈多的蛇身，让它整个躯体一阵乱颤，雷电的余波将周围的竹林，全部毁掉。

    这雷劫的威力还真是大得很，辛亏林平之看到不妙，退到了远处。

    雷电来得快去的也快，雷电消失后，天空之上云收雾散，阳光再次降临大地。

    林平之走上前去，收起青莲地心火。

    看向了躺在青莲座上两丈多的蟒蛇，焦黑的表皮正在裂开，而且在慢慢的脱落。

    最后一声爆响，整个焦黑的蛇躯化为了粉末，一条闪着七彩光芒的小蛇激射而出，扑到林平之的身上，在他身上欢快的游走着。

    ，

