    “嗝～”

    林墨躺在地上，仰望星空，摸着肚子，心满意足打了一个饱嗝。

    相对于鲜血，林墨喜欢进食这些清凉、香甜的山花野果。

    身为僵尸，不用饮用血淋淋的鲜血，这一点，他也非常意外与欣喜的。

    【叮，山花野果虽然让你饱餐了一顿，但是，经此事件，你对饥饿产生了深深的恐惧，所以，你决定入世修行…】

    系统机械般的声音再一次在林墨心头响起。

    林墨眉头微抬，嘀咕道：“入世修行…个屁…”

    “老子现在的事情是先解决温饱！”

    系统的提示前半句，林墨并不反驳，细细想想，也能认可，毕竟刚刚的饥饿感让他刻骨铭心，甚是难忘，不过关于系统旁白中的“入世修行”，林墨不敢苟同。

    因为…他现在最大的梦想就是填饱肚子，日后也不再想过忍饥挨饿的日子。

    而要想解决填饱肚子，无非是两种情况。

    其一是囤积海量的食物，

    不过，这个方法极其不便，操作性极强，况且，林墨也没那么多耐心。

    另一个则简单的多，那就是林墨身上有够可以兑换食物的东西，而这个东西，说得简单一些，就是金钱！

    有了钱，他再不会担心自己会忍饥挨饿。

    有了钱，他再也不会出现今日的窘迫。

    搞钱！

    林墨坐了起来，寻着昏暗的灯光向任庄集市走去，他一边走，一边低声道：“先定个小目标，挣他个一个亿！”

    ………

    几天后。

    “来来来…”

    “走过路过，千万不要错过喽…”

    “泄天机指引迷路君子，漏阴阳点拨久困英雄…”

    一道清脆的吆喝声在车水马龙的任庄镇集市上响起，过往的行人、正在招呼客人的商贩们皆被这道声音吓了一跳，众人顿步抬头向那道声音的源头看去。

    只见熙熙攘攘的集市之上，一个的二十多岁的年轻男子伫立在路边。

    此人虽穿着破衣布衫，一副不修边幅的模样，可双目如炯，双眉如漆，也是一表人才。

    面对着集市上众人注视，年轻人没有丝毫的慌张，右手拿着“胜天半子”旗幡扯着嗓门喊道：“祖传算卦秘方，兴国又安邦…”

    吆喝的同时，年轻男人脸上的高深莫测瞬间消失殆尽，一股小商人独有的市侩之气涌了上来。

    围观的众人们不禁一乐，正欲迈步向前试探试探小男子打听的修行道行，不料，年轻男人继续喊道。

    “只需要一个大金洋…”

    “一块大金洋，买不了吃亏！”

    “一块大金洋，你买不了上当…”

    众人心弦一动，脸上浮现出来一丝丝尴尬之意。

    一块大金洋！

    这小子真当任庄镇人人都如任家老爷子那般有钱吗？

    众人在心中诽谤了一声，摇了摇头，拂袖而去。

    不多会儿，原本备受瞩目的算命摊变得冷冷清清，门可罗雀，可年轻男子脸上却没有丝毫的气馁，依旧挥舞着手中的旗幡继续喊道；“看相算命我最行，上知天文，下知地理，中间明白事理…”

    “小帅哥…”

    一道嗲声嗲气的娇媚之音响起，年轻男子环顾四周，只见不远处有一个长腿旗袍女子走了过来。

    这名女子大约三十多岁，全身散发着一股木兰麝香味，长得还算艳丽，白皙的肌肤，大胆的装扮、那一颦一笑仿佛更能够勾人魂魄似的。

    这位女人刚一出现在集市之中，立刻就成为了集市中无数人关注的焦点。

    女子款款而来，看到旗幡上面写着的“不准不要钱”，女子嗤笑了一声，美艳的脸庞上浮现出了几分尖酸、刻薄之意。

    “小哥…”

    女人嗔怪道：“算卦能挣几个钱，以后跟着姐姐吃香的喝辣的…”

    女人风情万种的盯着林墨，幽幽的波光仿佛能够吃人似的。

    “呵…”

    林墨尴笑了一声，不动声色的向后退了一步，巧妙地与女人拉开了距离。

    女子眉头微皱，像是捕捉到了林墨的动作，脸色一冷，厉声道：“你算的卦如果不准，姑奶奶可是要砸了你的摊子砸了…”

    这女子像是一座耀眼的灯塔，路上的行人们痴痴的看着她，一脸猪哥相，下意识的女子靠去，

    不一会儿，林墨临时支起的算命摊子人满为患，拥挤了起来。

    “当然！”

    一看来了生意，林墨顿时来了精神，连连说道：“如果算不准，绝对不会收钱…”

    “姐姐，您是侧字，还是占卜算命？”

    “哦…

    女子秀眉微挑，眯着凤眸，说道：“就侧字吧！”

    “行！”

    林墨点了点头，转身从身后拿出纸张与毛笔来。

    那名女子倒也不客气，径直在上面写了一个大大的“女”字。

    男子的眼睛滴流滴流的乱转着，一脸的高深莫测。

    “小弟弟…”

    见年轻道人沉默不语，像一个哑巴，女子脸上嘲讽之意更甚了，道：“小弟弟，你行不行啊，不如果不行就少在这里装神弄鬼…”

    “我们这里谁不知道茅山道人——林九的名号，你比他可是差远了…”

    “呵呵…”

    听到女子的话，年轻道人轻笑了一声，抬起头，说道：“所谓的勘舆命理之说往往暗合天意…姐姐，你应该不差钱！”

    “哈哈…”

    路人们纷纷大笑，有眼睛的都看得出来，这女人身上的穿着，怀中佩戴的首饰，那可都是价格不菲的高贵货物，每一件都能让普通老百姓吃上好个月。

    “小子！”

    年轻道人还有把话说完，女子就毫不客气的打断道：“少在这里糊弄我，你瞧瞧我的衣服，我是缺钱的人吗？”

    年轻道人一脸唏嘘的叹了一口气，转身对着刚才那位写字的林墨沉声说道：“你刚刚写了一个“女”字…”

    女人撇了撇嘴，不以为然的说道：“那又怎样？我本来就是女人嘛…”

    林墨摇了摇头，并不生气，继续说道：“你是支着身体书写的“女”字，支+女乃是…”

    林墨顿了顿，话音一转，“如果我没有算错的话，姐姐应该是“莺花”…”

    莺花：青楼妓女的别称！

    果然！

    当林墨说完话后，围观之人中的几个LSP一副男人都懂的样子。

    “真不明白这么年轻的女子竟然会走上这样一条道路，道德在哪里，尊严在哪里，地址在哪里?”

    看着女人那娇艳的侧脸，众多心头一热。

