    原来自称一声爷，是如此畅快啊，怪不得某人总是大爷、大爷的叫，

    “谁是爷，我才是大爷，哼，你也不打听打听，谁敢惹俺侯三，小英子，你跟你娘这是不想活了吗？”

    听了他的威胁，一下子提醒了曼卿，此人不能留，否则，会给小英子家招祸的，

    当下也不打算跟他多说，拎着脖领子就往外走，他们走的很快，一下子就到了门外。

    “哎，哎，放开我，壮士哎，小人不敢了，”

    现在说不敢，那也晚了，左右一看无人，直接给甩到了空间，只有这个法子最稳妥了。

    待小英子追出来，曼卿已经拍着手往回走了，

    “别怕，那人不敢再来骚扰你们，走，去吃饭。”包子凉了可就不好吃了。

    回到屋里，英子娘竟然下了床，并梳好了头发，自己的丹丸如此厉害？再看她，二十岁上下，身材小巧玲珑，五官精致? 怪不得英子的眼睛特别好看? 原来她娘就长得非常漂亮，

    “你不用这么客气? 还是躺着吧? 免得小英子担心。”

    “不妨事，吃了您的药? 肚里又有了吃食，身子一下子轻快了? 您快吃包子吧? 凉了就不好了。”

    曼卿坚持着，大家分着吃了包子和烧饼，又跟英子娘闲谈起来，

    “小英子的爹也不是寻常人? 可惜? 他走的时候，英子还没出生，说好了一年就回来，可英子都这么大了，”她说着眼神暗淡了? 

    “你没想过，去找找他吗？”

    “他是都城人? 离咱们这里太远了，我怕……”是啊? 若是千里迢迢去了，人家要是不认呢？

    “要不? 你写封信? 最好再拿一件信物? 我过些日子要去都城，帮你找一找，要是见到人，将你的情况告诉他，”

    曼卿打算给娘俩留些金子，算是贴补一二，既然她的病好了，应该好好的养活女儿。

    说好了明日再来，她将剩下的零钱放在床脚，抱着幺幺去客栈了。

    空间里那人可是活地图啊，哈哈，原来此人是个行商，曾经走遍大江南北。

    到了客栈，包聪他们都坐在大厅喝茶，虽然三三两两的，一见她，不约而同的上了楼，他们包下了客栈一侧，眼不见的都进了空间。

    “主子，他是谁？”包聪一眼看到，墙角蹲着个人，似乎被主子禁锢着，好奇地问她。

    “哼，一个恶人，不过，据说他是个活地图呢，对这里很熟悉，咱们布个景，吓唬吓唬。”

    曼卿突然来了玩性，照着阴曹地府的样儿，围了一个阎王殿，弄的乌漆麻黑的，这才将那人踢了进去，曼卿扮作阎王坐在中间，包聪和包圆就是牛头马面了，

    “来者何人？”这厮刚被弄醒，正迷迷糊糊的，看到上座，一下子醒了，扑通一声就趴在了地上。

    曼卿也是听英子娘说，他们这里也认为，死后归到阴间，这才想着戏弄一番，当下厉声呵斥，叫他坦白罪行，

    那人一点没敢怠慢，就连小时候抢了一块饼都坦白了，他们听得几次都差点破功，

    “你被何人送下来的，现在还记得吗？”

    被何人？声音为何如此熟悉？他偷偷一抬头，一下子瘫坐地上，嗷的就是一嗓子，

    “就是被您，您，亲自抓下来的，小人再也不敢作恶了，再也不敢了呀。”这一声嚎，惊的曼卿一哆嗦。

    “哼，知道就好，要想立功赎罪，重返人间，就好好听指挥，若是本王满意了，说不定放你回去呢！”

    那人是一千一万个保证，一定会好好为王效劳，曼卿这才一点头，丢丢在后面就是一巴掌，直接晕倒在地，打算出了城，再放他出来。

    决定去都城，也不全为了英子家，听她娘说，祭司大人就是从都城来的，曼卿想着，谢叔会不会也追到那边去了。

    第二日，曼卿一进门，没想到英子娘在院子里打扫呢，她竟然完全康复了。

    “恩人啊，您给了我吃的是神药吧，我这全身都有力气了，”

    “你好了就行，好好带女儿过日子，不要忧思过度，她毕竟还小，需要娘呢。”

    “我昨晚想了一宿，不再多指望了，这封信给您，能见着呢，就给他，要是见不着也就算了，其实，要是他还记得我，又怎会这么多年都不来呢？”

    她能想开就好，这话曼卿昨日就想说了，可看她病怏怏的，才没出口。

    “他跟我说，是京城英王府的三公子，所以，我才给孩子起了个英字，”果然不是一般人啊，

    她娘说话的时候，英子恋恋不舍的看着曼卿，哥哥可是她的大救星啊，娘的病好了，她不再孤苦伶仃，而且，娘还说了，以后也会像外公那样去制陶，不会让她饿肚子。

    “小英子送送我吧，”她拉着小英子，走到了巷子口，拿出了两个金锭，

    “拿着，哥哥给你的，你跟娘要多个心眼，你摆摊隔壁的大娘人不错，要换零钱去找她，记住了吗？其余的藏起来，有了这个，你们就不至于饿肚子了。”

    小英子接了布包，看着她的背影，久久都不舍得回去。

    他们出了城，丢丢一脚将侯三踢出了空间，他左右一看，诧异的问，

    “大王的马车怎么没来？”呃，他们在城里这么多天，没看到有马车这种东西啊，

    “我们要坐你的车，带人去取吧。”那厮果然往城墙边走去，阿原紧紧跟着，生怕有个什么幺蛾子。

    原来，所有的马车不许进城，都在城外集中放着，还有专人喂马，只是收费不低，这里有马车的非富即贵，也不在乎这点钱。

    有意思的是，这里的马也属于矮小型，虽然跑的还不慢，这一路上，阿原时不时的套点话，让曼卿也大致了解了，

    这个国家叫做兴武国，相邻着另外三个国家，国力属于中等，也是农耕为主，境内并没有修士，祭司却是位神仙，来此祈福后，兴武庄稼有了前所未有的大丰收，所以威望很高。

    那些很厉害的武士，都是家传的，地位仅次于贵族，他们基本不种田，世代从军，老百姓也没人敢惹。

