    第二天。

    时装展后，叶佳期买了很多衣服，大包小包都是乔斯年帮她提着。

    叶佳期在试衣服的时候，乔斯年就坐在一旁翘着腿，翻看展会送的时尚杂志。

    “这件酒红色的裙子好看，还是这件芥末绿的好看？”叶佳期身上穿着一件红色的，手上还提了一件绿色的。

    乔斯年微微眯起眼睛，盯着她看了许久。

    叶佳期身材不错，虽然瘦了点，但撑得起衣服，两条长腿雪白纤长。

    这条裙子是吊带款，齐膝开叉，吊带上是精致的蝴蝶结。

    “红色。”乔斯年勾唇，“很衬你的皮肤。”

    “绿色的也不错呀，这个颜色比较少见，很清新。”叶佳期纠结。

    一旁的导购员立马道：“小姐眼光真好，这一款是我们店里的新款，这两个颜色也是定制调色，和市面上的酒红色、芥末绿都略有不同。两件都很适合您，要不一起买了吧，不同的场合可以换着穿。”

    叶佳期笑了：“一样的款式，买一件就好了嘛。”

    “还是红色好，这件款式偏正式，红色更适合陪我出去参加宴会。”乔斯年道。

    “谁要跟你出去参加宴会。”叶佳期冷哼一声，但还是眉开眼笑地对导购员道，“那就红色了。”

    等叶佳期换了衣服出来，乔斯年已经去刷卡。

    叶佳期最喜欢他掏钱包的样子，忍不住腻着他搂住他的腰，和他勾肩搭背：“今天买的衣服都好喜欢。”

    导购员装作没看见，乔斯年轻咳一声，压低声音：“正经点，公共场合。”

    叶佳期低低笑。

    她松开手，坐在沙发上，拿过他刚刚看的杂志。

    随手一翻就翻到刚上市的几款内衣，很性感，花样也很多。

    叶佳期笑得更厉害。

    乔斯年结完账出来，叶佳期指着一套黑色的给他看：“这个，喜欢吗？”

    “走了。”乔斯年睨了她一眼。

    叶佳期拉住他的手，带上杂志和他一起走：“你不喜欢啊？我本来还想买的，蕾丝的好看，还带点小透明，若隐若现的。既然你不喜欢就算了。”

    “叶佳期，皮痒了是不是？”

    “干嘛这么正经……你正经不正经我还能不知道吗？有本事晚上也正经啊。”叶佳期的腿还有些酸。

    乔斯年看了她一眼，拉着她就去了内衣店。

    他站在门口，往里看了一眼：“进去买，要小透明，若隐若现的。”

    叶佳期倒不好意思起来，不过她已经被他推进了店里。

    她干脆一不做二不休，拉住他：“你帮我挑哟。”

    两人暗自较量。

    乔斯年见叶佳期没羞没臊的，他也没什么好不自在。

    他真得就帮她挑了起来，修长的手指头在架子上滑过，眉眼深沉，脸色清冷自持，倒像是看合同。

    “这件，这件，还有这件，都包起来。”乔斯年很自然。

    倒是叶佳期面红耳赤，他挑的都是些什么啊，那、那能穿吗？那么点布料……

    乔斯年低头看了她一眼，挑眉，眼底是腹黑和得意的光泽。

