    “为什么不可能？瞧你这人模狗样的人渣，还想着癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    宁荣鄙夷地说道。

    “哼，我的婚约，可是皇室和朱家约定的，我做不了主！”

    “没关系，只要你自己解除了就行，我就不信了, 你老子戴御天还敢来我七宝琉璃宗要人不成？”

    如果七宝琉璃宗只有剑骨斗罗坐镇，那宁风致不会为了一个朱竹清，跟星罗皇室闹矛盾。

    但是如今的七宝琉璃宗，宗门内，光是封号斗罗级的高手，就有十个之多，战力堪比蛇矛之流弱鸡封号的魂斗罗高手, 更是超过二十多个，还需要在乎星罗皇室的脸面？

    换成武魂殿来了还差不多，至于星罗皇室嘛，差了点意思。

    “你...你是朱竹清？”

    陡然，戴沐白感知到了自己体内武魂的略微异动，将目光放在宁荣身边的身材超级火爆的朱竹清身上。

    “没错，她就是竹清，戴沐白，你这些年干的好事事发了！干脆点，解除婚约吧，如此一来，你的债务就可以取消了，而且我保证今后不找你麻烦！”

    宁荣对着戴沐白说道。

    “不可能！”

    戴沐白脸色一横，再次反驳。

    在戴沐白看来，自己可是皇子，找找妹子咋了？男人三妻四妾不是很平常的吗？这可不叫人渣，这是风流倜傥才对！

    而且被人当众逼着解除婚约，要是被自家皇帝老子知道了，估计要彻底凉凉了。

    输给哥哥戴维斯，最多不过是废了魂力而已, 看在亲兄弟的份上，保住小命，提前过上养老的生活，应该还是不成问题的。

    但是丢了未婚妻，估计他皇帝老子，绝对不想这丢脸的儿子继续存在下去。

    再说了，戴沐白笃定，宁荣也不敢拿他怎么样，最多毒打一顿？

    “戴沐白，你是不是觉得我不敢杀你？”

    宁荣眼中凶光一现，微微眯起了眼睛。

    “哼~”

    冷哼一声，戴沐白没说话。

    “戴沐白，确实如你所料，我七宝琉璃宗不好明着杀你。

    只不过，你的小命，不知道能不能用这玩意换呢？”

    说着，宁荣从储物魂导器当中, 掏出了一枚左臂魂骨。嗯, 这枚左臂魂骨，就是宁荣在星斗大森林血战大力金刚熊之后获得的，年份在一万七千多年。

    “魂骨！”

    魂骨一出，边上的赵无极和弗兰德立马瞪大了眼睛。

    作为穷哈哈，两人虽然听说过魂骨，但还真没见过。

    “戴沐白，你说要是有人放出消息，拿你小命换这枚万年魂骨，你们史莱克学院，能抵挡得住？”

    宁荣扬了扬手中的魂骨。

    “......”

    戴沐白怕了，这小魔女太可恶了，前些天打了自己一顿不说，还抢光了自己兜里仅剩不多的金魂币，强迫自己签下二十万金魂币的欠条。

    现在又要用小命逼迫自己接触跟朱竹清的婚约，简直是忍无可忍，不能再忍。

    可惜，自己还真没反抗的资本，算了，彻底躺平好了。

    看着一副任你宰割，不为所动的戴沐白，宁荣皱了皱眉头。

    这戴沐白不是胆小怕死的吗？不然怎么会逃离星罗帝国，跑来索托城？怎么现在就不怕死了？

    之前宁荣说的买凶杀人，自然只是说说的。

    毕竟七宝琉璃讲究和气生财，可不会动不动就讲刀子，请杀手的事，七宝琉璃宗是不会干的。

    当然了，身为七宝琉璃宗宗主的宁风致，也不会告诉别人，他七宝琉璃宗内，有不少宗门高手，如果有必要的话，是可以客串杀手的。

    “戴沐白，既然你不打算接触婚约，那就还钱吧！对了，还要加上利息，日利10%，利滚利！”

    一计不成，再来一记。

    “你怎么不去抢！而且你前些天，不是说不要利息的吗？”

    利息这么高的高利贷，戴沐白可还不起，今后拖延得久了，估计卖掉星罗帝国，都要还不上吧？

    ‘抢劫哪有这么快？’

    “不要利息？这怎么可能，一定你是记错了！小舞，当时我有说过不要利息吗？”

    宁荣表情夸张地对着边上的小舞说道。

    “没有哦，一定是这头色老虎记错了。”

    甭管有没有这回事，现在宁荣说的都是对的，这准没错！虽然小舞脑袋不怎么灵光，但是这点脑子，她还是有的。

    “听到了吧？自古以来，欠债还钱，天经地义，既然你不打算解除婚约，那就只能选择还钱了。

    弗兰德院长，你去劝劝戴沐白吧，不然他要是还不起钱，那这笔账只能算在你头上了，谁让你是他的院长呢？”

    ‘戴沐白欠的钱，凭啥要老子还？他又不是我儿子！’

    弗兰德觉得自己很冤，刚想要反驳，立马就看到了宁荣目光当中的威胁之意。

    这下，弗兰德算是知道了，这钱不钱的事，根本就不重要，只要戴沐白愿意解除婚约就行。

    “咳咳，那个沐白啊，现在这情况你自己也知道，就同意解除婚约吧......”

    弗兰德开始劝起了戴沐白。

    其实戴沐白这些年的风流往事，弗兰德也是知道的，只是这些事都跟他无关而已。

    不过说实话，如果是换位思考，甭管是那个女人来了，估计都不想有这么渣的未婚夫吧？嗯，有特殊爱好的除外。

    很快，在宁荣的威胁下，在弗兰德的劝说下，戴沐白不得不屈服了。

    有宁荣插手，戴沐白知道自己这未婚妻肯定是跟自己说拜拜了。

    毕竟他要是离开了史莱克学院，没了弗兰德等人的庇护，要是他老哥戴维斯派个杀手过来，指不定就凉凉了。

    很快，戴沐白写下了退婚协议书，不，是婚约解除声明书。

    这一点，宁荣倒是照顾了一下戴沐白的面子，毕竟不管是谁退谁的婚，都是脸上无光的，还是写个声明书就行了。

    再说了，这玩意其实重要性也不大，只是声明朱竹清今后不再是星罗帝国的准皇子妃，而是七宝琉璃宗的人而已。

    只要拳头足够大，宁荣说这玩意有效，那它就有效！

    要是实力不足，那就只能当个玩笑而已。

