    “已经醒了。”

    孟浪答应了一声，就看到房门打开，诸葛两兄弟带着一脸贼兮兮的笑容走了进来。

    当先的诸葛青一副招牌式的狐狸微笑：“老孟，昨天睡得怎么样啊？”

    孟浪：“呵呵，还好吧。”

    诸葛白插嘴问道：“那孟浪哥有没有做美梦呀？”

    孟浪：“并没有。”

    诸葛青上前搂住了孟浪的肩膀：“哎呀，不要那么冷淡嘛，我这里有个好消息你要不要听啊？”

    某人继续面无表情：“如果我说不想听，你会不说吗？”

    面对孟浪的敷衍三连，诸葛青的表情和语气没有任何变化：“作为你的挚友，你不想听的事情我当然不会说，但我这个弟弟却是个心里藏不住事的。”

    说着，偷偷给诸葛白打了个手势。

    小正太秒懂：“孟浪哥，我们和大力姐说好了，今天晚上出来见面，不过见面地点要你来定。”

    看着诸葛白这副兴致盎然的样子，孟浪真心怀疑他是不是对这场相亲的期待已经超过了自己这个当事人。

    见死活躲不过去了，孟浪只得双手一摊。

    “嗯，没问题。不过我上午要去租房子，就不和你们一起了，下午咱们电话联系，我告诉你们我选的地方。”

    诸葛青比划了个OK的手势：“行吧，那我带着小白先四处逛逛。”

    与兄弟俩分开之后，孟浪走出了酒店。

    看着车水马龙的街道和蔚为壮观的高楼大厦，孟浪不禁对自己接下来在魔都的生活充满了期待。

    魔都是一个很棒的地方，这里繁荣而富有朝气，是年轻人理想的定居地。

    孟浪很喜欢这座城市，自打上辈子看爱情公寓时起他就对这个城市充满了向往。

    想到上辈子看爱情公寓4的那个坑爹的结局，孟浪就难受得直嘬牙花子，曾小贤和胡一菲这俩二货后来到底怎么样了呢？

    穿越前听说爱情公寓5已经开始筹拍了，只可惜自己已经看不到了……

    想着想着，他突然心中一动，好像冥冥中有个想法在牵动着他的神经。

    掏出手机，搜索“爱情公寓”。

    爱情公寓，位于魔都市阳浦区，是一块现代化的时尚小区，该小区房源只租不售，租房咨询电话为13XXXXXXXXX……

    还真有？

    那么……

    孟浪退回到初始搜索页面，输入“张伟是混蛋.com”，再次搜索。

    果然！如同孟浪所期待的那样，一个既熟悉又陌生的网站真的出现在了他的面前，上面密密麻麻的帖子都是对于“张伟”的血泪控诉。

    哈哈哈！魔都，我来了！爱情公寓，我来了！

    孟浪叫了辆网约车直奔爱情公寓，同时在车上搜索着爱情公寓的招租信息。

    翻找了一会儿，他找到了自己想要的——‘3号楼中间楼层套间招租，价格公道，有意者可电话咨询，咨询电话XXXX，联系人胡女士。’

    就是它了！

    嘴角微微翘起，孟浪把电话打了过去，不一会儿电话接通了，那边传来一个女人有力的声音：“喂，您好。”

    “您好，我姓孟，请问您现在是有房间在招租吗？”

    “是的，您是要租房子吗？我给您介绍一下我们公寓的基本情况……”

    坐车去爱情公寓的这一路上，孟浪都在和这位胡女士交谈，这个“热心的女人”不仅详细对他介绍了公寓的基本情况，还查户口似的盘问了孟浪许多问题，从姓名到工作再到感情状况，孟浪甚至觉得当初入职哪都通时候的政审都没有这么严格。

    就在网约车停在了爱情公寓小区门口，司机示意孟浪赶紧下车的时候，胡女士才终于结束了盘问，告诉孟浪今天她就有空，可以随时来3601看房间。

    挂了电话，孟浪踱步进入爱情公寓小区，看着眼前陌生而又熟悉的景物，想着自己的两世为人，不禁感慨良多。

    到了3601的门口，孟浪敲响了房门，只见开门的是一个黑脸的男子，一身西装革履穿得好像马上要去参加婚礼似的。

    张伟！这货绝对是张伟！这黝黑的肤色、这猥琐的眼神、这廉价的西装！这货绝对绝对是张伟！

    忍住了内心的激动和吐槽，孟浪礼貌地说道：“你好，请问你们这里是要招租吗？我刚刚打过电话的，我姓孟。”

    张伟听到后连忙回答道：“没错，就是这里，刚才你和一菲通话全程我都在旁边听着呢，招租的就是我住的那个套间，旁边的3602。”

    这时只见房间里一个漂亮的女人风风火火地走了出来，朝着张伟喊道：“张伟，你要不要这样啊！明明是我们3601招租，你凑什么热闹啊？”

    嗯，胡一菲，熟悉的配方，熟悉的味道。

    只见张伟一脸可怜兮兮的说道：“哎呀一菲，我那里你又不是不知道，关谷和悠悠去了霓虹国，曾老师又和你领证了说不定哪天就搬到你那边去了，子乔和美嘉现在的情况谁也说不准，3602眼看就只剩下我一个人了，你说我是不是得找个人分担房租？”

    胡一菲闻言稍微有些犹豫，孟浪却从张伟的三言两语中间截取了庞大的信息量。

    首先是剧情的时间线绝对在爱4之后了，胡一菲和曾小贤领证了！

    果然，贤菲赛高！

    关谷神奇和唐悠悠去霓虹国了，稍微有点遗憾呢。

    不过问题不大，有没有别人日子照样还是过，该苟起来抽奖还是要抽。

    稍微回了回神，孟浪打断了正在那边嘀嘀咕咕的张伟和胡一菲，说道：“请问，我能去看一看房间了吗？”

    张伟立刻凑过来：“不好意思，跟我来……”

    说着就抢先拉着孟浪来到了3602。

    孟浪在房间里看了几圈，回头冲着张伟说道：“还行，就它了，有合同吗？”

    张伟一听，赶紧转身回房间拿出了两份合同。

    有着反复横跳技能的孟浪对于法律方面也很内行，他仔细将两份合同都看了一遍，确定无误后，在合同上签上了自己的大名。

    从今天起，我孟浪也是爱情公寓的一员了！

