    　　影慢慢走到了船边，居高临下的看着青木和那位被鬼斯通按在了地上的水手。

    　　那位率先开口阻止青木的大队长，看到影的到来，恭敬的行了一礼，站到了一旁，但是看向青木的眼中出满是杀机。

    　　影看到青木虽然鬼斯通停手了，但是却没有让鬼斯通将技能收回去，脸上出现了一个笑容。

    　　微微摇了摇头，说道，“差不多得了。”

    　　青木抬头看了一眼影，瞥到了他嘴角的笑容，瞬间之前所有的事情都明白了。

    　　刚刚出言阻止自己的人，绝对不是影的人，并且让这个水手来试探自己的，正是刚刚那位。

    　　虽然不知道他的身份是什么，但是看他能够与影同处一室，身份绝对不简单。

    　　刚才看到了影嘴角的笑容，说明了青木做的事情他并不反感，反而有点心情愉悦。

    　　于是青木心中一定，慢慢的走到了那人的身边。

    　　只见他被鬼斯通按着动也不敢动，但看向青木时，眼中的暴戾和凶狠却怎么也无法掩饰。

    　　青木嘴角微微上扬，淡淡的看着他，慢慢的蹲了下去，拍了拍他的脸没有说话。

    　　都被按在地上了，还嚣张！

    　　能够从他涨红的脸上看出，他现在真的非常愤怒，如果不是鬼斯通按着，绝对跳起来与青木决斗。

    　　只是青木被影阻止之后，他就笃定青木不敢杀自己，原本卡在半路的右手再次慢慢的移动了起来。

    　　看到他愤怒的神色，青木的笑容更是越发的夸张。

    　　刹那间，眼中的冷芒暴涨，拍他脸颊的右手上突然再次出现了一把匕首，猛的划过。

    　　“啊！！”

    　　青木直接将那人伸向腰间拿精灵球的右手直接砍了下来。

    　　“你！！”

    　　看到青木的行为，站在影身后的大队长，立刻出声，只是还没说出话，就被影的一个眼神直接吓退了。

    　　影回头淡淡的瞥了他一天，说道，“不管你身后的人怎么说，这都是我暗影组的人，还用不着你们来插手，回去跟你的主人说，再有下次，我自己去跟他说。”

    　　那人脸色难看，却丝毫不敢多言，恭敬的低着头应了一声“是”之后，就直接下船离开了，至于那名躺在地上哀嚎的中队长，直接被他放弃了。

    　　简直就是废物，一个中队长对付一个毛头小子，居然反被对方砍掉了一只手臂。

    　　这样的废物要了有什么用。

    　　同时他也知道，自己能够直接让一个中队长，对影看重的人下手，有两个原因。

    　　一个是他身后的那位，让影有些忌惮，还有一个更重要的原因就是影也想看一下青木成长的情况。

    　　如果连这种状况都无法应对，那么就不用去试炼岛了，直接在这里被人杀死算了，去了也是丢他的脸。

    　　所以这位大队长当着他面安排人的时候，影没有说话。

    　　可是现在开始，在最终试炼结束之前，想要动青木已经没有可能了，他们已经错过了最佳时机。

    　　而青木的行为，也没有让影失望，所以他之前的嘴角是上扬的，青木就算出手砍下了那人的一只手臂，他也出言将那位大队长直接拦了下来。

    　　总之，青木这段时间的成长，还算让他满意。

    　　丝毫不理会地上还在哀嚎的人，青木在影的注视下，慢慢的走上了船。

    　　然后站到了之前那位大队长所站的位置上，恭敬一礼道，“影大人。”

    　　影全程注视着青木的动作，似笑非笑道，“你刚刚可是惹了一位大队长啊，怎么样？害不害怕？”

    　　同时戏谑的看着青木，等待着他表情的变化。

    　　闻言，青木心中才算了然，原来是一位大队长。

    　　只是，能够当着影的面，给别人下达阻拦自己命令的大队长，身后应该还有别人吧。

    　　青木笑了笑说道，“难道只是一位大队长吗？而且就算我不惹他，他就不会找我麻烦了吗？”

    　　“哈哈哈哈......”

    　　听到青木的话，影先是一愣，然后畅快的大笑了起来。

    　　“你这小子，倒是挺聪明的，那你就不怕他身后的那位直接对你出手吗？那可是干部啊。”影笑停了之后继续说道。

    　　“这不是还有您吗？您刚刚说的话，我可是听见了。”青木也笑着看向这位火箭中都算是巨头的人物。

    　　听到青木话的影再次楞了一下，然后笑容慢慢收敛，看着青木的表情严肃了起来。

    　　“你要知道，帮你阻挡一位干部级别的成员，那面对的压力可是...啧啧，你也知道该怎么做吧。”

    　　“嗯。”青木的表情也十分严肃。

    　　能够在火箭队中成为干部，那么只有一个条件，那就是成为天王级训练家，所以现在青木算是得罪了一位天王级训练家。

    　　但是这却是青木现在不得不做的事情。

    　　如果不牢牢的站队在影这一边，那么影凭什么要护着你？

    　　就凭自己拥有不错的天赋？

    　　想多了。

    　　这个世界上有天赋的人多了，但是能够成长起来的人才多少？

    　　只有成长起来的人，才有话语权。

    　　现在的青木在火箭队中就是一叶小舟，在波涛汹涌的火箭队派系中挣扎，还不如直接投靠向一方对自己平稳一些的派系。

    　　如果这次青木想做到两面三刀，给足那位大队长的面子，那么影就不会再给青木好脸色了。

    　　就是这么简单，就是这么现实。

    　　不然，难道我辛辛苦苦护住一个人，最后他却向着别人？

    　　怎么可能！

    　　如果想要自己得到影的庇护，那就必须要牢牢的将自己投靠过去。

    　　况且，自己在火箭队中，真正能够投靠的也就影这一边了。

    　　据青木所知，影和娜资是在同一个派系的，那么这个派系中最少有两位天王级的强者，自己怎么想都不算吃亏。

    　　影之前大笑的原因，就是因为他知道了，青木已经将一切都看穿了，砍断那位中队长的手臂，只是做给自己看的罢了。

    　　眼前的这个小子，比自己想象中的脑子转的要快一点。

    　　既然现在青木还有利用价值，那么自己护他一护又如何！

    　　反正刚刚那位大队长身后的人，也入不了他的眼。

    　　船外地上的那个人还在哀嚎，青木皱着眉头说道，“鬼斯通，给他一个催眠术，让他安分一点。”

    　　“桀桀~~”闻言，鬼斯通直接给了那人一个催眠术，让其停止了嚎叫。

    　　然后青木跟着影走向了船舱。

    　　至于那个人，他在两个派系之中都没有讨的好处，就已经没有任何的利用价值了。

    　　————————————————

    　　还债更！最后一位大佬的了！快解放了！加油！求一下月票！订阅！推荐票！

