    这只眼睛是在努格和耶布体内最初诞生的，能汲取所有眼睛的力量，并永远隐藏在虚空中。只要努格和耶布的本体不彻底灭亡，就可以从无数生物死后的灵魂中，源源不断汲取力量。

    可以说，这颗眼珠是像幽灵般的存在，由于吸取了过多灵魂之力，本身也进化出了混乱的自我意识。

    传说努格和耶布曾探访过地球，当它们从另一空间降临地球时，地球上还只有简单的远古两栖动物，于是它们就以这些生物为原型，创造出可怕的仆从种族——米雷·尼可利。

    这些生物后来与原始人类交·配，产生了一类杂合体，这些杂合体逐渐进化，最终成为新种族——昆阳人。

    既然知道这黑暗造物的底细，诸葛云自然有办法对付它，理所当然并没把它放在眼里。

    而且，更为重要的一点、也是他志在必得的是，诸葛云需要获得这家伙的力量增强自身。

    这颗眼珠的能力，正是他寻找的远古“失落一环”——博亚斯基的芯片能力，这种能力能让获得者轻易发现并掌控灵魂之力。

    诸葛云极度渴望这种能力，甚至愿意不惜一切代价……

    ……

    罗睺嗜灵体的能量，何其恐怖！

    无数灵力的狂浪割裂了空间，瞬间炸裂，一切有形的生物都难逃天罗地网。

    但在诸葛云无比精妙的控制下，它们自动避过小武和白龙，直接向着黑雾笼罩中的眼球杀去。

    现在的诸葛云，实力也早已今非昔比。

    无数灵力小球漫天散开，犹如繁星降临，诸葛云的身影在灵光中变得愈加朦胧、虚幻。

    “不！这不可能！你到底是何方神圣……”

    恐惧、骇然、还有无尽愤怒！

    但，这已经是努格和耶布的眼睛最后的遗言了。

    在畸形的巨型眼球接触到灵光时，猛然膨胀，被“镇灵煌狱”割裂的血痕瞬间扩大、加深。

    诸葛云催动罗睺嗜灵体，一道道看不见血气飞入他的体内，他带着狂热的笑意，尽情的享受着这一次饕餮盛宴。

    致死，它都不敢相信，眼前这个温文儒雅的男人，竟然是如此恐怖！

    “不！”

    一声怒吼响起，如滚雷般响彻四宇，随后，眼球就如被无数灵光吞噬掉了一样，哑然无声。

    巨大眼珠被灵光附体，瞬间炸裂！

    死亡之息像百川汇海般尽数收入诸葛云体内，漆黑的空中，一颗如婴儿拳头般大小、布满血纹的珠子，飞上了半空，腥红明亮。

    诸葛云仍是面无表情，像是早已预料到事情的结果一般，轻轻伸出手掌，一抓一握，珠子自动飞来，收入掌中。

    “呵，一颗高级灵核么，可惜，这种档次还差了点意思……不过也将就了。”诸葛云没有再多看一眼，抬手往胸口抹去。

    充满灵光的身体绽放出光华，诸葛云微微摇头，露出满口白牙——这颗眼球能活到今天，已是莫大的恩赐了。

    一抹诡异的笑容浮现在脸上，他似乎心满意足，珠子瞬间没入胸膛。

    目睹这一切，白龙直看得瞠目结舌。

    如此强大的旧日支配者……就这样被他吃掉了？

    白龙心头剧震，这个男人实在太恐怖了，简直如魔神一般！

    结束了，一切都归附于平静。

    触须、眼球、还有弥漫的恐怖黑雾，早已荡然无存。

    此刻，诸葛云闭上眼睛，身上灵力翻涌，似乎是在回味着吃掉灵核后带来的无穷力量。

    “主人……您怎么来了！”

    小武像小鸟入怀般飞扑到诸葛云的身上，脸上，竟挂满泪痕。听得出来，声音颤抖，语气中充满了惊喜和激动。

    诸葛云若有所思睁开眼，缓缓点了点头。一手摸着小武的头，另一只手伸向她背后的羽翼轻轻摩挲，六对翅翼顿时灵光缭绕。

    小武的身体变成这样，是他始料未及的。

    但诸葛云略微打量一番，就很快知道了答案——此地散发出的古怪气氛源自母体，而它，正是原神们遗留的实验设备之一，用来创造生命的巨型终端。

    自这颗星球诞生起，浩繁如星河的生物遗传基因资料就储存在母体内。

    因为鸟神像与母体产生了共鸣，受到宇宙相位或其他外在因素的影响，激活了“实验按钮”，并重组了物质的结构和形态。

    而小武本来就是个意识集合体，穿越者，更容易受到生命波动的影响。

    这个波动，说起来与白龙有很大关系。

    正是他在母体中使用了自己的颌下鳞片，用于达夫里的“圣纹同步”，龙族的“基因密码”信息有些许泄漏出去。

    于是，这些“基因密码”被鸟神像敏锐捕捉到了，经过一系列复杂演算后，自然而然影响到小武的身体，使她实体化时变成了带有龙族基因的“六翼飞龙”——龙族最原始的形态之一。

    在这个时空中，由于能量消耗巨大，无法维持实体形态的长期存在，所以，诸葛云并不能待太久。

    他快步走向母体，凝视着外表上的细密纹路，沉思起来，淡蓝色的光晕立刻散开，变得更加明晰。

    “主人，我的任务……”小武跟在身后，想要说些什么。

    “不必讲了，那些事情我早就透过你的眼睛看见了。”诸葛云用手在空中比划了一下，淡淡说道。

    身后突然传来“咕咚”一声，白龙跪倒在地上，大口喘息着，额头上淌下豆大的汗珠，原本萦绕在身侧的圣纹也变得极为微弱。

    他与摩根勒菲对战时强行解放了圣纹，身体极度变得虚弱，已经快不行了。

    刚才只是一直靠强大精神强撑着，才不至于立马倒下，但现在危险解除，一松劲，顿时萎靡下来。

    白龙听到了小武与诸葛云的对话。

    就连强大的小武都称这个年轻人为“主人”，这，到底是什么意思？还有小武口中的任务，到底是什么。

    一想到这些，白龙心中立即涌起无数疑惑。

    “主人，您能否救救他？他是……”小武一副欲言又止的样子，低声道，瞥了一眼白龙，然后水汪汪的大眼睛看向诸葛云。

    “放心，他还死不了……不但死不了，寿命还长的很呢。”

    诸葛云弯起小拇指，凝出一团灵力，轻轻一弹，瞬间没入白龙的身体。

