    整个妖盟大地震动。

    妖气腾腾。

    无数的妖兽在出动，气息浩荡，向着火凰一族奔腾而去。

    今日乃是他们妖盟的大喜事。

    妖盟攻破火凰一族，魔蛙老祖要与火凰一族的凤焱老祖定亲，不仅如此，更是妖将火凰一族内的其他女性统统许配给各方大妖。

    可以说，凡是前去祝贺的大妖妖妖有份。

    一时间, 妖盟各地妖气滚滚，无数大妖开始出世。

    “哈哈哈，火凰一族乃妖族上古皇族，三百年前我火蜥蜴一族，只能给火凰一族当奴才，如今咱们这些奴才也能翻身做主，将火凰一族骑在身下了！”

    一头巨大的蜥蜴驾云而过, 口中发出爽朗大笑。

    “嘿嘿, 上古皇族，我黑乌鸦一族早就眼馋多时了，呱呱！”

    一头巨大的黑鸦横空而过，带起滔天的妖气。

    “大家快走，只要去早了，人人有份，火凰一族的女子皆是美貌绝伦，世间无双，早到早得！”

    一条黑色的丑陋暴猿哈哈大笑。

    “这次多亏了妖盟，若非妖盟攻破火凰一族，我等哪能一亲火凰的方泽，老子要和火凰一族生出一个混血出来，哈哈哈…”

    一头巨大的花豹横空而过，带着滚滚妖云向着火凰一族赶去。

    四方皆动！

    不仅有妖盟高手，天下第一庄也送来贺礼，赶往火凰一族。

    此刻。

    火凰族内。

    所有族人皆是一脸惶恐，聚在最后一层的防御大阵内, 每一个族人都瑟瑟发抖, 内心绝望。

    “不要怕, 都在怕什么？”

    一位身躯高挑，容颜冷傲的女子，足有188左右，一头金黄色长发，随意披散身后，身材姣好，两条大长腿，异常唯美。

    “火凰一族就没有孬种，大不了一死而已，都怕什么？”

    这位女子冷声厉喝。

    若是宁川在此，一眼就可以认出，这女子正是怪鸟的未婚妻，名为凤焱，性格强势，即便处在这等劣势，依然是火爆脾气。

    “老祖姨说得对，火凰一族只有战死的人，没有投降的人！”

    火凰一族的家主语气冷漠, 注视着所有年轻一代，道, “一会所有长老级及以上人物全都随我出手，一旦我等战死，年青一代立刻自焚，记住，你们是骄傲的火凰一族，流淌着上古皇族的血统，哪怕死，也不能被外面的那群怪物玩弄！”

    一群族人脸色煞白，纷纷点头。

    轰隆！

    忽然，外面开始传来巨响。

    一个巨大的青蛙爪子狠狠拍在了这处大阵之上，震得整个大阵簌簌抖动，光芒明灭不定。

    “放肆！”

    凤焱厉喝，直接出了大阵，展露出巨大的本体，火光滔天，是一個极其美丽的巨大凤凰，遮天蔽日，眼瞳竖起，看向了眼前的一只巨大青蛙。

    那青蛙长得如同小山一样，两颗硕大的眼睛跟房屋一样，嘴巴巨大，露出一个人性化的笑容，驾驭着妖云，笑道，“凤焱，你我已经相识了数千年岁月，早在当初我就追求过你，要不是当年那个家伙横插一手，你我说不定连孩子都有了，如今老祖再次前来提亲，你又何必拒绝我？”

    “不知死活的东西，你也配？你算什么东西？”

    凤焱极其冷漠，眼神冰冷，一丝面子也不给这个青蛙留。

    可以清晰看到，这青蛙的背上有一片无比硕大的伤疤，纵横弥漫，如同龟壳一样，曾经它差点死在武盟老祖的手中，多亏了【元】组织拿出了秘药，才让它修复伤势。

    “我算什么东西？我今日就让你知道我算什么东西！”

    那青蛙露出冷笑，“你今日答应我也是答应，不答应也得答应，不仅我要娶你，我还要将你火凰一族的女子送给其他大妖，让她们沦为玩物！”

    “你敢！”

    凤焱厉喝。

    “魔蛙老祖，不要和他废话了，尽快拿下，我等好去挑选女子！”

    一头巨大的石狮子开口冷笑。

    “不错，魔蛙老祖，还请您老人家尽快动手！”

    一条银虎开口笑道。

    它们之前不止一次前来火凰一族提过亲，但却每次都被拒绝，心中怀恨，如今趁着这种时机，自然要抢两个火凰一族的女子，当做奴仆。

    “是啊魔蛙老祖！”

    “老祖威武，所望无敌！”

    其他大妖也纷纷笑道。

    在那魔蛙老祖的身边，还有一头巨大的独角青牛，不过它的那根独角已经断掉，脸上布满伤疤，一脸冷笑，正是之前的兕大王。

    它和魔蛙老祖一样，当初都是从武盟老祖手底逃出之人，在元组织的帮助下，恢复了伤势，此刻在妖盟的授意下，要拿火凰一族开刀。

    之前它们对付武盟的时候，火凰一族屡次在它们身后骚扰，早已成为它们的心头大患，此刻灭掉它们，乃是理所应当。

    除了这青牛和青蛙外，还有其他三头化神境的高手，一个乃是一位身穿白袍的人类，一脸平静，带着微笑之色，出自于天下第一庄，前来参加观礼。

    另一个则是一头巨大的蛟龙和一条恐怖的雄狮。

    那蛟龙鳞爪闪烁，出没于妖云之中，一双阴鸷目光盯住凤焱，冷笑道，“火凰一族能有今日的下场，乃是纯属自找，自今日起，火凰一族将再不存在，动手！”

    轰！

    它一甩尾巴，带着巨大的力量，如推金山倒玉柱，向着凤焱的身躯狠狠扫去，凤焱发出刺耳长啸，一身火光汹涌，向着那头蛟龙扑去。

    “呱！”

    与此同时，魔蛙老祖一脸冷笑，巨大的身躯一跃而起，向着凤焱的身躯狠狠拍去。

    霎时间，三头巨大的妖兽战到一起，天崩地裂，日月无光。

    很快，火凰一族的族长和其他高手，也开始全部杀出。

    “男的全部杀死，女的统统活捉！”

    那条巨大的雄狮冷笑。

    它的身躯瞬间冲过，抬起一个巨大的爪子，向着火凰族长狠狠拍去，空间都被它当场拍塌了。

    “有意思，火凰一族乃是上古皇族，血脉纯正，一会我带走两头，回去仔细培养，伱们应该没意见吧？”

    那个出自天下第一庄的白袍男子微笑道。

    “吴明道友想要，一会可以随便去挑！”

    旁边的兕大王笑道。

    轰隆隆！

    声音轰鸣，气息恐怖。

    就在双方刚刚大战到一起，远处忽然爆发出一片惊天的剑罡，如同闪电一样，带着无比可怕的气势向着这边迅速冲来。

    一刹那，兕大王、白袍男子及其他大妖全都抬起头来，眸射神光，向着那道巨大剑罡看去。

    “剑鬼！”

    那条巨大的雄狮发出冷漠声音，“就知道你会来，不枉我们布下了天罗地网！”

    轰隆！

    远处剑罡一闪而过，刹那落在这片区域。

    剑鬼和金髯客的身躯直接浮现而出。

    “嘻嘻嘻，好热闹，真是好热闹啊！”

    剑鬼刚一出现，便露出嘻嘻笑容。

    “剑鬼道友，你总算来了！”

    一道沙哑的声音传出。

    一侧的山林中直接走出了三位身穿紫袍，头戴紫色面具的人影，看不清面孔，只有一双目光，带着丝丝冷意，看向剑鬼。

    【元】组织！

    “嗯？”

    剑鬼眼睛一闪，看向三人，忽然间露出一丝凝重，道，“又是你们，看来你们为了对付我老人家，还真是煞费苦心！”

    “剑鬼，你一日不死，我们又怎能彻底放心？”

    左边的紫袍人影语气冷淡，“作为武盟之中潜力最大之人，你只有彻底死了，我们才能安心。”

    “是吗，嘻嘻嘻，那你们还真是给我老人家面子！”

    剑鬼再次嬉笑了起来。

    刷！刷！刷！

    三个紫袍人影瞬间动手，向着剑鬼扑去。

    “师叔小心！”

    金髯客低语。

    剑鬼身躯消失，身躯瞬间冲了过去。

    “凤灵！”

    金髯客转头向着战场看去，厉喝一声，提起一口神剑，直接杀了过去。

    “不知死活，看你翻起多大的浪！”

    独角兕大王露出冷笑，看向金髯客，忽然间移动如电，抬起一个巨大的蹄子，直接向着金髯客的身躯狠狠塌了下去。

    “杀！”

    金髯客厉喝，挥动神剑，回头与兕大王杀到一起。

    轰隆隆！

    两者间直接爆发出一片片可怕波动。

    兕大王眼睛一寒，道，“你突破了？突破了也得死！”

    它想不到区区半年不见，这金髯客居然已经是通天境界！

    难怪敢于现身！

    金髯客挥动武盟老祖所留的神剑，大开大合，与兕大王杀到一起，光芒璀璨，不断爆发出一片片可怕的波动。

    “有趣，真是有趣啊！”

    白袍男子露出笑意，

    就在这时，那头巨大的雄狮一爪子拍飞火凰族长后，眼神冰冷，忽然间出现在金髯客身后，一爪子狠狠盖了下去。

    金髯客脸色骤变，连忙迅速回身，轮动神剑横扫而过。

    轰的一声，两者间如同火山爆发一样。

    兕大王与那头雄狮开始一同夹击金髯客，即便有神剑在身，金髯客依然被逼得节节倒退，不断横飞。

    “其他人愣着干什么？还不杀向火凰一族，男的全部杀光，女的随你们去挑！”

    那头雄狮冷漠开口。

    剩下的那些大妖纷纷露出冷笑，带着一片片恐怖妖气，迅速扑向了那群火凰一族。

    一时间，战斗变得更为惨烈。

    不断有火凰一族的高手被击杀。

    “风灵！”

    金髯客怒吼，发疯一样，挥动神剑。

    不过就在这时！

    嗖！

    远处传来一片无比恐怖的波动，像是有五道金色闪电横空一样，带着滔天的能量，瞬间穿过，一下子射向那群大妖之中。

    轰轰轰轰轰！

    声音恐怖，鲜血迸溅。

    这群大妖简直没有任何反应之力，纷纷惨叫，一个个四分五裂，如同朽木一样，五道可怕的光芒贯穿了它们的身躯，还在继续前冲。

    砰砰砰砰砰！

    又有十几头大妖瞬间炸开。

    整个地面像是被恐怖的犁子犁过一样，出现了五道无比可怕的沟壑。

    恐怖一幕，让所有妖族全都大吃一惊。

    那白袍男子更是猛然抬头，眸子中露出神光。

    “谁？”

    独角兕大王开口大吼。

    “杀！”

    宁川厉喝一声，声音隔着十几里外便传了过来，又是五道恐怖的长虹狠狠射出，带着滔天光芒，如同五轮大日横空。

    ...

    求订阅！

    求月票！

