    

    
其实。

    
作为罗斯柴尔德家族的二先生，几乎是一人之下万人之上的斯塔夫，为什么要选择背叛罗斯柴尔德，帝福等人的心里都大概有数。

    
只是，得到斯塔夫的回答后，更加的肯定了这个答案罢了。

    
而这件事，则还要从多年前说起。

    
如果说，西大陆无论是政权还是军权都掌握在罗斯柴尔德家族的话，那么欧大陆，则是一个更为庞大的帝国联盟，论及整体实力，要比西大陆强出不少。

    
而在欧大陆当中，实际上也存在着几个与罗斯柴尔德相当的古老存在，其中类似布什王朝，以及摩根家族都几乎没落，现存最为庞大的家族，就是洛克菲勒家族，这个家族几乎是欧大陆背后的真正掌控者。

    
而西大陆，因为紧贴欧大陆的缘故，所以欧大陆那边一直对西大陆防范有加，甚至是想要吞并欧大陆，扩张自己的势力范围，以达到某种更大的目的。

    
不过，罗斯柴尔德在西大陆发展了这么多年，自然也不是吃素的，导致欧大陆那边也不敢全面开战。

    
而在多年的暗中较量下，罗斯柴尔德虽然被压制，但也能够应付，因此为了进一步防范罗斯柴尔德家族，洛克菲勒家族则提出，与罗斯柴尔德家族之间形成某种更为亲密的关系。

    
话。

    
虽然这样说。

    
实际上，不过就是要罗斯柴尔德家族的一个嫡系子孙，入赘到洛克菲勒家族，说的直白一些，建立这种关系的同时，罗斯柴尔德家族的这个嫡系子孙，更像是一个质子，性命完全被洛克菲勒家族握在手中。

    
一旦罗斯柴尔德掌管的西大陆有威胁到欧大陆的举动，那么这个嫡系子孙的下场，就可想而知了。

    
而本来，洛克菲勒家族那边是要帝福的儿子入赘的，但身为一家之主，罗斯柴尔德王朝的掌舵人，他的儿子一旦真的前往洛克菲勒家族，那么难免会影响到家族整体的一些重大抉择。

    
束手束脚，都是轻的。

    
所以，罗斯柴尔德拒绝了对方的要求，但洛克菲勒家族并没有就此罢休，对西大陆的渗入野心越来越明显，力度也越来越大，并退而求其次，要求斯塔夫这位二先生的儿子前往入赘。

    
当时。

    
罗斯柴尔德承受了空前的压力，但也同样提出要求，让洛克菲勒家族也派一名嫡系子孙来他们罗斯柴尔德，就这样，双方之间建立起了一个看似牢固，实则大家都心知肚明的‘特殊’关系。

    
后来。

    
欧大陆那边在消停了一段时间之后，更是以一种笑面虎的姿态，要插手罗斯柴尔德在西大陆的权柄，并宣称双方可以进行一部分的权柄交换。

    
而这，则触碰到了罗斯柴尔德家族的底线。

    
说是权柄交换，实际上野心毕露，想要推翻罗斯柴尔德在西大陆的统治。

    
最后，布鲁罗提议，暗中对洛克菲勒在罗斯柴尔德的那位‘质子’动手，给洛克菲勒家族提个醒。

    
当时。

    
斯塔夫是极力反对的，因为一旦对洛克菲勒家族的嫡系子孙动手，那么他的儿子在洛克菲勒家族同样不好过。但以当时的情况，没人在乎他的感受，提议一出就得到了大多数人的支持。

    
但谁也没有想到的是，罗斯柴尔德的这些人本来只是想吓唬吓唬洛克菲勒，但那次事件却出了意外，导致洛克菲勒家族的这位‘质子’死在了西大陆。Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
洛克菲勒家族震怒，但由于找不到罗斯柴尔德动手的证据，最终只能将这件事情归根成意外，而罗斯柴尔德也做出了一些无关紧要的赔偿，至于斯塔夫的儿子，在那边的遭遇，就可想而知了。

    
本来。

    
大家都以为斯塔夫的儿子是必死无疑的，而罗斯柴尔德因为这件事和洛克菲勒家族撕破脸也只是迟早的事，但令人意外的是，斯塔夫的儿子活了下来。

    
之后……

    
欧大陆那边也是出乎意料的消停了不少，不过因为对方家族嫡系子孙的死，罗斯柴尔德多少也受到了一些对方的限制，但这种限制不过只是一个条约。

    
这也是为什么，大华帝国出兵，欧大陆那边如此紧张的缘故。

    
战火一旦在西大陆蔓延，那么欧大陆那边为了防止大华帝国的炮口架在自己的家门口，势必会下场的，可一旦下场，战火就会烧到欧大陆，这份损失，是谁都不愿意看到的。

    
所以。

    
他们只能给罗斯柴尔德家族施压，大华退兵，罗斯柴尔德王朝自己承担这件事的后果就是最好的。

    
回归正题。

    
在洛克菲勒家族那位嫡系子孙死在西大陆之后，这双方之间就以这种互不干涉，又相互提防的关系维持到至今。

    
事情。

    
已经过去很多年了。

    
在多年的安逸生活里，罗斯柴尔德家族的这些人仿佛早已经忘记了洛克菲勒家族的觊觎，直到斯塔夫的事情发生，他们才猛然惊醒，原来这件事从来就没有结束，只不过是从表面，转到了暗中。

    
“其实，相比洛克菲勒家族的那位嫡系子孙，你的儿子是幸运的，至少他现在还活着，我不明白，你为什么要千方百计的让我罗斯柴尔德和帝世天撕破脸，查玛死，对你有什么好处？”帝福看着斯塔夫道。

    
幸运？

    
斯塔夫嘴角泛起冷笑，“你还真是站着说话不腰疼啊，你有没有看到在这份幸运的背后，究竟是以什么为代价？你有没有看到，我儿子在暗地里，究竟承受了多少痛苦和折磨？”

    
“如果，当年去洛克菲勒家族的是你帝福的儿子，你会同意对洛克菲勒那位嫡系子孙动手吗？”

    
帝福皱眉。

    
旋即。

    
他叹了口气道：“当年的情况，不是我一个人能说的算，再说了，谁也没有想到，会发生意外导致对方的死亡。”

    
“是啊，意外，如果洛克菲勒家族的那个小子没死，那么今时今日怕又是不一样的结果了。不过现如今说这么多已经没意义了不是吗？”

    
斯塔夫依旧在笑，笑的令人犯怵。

    
见状。

    
帝福几人的眉头皱的越发深了，虽然目前来看，斯塔夫仅仅是对当年的事心怀恨意，但如果仅仅是这个理由的话，太牵强了，说不过去。

    
但时下，斯塔夫明显没有多说的意思，他们到底是亲兄弟，难不成还要用刑？

    
“你和洛克菲勒家族，到底在暗中做了什么？”帝福蹲下身，目光死死的盯着斯塔夫，想要从对方的表情中看出些端倪。

    
然而。

    
斯塔夫还是一副可怖的笑容，“谁知道呢？”

    
闻言。

    
帝福等人的心不由得一沉，但眼见他这里已经得不到什么答案了，便没有多留的打算，至少这次过来可以肯定的一点是，斯塔夫之所以如此自信，那么除了洛克菲勒那边给他的底气之外。

    
他们内部，一定出了问题，不然，洛克菲勒想要推翻他们在西大陆的统治，除了全面开战之外，根本就是不可能的事情。

    
“这个家族早已经烂透了，唯有彻头彻尾的改天换地，才能够挽救……”

    
帝福几人脚步一顿，转瞬继续离开。

    
……

    
欧大陆。

    
某处私人豪宅里面，一个身穿休闲服，长相身材均是上乘的男子，携靠在窗前，“消息准确吗？”

    
窗外不见有人，但却有声音传来，“嗯，罗斯柴尔德家族的无量存在三天后就要带查玛去天主教，如此一来，查尔这个继承人怕是彻底坐稳了，你要小心他背后的帝世天，这个人……”

    
“怎么了？”男子追问。

    
“陆地神仙以下，可做到神挡杀神，佛挡杀佛！！！”外面的声音过了一会才传来。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1096章1095、你要小心这个人！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->