
    刘封此刻正端坐偏厅，等候召见。

    等候间隙，这些日子那段不堪的经历不住在他脑中回荡。

    两个月前，魏将徐晃进攻上庸，申氏兄弟旋即起兵响应。他两人原本就是魏国旧僚，对于这个结果，刘封也早有预判。

    他的大军被姜维夺走，所能依仗的只有孟达麾下的四千东州兵。但可恶的是，孟达这厮居然也选择投降了，还试图劝诱他一道投降！

    刘封向来以汉室忠臣、汉中王义子自居，哪里愿意就此屈服？当即断然拒绝，后在亲卫的拼死护卫下，杀出重围。

    而后一行百来人向北遁走，一路翻山越岭，风餐露宿，徒步走完数百里秦岭山道后，终于抵达蜀境汉中。

    突围期间，他们一度面临围剿、迷路、断粮、野兽侵袭，个中艰辛实不足为外人道也。

    一百余人中最终仅有十余人活着逃出生天，这一趟逃亡经历当真可谓九死一生。

    刘封想到这儿，对带走自己兵力的姜维，和屈膝投降的孟达二人恨得益发刻骨铭心，心想一会儿见到父亲后，定要狠狠告上一状。

    一想到父亲刘备，刘封忽又想起随行的寇勋之言。

    寇勋是他的家人心腹，逃亡路上不离不弃，誓死追随。

    但凡有一口吃的，必定会让他先吃；但凡有一匹马儿，必定让他骑乘。正所谓路遥知马力，日久见人心，寇勋此人可以说是一个大大的忠臣。

    但就是这样一个忠臣，却在脱离险境后一直劝说他认祖归宗。

    刘封知道，眼下他的身份十分尴尬，认祖归宗不失为洗脱染指储位嫌疑的良法。

    他本姓寇，祖上为荆州长沙郡罗县寇氏。寇氏在当地也是高门大户，认祖归宗本也不辱没他的名声。

    但他更希望先在兴复汉室之大业中立下泼天大功，向天下人证明自己才能，然后再堂堂正正地向汉中王提出这个要求，也好狠狠打一打看轻他的人的脸。

    只是来时路上，他也知晓了夷陵之战一事，大汉终究没能夺回荆州，反而失了关羽和上庸三郡。

    这几件事都与他有莫大的关系，刘封念及此处，心中不免有些惴惴不安。

    但他转念一想，是姜维夺兵权在先，孟达投降在后，他自己也是受害之人。

    “父亲向来明辨是非，定能识得自己的苦衷。”

    正自我安慰间，走进一员宦官，言奉汉中王旨意传他觐见。

    刘封当即收敛心神，振奋起精神，随那宦官一道入殿。

    进得殿中，乍一见刘备的身影，他心中涌起一阵孺慕之情，“扑通”一声跪倒在地，以膝当步，膝行至刘备身前，泪如涌泉。

    “父亲！天可怜见，终教孩儿逃得一命，得以再见父亲当面！”

    在刘备的印象中，刘封是个丰神玉朗、器宇轩昂的青年，隔了不过半年再见，却已是面黄肌瘦、形容枯槁，想是路上吃了不少苦头。

    终是多年的父子之情，刘备刚刚硬起的心肠忽有些软了下来，叹了一口气后，弯腰将他扶起。

    “倒是受了不少苦，起来说话。”

    刘封却抱住刘备双腿，继续哭道：“还望父亲为孩儿做主啊！”

    刘备暗自皱眉，心道，你不救关羽在前，欺负孟达在后，还要孤为你做什么主？

    但刘封始终长跪不起，他只得闷道：“你还有何委屈？”语气中已带三分不满。

    刘封丝毫不察，兀自哭诉道：“孩儿要状告羽林左丞姜维姜伯约！此人假借父亲之名，矫诏夺孩儿兵权！孩儿手中无兵武将，上庸三郡由是不保！”

    “孩儿还要告孟达、申耽、申仪三个乱臣贼子，此三人蒙父亲大恩，却背主求荣，投敌叛国……”

    刘封心怀愤懑，当下将心中怨怒，匆匆道来。

    人都有趋利避害之本能，在述说一件错事时，通常会把责任推诿给他人，从而摘清自己的嫌疑。

    刘封性子单纯，自觉在上庸失陷一事，自己也是无辜受害者，此事的始作俑者乃是姜维、孟达、申耽、申仪四人。

    故而，他这一番话在他自己听来，可谓字字泣血，铿锵有力；但在刘备听来，却显然成了刘封的推托之辞。

    对于刘备而言，先有姜维主动汇报夺权一事，此事事急从权，姜维只有功，没有过；又有孟达上奏在后，刘封欺凌霸道也是事实。

    故而刘封声泪俱下，滔滔不绝，刘备却越听越怒，终于猛然喝道：“够了！”

    刘封闻言一惊，满腹委屈顿时打住，只用一双惊疑的目光打量乃父。

    但见刘备面带煞气，恨恨道：“云长既是孤兄弟，便是你叔父，你竟为一己之私欲，拒不发兵，致云长身处险地，此人子可为乎？”

    “孟达狡诙，孤自知之，故委你重任督之，不料你自恃身份，欺压于他！你可知道，孟达降魏，有一半是你逼迫的么！”

    刘封不料刘备作此反应，一时瞠目结舌，愣在原地。

    他马上意识到定是姜维、孟达二人恶人先告状，满腔怨气顿时冲天而起，作势还要解释，脸上由是亦流露出怨恨、不服的神色。

    刘备见状，脑中闪过诸葛亮之言，又闪过刘禅敦厚的模样，不由更为不喜，双目微闭，眉头暗皱，心中杀机顿生。

    刘封终究服侍刘备十几年，深知乃父的习惯，他抬头见到刘备这副表情，便知其动了杀机。

    “父亲要杀我？”

    念及此处，刘封心中的委屈愤恨顿消，脑袋空空如也，唯一想到的便是上庸突围前夕，孟达的劝降之言：

    “你割舍父母成为别人的继嗣，这不合礼；明知灾祸要降临而固执不走，这不明智；有正道不行却怀疑它，这不合义。自称是大丈夫，却做出这三件事，可贵之处又在哪里？以你的才能，弃蜀东来，继承罗侯的爵位，这不算是背叛亲人；北奉君王，维系纲常，这不算是抛弃旧主；这样，汉中王虽然会生气但不至于对你动手，你就可以避免自己的危险和死亡，更不算徒劳之举。”

    刘封心中电闪疾念，心道：“莫非让孟达这厮说准了吗？难道我刘封费尽艰险回归蜀中，便是要来自寻死路吗？”

    “我本一心一意辅佐父亲，亦无染指储位的心思，怎落得如此下场……”

    连番刺激之下，刘封怅然若失，哑口无言。

    他忽又想起寇勋路上所讲的“认祖归宗”一事，蓦地福至心灵，意识这是他眼下唯一的生机了。

    但见刘封深深吸了一口气，面无表情，恭恭敬敬拜服于地，沉声道：

    “封自知罪孽深重，死罪难逃，更无颜再以主公义子自居。恳请主公先将封逐出家门，再赐以死罪，以免玷污主公英名。”

    他这话说得十分郑重，但语气间的意兴阑珊却是再难掩饰了。

    刘备从未见过他这般灰心丧志的模样，恻隐之心又起，端立半晌，含在口中的这句“赐封死，使自裁”终究还是没能说出口。

    过了良久，他方长叹了口气，摆了摆手，心力俱疲道：“你且回府闭门戴罪。未得孤吩咐，不许外出一步。”

    ******

    眼见刘封失魂落魄的背影，一步一晃走出大殿，刘备没来由一阵心悸。

    他年纪大了，总喜欢追忆前尘往事。

    还记得初见刘封的情形，当时的他还客居小城新野，属于刘表麾下。

    一日樊城县令刘泌设宴庆功，席中有一威武少年，问其姓名，方知是刘泌的外孙寇封。

    上菜时，厨役不小心，将肉掉在地上，寇封随手拣起，转身丢入口中吃了下去。这一举动引起了他的注意。

    事后问寇封：“见肉落地，随口吞食是何意也?”

    寇封回答说：“身为将吏，应时时垂怜百姓，粒米片肉来之不易，弃之可惜，士卒厨役，终日劳累，受之有余，偶尔过失，安忍呵斥。”

    寇封的美德令他深受感动并大为赞赏，遂收其为义子，改名为刘封。

    后刘封不仅对自己执礼甚恭，还苦学将略，终成年轻一辈的佼佼者。

    “若非储位之争，必不至此也。”

    刘备摇了摇头，举起袖子往眼角轻轻一抹。

    就在此时，一阵急促的脚步声响起。循声望去，但见方才已经告退的诸葛亮去而复返，快步而来。

    刘备以为他是来来追问刘封一事，无奈地摆了摆手，道：

    “孔明不必忧虑，孤已决意让封儿认祖归宗了……”

    哪知诸葛亮恍若未闻，垂首道：“启禀主公，姜维回来了，正在偏厅候见！”

    刘备闻言，精神微微一振，道：“伯约回来了？还不将他速速领来。”
