    几天后，沈秀带着助理，坐着专车，来到一个双方约好的见面的地方，是一家私密的高档会所，很多明星都会在这里，用于和朋友会面, 或者商业交流。

    地点是在燕京，本来沈秀以为是要去宝岛一趟的，不过想想也是，是那边主动过来联系，总不能让沈秀自己跑过去吧，他本身对那边整体的圈子不太感冒。

    待到他来到目的地时，那边早已有人等候与此。

    在会所经理的接引下，沈秀进到了指定的房间里, 一进门, 就看到非常熟悉的面孔——周结轮，以及他的比较年长的助理。

    这还是两人第一次这么近距离的接触，之前在颁奖典礼上，也只是匆匆的一瞥，没有下文。

    周结轮那边，在看到沈秀推门走进来的时候，原本是在和自己的助理闲聊，这会也是从座位上起身，面带微笑迎了过来。

    他也是第一次认真的打量沈秀的外貌，结果发现，这本人比照片上的颜值，还要高上几分。

    无外乎那么多外媒这么吹捧他的外貌，就连他身为男性也不得不承认，对方确实是亚洲独一档的大帅哥，而且, 不同于棒子那边的柔美型，这是那种一看就很硬派的型男。

    而且，对方在音乐上的成就也不比他弱, 甚至还在霓虹登顶过，就这一点上，周结轮是心服口服的，他自问自己是没法做到的。

    “你好，结轮，恭喜你啊，现在自己出来当老板了，很厉害。”

    双方伸出手，很客气的握了一下，落座之后，沈秀这边，先起了个头，算是给这次的见面做个开场。

    “还好啦，第一次做老板，没经验，还需要多学习，倒是你, 都做了好几年老板了, 以后有机会，我们可以多交流下。”

    周结轮也是语气轻松的回复，他能感觉到，沈秀这边的谈吐节奏，让他很舒服。

    “说起来，我也是你半个歌迷啊，你的专辑，我每一张都有买，之前我上学那会，可没少听。”

    沈秀这边，先是讲了些活跃气氛的话，不过，这话也不算虚伪，他前世还真的算是jay的歌迷，不过，一直没机会去看演唱会。

    “哇，你这样说，搞的我很老一样，我也才二十九岁诶，都还没过三十。”

    周结轮被沈秀这么一说，也是微微一怔，继而被逗笑了，他觉得沈秀这话有点损，但是又让他很舒服，就感觉怪怪的。

    “说起来，结伦你今年专辑怎么还没有发，我还等着听你的新歌呢。”

    “快了，已经制作完了，下个月就发。”

    “那我拭目以待了。”

    等两边聊了差不多要有十几二十分钟样子的时候，沈秀觉得，他跟周结轮这里，基本上也算是有些熟络了，气氛很不错，这才直接进入了正题。

    “那结轮，这次你过来找我，是关于什么方面的合作，老实说，我没有猜出来。”

    沈秀趁着双方一个话题的结束，把握住交谈的节奏，也就开门见山的问起来这事。

    周结轮一听沈秀这边，很主动的谈起正事，也是调整了一下坐姿，原本还洋溢着的笑容，瞬间的收敛，转而神情变得正经而又认真。

    “是这样的，我这次来，是想和你合作一首歌，是关于明年奥运会的。”

    周结轮这边，也很爽快的把他这次过来的目的说了出来。

    沈秀闻言后，却是愣了一下，他万万没有想到，会是这个事情。

    不过，他的反应还是很快，立刻回复道：“你是要参加那个奥运会征歌活动吗？”

    “对，没错，我觉得，作为一个天朝人，明年那么大的事，我一定要为燕京的奥运会，做出一份贡献。”

    周结轮说道这话时，语气真诚，沈秀能明显感觉到，对方的态度是认真的。

    听听这格局，为什么都说周结轮是央台的亲儿子，就这觉悟，其他宝岛明星，他们不得好好看好好学，什么叫做榜样，这就叫榜样。

    “结伦，你说的没错，不过，你怎么会想到找我呢？”

    沈秀还是挺好奇的，他对周结轮说出这番话，并不意外，但是，他很好奇，为什么会是来找他合作。

    “很简单，我看过你歌曲里写的词，很厉害，而我比较会作曲，所以我当时有了这个想法后，第一个想到的，就是找你合作，我们俩强强联合，一定能写一首很吊的奥运歌曲。”

    周结轮讲话很直接，他对沈秀的评价很高，大家都是拿过销冠的人，而且他听过沈秀的大部分歌曲，对方的作品让他印象很深。

    沈秀听闻他的夸奖，倒也不意外，不过，这话从周结轮口中说出来，这感觉就他娘的不一样。

    但是，也没有露出自得的神情，他还不是那种肤浅的人，被人夸一下就喜形于色。

    “那好，结伦你都这么说了，那这事，就这么说定了。”

    听到沈秀直接很爽快的给了回答，周结轮也是很开心，嘴角笑了出来，不过，随即像是想到了，不禁有朝着沈秀问道：“说起来，我还挺好奇的，怎么没听说你参加征歌的事。”

    沈秀被他这么一问，他倒是很想说一句，因为他知道不管歌写的有多好，最终都不会被录用，那这写的意义何在。

    他总不能告诉周结轮，这次的征歌只是一个形式，真正的歌曲早就已经被内定了，写了也白写。

    毕竟，这天下哪有人又当裁判又当选手的，你和他一起同台竞技，还不如和棒子运动员拼刺刀。

    “结轮，不是我不参加，而是，都已经有那么多出色的音乐人写歌了，我也没有必要进去掺一脚了，不过，既然你都找我了，那我正好为祖国表表心意吧。”

    “这样，我知道了，不过，这首歌，我想让你这边先来写词，然后我再作曲，”

    周结轮那边，在听完沈秀的解释，没有怀疑，也是点头示意自己明白，随后提出了自己想法。

    “没问题，这个月，我会把歌词写好给你，到时候直接发到你们公司的邮箱。”

    沈秀从容的接受的周结轮的提议，这没什么，他心里已经有了腹稿，回头直接写出来就可以了，不需要多长时间。

    随后，两边协商着，等歌曲做出来之后，版权的归属问题。

    双方都很利索，词曲版权双方公司共同享有，因为不是盈利的歌曲。

    而且两边都决定，对这次的合作先秘而不宣，等到合适的时候，在一起的做宣传。

    正事结束后，今天谈话的内容大家都很满意，沈秀作为东道主，当然是要做东，邀请了周结轮晚上一起去高档饭店吃饭。

