    宋凝瑶吃得津津有味，而木百一口未动，“你喜欢吃鸡翅？”

    宋凝瑶点头，“对啊！”

    白莫有些悻悻的，看着已经被自己吃了几口的鸡翅...

    鸡翅下肚，宋凝瑶将骨头随手一扔，看向木百“你怎么不吃呀？”

    木百将鸡腿又递向宋凝瑶，“我吃不下，给你吃吧！”

    宋凝瑶摸摸圆滚滚的肚子，“我也吃不下了！”

    又看了眼鸡腿，秉着不浪费的原则，宋凝瑶一屁股坐在木百身边，接过鸡腿，直接撕成两个，烫得宋凝瑶不管油腻腻的手就往耳朵上摸。

    “喏！给，你一半我一半，这样就都能尝尝味道，也能吃完了！”

    木百接过宋凝瑶递来的一半鸡腿，细嚼慢咽的吃起来，

    宋凝瑶两眼发亮的盯着木百，“怎么样？怎么样？好吃吗？”

    木百点头，“嗯！好吃！”

    “那是，瑶儿的厨艺一绝，不是谁都能比上的。”白莫适时出声。

    宋凝瑶笑弯了眼睛。

    几人围着火堆而坐，宋凝瑶有些犯困，连打了几个哈欠，但是这几日未洗澡，浑身很难受，

    眼睛滴溜溜转动，有些随从已经睡着，宋凝瑶抖了抖靠在自己肩上的洛雨儿。

    洛雨儿有些不知所以，“怎么了？”

    宋凝瑶凑近洛雨儿耳边，“想不想洗澡？”

    洛雨儿眼睛一亮狂点头。

    宋凝瑶拉起洛雨儿想往外走，

    一直闭眼假寐的白莫挣眼，“去哪？”

    宋凝瑶嘿嘿一笑，“放才吃多了，我们就在这周围消消食！”

    “我陪你们去吧！”白莫哥哥起身。

    “不用不用，我们还想说点女儿家的悄悄话，莫哥哥在多不方便啊！”宋凝瑶连忙挥手。

    “那好，你们别走远了，有什么事就叫我。”

    “好的好的，莫哥哥放心，不会走远！”

    白莫重新坐下，宋凝瑶谄媚的一笑，见木百很有可能也是因为自己的原因被吵醒有些不好意思。

    木百眼神跟着宋凝瑶二人远去，待见不到人影了，又重新闭眼假寐。

    宋凝瑶带着洛雨儿往上游走去，小声说道，“我好像看到前面稍微可以隐蔽一点，我们去看看，可不可以！其实咱们去下游洗比较好，但是我怕那些个大男人往河中撒尿！”

    “就是这了，怎么样？应该还可以吧？”宋凝瑶看向这被大石遮挡住的地方，有人在河中的话，在宋凝瑶他们扎营的地方是看不到的！

    洛雨儿点点头，“可以可以！这里的水好像还要深一些！”

    “那好，我们先回去，一会等他们都睡着了再来！”

    二人又悄悄摸回营地中，宋凝瑶靠近马车，两人从马车中翻出好些东西，

    洛雨儿将包裹放在马车中在外面就能伸手够到的地方。

    宋凝瑶抱着几张毯子，轻轻为几个小丫鬟盖上，又轻声来到白莫身边，往白莫身上盖了一张。

    拿着最后一张毯子小心翼翼的往木百走去，木百感受到来人，但未睁眼，想看看这小女人想干嘛！

    宋凝瑶生怕惊醒木百，不敢呼吸，轻柔为木百盖上毯子，待盖毯子大业结束，宋凝瑶轻呼出一口气，抹了抹鼻尖的细汗。

    转身往马车边的洛雨儿走去，好死不死脚踩到一根木枝，

    “咔嚓！”一声脆响。

    宋凝瑶身体一僵，回身往白莫和木百脸上看去，拍拍胸口，还好，还好都没醒，许是这几日赶路都比较辛苦，所以睡得比较沉。

    宋凝瑶来到洛雨儿跟前，四下看了看，再次确认，“好了，咱们走吧！”

    洛雨儿将马车中的包袱拿出，“走！”

    两人又鬼鬼祟祟的往上游走去。

    木百睁开双眼，对宋凝瑶二人的举止很是疑惑，有些摸不着头脑。

    木百想了一会，怎么也想不到宋凝瑶二人带着个包袱干嘛去了，便起身，将毯子放到一旁，顺着河流往上游走去。

    “好凉快啊！就是范围有些小了！”宋凝瑶开心的游来游去，稍稍有些不满足。

    “你就知足吧！这种情况能这样洗澡已经很不错了！”洛雨儿往自己的肩上泼了些水。

    宋凝瑶撇撇嘴，“你怎么这么容易满足？哪还有个郡主样？要我说啊，像你们这些皇亲国戚就数轩王最逍遥了，

    你是不知道那小日子，啧啧啧，在皇宫中还能泡着个小温泉，实在不能太舒心了，哎你说，等回京城我们能溜去轩王的那个温泉汤池的机会大不大？”

    木百见大石上放着的衣裳，两个女子的说话声和水声，马上就明白宋凝瑶二人偷偷摸摸的是干嘛了，

    背靠着石头坐下，有一种守门的既视感，连木百自己都不明白自己为什么要这样做。

    “你就醒醒吧！九皇兄虽然不常在宫中，但是若让他发现我们不仅偷偷去他的寝宫，还泡了他的汤池，就算你是丞相之女，就算我是他亲堂妹，也得落得个凄惨的下场！”洛雨儿及时给宋凝瑶泼了盆冷水。

    宋凝瑶撇撇嘴，“有你说的那么可怕吗？为什么我感觉轩王并不似传言中的那般！”

    “哎呦呦，这才认识九皇兄多久啊？就有多了解他了？还帮他说起话来了？莫不是喜欢上我九皇兄了吧？

    不过说真的，你要是能当我九皇嫂那就好了，我以后就更有理由去找你玩了！”洛雨儿越说越觉得可行。

    宋凝瑶往洛雨儿脑门上就是一个爆栗，“瞎说什么呢？我与轩王根本不熟，扯到哪跟哪了？再说了，皇家也不是我想进的地方，赶紧洗吧，小心一会被人给发现了！”

    “哦！”洛雨儿摸了摸有些吃痛的脑门，小声嘀咕，“明明我年龄比你大，怎么老是教训我？”

    宋凝瑶三下五除二将头发清洗完，洗澡结束，“你好了吗？我要上岸咯哦！”

    “好了好了！走吧！”洛雨儿应道。

    石头后面的木百闻声站起，轻轻一跃瞬间便不见了人影。

    宋凝瑶有些费力的爬上岸，“这上游的水位真的比我们今日摸鱼的那深了许多！”

    宋凝瑶身穿一个肚兜，拿过放在石头上的衣裳，不知为何，总感觉有些不对劲。

    “干净衣裳都在包裹里呢！”洛雨儿以为宋凝瑶忘了赶紧提醒道。

    宋凝瑶对洛雨儿挑挑眉，“我知道，看我的，我教你个野外穿衣大法！”

    宋凝瑶将今日穿的衣裳披在肩上，扣上几颗纽扣，拿过包袱转过身，找出自己的肚兜和衣裳，磨蹭几下，身上的肚兜掉落，又拿过干净的肚兜就往披着的衣裳下塞，没几下又给穿上...

    洛雨儿还未见过此种穿衣的方法，有些叹为观止，“原来还可以这样啊！”

    “别愣了，快换了吧，虽然现在入夏了，但是这大半夜了，湿衣裳穿久了也会着凉的！而且我们两个女子，大半夜的下河洗澡，被人发现影响不好！”宋凝瑶催促着洛雨儿。

    “哦！”洛雨儿照着宋凝瑶的方法有些生疏的行动起来。

    宋凝瑶基本上已经收拾妥当，给头发拧着水。

    “好了，走吧！”洛雨儿也换了一身干净的衣裳，头发湿漉漉的。

    二人轻声回到火堆旁，白莫和木百皆是仍旧一样的动作睡着，

    宋凝瑶往快要熄灭的火中又添了些柴火，使火焰一下升得更高，二人凑近火旁整理着湿发，

    忽然的升高的火焰使得白莫缓缓醒来，而木百也是装作刚刚清醒般。

    宋凝瑶见二人都是醒来，“不好意思哈，我们动静太大了，打扰到你们休息了！”

    白莫摇摇头，“没有，你们这是怎么了？去洗头了吗？”

    宋凝瑶两人自己大晚上偷偷摸摸出去洗澡，有些囧，“对啊，方才我和雨儿都睡不着，便到河边将头发清洗了一下！”

    白莫点头，见宋凝瑶有些费劲，走到宋凝瑶身边，拉起宋凝瑶擦头的帕子，缓缓运气内力。

    洛雨儿看得是一脸羡慕，“瑶儿，好羡慕你有这样的哥哥，哪像我们，头发湿漉漉的也得自己来！”

    “好了好了！一会我帮你得了吧！”宋凝瑶好笑的瞪了眼洛雨儿。

    “嘿嘿，还是你最好！”洛雨儿接着用帕子擦拭着发尖。

    宋凝瑶回头，见到木百方才想要起身的动作，有几分疑惑！

    “好了！已经干了！”没到一刻钟，白莫已经将宋凝瑶的头发烘干。

    “啧啧啧，还真是方便，使用感受比吹风机还赞！”宋凝瑶感叹说道。

    “什么吹风机？”白莫有些没理解宋凝瑶话中的吹风机是何物。

    “嘿嘿！没没没，我这是在夸你呢！”宋凝瑶吐吐舌头。

    连忙接过洛雨儿手里的帕子为洛雨儿擦拭着湿发，

    其实让白莫再用点内力为洛雨儿擦发是最方便的，只是白莫是男子，与宋凝瑶乃是表兄妹也还好，与洛雨儿一介女子这般就有些不妥。

    洛雨儿爬在宋凝瑶腿上，宋凝瑶为其擦拭着头发，柴火劈啪作响，一副很温馨的画面，一旁的两个男人皆是看痴了眼...

    “莫哥哥累了一日就赶紧睡吧！”宋凝瑶和洛雨儿一并躺在毯子上。

    白莫点点头，拿起毯子想要起身。

    宋凝瑶赶紧阻止，“莫哥哥我们不用，这么热的天，我们两个人挨得这么近，很热的，你自己盖吧，冷的话我们就不会浪费毯子用来铺了！”

    “是啊！是啊白公子！我们不用，你快休息吧！”洛雨儿躺在一旁应和着宋凝瑶。

    白莫颔首，也不再勉强，盖上毯子闭眼！

    两个小姑娘见白莫两人都入睡了般，小声又咬起耳朵来......

    木百挣开眼，感受到周围都是平缓的气息，想着宋凝瑶二人方才才洗了凉水澡，起身，缓慢走向睡在一起的二人。

    将手中的毯子往二人身上盖好，眼神在宋凝瑶那精致的小脸上停留片刻，又不紧不慢的回到原先的位置上坐下，闭眼睡去......

