
　　李渔杀完人之后，马上退回小楼。

　　鲁智深肯定不会跳出来辩解，他现在不知道躲到哪去了，而高衙内要强抢一个小民女，也不会搞的满城皆知。

　　饶是如此，李渔还是连夜，把园子里的花树喂上毒，以备不时之需。

　　第二天清晨，汴梁城中再次戒严，大相国寺看守菜园子的和尚鲁智深，把高太尉的义子捶杀了。

　　这条消息不胫而走，吵得满城风雨，不知道多少人暗中叫好。

　　鹿儿巷内，却风平云静，和往常一样，李渔推开门，两个小丫头携手在打水洗脸，互相泼水打闹嬉戏，叽叽喳喳地十分欢快。

　　赵福金长长的睫毛上挂着水珠，身上水津津的，肌肤香滑白腻，莲儿粉嫩的玉颊像涂了胭脂般娇红，幸亏李渔知道她天生就是这样，而不是在故意勾引人。

　　两个少女看上去就赏心悦目，李渔忍不住轻笑一声。

　　在自己的庇护下，她们睡得很踏实，丝毫不知道，昨晚这里经历了什么。

　　对于莲儿这样的人来说，她的出身和她的相貌结合起来，就是痛苦悲剧的根源。

　　希望自己可以改变这一切...

　　白毛狐狸伸了个懒腰，趴在葡萄架下，打了个哈欠，“小子，你准备什么时候走？”

　　“去哪？我在这待得好好的，为什么要走？”

　　白毛拱耸后背，晃了晃身子，“你不游历天下么？”

　　“为什么要游历天下？”李渔嘁了一声，“你这人...狐可真奇怪。”

　　白毛骂道：“臭小子，你少装蒜了，你们这一门不是都要游历天下么？”

　　“我没有入门，只是一个代人授艺的工具人。”

　　白毛哂笑道：“难怪，我一看你这样子，跟菜地里的那破石头是绝配，就不像那一门的人。那一门都是傻子，不然就是疯子。”

　　白毛话音刚落，就捂着脚跳了起来，在他下面赫然多了一个土刺。

　　“我也不认同他们，但是没必要恶语相向吧。”

　　“好小子，本王恢复了功力，第一个把你蒸了吃了。”白毛捂着脚，嗷嗷叫到。

　　“我现在严重怀疑，你只是活的长一点，没什么本事。”李渔无所谓地说道，“不然为什么你一点高人的气度都没有。”23sK.com

　　“呵呵，你懂个屁，那些鸟仙毛佛，一个个看上去超凡脱俗，其实人世间的名利只是他们不需要了而已。后者他们自己不出马，让手下的徒子徒孙来争，来抢，吃相不知道多难看。不信你看看，那些鸟人抢夺气运香火时候的市侩模样，像不像一群抢腐肉的鬣狗？”

　　白毛越说越激动，“这天下修为的大道，就是强夺和积累，哪有半点狗屁气度可言！都是他娘的装出来的，看见就让人作呕。”

　　“本王看满天神佛，就跟看地上的狗屎一样。”

　　两个正在洗脸的小萝莉，呆呆地看着炸毛的狐狸，眼睛里闪着似懂非懂的目光。

　　“咳咳，你们两个，赶紧去准备一下，今天学画镇邪符。”

　　李渔赶紧把她们赶到小楼，自己是代张老道收徒，白毛的这番话，和老张头完全相反。

　　外面的满城风雨，都和自己无关，杀人的是花和尚，还留了字证明。

　　高衙内是高俅高太尉的义子，在他落魄当泼皮的时候，就对他忠心耿耿。

　　要说他们两个完全没有感情，那是不可能的，但是他不会为了自己这个义子，搞出太大的动静来。

　　因为现在他掌握的禁军，总领统制、训练、轮班宿卫与戍守、迁补、赏罚的政令，也可以随皇帝出行，负责护卫任务。是一个香饽饽，大宋有点权势的，都想把手伸进来，分一杯羹。

　　李渔进到小楼的书房内，两个小丫头已经铺好纸，研好了墨。

　　李渔笑道：“符篆，是方术的核心，是符和箓的合称。符篆术，练好了，可以召神劾鬼、镇魔降妖，治病除灾。。”

　　“什么是劾鬼？”赵福金歪着头问道。

　　她这个标志性的动作，可爱到犯规，李渔笑吟吟地说道：“人死之后魂魄不散，即为鬼。”

　　“好可怕。”

　　李渔轻咳一声：“别说话，认真听讲。”

　　“哦。”赵福金做了个鬼脸，和小金莲拉着手，认真听了起来。

　　“鬼阴气太重，久在阳间，能使人虚弱害病。这时候就需要我们方士出手，或书符于章表，上奏天神;或用符召将请神，令其杀鬼;或用符关照冥府，炼度亡魂。”

　　“符也有很多种，一曰云篆，乃是云气变幻而作，可以召神。这个不是我们方术的内容，一般是正一道的人在练，凡事不靠自己，全靠神仙，可以说是毫无用处，十分鸡肋。”

　　“还有一种叫符图，专门是做改风易水，墓葬堪舆用的，你们学了没用处。等我找到一个根骨极佳的男娃，再教会了他，将来若是穷的吃不上饭，可以靠这个赚点钱花，不至于饿死。”

　　在张老道游历天下的时候，这个技能，才是让他赚钱最多的。

　　自从佛道昌盛以后，似乎人人都喜欢把希望寄托在来世，看风水比自己上进更用心。

　　李渔继续说道：“我们方术用的最多的，是灵符和宝符。”

　　李渔随手一画，口中念道：“轩辕圣母，厥有灵符，煜煜神电，明辉天枢。”

　　他将灵符打出，一道闪电在空中凭空出现，然后迅速消失。

　　“这就是灵符，打架时候可以捏一个劈人。”

　　话音刚落，他又捏了一个黄纸，口中念道：“紫电匣剑，青山桃印，天锡宝符，俾炽而昌。”

　　打出之后，一阵白炽光闪过，在房内荡开一圈涟漪，李渔笑道：“这类宝符，可以驱邪避灾，赶妖驱魔。”

　　“好厉害！”赵福金拍着小手，金莲也笑嘻嘻地点头。

　　李渔心情大好，轻咳一声，“少拍马屁，赶紧学，刚才我画的两个，每人每个各画三十张，就可以吃午饭了。”

　　两个少女小脸一垮，哀叹起来，活像自己年轻时候，班里听到布置作业后发出的声音。

　　李渔走到门口，回头道：“写不完，今晚也不许吃饭，还要打手心。”

　　说完关上了门，里面马上传来窸窸窣窣的声音，开始画符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十八章 画符免费阅读。https://xs.23sk.com 