    季萝手都已经伸到季樱脸畔了，冷不丁被季三夫人点了名，唬得缩手不迭，冲着季樱吐了吐舌头，将她的手一拉，抬脚进了暖阁。

    两个姑娘个头差不离，因为快要过年，穿着打扮都很鲜亮，模样又好，甫一进屋，仿似令得整个暖阁都明亮了不少。

    季三夫人同商太太坐在一处，抬眼一瞧，就见姐俩手牵着手正往跟前来，眉心不由得皱了一下。

    方才她们在暖阁外说话，因季樱声音压得低，季三夫人并未曾听见，还当季萝只是同银蝶两个在那唧唧哝哝而已，却不想，原来季樱也跟着一块儿来了？

    她心里不由得暗骂季萝糊涂蛋。

    季樱在家里一向算有分寸，脑子也清楚，商太太上门，她只消略一思忖，便肯定明白是怎么回事，断不会主动跟着来——不必说，肯定又是季萝跑去把人给拽来的！

    那日在许家遇见，那是在别人府上，碰上了也是没法子，今儿人家主动上门来了，她还拉着季樱不放，这不是糊涂是什么？

    姐妹俩感情好，这固然是好事，可也不必时时处处都黏在一块儿吧？季萝这人，样貌没得挑，性情也好，同榕州城内任何一户人家的姑娘相比，季三夫人都有自信，定然不落下风，可三房这个丫头，原就是个极出挑的人物，现下这种情形还把人带着一块儿来，就不怕出岔子？

    心中不悦，季三夫人脸上却不显，唇边露出一抹笑容来：“你们姐儿俩又在一起？当真一刻也分不开呀！来了不进屋，在外头嘀嘀咕咕的，岂不让你商家伯母笑话？”

    这话一出，季樱立时听出一点子滋味不对。

    得，敢情儿这是不希望她来呗？

    她原也想着不过来，可架不住季萝在那扭股儿糖似的缠着她不放，她又能有什么法子？

    闻言她便将季萝推了推，让她先过去给商太太行礼，自个儿笑着道：“刚才与二姐姐一起在房中剪纸，原商量着要去瞧瞧祖母，正巧三婶打发人来请，二姐姐琢磨着等下正好一同去正房，便拉着我一块儿过来了，早晓得三婶有客，我便不来打扰了。”

    说着话，便只站在三步之外，给那商太太行了礼，又乖乖巧巧地告辞，便要出去。

    季萝很不愿意，偏人叫商太太给拉住了，脱不出空来，只得一个劲儿地给季樱打眼色：别走哇，你走了我独个儿在这里怎么办才好？

    季三夫人垂了眼皮只作喝茶，并未立刻开口挽留，倒是那商太太，笑眯眯地开了口：“既来了，又赶着走做什么？咱们只是闲聊罢了，并不打扰呀！”

    季三夫人心中跳了一下，却也唯有顺着她的话说，含笑看季樱一眼：“可不是，来都来了，这暖阁里好歹坐着舒坦些，就别去那凉风地里走来走去的了，大节里的，乍冷乍热，可别冻病了你。同我们坐着说说话，再去瞧你祖母吧。”

    季樱抿唇笑了一下，没再说什么，便捡了张稍远的椅子坐下了。

    商太太却没放季萝立刻离开，只管一径牵着她的手，上上下下打量了一番，又抬起眼皮往季樱这边细细瞅了瞅：“我说，你们家的孩子都是怎么养的？个个儿都叫人瞧着喜欢得紧呐！”

    “哪儿啊。”

    季三夫人谦虚笑道：“萝儿这堂妹，可比她强多了！小小年纪便聪敏机灵，委实生了副玲珑心肝！哪像我这个傻闺女？打小儿便是个憨直的，甚么都大而化之，凡事不爱计较——得亏家里人待她极好，这要是搁在那起事多些的家庭里，岂不擎等着吃亏？”

    玲珑心肝，这当然是个夸人的词，却也得分场合。譬如现在，季三夫人把这话拿出来说，后头再跟上一连串季萝没心眼的说辞，不正是在说季樱心眼子多，人不好对付吗？

    季樱眼皮轻轻掀了掀，含笑朝季三夫人那边瞟了一眼。

    若搁在旁人身上，拿她来衬托自个儿闺女，她是断不会答应的。但二姐姐与她比亲姐妹的感情还要更好两分，给她二姐姐做陪衬，她乐意。

    果然，那商太太立时听出话里的味儿来，拿眼睛又瞧了瞧身前的季萝，对着季三夫人嗔道：“你懂什么？萝儿一个小姑娘，自小在宠爱中长大，对着家里人，当然没心眼。可我瞧着，她可并不像你所说，是个憨傻的性子，我们心里有成算着呢，若是遇上了外人对她算计，她也不是不会由着别人占便宜的。”

    此话一出，季三夫人一颗心放下来大半，却还不能完全安稳，摇了摇头又道：“你这是抬举她呢，我自个儿的闺女，我心中自然有数的，跟她爹一样的性子，耳根子软，心也软。樱儿还小了她半年呢，却是个极有主意的孩子，父亲常年不在身边，不仅将自个儿照顾得好好的，还有余力照应她哥哥，就连我们老太太都要更疼她几分。前两天咱们去赴宴的许家，他们家的妹子嫁去了京城，上回回来，也是一见樱儿便喜欢上了，成日哄着樱儿去她家里玩，瞧着比待亲闺女还要亲。我瞧瞧樱儿，再看看我这个不晓事的萝儿，委实打心眼里叹气！”

    她这话呢，意思就更明白了：我也晓得二房这丫头拔尖儿，但人家已经有人惦记了，你姓商的若是生出了别样的心思，还是劝你趁早打消的好。

    为着自己的闺女着想，原并没有任何错儿，但这种还没有被摆上台面的事，她便拿出来大喇喇地说给别人听，多少就有点不合适了。

    季樱又看了季三夫人一眼，依然没作声。

    怎么说呢，虽然她这事儿办得不太地道，但……可怜天下父母心吧，倘若这季三姑娘的母亲还在世，想必也会想尽了办法替自己的宝贝女儿筹谋的。

    两家都是生意人，买卖场上打滚儿多年，谁还不是个人精？商太太一听这话，便晓得季樱虽是还没落定，却也八九不离十了，当下噗嗤一笑：“哪有你这样的人？说到侄女儿便不停口地夸，偏一个劲儿数落自个儿的亲闺女？咱们还是回正题，方才我同你提的那个事，你究竟怎么想？”

