    接下来三个月，凤矜天当真就在这地方呆着，哪里也没有去。

    不过偶尔还是让凤三和落白，带着她在安全地带游走了一圈。

    还真让凤矜天或多或少的，找到不少效果绝佳的灵植药材等。

    三个月后，魔九狱并没有出现，凤矜天也没在意。

    她能肯定，那个人绝对会再回来，只是到了说好的时间，他没有出现，要么是有事耽误了，要么就是已经出现，却没有现身。

    凤矜天不急不缓，该做什么做什么。

    难得什么都不用做，静下心来沉淀三个月。

    别看凤矜天不能动弹，什么都做不了，可她却趁着这段特殊时期，沉下心来，仔细思考了很多事情。

    甚至在短短三个月的时间里，已经将自己的症状，研究了大半。

    几乎只要找到几味效果对症的灵植异宝，她就能根据自己思考研究出来的方法，治疗自己。

    现在就只等自身身躯，什么时候和这个世界位面融合。

    还有九九那边的融合。

    一切稳条不乱的进行着，所以凤矜天是真的不急。

    唯一觉得有些不适应的，就是宗政漓妖不在身边。

    让她很是记挂和担忧。

    魔九狱确实已经来了，只是他如凤矜天猜测的那般，并没有现身，而是隐匿在周围，观察着凤矜天的一举一动。

    知道凤矜天的身躯还没有和这个位面融合，还没有激发出灵根，所以他倒是不着急离开。

    干脆就在附近隐藏停留，准备看看凤矜天以残破之躯，能不能与世界融合，激发出先天灵根。

    这一等，就等到了第四个月。

    这天，凤矜天隐隐感觉到身体有些不对劲，仿佛有一股微弱的力量，正在侵入她的身躯，进行洗礼。

    只是这感觉很微弱，若不是她本身就学医，对自己身躯掌控和了解程度，绝对无法这么快就发现不对劲。

    凤矜天心中隐隐有了猜测，对凤三和落白道。

    “我好像已经感觉到位面力量在融合我的身躯，进行同化觉醒，应该用不了多久，就有结果了。”

    落白和凤三听言，立马围了过来，安静的守在凤矜天身边，也不去做其它事了。

    三天后，凤矜天突然昏迷不醒，吓的落白和凤三差点乱了阵脚。

    好在两人及时想到凤矜天之前说的话，猜测这可能跟觉醒先天灵根有关系，所以尽管担忧，两人还是守在凤矜天身边，什么都没做。

    倒是暗处一直观察的魔九狱，确认凤矜天就是要觉醒灵根，所以才昏迷的。

    之前他见过不少下位面来的，进行同化觉醒的时候，也是会昏迷。

    只是昏迷的时长不一样，有些三五天就醒了，有些却要十天半个月。

    魔九狱也没打算出去提醒凤三和落白，就继续在暗处看戏。

    果然，凤矜天这一昏迷，就是好几天。

    到了第八天的时候，凤三和落白的脸色已经憔悴又难看。

    分明就是忧虑过重造成的。

    两人急的走来走去，九九那边还在进行融合，根本没有醒过来。

    他们两个是单独被留下，守护凤矜天的。

    现在凤矜天不醒，凤三和落白根本找不到办法。

    只能束手无策的守着，等着。

    这一等，又等了三天。

    凤矜天醒过来的时候，有些晃神，直到看到围上来的凤三和落白，思绪和记忆才渐渐回笼。

    “主人，您终于醒了……”

    凤三和落白差点喜极而泣。

    凤矜天缓和了一瞬，才问道：“我昏迷了多久？”

    落白道：“十一天，今天是第十二天。”

    这么久？

    凤矜天试着集中注意力，想试试能不能内视体内的情况。

    本来她重伤，又遭受用针的反噬，根本不能动用任何灵力修为，就连魂王都受了重伤，陷入了沉睡。

    她是无法内视自身情况的。

    可现在一试，凤矜天突然感觉视觉发生了微妙的变化。

    很快，她就看到了自己内腑和丹田的情况。

    她的丹田里，居然出现了一根半透明的……小树苗？

    这是什么东西？

    凤矜天继续试探的用神识去探查，发现这半透明的很好看的小树苗，特别友好。

    而且似乎充满了灵气，生机勃勃。

    似乎感觉到了凤矜天的存在，小透明兴奋的摇晃着树枝，竟然开口了。

    “主人主人，你好呀，你是我的主人吧？我应该没有认错吧？”

    凤矜天：……

    灵根还会说话？

    那些信息资料里，可是没有这一项的。

    所以，这小树苗不是她觉醒的先天灵根？

    “你在我的丹田中生了根，若没意外的话，我应该就是你的主人了。”

    “好耶好耶，主人你好美，我好喜欢你，太好啦，树树有主人咯。”

    “……”凤矜天告诉自己，要淡定，没关系的，不慌。

