    毕竟，就算是凌天再怎么没心没肺，也不会真的让自己的手下们去送死啊！

    对于娜塔莎他们而言，激光通道什么的，还是有些太危险了！

    要知道，那激光通道里面的激光，可是连合金都能给像切豆腐一样切开的存在，即便是现在的史蒂夫【金钟罩】全开，估计，也就是被切成几块的问题。

    因此，凌天才没有让娜塔莎他们冒然闯入激光通道，而是先通过自己的念动力，将那激光通道的控制芯片给摧毁了。

    然后，才带着娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人，大摇大摆地从激光通道内穿过，进入到了基地主控机房的内部。

    ……

    主控机房。

    从外形看，只不过是一间只有不足十平方大小的小房间。

    但是，看过《生化危机》最终章的凌天，却是知道。

    这所谓的主控机房，其实是一部电梯！

    而在电影里，女主角艾丽丝就是通过这电梯，进入到了下方，存放着大量安布雷拉高层冷冻舱的冷藏室。

    不过，电影里，艾丽丝之所以能够那么简单就将电梯开启，完全是依托于她有这座基地的人工智能红后，作为内应的缘故。

    那么，没有红后这个内应的凌天他们，又要怎么下去呢？

    很简单！

    同样是念动力微操，走一波！

    没办法！

    有挂的人生，就是这么朴实无华，且枯燥！

    ……

    “咔嚓……”

    于是，在凌天的念动力操纵下，凌天一行人的脚下，那原本严丝合缝的地板，缓缓裂开，渐渐地开始往下方沉去。

    顿时，随着凌天等人脚下的地板不断下沉，渐渐的，底下一座庞大的地下空间，便展现在了众人的眼前。

    这地下的空间很大，光是面积，差不多就有一个足球场大小。

    而且，里面还摆满了密密麻麻的冷冻舱。

    冷冻舱的周围，还有些一些用来维持室内低温状态的制冷器，以及，用来提取冷冻舱的机械臂！

    ……

    “这里，就是那些该死的安布雷拉公司高层们躲藏的地方吗？”

    看着周围，那一个个整齐摆放的冷冻舱，娜塔莎等人，顿时都有些激动起来。

    “凌，我们什么时候动手，我已经迫不及待想要让这些该死的安布雷拉公司高层们付出代价了！”

    毕竟，早在之前，娜塔莎等人，就已经从凌天的口中得知，将这个世界推向毁灭的，正是这些安布雷拉公司的高层们。

    因此，他们现在已经有些迫不及待，想要直接把这些安布雷拉公司的高层们给炸上天了！

    “不急！”

    不过，凌天却是开口，安抚下了众人的情绪，说道。

    “在此之前，我要先去见一个人！”

    闻言，娜塔莎等人，都是有些好奇起来。

    只是，还没等娜塔莎等人开口询问，凌天他们一行人所乘坐着的电梯，便已经停了下来。

    ……

    “叮咚！”

    很快，随着电梯门打开，印入凌天一行人眼帘的，是一座巨大的地下湖泊。

    “沙！沙！沙！沙……”

    旋即，似乎是感应到了凌天一行人的到来一般，那地下湖泊一方，一块块金属板排开湖水，缓缓从水下升了起来。

    渐渐的，在凌天一行人的面前，搭起了一座连接地下湖泊另一头的金属桥。

    “我们走吧！”

    凌天一马当先，走在了队伍的前面，带着娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人，便踏上了那金属桥，沿着金属桥，朝着地下湖泊的另一头走去。

    ……

    这地下湖泊虽然看起来很大，但是，直径也不过才几十米，凌天一行人没走几分钟，就来到了一间装饰得如同客厅一般的露天厅室前。

    厅室内。

    此时，只有两个人。

    一个穿着西装的中年白人，以及，一个戴墨镜的白人男子。

    那些中年白人，此时正靠坐在一张长方形的长桌边上，手里拿着一个盛满酒水的玻璃酒杯，在那一边细细品尝着，一边还饶有兴趣地打量着缓缓走近的凌天一行人。

    而那戴墨镜的白人男子，则是静静地站在那中年白人的身后，如同是那个中年白人的保镖一样！

    “艾萨克斯？威斯克？”

    不过，在看到这二人的瞬间，凌天就立即认出了这二人的身份。

    毕竟，这两个人的样貌特征，实在太好辩认了。

    艾萨克斯就不用说了！

    《生化危机》世界里的幕后大BOSS，他在外面的复制体，简直不要太多！

    至于，那个在这光线昏暗的地下空间里，都还要戴着一副墨镜，在那里耍酷的傻子。

    估计，除了威斯克之外，应该也没谁了！

    ……

    “我很好奇，你们到底是什么人？”

    待到凌天一行人走近，一直默默打量着凌天一行人的艾萨克斯放下了手中的玻璃酒杯，开口，道。

    “我们是什么人？”

    闻言，凌天却是耸了耸肩，十分随意地说道。

    “那当然是好人啊！”

    “……”

    艾萨克斯一头黑人问号脸。

    ……

    “那么，他们就交给你们了！”

    凌天也没理会还一脸懵逼的艾萨克斯，而是扭过头，把目光看向了身旁的娜塔莎，巴顿和史蒂夫三人，吩咐道。

    “还有，T病毒的解药，就在那个艾萨克斯的身上！所以，你们打的时候，要小心一点，别把解药给我弄坏了！”

    说完，凌天便已经抛下娜塔莎等人，独自一人走向了客厅另一边的一架通往上方冷藏室的电梯。

    虽说，凌天这次来浣熊市地下基地的目的，确实是为了那T病毒的解药而来。

    但是，从艾萨克斯的手里夺取T病毒解药，这样的小事，哪里还需要用到他这个大BOSS自己亲自出手啊！

    当然是交给手下人去办啊！

    ……

    “你……”

    见状，艾萨克斯还想要说些什么，但是，早就已经迫不及待的娜塔莎等人，却是在得到了凌天的命令之后，立即便开始行动了起来。

    “咻……”

    顿时，巴顿立即迅速地搭弓射箭，“咻”的一声，一支箭矢带着撕破空气般的破空间，率先就朝着艾萨克斯的面门飞了过去。

    “啪！”

    然而，让人没想到的是，就在那箭矢，眼看着，就要没入艾萨克斯眉心的时候，却见艾萨克斯猛地抬起手，“啪”的一声，竟然就一把将那箭矢抓在了手中。

