    也就是说她现在不在线。

    看样子只能下次来找了。

    —

    另一边燕初渺之所以下线是因为叶母来了。

    想明白了之后，叶母开始渐渐变了。

    首先她挨个处理了家里的那些佣人。

    再然后是改变自己。

    既然无法改变现在的一切，那为什么了不用自己满意的方式来生活呢？

    于是她开始出去购物了，开始和其他人一样，喜欢漂亮的东西，喜欢一点点装饰自己。

    在这样的日子下，别说叶父给她带来的痛苦了，她都快连叶父这个人也给忘了。

    直到今天下午叶父让秘书发来了消息，让她和女儿收拾打扮一番，去参加今天晚上的宴会。

    于是她这才来了燕初渺这。

    她此刻看着自己着即便穿着随意，也漂亮得不像话的女儿，忍不住开始吐糟起叶父了。

    “这宴会都快开始了才来和我说，早干嘛去了，是不是故意的。”

    “小蓁，这件事情我怀疑要么是他故意的，要么是这个秘书起了其他心思。”

    她更偏向与后者。

    那个秘书她见过，模样长的妖里妖气的，看着她的目光泛着明显的嫌弃和敌意。

    看着叶父的目光却是充满了爱慕。

    这不已经是很明显了吗？

    面对叶母仿佛无止境一样的话，燕初渺选择没有回答。

    由于时间快不够了，不得不省去诸多步骤，对此叶母又开始埋怨起叶父了。

    但是她的话无人回应。

    等一切收拾好了之后就是可以出发了。

    正常情况下，叶父应该是要和他们一起去的，可现在显然不是如此。

    等到了车上，叶母又开始抱怨叶父让女秘书跟她说自己先去了的事情。

    燕初渺依旧没有回应，叶母看着她忍不住焦急的问，“小蓁，万一他在宴会上，又挽着其他女伴，我不就又要丢脸了吗？小蓁，你说我要怎么办呀。”

    这是她目前最紧张担心的，以前的每一次宴会上，看着自己的丈夫手里挽着其他女人，对着那个女人嘘寒问暖，作出各种亲密举动，她都感觉自己像是一个大写的傻子一样站在那，尤其是其他人用一种特别怜悯的目光看着她的时候。

    所有她并不喜欢参加这种宴会。

    但是叶父不肯放过她，他似乎特别喜欢让她受辱一样，每一次都要求她必须参加。

    除非是她发疯了，这也是她越来越喜欢装疯的原因之一了。

    “你也可以带一个，一人一个这不就刚刚好了吗？”

    叶母愣住，“我能找谁呀？”

    燕初渺没有说话，而是拿出了手机，她不知在和谁聊天，没一会儿，才抬头，对上了叶母紧张又有点不安的目光。

    “待会就知道了。”她说。

    秉持着对女儿的信任，叶母呐呐点头，压下了心里的紧张后，暂时不再吭声了。

    但是没一会儿，她又有问题冒了出来。

    燕初渺基本出于沉默，除了几个她认为可以简单回复一下的。

    等到了宴会门口之后，叶母才知道自己女儿做了什么。

    看着面前一大排相貌出众，穿着正式的西装男后，她直接给呆住了。

    燕初渺的目光轻飘飘扫过，然后回头看向了叶母。

    “你看着挑吧，并不一定只能挑一个，都带上也行。”

    都，都带上？

    叶母看着这十多个人，想到自己带着他们进去的画面，不由打了个寒颤。

    这，这，她觉得自己不行了。

    “小蓁，这，这会不会不太好呀。”她声音弱弱的问燕初渺。

    一般像这种宴会上，除了未结婚的，和丧偶的，不然谁会挽着除了丈夫以外的其他人？

    “有哪里不好？”

    叶母想了想，“被人看到了，名声不好，容易让他们在背后说闲话，哪有夫妻在一个宴会上，女方公然挽着其他人的手。”

    “可也没有男方公然挽着其他人的手的吧，他不就是在做吗？他已经做了那么久了，该有的流言也都有了，你也感受到了那些易烊的目光，既然他都不在乎，那么你怕什么？”

    叶母再次愣住，女儿说的好像是有道理，脸是他先不要的。

    既然他非要让她难堪，那为什么她不能还回去呢？

    想通了这些后，叶母开始故作镇定的开始挑了。

    这到底是第一次做，她没法做到真的一连挑好几个，最后只选了一个。

    选完之后，她又担心的开口，“可是小蓁，这个人总得有个身份的吧，毕竟他身边的女人是他的秘书之一。”

    “那你这边可以是助理。”

    “助理？”

    “生活助理，或者其他助理都可以。”

    叶母恍然了，然后她挽起了西装男子的手。

    到底是第一次接触，她还是有些不适应，但是西装男特别的贴心，他不仅放慢了脚步，还转头朝她露出了温和的笑容。

    “叶夫人，今天穿的真的特别漂亮，我很荣幸今天可以跟着叶夫人参加这种宴会。”

    被人夸漂亮，叶母心里多少是高兴的，仔细想想，已经很多年没有人这么夸过她了。

    至于具体多少年她忘了。

    只记得还没有嫁给叶父的时候，喜欢她的人真的太多了，说她好看漂亮的也数不胜数。

    后来嫁给了叶父，最开始的时候，叶父的心在她这，那些人捧着她，也都是说些她喜欢听的话。

    在后来，这些都没有了，随着年龄的渐长和叶父给她带来的各种痛苦和折磨，她一点点老了，那些声音也一点点换成了嘲讽。

    想到这她忍不住微微红了眼眶，这时雪白干净的手帕被递了过来。

    耳边是温柔极了的声音，“夫人擦擦吧，当心妆花了，虽然花了妆的夫人依旧是漂亮的，但我希望夫人是快乐的。”

    真的很温柔的声音，恍惚间让叶母以为自己回到了没有结婚之前。

    她脸上微微泛起了一点点薄红来，尽管在腮红的掩盖下，并不明显。

    燕初渺是走在他们身后的，她并不是很在意这两人的相处。

    就算他们今天相爱，明天结婚，后天孩子出来了。

    她也只会微微惊讶现在怀个孩子三天就够了吗？

