
女人怀疑地盯着姜沫，犹豫了会儿就同意了。

反正采访视频又不是多重要的东西，当时那么多人都拍了，也不是她家独一份，给了就给了，她也损失不了什么。

倒不如用这无关紧要的东西，去搏一搏姜沫口中的猛料。

她把自己的摄像机拿出来，很快就给了姜沫一份备份，“现在你可以说，你的猛料是什么了吧？”

姜沫摆弄了下刚到手的U盘，翘起嘴角：“《创域4  》的男主不会变，算猛料吗？”

女人怔了下，随后就一脸愤怒。

看着姜沫离去的背影，她忍不住破口大骂，“姜沫你逗我玩呢？顾余都成那样了，怎么可能出演《创域4》？你做你们的春秋大梦，别来祸害我！”

姜沫没回应她，只是无奈地摇摇头。

送到手的独家猛料，她不要那就没办法了。

回到座位上，顾余贴心地凑过来问她，“沫沫你刚刚去哪儿了？”

姜沫抛了抛手中的U盘，“我刚刚去要了个有趣的东西。”

两人正说着话，面前忽然投下一片阴影，他俩抬头去看，发现是一个有点眼熟的中年人，姜沫打量了好半天，才明白这熟悉感从何而来。

这人跟霍临琛有两分相像。

几乎是在想明白的瞬间，她就猜到了这人的身份——霍延。

传闻中那个接手了霍临琛一切事务的霍家新掌权人。

姜沫撇了撇嘴，对这人完全没什么好感，她扭过头，准备继续跟顾余说话。

霍延却在这个时候开口，“你就是姜沫？见了我，连个招呼都不打，礼貌呢？”

姜沫满脸疑惑地抬头看他，“这位大爷，请问你跟我有什么关系吗？我为什么要跟你打招呼？”

“大爷？”霍延快被这个称呼气笑了，“这么没有礼数，竟然是霍临琛看上的人？你给霍临琛丢脸了。”

姜沫很不客气地甩给他一个白眼，“我丢不丢脸关你屁事？反倒是你，趁人之危趁机夺权，不更丢脸吗？”

闻言，霍延沉着脸色盯着姜沫看了一会儿，忽然笑了起来，“小姑娘年龄不大，脾性还挺大，我们霍家，一向最不喜欢这类型的女孩子。”

姜沫淡淡：“哦。”

说完，她没有再多看霍延一眼，脸上也不见什么失落之色。

霍延感觉自己一拳打在了棉花上，有力使不出来，最后只得一甩手，去了自己的位置。

哼，现在这么嚣张，待会儿怎么哭的都不知道！

后台。

万明昆见霍延已经落座，忍不住又给戴维发了消息过去，“亲爱的戴维先生，你们到哪儿了？发布会快要开始了，需要我们派人去接你吗？”

“不用，我快到了，你们发布会正常举行就行，我应该能在结束之前赶到。”

万明昆看到这条消息，还在犹豫要不要为了戴维把发布会推迟，杨伍一就不爽地挽住了他的胳膊，“万哥，你看姜沫跟顾余还有说有笑的，我觉得他们根本就没把你放在眼里，而且我刚刚看见霍总还被姜沫惹得很不高兴一样……”

万明昆赶紧从手机里抬头，果然见霍延脸色铁青。

他也不犹豫了，紧紧去找主持人，“到点了，开始发布会吧！”

主持人点头，上台开始报幕。

之后万明昆又上台发表了一番讲话，在讲话的最后，他把自己找人伪造的那几张聊天截图在大屏幕上放映了出来，然后开始质问顾余。

“顾影帝，让你把角色让出来是公司上下一致的决定，而且现在我们已经联系到了《创域》的工作人员，他等会儿就能到场，你还是不愿意把角色让出来吗？”

“唰”地一下，现场所有的摄像头都对准了顾余。

顾余也不慌，从容不迫地接过话筒，声音很淡：“不愿意。”

众人虽然惊讶，但仔细想想，似乎也在情理之中。

顾余从来就没松过口。

万明昆深吸了口气，维持住脸上的笑容，“既然这样，那不知顾影帝怎样才肯把角色让出来呢？”

顾余淡淡地瞥了他一眼，也笑起来，只是笑得格外嘲讽：“我说过，我不会让的。”

杨伍一在后台急得跺脚。

万明昆则小心翼翼地往霍延那边瞥了一眼，看见霍延的脸色更加难看，他的心也跟着提了起来，既然顾余死不松口，那他就只好强逼了。

万明昆冷笑一声，“顾余我希望你能明白，你作为公司的艺人，听从公司安排是你的本分。你紧抓着不放，不过就是觉得我们给你的补偿不够多，不然今天你就当着众多媒体的面，说出你的期望价格……”

万明昆话没说完，一道清冷的声音突然冒了出来，“抱歉，我打断一下，请万经理立即结束你的污蔑和诽谤。”

姜沫站起来，毫不示弱地与万明昆对视。

“姜小姐，我只是实话实说。”万明昆道。

姜沫却勾着嘴角笑起来，“是不是实话我们待会再说。我现在有个问题想问万经理，为什么你一定要杨伍一来接手这个角色呢？据我所知，他的演技很辣眼睛吧？”

后台的杨伍一听到这话，直接双眼冒火地盯着姜沫，气得握紧了拳头。

万明昆看着姜沫那副淡定的模样，总觉得她这话里有深意，不过他没觉得姜沫能对他造成什么威胁，只是随意回道：“因为经过我们的综合判定，伍一从各个方面来说，是最适合接手这个角色的。”

“是吗？但我了解到的好像不是这么回事呢！”

姜沫嘴角微翘，手指在手机上轻轻点了几下，万明昆身后大荧幕上的聊天记录就被替换掉了。

从伪造的，换成了他跟杨伍一的。

众人顿时一片哗然。

看万明昆的眼神立马就不一样了。

而霍延的脸色更是阴沉得可怕，他甚至忍不住用拳头轻砸了下旁边的扶手。

tui！真够丢脸的！

要不是想着待会《创域》剧组的人还会过来，他都恨不得现在就走人。

万明昆还愣愣的，不明白发生了什么事，直到看到台下工作人员用口型提示他看身后，他才后知后觉地转身。

然后……他仿佛血液凝固般，整个人都僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68208110"  chaptername="第四百一十四章  举证">加入书签</a>
</div>
