    屈楚再一次打晕了老头。

    “我将他送到外面去，你们在这里等我。”

    宁佑北点点头。

    屈楚将老头丢在一个安全又隐秘的角落后就离开了。

    回到那个小院，宁佑北和嫣红还坐着在等她。

    屈楚让嫣红去休息后，问宁佑北：“那个腰牌是什么？”

    宁佑北道：“那是龙禁卫的腰牌。”

    屈楚讶异道：“龙禁卫是什么？我怎么从来没听说过？”

    宁佑北解释给屈楚听：

    “龙禁卫原本是大虞国皇帝的私人隐卫，只听从皇帝一个人的调派。可是在三十一年前龙禁卫突然全部消失，因此你没听过龙禁卫也不奇怪。”

    宁佑北看着屈楚，见她一副聆听的姿态，便接着往下说。

    “之前听老头说死的那个人脚上穿着鹿皮靴就有些猜想，一般只有军中的高级将领才穿鹿皮靴。

    后来听到老头说死的那个人的腰牌是深紫色的，脑中就冒出了龙禁卫来。因为大虞国官府的各种腰牌，只有龙禁卫的腰牌是深紫色的。

    而且龙禁卫的人全部配备的都是鹿皮靴。”

    宁佑北向屈楚说起了旧事。

    三十二年前，先皇还没登上皇位，还只是一个普通皇子，可他被立为太子后，龙禁卫就突然消失了。

    因此当时也有传言：说先皇的皇位来路不正。

    “不过，这老头说的事情应该是真的，因为外面的人没几个人见过龙禁卫的腰牌，我也是无意中翻看了父皇的笔记才知道的。”

    听完宁佑北的故事，屈楚评论道：“你们皇家的事情还真是一言难尽。”

    龙禁卫如果只听皇帝一人的调派，那么龙禁卫的突然消失应该是听了当时皇帝的命令。

    也就是宁佑北祖父的命令。

    那就是说：

    宁佑北的祖父是不愿意将皇位传给宁佑北的父亲的。

    屈楚问道：

    “当初传言你父皇的皇位来路不正，那传说皇位应该是传给谁的？”

    宁佑北苦笑：

    “当时传言说皇位本来是要传给上任江城王的，就是现在的江城王的父亲。”

    这还真是……

    屈楚突然想到一个问题：

    “你说龙禁卫突然消失了，会不会是躲藏到哪个地方了？还有，暗夜盟是二十多年前突然崛起的，会不会与龙禁卫有关？”

    宁佑北以前没想过这个问题。因为他生下来的时候就没有龙禁卫的存在了。

    如果不是今天这个老头突然说起龙禁卫的腰牌来，他都快要忘记龙禁卫这个曾经的存在了。

    “阿楚，你说的很有可能。

    暗夜盟原本只是江湖上一个普通门派，突然崛起背后必定有势力支持。

    龙禁卫有许多高手，又擅长隐匿。而龙禁卫之前身为皇帝的隐卫，除了护卫皇帝的安全外，还替皇帝收集一些情报、处理一些不好明面处理的事情，和暗夜盟的业务相似。

    而且，除了龙禁卫，也没听说哪里还有这么大的势力可以让暗夜盟迅速崛起。”

    屈楚又问道：“当年消失时的龙禁卫头领是谁？”

    宁佑北苦笑：

    “不知道，不要说龙禁卫的头领是谁，就是龙禁卫其他人的身份也只有皇帝本人知道。”

    这样啊！

    屈楚思索道：

    “如果暗夜盟真的与龙禁卫有关，那如今暗夜盟应该是掌握在哪个王爷手中。”

    宁佑北认同这一点。

    “阿楚，你认为龙禁卫掌握在哪个王爷手中的可能性更大些？”

    “既然龙禁卫是在你父皇登基前消失的，那很有可能掌握在你的那些皇伯皇叔手中。总不可能你父皇还没登基就先埋伏好龙禁卫吧？”

    确实是这个理！

    屈楚之前只问过宁佑北的皇兄皇弟们的情况，以为威胁主要来自于他们，没想到现在还要考虑他的皇伯皇叔们。

    “你父皇登基时，你还有几个皇伯皇叔活着？”

    说起宁家的家事，宁佑北又只有苦笑。

    宁佑北的父皇登基前，宁佑北的叔父就被封了江城王，去了江城的封地。

    其他的伯父叔父相互争斗，要么死在宁佑北的父皇登基前、要么后来犯事死了。

    只留下来一个禹王。

    “禹王身有残疾，父皇将他留在虞都，后来他因病去世，没有留下任何子女。”

    听完宁佑北的话，屈楚更是无言以对。

    皇家还真不是一般人混的，能当上皇帝的只怕没一个简单。现在的皇帝只怕也不像表面上那样亲善。

    宁佑北不想和屈楚讨论皇家的这些龌龊事，他转移了话题。

    “阿楚，今天那个老头说有二十多个身强力壮之人被南越太守带走，你觉得他们是被带去了哪里？”

    屈楚淡淡道：

    “一般是被带去那些私矿。南蜀有不少铜矿、铁矿和银矿，虽然说是官府开采，但谁知道有没有私人开采的？”

    想到又出了烦心的事情，宁佑北情绪不是太好。

    “阿楚，我不想想这些烦心事了，我想睡觉。”

    “睡吧！”

    按理说屈楚也应该烦的。她原本是一个将军，只管打仗就是。现在倒好，还要掺和进皇家的这些破烂事。

    但事实上，屈楚好像没有那么烦。

    她是不高兴应对这些勾心斗角的龌龊事，但是和宁佑北一起面对，似乎又没有那么不愉快。

    她只要想着她做的这些事情是在替宁佑北解除麻烦，她就能冷静沉着以对。

    ……

    宁佑北平躺着，没有看屈楚的脸，但他握住了屈楚的手，一根一根慢慢摩挲着。

    “阿楚，嫁给我让你不愉快了吧？”

    屈楚没说话。

    宁佑北道：

    “可是阿楚，我却很高兴娶了你。只要想着身边有你在，似乎什么事情都没那么难面对了。”

    屈楚还是没有回应宁佑北。

    宁佑北又说了几句话，便进入了梦乡。

    ……

    等宁佑北睡着后，屈楚侧了身体，手支撑着脸颊看着宁佑北。

    他长得还真是好看！

    睡着的时候，长长的眼睫毛在眼睛周围落下阴影，挡住了那双滟潋风情的眼睛。

    屈楚伸出一根手指轻轻触了触宁佑北的眼睫毛，然后手指落到了宁佑北的脸上，轻轻地划了几下。

    手感真好，皮肤比女人还嫩滑。

