 “还有！你和霜影现在还未分出高下，你与她为敌，是不是该将玄天罩将她的听觉视觉也镇压，让她难以从我的讲道中受益！”

对待敌人，确实该如此。

然而秦逸尘却笑了：“玄天罩是竜弥先祖给晚辈的，晚辈爱怎么用就怎么用，霜影先祖能学多少，是她的本事。”

“你！”

此话令昊霜影莞尔，一众龙帝更是脸色各异，这么多年，还从没有徒弟敢跟葛师这么说话。

然而偷笑过后，昊霜影望向那修长身影的眸光却更为复杂，葛千锤更是愤愤出声：“老子真想一锤子把你和这些冰块都砸碎！”

但最终，矮人帝师还是放下了神锤，一屁股坐在地上：“继续讲课！还有，别忘了老子上课的规矩！”

一众龙帝正襟危坐，上课的规矩是什么？

很简单！第一条就是不能交头接耳，包括根本瞒不过葛师的传音！就这样，年复一年，在矮人帝师的威严之下，没有人敢在讨论那位年轻的龙神……好在，有上课就有下课。

第三年，葛师刚刚说休息片刻，紫云和鹿小璐便急忙向后看去，这一看之下，顿时令他们狂喜！“快看，逸尘哥哥的膝盖，似乎站起来了！”

果不其然，诸多龙帝也陆续放眼望去，只见最初被冰刺穿心时，秦逸尘的单膝是跪地的！但是现在，却离地三寸！而且其周围融化的冰霜，已足有方圆三尺！这俨然就是进步！在葛师的传道下，秦逸尘将其化为所学，不断钻研着火之大道，不断将自己的神道法则感悟，推演。

只是昊清宇脸色惨然，因为他很清楚，接下来，对秦逸尘而言才是最难的！因为周围覆盖的寒霜，和贯穿龙心的冰刺相比，哪个更厉害？

哪怕是凡俗间一层薄薄的小雪，和冻结的冰窟冰刺之间，都是极大的差距！更何况，寒霜也好，冰刺也罢，都是昊霜影的神力所化，但蕴藏神力不同，其中的道威也有强弱差距！一层薄雪，或许太阳随意照耀，便可化作一池雪水，但是冰窟冰刺，就不一样了！这其中的差距，在场谁人不知？

只是他们无法感受那冰刺究竟有多可怕！但如若没记错的话，这些冰刺，已经是昊霜影的杀招之一了！“逸尘试图站起来，就是在抗衡这些冰刺中的神力道威……”昊清宇颤声道：“而这冰刺中的道威是何等可怕？

逸尘能赢过还好说……”关键是秦逸尘如今的道威，如今的神道法则，如今的神力，都胜不过昊霜影，否则，直接将冰刺震碎就好！但胜不过，也要抗衡，屡战屡败，屡败屡战！也就是说，秦逸尘每一秒，都要面临冰刺镇杀自己的痛苦！这些痛苦，可不只是肉身被穿透几道血窟窿而已，那些冰刺蕴藏着的道威神力，也在时时刻刻侵寒秦逸尘！那种痛苦，如昊龙机等龙帝，根本没有体会过，因为他们根本就没闯到第九十九层的实力！也只有昊清宇体会过，他遥想当年被一道冰剑刺入心口……仅仅是回忆起，昊清宇便不禁打了个寒颤，冷汗直流，这有害怕，但害怕是来自于，那缕冰剑对他道心留下可怖阴影的道威！何况当时，他只是被刺中一剑而已！秦逸尘却能这般坚持，这已经不是比他能否抗揍，比他能否忍耐痛苦那么简单了！要知道，众生都是趋利避害，此乃天性，也就是说，下至凡俗，上至他们这些龙帝，都逃不过天性！想要克服这般天性，那得是何等坚毅的道心！？

这分明是逆天而行！但突然间，葛千锤的笑声令昊清宇猛然回神：“逸尘可还那么固执，非要行逆天之事。”

“趋利避害，生灵天性也，可秦逸尘又何尝不是在趋利避害？”

“只不过，在你们眼中，与冰刺抗衡是害，干脆跪下不让伤口加剧是利，但是在秦逸尘眼里，战胜霜影是利，跪地不起才是害，害自己！”

诸多龙帝心神一振，这话说起来简单，真正做起来，可就不一样了！要知道，他们当年哪一位不是为种族抛头颅洒热血的强者？

甚至在场所有龙帝，在那一战中，哪个不是被神兵魔兵刺中，也要向敌人杀去！或许秦逸尘也是如此，但却不一样！因为昊霜影不是他的敌人，他也不是龙武殿任何一位的敌人。

尽管昊霜影说是敌人，展露出的手段也是敌人，甚至葛师也这般要求，甚至他们当初迎战秦逸尘时，也是这般做的。

但说到底，昊霜影是秦逸尘的先祖之一。

这一点，骗天偏地骗众人，却骗不过内心。

心，便是道心！这样以来，便会形成一种惰性，一种可以令秦逸尘道心动摇的惰性，这种惰性，尤其是在面临苦难时，会被放大无数倍，最终……变作心魔！而且，所谓被万箭穿心仍奋勇杀敌是不假，但多是一时热血沸腾使然，可秦逸尘……热血或许从未冷却，但这可是历经了三年啊！之后，还有四年，而且四年之后，未必就能震碎神冰！但秦逸尘却仍然坚持，三年时间，从跪地不起，到周身三尺寒霜尽化，这究竟要承受怎样的代价？

究竟要何等强大的道心！？

想到此，一众龙帝脸色凝重，望向那位年轻的同族，满是敬意！第四年，秦逸尘的膝盖，已然离地一尺！甚至刺入浑身的冰刺，都被震出寸许，只是冰刺上，沾满了金红交错，却未曾凉却的龙血。

第五年，鹿小璐又一次被吓哭了，因为秦逸尘浑身在流淌出沸腾的神水，每一道毛孔中，都发出比岩浆更为可怖的雾气！那是秦逸尘的日曜之力，融化体内寒冰的缘故！鹿小璐知道，秦逸尘这般行为，就好似自己体内是一尊炉鼎，炉鼎中神火澎湃，融化寒冰！然而水火交融，产生的热量，肆虐的神威，甚至要比单纯的被神冰穿心还要可怕！这场融冰，整整持续了一年！ 