    “为什么不能说？”

    江小白听到那老者的话，有些诧异：“你们赤云宗有讨厌姓江的人？”

    “没有！”

    老者摇了摇头道：“我们赤云宗没有，但登记身份核查身份的地方有！”

    “还分开的？”

    江小白有些好奇。

    “嗯，说是在我们赤云宗的管辖范围，但也是独立的，而且我们赤云宗也不敢管！”

    老者开口道：“那里名为师堂，而师堂是乾清书院分布在各个城内的分部，而赤云城的师堂堂主，从中州下来的，据说和江家有点恩怨……”

    “虽然你和江家没有关系，但不说的，还是最好……”

    其实日常身份登记，并不需要找堂主。

    但江小白不同，来自界外。

    这就需要注重起来了。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，顿时笑了。

    师堂。

    好玩……

    老者看到江小白的神色，摇了摇头道：“你看来不太清楚师堂的地位，师者在咱们这边地位算得上是最高的！”

    “每一次大跨越，都需要师者帮你晋升！”

    老者神色带着敬重之色道：“师者层次越高，能够让你晋升的也就越快！”

    “哦？”

    江小白目光带着奇异。

    也难怪师者的地位在这边如此高了。

    甚至影响到了他们界外。

    但他好奇师者是如何让人的层次进行晋升的。

    不过，等到了地方，他可以好好的了解下。

    “所以，你待会到了那里一定要注意礼貌，绝对不能乱说话！”

    老者说话间，神色再次变得郑重。

    要知道任何一位师者的号召力都是极其恐怖的。

    在这边，你可以招惹一位高手，毕竟你在怎么招惹，他只有一个人。

    但是你如果招惹了师者。

    那你完了。

    因为你将有可能面对十几个，甚至上百位高手。

    那份恐怖，根本不是常人可以承受的。

    师者，智者，能者。

    可不是说说的。

    而这次的堂主，还是可怕的杰级别。

    杰什么概念。

    高于长，杰已经为师。

    仅差一步之遥，即可为名。

    这分量更是重中之重。

    他本来想和江小白说说的，但他说出来，担心江小白承受力太差，到了那里反而慌乱。

    如此更不好了。

    所以他也不多言了，保持沉默是最好的。

    半个小时后，车子开出了云梯，在一栋大厦前盘旋而下，直接开进了其中一个楼层。

    这里停靠的都是车辆。

    是的，停车场在高层。

    这个在他们现代是绝对没有的。

    车子停好后，赤云宗的老者带着他们二人进了电梯。

    就人站上去，刺眼的光芒升华，空间泛起波澜，下一刻眼前环境瞬间变化。

    没错。

    瞬间变化。

    称之为光梯也不为过。

    在他惊叹中，江小白发现他们来到了满是树木的室内。

    这里一条小路直接衔接深处。

    最为让他吃惊的是，地面还是石板。

    惊叹中，老者带着他顺着这条路朝着里边走去。

    一段距离后，视野开阔，里边是一个巨大的区域。

    里边划分了一个接一个区域。

    每一个区域内都用玻璃隔开，有小朋友坐在里边上课。

    玻璃隔音到什么程度，他听不到里边丝毫声音。

    这导致整个地方都带着说不出的祥和氛围。

    “这里是开智！”

    老者看着惊叹的江小白道：“如此开始修行的时候，对自然之力的亲和度会更深，修行起来，也会变得出众！”

    “厉害！”

    江小白直接说了两个字。

    他肩膀上的九尾猫也赞叹了下。

    在它的记忆中，并不存在这些。

    百年前，百年后。

    差距真的不是一星半点。

    老者辗转中带着他和娄阳进了另外一个区域。

    “小兄弟，你和娄阳在这里稍等下！”

    老者说完后，暂时离开了此地。

    江小白和娄阳在此地等待的时候，不由来到了窗外。

    看着那美轮美奂的景色，内心不免再次浮现出异色。

    这个时候，他不由再次想到了苏锦瑜。

    想到了程韵她们。

    他内心急，但他知道越是这个时候，他该做的越要稳。

    “朋友，你说你是从界外来的，那边怎么样？”

    娄阳来到了江小白的身边，脸上带着好奇。

    来的这一路，他大概也了解了一些。

    江小白是从不同于这个空间过来的人，所以他好奇另外一边会是如何。

    江小白看了娄阳一眼，微笑道：“科技没有这边发达，但那边很安逸，不需要太强的实力，你就可以在那边生活下去！”

    “娶妻生子，幸福美满！”

    “这么好么？”

    娄阳面露异色道：“真的很想去你们那边看看！”

    “努力，会有机会的！”

    江小白笑呵呵的开口。

    界内去界外的人大有人在。

    只要拿到名额即可。

    “嗯！”

    娄阳点头，神色稍稍有些期待。

    江小白所说，真的挺令人向往的。

    这时脚步声响起，赤云宗长老带着另外一名老者走了过来。

    那老者留着一头长发。

    穿着一身宽松的长袍，整个人看上去有些威严之气。

    “松老，这位就是来自界外的人了！”

    赤云宗的长老指向江小白介绍。

    “哦？”

    那松老一听，目光落在了江小白的身上打量了一眼后道：“你来自界外？”

    江小白也不说话，抬起胳膊，将自己的手表展示了下。

    老者看着江小白的手表，再次问道：“你叫什么名字？”

    “哦，我叫江小白！”

    江小白毫不遮拦地将自己的名字说了出来。

    在他说完的时候，赤云宗的老者和娄阳的脸色同时变化了下。

    车上的时候，嘱托了那么久。

    江小白怎么也不变通下。

    还将自己的江姓直接说了出来。

    而江小白所想的很简单，他根本无需隐藏姓氏。

    这……

    赤云宗看那松老的眉头皱起后，开口道：“松老，他……”

    “不用说了，跟我进来吧！”

    松老看了江小白一眼，态度明显的出现转变，淡淡的说完后，朝着里边走去。

    江小白看后跟了上去。

    “尹长老，你说他的登记身份会不会受到阻碍？”

    娄阳的目光看向身边的赤云宗长老。

    “不知道，等等看吧！”

    赤云宗的那长老一听，有些无奈。

    他交代过江小白了，但江小白不听，这他也没有办法。

    思索中，他抬头看了过去，可以清晰地看到江小白被松老带进了一个区域内……

