    晚云闻之色变。

    她一路上给裴渊写信，却不见回信，心头总惴惴不安，原来竟是这个原因。

    王阳向她使了个眼神，神色镇定：“知道了，师父放心。”

    等文谦沉沉睡去，二人才出屋外说话。

    “你别担心，”王阳随即安慰道，“九殿下没有大错，圣上顶多也只能禁他的足，不能将他如何。”

    “我知道。”晚云道，“师兄快去传信，不必顾虑我。”

    王阳拍拍她的肩头，不多言，转身而去。

    晚云独自站在院子中央，只觉心头七上八下。

    担心的事，终究还是来了。她想到皇帝那张阴沉的脸，愈加不安。

    一阵秋风吹来，天边压来低沉的云。

    直到那灰色的信鸽从后院飞出，飞往京师的方向，她才徐徐收回目光。

    “晚云。”

    她回头，看见姜吾道在身后向她招手，“随我来。”

    晚云应声，随他入了屋子。

    *

    里头乱糟糟的，尽是文书，晚云撇了一眼，看信封上写着讣告二字。

    姜吾道顺着她的目光看去，随即将信封收起，道：“你师兄的婚事虽然仓促，但好歹是他大喜的日子，该高兴还得高兴。你师父的后事，由我来操办便是。”

    晚云点点头：“有劳师叔，有我帮得上忙的，尽管开口。”

    “确实有。”姜吾道指了指榻上，让她坐下。

    他疲惫地揉了揉叫，晚云赶紧给他倒了杯热茶。

    他轻抿一口，徐徐道：“你师兄的婚事在三日后，你师父……至多也就一个月了。届时五百家分号的主事，还是各道商会的旧友都要前来拜谒。你师兄若要即刻接任掌门，这些人未必认得，也未必服他，你师父的意思，要我和你师伯陪着他，等过了年，一切安稳了再回去。”

    晚云点点头，“如今确实稳妥些，师叔是要同我说京师分号的事？”

    “正是。”他微微叹息，只觉得一阵心累，“堂楼动工在即，十月和市，十一月清账，正是忙碌时，我想要你回去主持大局。”

    晚云垂眸，沉默不语。

    “我知道你想给你师父守灵……”

    “便依师叔所言。”晚云打断道。再抬头，眼眶红了，“我在宅子里设灵堂，在那里给师父守灵也是一样的。而且师父在京师旧友诸多，让他们也有个拜祭的地方也好。”

    “委屈你了。”姜吾道欣慰道，“你师父将你二人教得好，光是这点便让我望尘莫及。”

    晚云道：“那也有师叔的一份功劳。师叔好好跟我说，这些事里有什么讲究的？”

    “我自然会与你好好交代。”姜吾道说，“这些事于你虽然生疏，但处处都有你可请教之人。堂楼营建之事，你师父已经托二殿下找四殿下帮忙，只是突生变故，还未来得及拜会，你回去都头一件事情先去找他。和市和年末的清账都有三个掌柜帮忙。只是有一件事，能帮你的人屈指可数。”

    晚云想了想，问：“皇城司？”

    姜吾道点点头，“京师分号的主事身份不一般，既要管京师诸事，亦要各道汇总的消息，这事也有一副手帮你，待你返程，我便令他去拜见你。但你要记住，他只能替你办事，若是圣上传唤，或是二殿下吩咐诸事，需得你亲自去见。”

    晚云倒抽一口冷气。

    说实话，她并不愿意再跟皇帝打交道，上次面圣的种种不悦还历历在目，还有文谦……

    晚云深吸一口气，目光沉下。

    “我知道你的难。”姜吾道见她神色，徐徐道，“可我知晓，你能做的事比眼前所见更多。过去，你师父和师兄为了保护你，事事不让你站碰，却是埋没了你。瞧你，出面保下了师伯的河西分号，光凭这点就不逊男儿，故而我想……”

    “师叔不必多言。”晚云抬眼看向他，目光平静，“仁济堂的事便是我的事，我不会辜负师父和师叔嘱托，一切交给我去办便是。”

    *

    次日一早，王阳便收到了袁盛的急信。

    晚云看他读完信，面色不虞，不由得揪紧了心，“谯国公主不愿帮忙么？”

    “自是愿。”他将信按在案上，道，“只是圣上未见。”

    晚云皱起眉头：“圣上竟然连公主也不见，如今也无他人能劝得动圣上。”

    王阳不置可否，只将信递给晚云，道：“此事不宜动用暗桩，只能托盛叔行事。盛叔没有别的办法，事后独自去齐王府寻九殿下，只是齐王府已然被禁军接管，连个通传的人也没有。他在外头等了许久，恰好等到了谢将军前去探视。他二人在阿言归来之时曾见过，有一面之缘，盛叔便托谢将军传信给九殿下。如今九殿下能依靠的，也只有他自己了。”

    晚云听罢，担心不已。

    当下的问题，已经不只是裴渊能不能来，而是皇帝会对他做什么。

    “阿兄能怎么靠自己？”她心烦意乱，“师兄是说让阿兄抗命出走么？可他已然如此处境……”

    “晚云。”王阳正色道：“没有人能逼得了九殿下。能不能来，要不要来，他自会权衡，我们能做的都做了，若无用，只好将师父的心意传达给他，而后静候他的消息。”

    晚云默然，好一会，才徐徐点头，“我知道了，还是师兄冷静。”

    王阳摸摸她的头，语气和缓些：“关心则乱。你置身事中，容易心绪不稳，万不可急躁。”

    晚云“嗯”一声，深吸口气，环顾四周。

    王阳的书房已经渐渐搬空，所有的文书都将搬至历任掌门的书院，意味着掌门的交接已经在暗地里进行了。

    “师兄在年前知晓师父的病情时，是否料到了今日？”

    王阳抬头看了她一眼，牵起一丝疲惫的苦笑，道：“料到了。可纵然料到了，我也不会比你好受一些。晚云，他也是我的师父。”

    晚云垂下眼眸，少顷，复又看向王阳，“师兄害怕么？师兄成亲后就要继任掌门了，若我没记错，师兄可是仁济堂的最年轻的掌门。”

    “怕。”王阳毫不犹豫地说，“这几夜常常梦魇，梦见仁济堂房倒屋塌，在我手里成了一片灰烬，还梦见我等都葬身火海。”

