

第二天，欧文传唤那批忠于王室的贵族，与克莱夫和他带来的学徒在市政厅召开会议。

此次会议的主要是组建新市政厅，并向贵族讲解新市政厅是如何运作的，会议由克莱夫主持。

在开始会议之前，欧文先向大家宣布一个重大决定。

“既然人到齐了，那我向你们宣布个事儿，我决定废除君辉城的王都地位，将黎明城设立为新王都。”

此话一出，在场的贵族反应相当激烈，纷纷提出反对。

“万万不可啊，陛下。”

西泽子爵第一个开口劝道：“君辉城乃初代国王钦定的王都，岂能说废除就废除？而且从各个方面来看，君辉城无疑是最适合作为王都的地方。”

“是啊，黎明城北边接壤着玛克大沙漠，每年冬天要面对不死魔物这样的威胁，太危险了！”

“还有卡兹徒的诅咒，黎明城迟早会变成第二个赤砂要塞，要靠王国输血才能存活。”

“历代国王都在君辉城建设方面投入了自己的心血，是最具王之气象的都城，这是不久前才刚升为城的黎明城比不了的。”

其他贵族也随之附和，表达自己的反对意见。

果不其然，昨天欧文跟克莱夫提到这个决定时，就已经预料到会遭到贵族的反对。

“我心意已决。”欧文的语气十分坚定。

黎明城经历过改革，也初步建立起了工业体系，而且还在持续扩张中，发展的势头非常猛。

而君辉城才刚被攻下来，各个方面都存在着过去遗留下来的问题，亟待改革。

虽然它也有自己的优势，比如说人多、工匠多等，但欧文觉得发展重心应该还是以黎明城为主。

“陛下。”

西泽子爵继续劝说道：“我知道您从小在黎明城那边长大，对那里感情较深。可是，黎明城地处偏僻，没办法辐射王国全境，唯有君辉城，才能更好地统治王国全境。”

关于这个问题，欧文也不是没有考虑过。

只要在各地市政厅设立一台无线电话，日后黎明城发布的新政策是能够及时传达的。

而且，根据五年计划，欧文还准备在王国境内大搞基础建设，再加上科技发展带来的各种全新交通工具。

未来，王国的交通道路必然会四通八达、十分便利，在哪里设立王都都可以轻松辐射王国全境。

只不过，即便欧文作出说明，且不说贵族会不会信，就算相信了，他们也会找其他理由反对。

该怎么说服这群贵族呢？欧文不禁陷入沉思。

【主人，阿尔法这里有地球联盟过去的一段历史资料可供参考，或许可以帮忙解决当下的问题。】阿尔法的声音突然在脑海中响起。

【哦？说来听听。】欧文对此稍微有些兴趣。

【公元1416年，地球联盟有个朱氏王朝的国家，当时的统治者决定迁都，遭到大臣的反对。但统治者还是以强硬地态度通过这个决定，同时保留原都城的地位……像这种设立多个首都的制度，叫做陪都制度。】

这段历史资料倒是给了欧文一些思路，谁规定说王国只能有一个王都的？

思考过后，欧文抬手让在场的人安静下来。

“诸位，我刚刚产生了个新想法……”

还是设立黎明城为新王都，但不废除君辉城的王都地位，而是作为陪都，继续发挥它的作用。

这种新做法前所未闻，在场的贵族面面相觑，一时间不知道该说什么好。

西泽子爵想了想，说道：“陛下，您设立两个王都，不利于王国的稳定，或许会引发混乱。”

“不会的。”

欧文微微一笑，解释道：“君辉城是补充黎明城的缺失，形成互相协调，各有侧重的格局。君辉城日后将发挥着呼应、补充、配合等辅助性作用，处于副核心地位。”

接着，他还许诺会在君辉城举行登基仪式，这才堵住贵族的嘴巴，终于没人提出反对了。

总算搞定了这帮贵族，欧文重新宣布道：“那么，我正式宣布，设立黎明城为新王都，而君辉城作为副都，同样享有王都的地位。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

说完，他又转头看向克莱夫。

“会议结束后，记得对外发布公告，向民众宣布这个决定。”

“是。”克莱夫应道。

当然，除了新设王都的公告外，他还要对外发布招募令，让识字能干的平民能够进入市政厅工作，以优厚的待遇邀请工匠前往黎明城等等。

就在欧文准备让会议继续的时候，一名士兵突然闯进会议室，说是有紧急事态，然后将一封已拆开的信件交到欧文手中。

当场读完那封信，欧文的表情随即变得十分严肃。

“克莱夫，这场会议就交给你了，我要去处理一件更严重的事情。”

“明白。”克莱夫站起来抚胸，“请放心交给我吧，陛下。”

接下来，欧文便离开座位，带上护卫士兵匆匆前往郊外码头，准备在国王号战舰上面和贾威斯子爵等人召开紧急会议。

另一边，王宫城堡。

尤奇娜正一个人待在房间里，坐在桌前，手里玩着茶杯，超级无聊。

起初，她还因为可以离开黎明城，去见欧文而感到十分高兴。

到了君辉城后，发现大家都在各忙各的。

欧文离开王宫城堡开会去了，玛佩尔必须跟随，原本要和尤奇娜去审讯贵族的任务只能推迟了。

好朋友温妮呆在战舰上，似乎还不能进来。

偌大的王宫城堡里，竟没有一个认识、且能陪尤奇娜玩的伙伴，真是无聊透顶。

“噢噢噢——”尤奇娜抬头望向天花板，“欧文哥哥和玛佩尔姐姐什么时候回来啊？”

不行！整天呆在房间里会憋坏的，要学会自己去找点乐子。

想到这里，尤奇娜从椅子上下来，悄悄打开房门，确认外面没人就跑出去溜达。

若是见到巡逻士兵或者仆人，她就立马找地方躲起来，借助吸血鬼的敏锐感知，一直没被人发现，玩得还挺开心的。

不知不觉间，尤奇娜溜达到了四公主艾米莉的寝室附近。

糟了，前面有人要过来啦！

情急之下，尤奇娜迅速打开一旁的窗户，钻进去后，关紧窗户，静待巡逻士兵走过去。

透过窗户的缝隙观察到外面的士兵走远了，尤奇娜轻吐一口气。

“呼——走掉了，安全。”

“你是谁？”后面忽然传来一道稚嫩的女性声音。

吓得尤奇娜浑身一颤，赶紧转过身去，发现桌边站着一位小女孩，正好奇地盯着她。

没想到这里也有外表跟自己差不多大的女孩，尤奇娜降低了警惕心，回答道：“我叫尤奇娜，从黎明城过来的，你又是谁？”

“我可是第四公主艾米莉·韦尔斯。”

见对方是平民，艾米莉不由自主的双手插腰，挺起胸脯。

“你得叫我公主殿下。”

“公主？！”尤奇娜稍稍有些惊讶，“那……公主殿下，抱歉打扰到您，我这就离开。”

说着，她便转身朝房门口走去。

“等等！”

见状，艾米莉急忙出声叫住尤奇娜。

老实说，她一个人也无聊得很，现在看到可能成为自己玩伴的人，又怎会放过？

“你说你从黎明城过来的，可以跟我讲讲，那里是个什么样的地方吗？”

尤奇娜想了想，反正也没什么事，那就聊聊吧。

“好啊。”她点头答应道。

结果，在欧文不知道的情况下，尤奇娜和艾米莉成为好朋友。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67343527"  chaptername="第294章  陪都">加入书签</a>
        </div>
    