    “可惜了。

    本来，寂灭岭，比较合我的心意，可以把这儿，作为我统治无边混沌海的基地。

    现在，要另外选择地方了。”

    临走之前，黑衣老者的目光，扫视了一下寂灭岭，有点可惜。

    然后，他带着天鹏族太子，头也不回，向着天鹏族的方向，大步走去。

    大约半个时辰之后。

    天鹏族的总部之外。

    天鹏族的总部，有叫着天鹏世界群。

    这个世界群之中，主要的生灵，就是天鹏族。

    天鹏族，是无边混沌海之中，除了妖族，魔族，地府，神尸殿，西方教廷，等几个超级势力之外，实力比较强大的一个势力。

    天鹏族，也叫金鹏族。

    是一个以速度，和力量著称的种族。

    黑衣老者带着天鹏太子，直接就走进了天鹏世界群之中。

    “前辈，这里，就是天鹏世界群了。

    也是我们天鹏族的总部所在。

    我的父亲，就是天鹏族的族长。

    前辈，我会让我的父亲，好好款待你的。”

    回到自己的地盘，天鹏太子心中的恐惧，终于淡化了一些，讨好地向黑衣老者说道。

    他觉得，回到了天鹏世界群，有父亲和天鹏族一众高层在，这个黑衣老者，就算再强大，也无法随便逞凶了吧。

    “你们天鹏族，全族都要臣服于我，当我的奴隶。

    自然要好好款待我。”

    黑衣老者微微一笑，说道。

    “你……”    天鹏太子怒道。

    可是，黑衣老者根本就不去理会他了。

    “天鹏族的族长，还有所有高层，统统滚出来，迎接我。”

    黑衣老者喝道。

    轰隆隆……    滚滚声浪，重重叠叠，好像一片片汪洋大海般，扩散出去，气势骇人。

    整个天鹏世界群，都被震得摇摇晃晃。

    数百个位面，好像风中的鸟巢一般，离开了原来的位置，飘来飘去。

    “是谁！    敢来我们天鹏族放肆！”

    “大胆！”

    ……    一道道怒吼声，不断响起。

    一个个高手，从各个位面之中，冲了出来。

    “爹！    救我！    这个老家伙欺负我，他还口口声声说，要我们天鹏族臣服于他，替他效命！”

    天鹏太子大叫了起来。

    唰唰……    一道道凌厉的目光，盯在了黑衣老者的身上。

    天鹏族的高手，几乎全部都出来了。

    “你是什么人。

    我们天鹏族与你，应该没有什么过节吧。

    为何对我儿子无礼，还出言无礼，侮辱我天鹏族。

    我希望你，能给我一个合理的解释。”

    一个身材高大，头紫色皇冠的中年男子，目光如电，死死盯住黑衣老者，问道。

    这个中年男子，就是天鹏族的现任族长。

    一个半步主神。

    “爸，何必跟这个老家伙客气。

    杀了他，给我出口气！”

    天鹏太子叫道。

    “怎么样，老家伙，怕了吧。

    来到我们天鹏族的地盘，轮不到你放肆了！”

    天鹏太子用得意的目光，盯着黑衣老者。

    天鹏族的族长，不由得眉头轻皱。

    他的神识力，把黑衣老者，反复感知了很多遍。

    可是，始终无法感知得出来，这个黑衣老者，到底是什么境界。

    这让他有点忌惮。

    “朋友，冤家宜解不宜结。

    这样吧。

    你走吧，我可以当什么事，也没有发生过。”

    天鹏族的族长说道。

    他看不透黑衣老者，所以，多一事，不如少一事。

    “爸！”

    天鹏太子不愿意了。

    “住口！    朋友，请回吧。”

    天鹏族的族长说道。

    “现在，我给你们天鹏族两个选择。

    第一个选择，臣服我，从此以后，当我的奴隶，替我奔走效劳。

    第二个选择，灭族。”

    背负双手，脸色平淡，一直没有说话的黑衣老者，突然开声说道。

    “大胆，真以为，我们天鹏族，是好欺负的吗！    族长，此人猖狂。

    不给他一点教训，世人都会认为，我们天鹏族，是好欺负的！”

    “族长，这样不知道所谓的家伙，不必对他客气，直接斩了！”

    ……    黑衣老者的话音一落，天鹏族的一众高层，一个个都是嚷了起来。

    “聒噪。”

    黑衣老者淡淡说道。

    伸指轻轻连弹几下。

    嗤嗤……    一道道指风，破空而出。

    噗噗……    指风所到之处，几个天鹏族的高层，躯体好像几个气泡一般，直接被震碎。

    这几个高层，全部都是真神！    居然被几道指风击伤，粉身碎骨！    场中，瞬间死寂了下来。

    天鹏族的每一个高层，都是觉得，躯体有点冰寒。

    “你……你，太过份了！”

    天鹏族的族长，又惊又怒，指着黑衣老者，说不出话来。

    “一起动手，围杀他！    否则，我们天鹏族，损伤不可估量！”

    “不要犹豫了，动手吧！”

    天鹏族的两个老者，同时喝道。

    这两个老者，是天鹏族的两个长老，德高望重。

    嗤嗤！    黑衣老者不说话，连弹两指，两道可怖的指风，如惊雷般飞出去。

    噗噗！    那两个天鹏族的长老，还没回过神来，躯体就被震碎，形神俱灭。

    这两个天鹏族的长老，都是上位神真神，活了十分漫长的岁月。

    在这个黑衣老者的面前，居然，连两只蝼蚁，也不如！    天鹏族的一众高层，包括族长，和天鹏太子，都是噤若寒蝉，一个个用惊惧的目光，盯着黑衣老者。

    每一个，都被吓坏了。

    甚至，天鹏族的族长，也是头皮发麻，脚腿发软。

    他虽然是半步主神，实力比起那两个长老，要强大很多。

    可是，也绝对做不到，轻弹两道指风，就把那两个长老灭杀掉。

    一股深深的恐惧感，每一个人，都控制住了。

    “我的耐心有限。

    快作出选择我。

    臣服我，或者，灭族。”

    黑衣老者不耐烦地说道。

    “主神！    前辈，你是一个主神！”

    天鹏族的族长惊惧地说道。

    噗噗噗！    黑衣老者手指连弹三下，又将天鹏族的三个高层，震得粉身碎骨。

    “别浪费我的时间。

    我问最后一次，臣服我，或者，灭族！”

    黑衣老者，似乎失去了耐心。

    “臣服！    前辈，我们天鹏族，愿意臣服。”

    天鹏族的族长明白，终于支撑不住了，大叫道。

    他知道，这个黑衣老者，不是开玩笑的，绝对有实力，将天鹏族全部灭杀，     “很好。

    马上派出人马，向天下宣告，从今天开始，无边混沌海，由我帝江来统治。

    不服者，死。”

    黑衣老者说道。

    

