    第1058章问鼎省府感谢睿君兄弟的打赏！

    正文：

    最近，柳海还是与胡雷达成协议，为了给胡雷出口气，整整那些王八蛋！

    说到这里的时候，金兰珠已经进来了，胡雷狠狠地道：“你自己说，是哪些王八蛋欺负了你！老子今天给你出口恶气。”

    金兰珠咬着牙，一脸委屈。

    柳海站起来，“今天晚上一定给你个交代，就这样，我走了！”

    胡雷也站起来，“等等我，我也走了。”

    他安慰了金兰珠几句，也离开了包厢。

    看两人离开，金兰珠脑海里就响起郭乘风的那几句话，“老老实实呆在姓胡的身边，一旦有什么风吹草动，马上向我汇报，否则……哼哼，你自己明白。”

    人家手里还有自己的录相带，金兰珠咬咬牙，摸出手机打起了电话。

    晚上十点半，柳海得知郭乘风等人在一家娱乐K歌，便叫了几个手下去找他麻烦。几个警察以巡查为名，冲进包厢的时候，郭乘风不在。

    只抓了几个小弟，就在警察将这几个家伙带走的时候，郭乘风就在对面的咖啡厅里，目睹着这一切。他打了个电话给金兰珠，“不错，好好表现。”

    钱程在办公室里，看着郭乘风拍的视频，哼哼地一声冷笑，这次的视频，倒是让钱程大感爽快，看着金兰珠遭凌辱，他就有些得意，而且对这视频百看不厌。

    他给姚慕晴打了电话，汇报了金兰珠愿意继续当内应的事，姚慕晴什么也没说，只是嗯了一声，应该是同意了钱程的提议。

    很意外的是，姚慕晴在这个时候，接到了张一凡的电话。

    这对她来说，的确有点令人匪夷所思。

    姚慕晴这几天比较冷静，其实，自从钱程将金兰珠送给别人，她早就有布署。让金兰珠一步一步走上来，并坐上浴场总经理的位置，也是她的安排。

    亲后导演了这场戏后，又让钱程去折腾，所以她在关键的时候，让钱程留她一命。钱程安排下去，这件事的结果令她很满意。

    事后，她又让金兰珠的好姐妹吕娇去安抚她，并给了金兰珠二万块钱。在吕娇的劝说下，金兰珠算是彻底地折服了。

    相信从此以后，在胡雷的身边，她就多了一双眼睛。

    这步棋，姚慕晴自信走得很稳。

    柳海派人去找郭乘风的麻烦，她对此事同样了解指掌。还有睿君的到来，当初她没有在意，后来听说有人在暗中打听自己的背景，姚慕晴听到这个消息，冷冷地笑了下。

    正准备让人干掉这几个来历不明的人，突然发现对方竟然来自京城，而且势力颇为强大，自己派出去试探的几个人，居然不是人家的对手。

    对方来的时候，只带了一个保镖，就是这个保镖，让四五个好手无法近身。姚慕晴这才感到事情有点古怪。正无计可施，突然接到张一凡今天的邀请，的确令姚慕晴感到意外。

    不过，她马上有了另一个想法。一口喝干了手里的红酒杯子，姚慕晴就披上一件火红色的风衣出门了。

    红色的保持捷，象一团火一样，飞驰在公路上。

    天，终于下雪了。

    总算迎来了2003年的第一场雪，雪砂析析地响着，打在挡风玻璃窗上，又弹跳开来。

    姚慕晴坐在车里，看着窗外的飞雪，突然勾起了无穷的心事。

    乌逸龙打来电话，“你在哪？”

    姚慕晴低沉地道：“我出去有事。”也不用向乌逸龙交待什么，乌逸龙也不问了，只说了句，“下雪了，路上小心。”

    姚慕晴嗯了一声，表情变得有些木讷。在她与乌逸龙之间，她发现现在是越走越远了。两个人在一起，没有话说。现在的乌逸龙，并不是她想要的结果。

    一个被人降服了的男人，再也没有发展的可能。乌逸龙降服在张一凡脚下的那一刻，姚慕晴就决定放弃了。他不再是强者，而她需要的是强者。

    永林背后这个庞大的集团，姚慕晴已经完全收放自如。连钱程这种人也对她俯首帖耳。当然，这些人之所以听话，完全是因为利益相关。

    姚慕晴发誓，要带着这个组织，这个集团走出永林，走向世界。

    最近，她一直在研究的就是艾美嘉的发展史，虽然说，董小凡，吴姨这些人有张系的背景，但是人家在霉国发展的时候，并没有借助张系的力量。

    要是听到有人这么说，姚慕晴只会认为，那是弱者的心态，这种人永远只能停留在自己无知的世界里。在她看来，艾美嘉的发展，绝不是依靠国内的力量。

    所以，她立志要将这个集团带出永林。只不过，在艾美嘉这样的大集团面前，他们显得太弱小了。

    要走向世界，首先要走出中国，要走出中国，必须有足够的背景和资本。因为这个世界上并不是每个人都有吴姨和董小凡这样的机遇和运气。

    姚慕晴分析过了目前永林三支力量的交综，想到这个不远千里而来的神秘人物，姚慕晴不怒反喜。

    不是想查我的背景吗？我就跟你演出戏。

    风越来越大，雪也越来越大。

    红色的保时捷，平稳地飞驰在通往省城的大道上。如风，似箭。

    在这样的风速和天气面前，也只有保时捷能有这样的性能，国产车远远达不到这种效果。因此，姚慕晴一点都不担心路面的安全状况。

    她不急，她的任务是在张一凡下班的时候，赶到省城。

    去早了，去晚了，都不是时候。

    后面，又一辆车子，飞驰而来，似乎与保时捷比赛似的，姚慕晴通过反光镜看到后来的车影越来越大，脸上荡起了一丝微笑。

    车速放慢，对方的车子飞驰而过，墨黑色的玻璃窗，看不清对方的人影。车子刚刚开过，车里的人就通起了电话，“君少，目标正往省城方向。”

    君少正在紫气东来，温暖的房间里喝着红酒，听到对方的汇报，便吩咐了一句，“不要跟丢了，保持联系。”

    他料定，姚慕晴这次去省城，一定是去见她的后台老板。在永林呆了这么多天，终于找到机会了。睿君收了线，又拿出另一部电话，“老大，目前正朝省城赶来。”

    “知道了，有什么情况及时跟我汇报！”电话里响起一个女性严肃的声音。

    听到这个声音，睿君心里总有一种无比的兴奋，虽然这个声音从来就没有对自己热情过，但不管什么时候，什么地方，这个声音一直对自己保持着高度的信任。

    睿君道：“放心吧，保证完成任务。”

    风雪里，两辆车子还在行驶，很快就拐进了省城的道路上。

    两车在交叉路口错开，车上的人道：“目标进入省城，二号跟上，一号撤退。”

    姚慕晴看着那辆车子，从自己旁边驶过，朝另一个方向走了，而且一去不回。她不由有些耐闷，不跟了？

    于是她开着车子，不疾不徐地进了市区的路面。

    看看车上的时间，还不到六点半。姚慕晴倒也不急，开着车子进了一家酒店。

    酒店里早有人在那等候，看到姚慕晴下车，对方就迎上来，“姚姐。车子在那边。”

    姚慕晴将手里的钥匙一扔，对方接在手里，姚慕晴就上了另一辆车。这是一辆省城牌照的宝马，也就是张一凡当初在永林的时候见过的那辆。

    宝马车开出去，姚慕晴直接往温泉山庄的方向开去。

    快下班了，张一凡问了句腾飞，“李书记有没有消息？”他昨天递上去的文件，李天柱到现在还没有答复。腾飞道：“李书记出去了，三天后才回来。”

    张一凡看看墙上的日历，嘀咕了一句，看来这事又要拖在明年了。

    这时，手机响起，是姚慕晴打来的，“领导，我到温泉山庄了。”

    张一凡一愣，“去温泉山庄干嘛？”

    他约了姚慕晴出来谈话，都定好了包厢，她怎么就跑到温泉山庄去了呢？姚慕晴笑笑，“好不容易来了省城，难道你不请我泡泡温泉？不要忘了，你还答应过我一个承诺哦？”

    张一凡笑笑道：“应该的，等我下班了请你！”

    PS：第二更求花！

    谁给个痛快吧！捅二刀就成了，让我们的鲜花雄起来！急求花！

    拜谢拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

