    

    先是从一个垃圾工白手起家，坐拥百分之五十的村镇市场份额，再到抢劫事件，再到前段时间的老丈人事件，以及昨晚的慈善晚会事件，简直小说都写不出来这么离奇的桥段。

    但就是这么离奇的桥段，出现在一个人的身上，这让冷枫备受关注。

    如果说以前大多都是黑粉，那经过昨晚的慈善晚会，这些人开始黑转白，甚至路转白。

    而冷枫自然也不会放过这个机会，立马将给老板娘说的话，又给这些人说了一遍。

    有了明星效应，效果立马立竿见影。

    不到一个小时，冷枫他们就签下了22个服装店主。

    同时，冷枫也将营销裂变告诉了他们，同样是拉到一个人，就给钱，一个人200，绝不讲价。

    不过后面又附加了一个条件，介绍过来的人，必须将他的商品在货架最显眼的地方挂够一个月。

    这样的做法，也是防止有些人单纯的骗钱。

    至于说赚钱，冷枫压根不在意。

    哪怕其中一些店铺一件衣服也卖不出去，他也稳赚不亏。

    花二百块钱，就能得到商家最显眼的广告位，这可比在报纸上打广告便宜得多得多。

    200块钱，一个月的广告位。

    哪怕是放在哪儿没人买，也绝对可以起到宣传作用。

    最后，冷枫带来一车的样板，全被瓜分完毕。

    从明天开始，冷枫将会将更多的成品运来。

    下一次再来这条步行街，绝对可以看见自己生产的服装，挂满这条街。

    最重要的一点，是这次的结款直接是以现金结账。

    虽然借款期限长了一些。

    虽然单子签了很多，但冷枫最终还是没有逃过唱歌的命运。

    反正不管了，有钱赚就是开心，冷枫索性放下面子，拿着喇叭唱了一段。

    许久后，他们才得以脱身。

    坐在公园的长凳上，冷枫长舒一口气，一脸后怕，“这群妈妈粉实在太可怕了，再迟走一会儿，就得留下给他们当女婿了。”

    “那你去啊，我看你刚才不是很开心吗？”文清依旧斜着眼睛，瞪着他。

    “我哪有开心？”

    “切！”冷哼一声，文清不满地说道：“刚才你一边唱歌一边拉着那个小姑娘跳舞，不是玩得很开心？”

    “那个啊，那不是为了签下那一单嘛，他家可是步行街最大的女装店呢。”

    “我看你就是打着赚钱的旗号，在外面拈花惹草。”文清直接抛下一个死亡问题。

    “天地良心啊，我旁边有你这么一个美女，我哪有心思拈花惹草。”

    这句话一出，气氛瞬间安静下来。

    不知不觉，把彼此当成了伴侣。

    文清羞得低下头，耳朵都变红了，搓着手中的纸袋子，咔咔直响。

    一看这模样，冷枫更是尴尬得四处乱看。

    在一起工作这么长时间了，两人已经达到了前所未有的默契，时不时会摆错位置，这也是情有可原的。

    虽然漏洞百出，但冷枫依旧这样安慰着自己。

    气氛越来越尴尬，冷枫连忙说道：“只要赚钱就行了，唱首歌，又不是什么潜规则。”

    “嗯。”文清点点头，但是依旧修的不敢抬起头。

    其实心里应该已经开心的快要跳起来。

    拿过那些签约合同，冷枫岔开话题，“这种营销裂变方式真是走哪儿都好用。

    一直这样下去，不用半年时间，我们的服装就能遍布江州每个步行街，遍布江州每个商业街了。”

    的确，这种只靠介绍人就能赚钱的方式，哪怕是流浪汉也愿意做。

    只要身边有从事服装生意的人，介绍过来，一个月后就有200块钱拿。

    何乐而不为呢？

    “可是今天一天就花了四千多呢。”文清看着自己的小背包，原本里面背着厚厚一踏，现在只剩一点点。

    “舍不得孩子套不着狼，这点儿钱算啥。”冷枫反倒很开心。

    今天要是花出去的更多，他才越开心。

    那就说明今天签约的人也多。

    “可是一个人就要给200，而且货款还是一个月后才结，感觉好亏啊。”文清说道。

    是啊，一想到这一个月不仅要给别人送钱，还要免费送产品，怎么想怎么亏。

    “要是你这样，那肯定亏啊，你得换个死路，就不会亏了。”冷枫说道。

    “什么？”文清问道。

    “你看啊，他们要拿货，虽然不用给货钱，但是他们要给押金，这个押金就要超过200元。”冷枫说道。

    “押金不挺正常吗？”

    “我们押金什么时候退给他们？就是等他们不想单方面想解约的时候，这个时间至少会超过一个月。

    比如这样说，比如一个人我们收500块钱的押金，十个人就是5000。

    那再退押金的之前的一段儿时间，这比钱是不是就是由我们支配？”

    这么一说，文清一下反应过来，惊讶地问道：“你的意思是拿这笔押金，去支付介绍费？”

    “是的嘞，真聪明，”冷枫点点头，又说道：“同时，我们还可以拿着笔押金去做投资，加大生产，最终生产的产品又将会晕倒这群人的手中。

    这样一来就是所谓的羊毛出在羊身上，懂了吧？”

    说完，冷枫还得意地挑了个自认为很帅气的眉。

    “而且，虽然结款周期是一个月，但是退押金的最短时间也在一个月后。

    即便到时候有人要退出，我们也可以拿着盈利的钱，当成押金退给他们。

    哪怕这一个店铺的盈利不够退押金的钱，那之前用押金所做的投资，也一定有所收获或者盈利。

    一个月后，不管怎样，我们都有来钱的方式，把押金退给他们。”

    这一通讲完，文清已经彻底变成了小迷妹，丝毫没有了刚才的吃醋感。

    那一脸崇拜的模样，完全不亚于照片中小念云的崇拜。

    “冷枫，你好厉害，你简直就是天才！”文清一脸崇拜说道。

    “呵呵，不要迷恋哥，哥只是个传说，”冷枫得意地挑了挑眉，然后抛给文清一个问题，“你来说一说，就这样一个闭环下来，我们都能到哪一些好处？”        

