    气氛，在这一刻，无比压抑！

    逍遥剑少的眸光闪烁，如同有两道凌厉闪电，在那眼眸之中穿梭。

    其中，散发出一缕缕锐利剑芒，却是以难以想象的速度，朝着秦风狠狠席卷而去，犹如潮海奔涌！

    “轰……”

    就在这个时候，杨天雪的眸子里，掠过一丝冷漠，却是将手上长枪再次祭出，替秦风阻拦下这一招。

    尔后！

    她满脸冰冷的盯着，逍遥剑少剑玉。

    态度，显而易见。

    不过，她的如此举动，明显就更加让逍遥剑少，内心中的嫉妒之火，愈加的浓烈！

    “废物，难道你一个男人，就只靠女人保护你么？”

    冷冷的看着秦风，逍遥剑少的口中，发出无比低沉的压抑声。

    “嗖！”

    秦风在这个时候，缓缓地站起来。

    此时此刻，他的身体四周，弥漫着一股若隐若现的风属性力量。

    显而易见，在经过刚才一会修炼后，他对于风属性力量的掌控，再次提升了不少！

    靠女人？

    秦风冷冷一笑。

    自从修炼开始，他能够走到今天这一步，碾压同辈武者。

    靠的岂会是他人？

    那可是靠他自己，历经无数磨炼，才获得的力量！

    他秦风，何曾又需要，躲在别人身后？

    更何况！

    自从秦风实力提升不少之后，似乎还没有，真正动用全力，与人交手过。

    而现在——

    这个逍遥剑少，如此的羞辱他，秦风可不介意，让他见识一下，什么叫做真正的实力！

    “轰！”

    气势冲天。

    秦风的身影以风属性力量，环绕在其中。

    整个人犹如风中战神一般，眸光里精芒吞吐，犹如一缕缕闪电，令人心悸胆寒。

    杨天雪秀眉微微一皱，显而易见，她对于秦风现在展示出来的战斗力，颇为的惊讶。

    一路走来。

    杨天雪虽然也认为，秦风的实力不算特别差劲。

    但是，却也也跟没料到，秦风的战斗力，会如此的厉害。

    此时此刻！

    秦风那气势雄浑，无形的气浪，将整个虚空，都仿佛凝固住了一般。

    如果武者承受了这一击，恐怕是会瞬间，就被其给重创！

    看到秦风，展现出来的强大气势！

    一时之间，让周围那些天才高手们，同样是暗暗的震惊不已。

    这一刻！

    秦风所展现出来的力量，那可不仅仅是化元境三重，所能够具备的！

    哪怕是旁边是的天玲，那精致的小脸上，也是浮现出了一丝诧异之色。

    就在秦风二人，在这个时候，准备随时发起攻击的时候。

    忽然之间。

    整个虚空中，开始传来了一道无比可怕的气势，犹如漫天神雷爆发，滚滚如雷！

    “轰！”

    一道巨大的轰隆之声，悄然之间，在整个虚空中，响彻九霄。

    紧跟着！

    便可以清楚看见，那无数道符文流光，开始在远处天空中，冲天而起。

    “什么东西？”

    如此的夸张的动静，几乎笼罩了方圆，差不多十多万米的距离！

    哪怕是他们脚下的大地，都在如同地震一般，疯狂的颤抖起来。

    而那远处虚空中，更是开始浮现出，一道道如同宝物现身的玄妙光芒。

