    第690章 神王的惊惧

    杨凡脚踏虚空，也在第一时间杀向光明族的那准神王，本尊、过去身、现在身分别从不同的方向出手。

    “蝼蚁”

    光明族的神王目光一寒，一步踏出，直接消失在原地，再次出现，已经到了杨凡本尊身后。

    “噗嗤”

    血花飞溅，这一次，杨凡反抗的能力都没有，整个身体直接被光明族的神王一掌拍碎。

    “刷！刷！”

    不过与此同时，过去身和现在的攻击也斩了过来，两道无形的剑芒斩向光明族神王，这两道剑光斩过来，光明族的神王就是跟着脸色一变，因为这两道剑光直接毫无阻拦的斩在他的身体上，像是直接渗入身体了一样，无从阻拦，而且身上也找不到伤口，但是他却清晰的感觉到，这一刻，他的生命瞬间流失！

    “杀！”

    杨凡长啸，本尊复活过来，再次出手，不过他很聪明，无论是本尊、过去身还是现在身都相隔很远，从不同的方向出手，防止被光明族的神王一次性斩杀，在实力上，他是亿亿不能和光明族的神王抗衡的，但是他也有自己的底气，过去身、现在身、本尊，只要有一个不死，他就不会死。出手间，杨凡直接斩出岁月之剑，这一剑，不斩其他，只斩岁月，

    但是这一刻，对于光明族的神王却是最有效果的，这些神王本来就是自我封印才活到现在，延缓自己的衰老时间，

    而杨凡这一剑，却是无形中直接斩去他们的寿命，让他们快速衰老。

    “轰隆隆”

    一片片的星空破碎，大战到沸腾，这里直接分成三片战场，

    帝天和那尊头戴王冠的神王大战在一起，那尊龙头神王也被缠户，

    杨凡和光明族的神王大战在一起，也是最凶险的，身体一次次被磨灭，

    不过杨凡基本上不和光明族的神王硬抗，而且本尊。

    过去身、现在身都远远分开，一时之间，光明族的神王也杀不了杨凡。

    “吼，杨凡，我要你死！”

    片刻后，光明族的神王充满愤怒的声音响彻星空，很多人循声望过去，接着就直接呆住了。

    “我的天，发生了什么！”

    无数人惊呼，看着眼前的一幕。

    杨凡一身白衣如雪，一张俊美的脸上没有多少变化，

    但是原本的一头黑发却是直接变得雪白，仅仅片刻时间，少年白头，黑丝换白发，

    相对而言，光明族的神王好一些，不过仔细看一就会发现，光明族的神王原本年轻俊美的长相也在这一刻出现了变化，

    额头、眼角间出现了皱纹，脸上不知何时多了几分沧桑，如同一个中年人般，

    像是仅仅这片刻的时间，对方直接老了十几岁，从一个青年变成了中年。

    看上去，无论是杨凡还是光明族的那尊神王，给人的感觉，都像是片刻间苍老了一大截。

    见到这一幕的人无不变色，不仅仅是因为杨凡的片刻白头，

    更因为这一刻光明族的神王变化，先前看起来样子还是个双十年发的俊美少年，

    但是这一刻，却是直接变成三四十岁的中年模样，像是片刻间苍老了一大截。.

    这个变化让人愕然，更是让人感到一种惊悚，虽然这一刻光明族的神王身上没有丝毫伤痕，

    但是那片刻间苍老的样子却是更加让人背后生凉，

    对于修士而言，事实上，身体上的重伤反而是次要的，

    哪怕肉体彻底磨灭都能重塑，但是像光明族的神王那般片刻苍老，生命流逝，更让人惊悚。

    星空深处，光明族的神王又惊又怒，甚至还有一种巨大的惊恐和不安，

    因为这一刻，他清晰的感觉到了自己体内生命力的流逝，

    这一瞬间，他苍老了，寿命流失，像是在这片刻之间，他老去了一大截，

    这种情况说不清楚，但是他却能清晰的感觉到，自己的寿命流逝了，像是在这片刻之间苍老。

    这是难以想象的事情，如果说自我封印是无限延缓了他们的衰老速度，延缓生命流逝，

    让他们活的更久，那么就是刚刚经历的片刻间，他感觉自己的衰老速度一瞬间提高了不知多少倍，

    像是眨眼之间时间就过去了数十年乃至上百年，明明只是过去片刻，自己却是衰老了一大截，这是真正的衰老，寿命的流逝，不可挽回。

    花有重开日，人无再少年！

    “你做了什么。”

    光明族的神王目光死死地盯着杨凡，惊怒交加，除此之外，还有丝丝惊惧，

    这一刻，他是真的有些怕了，感到一种死亡的威胁，

    如果继续这样下去，他可能真的要寿命枯竭而死，

    并非重伤战死，而是真正意义上的老死，他不知道具体发生了什么，

    但是他可以确定，一切都是杨凡做的手脚，从杨凡的满头白花可以看出，不仅仅是他苍老了，杨凡也是如此，少年白头。

    杨凡没有说话，本尊、过去身、现在身分别立身虚空中的各个方向，将光明族的神王围在中间，

    不过这个时候，无论是本尊、过去身还是现在身，原本的一头黑发都已经变成雪白，

    黑丝换白发，这就是岁月之剑的代价，岁月之剑，斩去寿命，

    但是这一剑，斩人也斩己，没有人可以操纵时光逆乱岁月，都需要付出相应的代价。

    杨凡不计代价施展岁月之剑斩去光明族的神王寿命，让对方快速衰老，

    但是同样的，也是变相的斩去自己的寿命，不过杨凡丝毫不后悔，因为到现在，他已经无从选择了。

    远处，所有人都注意到这边的情况，包括大战中的帝天和另外两个神王，

    帝天脸色没有多少的变化，但是那尊头戴皇冠的神王那那尊龙头神王看到光明族神王的样子却是脸色变了，

    这一刻，他们能清晰的感觉到，光明族的神王衰老了，寿命流失。

    “陛下！”

    武魂帝国众人也看着这一幕，不过关注的却是杨凡的那一头白发，心里一阵发堵难受，

    先前的杨凡英姿勃发，何等风姿，气吞山河，君临天下，

    但是这一刻，黑丝换白发，却给人一种英雄迟暮的苍凉孤独，千仞雪双眼发红，两行清泪顺着脸颊流落。

    “我要你死！”

    最终，一声让人头皮发麻的声音响彻星空，那是光明族的神王发狂了，

    原本以为，他们三个神王出手，解决一个没有神王的斗罗会是轻而易举的事情，

    却没想到出现这么多变故，尤其是对他而言，生命流逝，寿命大减，更是难以估计的惨痛的代价，心中对杨凡升起滔天杀意。

    “轰！”

    虚空破开，光明族的神王出手，手中的金色神剑挥动，一连斩出三道剑光，分别指向杨凡的本尊、过去身和未来身，

    与此同时，斩出三道剑芒之后，光明族的神王身影在原地直接消失，一步跨出，再次出现已经在杨凡本尊的头顶上：“噗嗤”

    银色的血液溅落，杨凡的本尊直接崩灭，根本就灭有丝毫反抗的余地，

    大战到现在，他早已不复巅峰，虽然说只要本尊、过去身、现在身三者之间只要有一个不死，都能复活过来，

    但是肉身重组也对本身的消耗不小，一两次还好，但是多次复活重组，谁都吃不消。

    甚至到现在，杨凡都复活不下十次，继续这样下去，等到精力枯竭，陨落也只是迟早的事情，就是实力。

    本尊被光明族的神王一掌拍碎，另一边的过去身和现在身也被光明族的神王一剑劈飞不过却是活了下来，

    很快，本尊再次复活过来，不过可以看见，这时候的杨凡脸色苍白的可怕，而且身上的气息也极度微弱。

    “咚！”

    不等杨凡有喘息的机会，光明族的神王再次落下来。

    “杀！”

    杨凡发狠，眼中闪过一丝狠色，不闪不避，直接向着光明族的神王扑杀过去，

    与此同时，岁月之剑无声无息也再次斩了出来。

    看到杨凡斩出的剑光，光明族的神王眼中闪过一丝忌惮，

    然后身形一闪，直接远远退开，选择退避，远处，无数人看到这一幕直接瞪大眼睛，

    几乎怀疑自己眼花，这可是神王啊，居然在杨凡这一剑之下退避。

    他们不知道情况，但是光明族的神王却是深知杨凡这一剑的恐怖，斩去寿命，

    而且根本无法抵挡，先前他就吃过大亏，这时候，要他再和杨凡硬拼他却是亿亿不会的，

    哪怕心中对杨凡杀意滔天，但是他却不想把自己也赔进去。

    “你们还不出手吗？”

    光明族的神王身影远远退开，然后对着星空深处开口道，带着愤怒，他是真的怒了，

    一个愤怒是因为在杨凡手中吃亏，还有一个就是剩下没有出手的神王的不作为，

    当今宇宙中，三大帝族、两大禁土，都有神王蛰伏，但是现在只有三个神王，那是因为还有帝族、禁土的神王未出手，

    先前他们没说什么是因为他们以为有他们是那个神王出手，覆灭斗罗轻而易举，但是现实却是有些超出掌控，

    而且现在光明族的神王更是吃了大亏，这种情况下，他心中自然一肚子火，一个是因为杨凡，还有一个是对剩下那些没有出手的神王的愤怒，对付斗罗可是他们所有人的事情，

    而不是某一个人的事情，到了这个时候，这些人居然还自私的爱惜自己不想出手，他现在吃大亏，心里自然窝火。

    “嗡”

    “嗡”

    “....”

    几乎在光明族的那个神王声音落下的瞬间，就由两股恐怖的气息从星空深处升起，

    杨凡心一沉，果然，三大帝族，两大禁土，不仅仅只是这三个神王，还有神王蛰伏没有出手。

    “轰！”

    星空深处，帝天的头顶上，虚空破开，一只巨大的手掌突然出现，向着帝天的天灵盖拍下来啊，带着恐怖的气息。

    这很突然，也很凌厉，带着雷霆之势，拍向帝天，似乎要将帝天一掌拍碎，

    这时又有新的神王出手了，攻击帝天，帝天脚下，修罗神剑爆发出璀璨的光芒，形成金色的光幕将帝天包裹在里面，

    与此同时帝天钟震动，迎击那只巨大的手掌。

    “咚！”

    帝天钟和那只巨大的手掌碰撞在一起，帝天钟被击飞，那只手掌也被击退，

    不过就在这时，又有一只金色的战矛出现在帝天身后，

    带着恐怖的气息，远处的杨凡看到这一幕脸色巨变，不止一尊这在和一刻对帝天出手。

    “前辈，小心！”

    杨凡大喊提醒，也不知道有没有用，本能的喊出。

    “帝天，你的死期到了。”

    那尊一直和帝天大战的头戴皇冠的神王也在这一刻动了，双手结印，一连打出十几道散手拍向帝天。

    攻击落下，直接拍碎功德金莲包裹在帝天身上的防御结界，

    这时候，那只金色的战矛也到了帝天身后，帝天转身，挥动毁灭神杖准备抵挡这一击，

    头戴皇冠的神王则是看准机会，直接向着帝天扑杀过来――

    “送你上路！”

    “嗤！”

    头戴皇冠的神王右手直接从帝天的胸膛穿过，将帝天的胸膛洞穿。

    一只手，直接洞穿帝天的胸膛，没有鲜血流出，因为帝天本身就是一缕残魂，

    根本就不是肉身，自然也不会有鲜血，头戴皇冠的神王眼中闪烁着冰冷的寒光，右手成刀整只手掌穿过帝天的胸膛，

    不过很快，他就太阳穴猛跳，感到一股大危机，本能的想要抽身离开，

    但是这时候，他发现自己深入帝天胸膛的右手像是被黏住了一样，却是抽不出来了。.

    “龙神！”

    视线中，一道赤芒不断放大，眉心剧烈的跳动，头戴皇冠的神王发出一身怒吼，因为在他的视线中，

    原本帝天斩向身后那柄金色战矛的毁灭神杖居然折了回来，赤红的剑身带着冰寒的剑芒向他的眉心刺来，

    心中升起一种惊悚，一瞬间明白帝天的打算，这是打算拉自己垫背，

    不顾身死也要对付自己，心中升起退意，但是已经迟了，

    只能看到毁灭神杖的剑芒在视线中不断放大，最后只感觉眉心猛地一整冰凉：“噗嗤！”

    (本章完)

