    “红妆，你赶紧阻止它们。”

    杨沁雪连忙看向了百里红妆，她可是见识过这三个家伙吵起架来的没完没了。

    如果放任它们就这样吵下去，今天怕是不知道什么时候才能出发了。

    “这会儿说什么都没用，这是关乎到地位的问题！”大鹏鸟认真地道。

    百里红妆、杨沁雪、杨凌峰：“……”你可真敢说，你什么时候有过地位了？

    就在三只妖兽喋喋不休的时候，百里红妆蓦地将眼前的吃的全都收了起来。

    三只妖兽瞧见食物忽然就不见了，顿时也有些傻眼，“咦，这吃的怎么不见了？白家伙，你把东西放哪去了？”

    “没了，这下你们就不用争了。”

    三只妖兽齐齐呆住，而后悲伤的大喊道：“不要啊啊……”

    见状，百里红妆也觉得十分好笑，随之将一只乾坤袋放在了三只妖兽的面前，“这个宝贝袋子就送给你们了，以后出门就不需要为了这种事情争执了。0

    关于乾坤袋，她很早就想送给三只妖兽了，只是不知该如何说起乾坤袋的来历。

    随着他们相处的时间越来越长之后，这心中的担心也渐渐减少了，再加上这三个家伙几乎每一次出门的时候都会因为这样的问题而争执半天，有了乾坤袋之后，这些问题也就迎刃而解了。

    三只妖兽瞪大了眼睛瞧着眼前的乾坤袋，一脸疑惑，“宝贝袋子？”

    “白家伙，你可不要骗我们，这东西看起来不就是一个布袋吗？”

    瞧着三只家伙那一脸怀疑的模样，百里红妆挑了挑眉，“要不要？不要就算了。”

    “诶……别啊，白送的当然要了！”狐狸眼疾手快地抢了过来。

    百里红妆：“……”你倒是直白。

    狐狸打量着眼中的布袋，而当它发现这个布袋竟然有着一间屋子的空间之后，顿时就惊呆了。

    “我的天啊，世上竟然还有这种袋子，这也太神奇了吧！”

    狮子和大鹏鸟也凑了过来，“怎么回事？这袋子有什么特殊之处？”

    在一一了解了这袋子的功能之后，三只妖兽的眼底已经闪烁起了小星星，看向百里红妆的目光中充满了崇拜。

    “白家伙，你简直是天才啊！这东西你是怎么弄来的？”

    “偶然所得。”百里红妆缓缓道。

    杨凌峰：“……”你这个理由编的也太不走心了吧。

    然而，三只妖兽听到这话之后却是半点都没有怀疑，而是一脸惊喜地道：“白家伙果然是非同寻常，这偶然得到的东西都这么厉害！”

    “白家伙一向都天赋异禀，这一点我早就已经看出来了！”

    “没错没错！就是这样！”

    杨凌峰唇角抽搐，作为三只初仙境的妖兽，你们这么盲目崇拜真的好吗……

    “这袋子真的送给我们吗？”

    百里红妆一转过头便瞧着三双闪烁着小星星的热切眼睛，不得不说，这三个家伙卖萌的时候却是……挺有杀伤力的。

    “送给你们了。”她点了点头，“现在我们可以出发了吧？”

