 圣丹配方？嗯，自己手中除了复合丹外，的确还没有圣丹的配方，这也是他的一个短板。或者，换点罕见药材？

    界族大陆如此丰饶辽阔，想来肯定有着许多足以让他心动的药材才对。自

    己怎么说也是丹道天骄会的冠军，要点这样的补偿，应该不过分吧？

    “咳咳，先不急先不急……”

    不知为何，看到秦逸尘这般模样，冯正英心中有种即将要被人坑宰的感觉。

    而在听到他的干咳之际，秦逸尘似乎也意识到了自己的失态，他眼中闪烁的神采逐渐变淡，而后脸上的兴奋之色，也是缓缓的化为一脸悲愤，那般模样，仿若是受了莫大的委屈一般。

    见到秦逸尘神色的变化，穆天良等人简直是目瞪口呆，若不是亲眼所见，他们真是难以相信，这个力压钟清林与冯方仪的妖孽，竟然如此善变！

    这还是一个天才炼丹师吗？怎么连一点应有的傲气都没有，冯正英都还没答应下来，你已经在算盘该敲诈点什么了？对

    于穆天良等人的想法，秦逸尘并不知晓，若是让他知道了，肯定会义正言辞的教育他们，蚊子腿少也是肉啊，你们这些身后有丹道世家支撑的子弟不在意，但是我只是一个来自流域的贫民丹师啊！更

    何况，冯家的底蕴何等雄浑，敲上他们一笔，可绝不是什么小甜头。

    望着一脸悲愤的秦逸尘，冯正英几乎可以肯定，这小子想在冯家身上咬块肉下来，但是，即便知道了后者的企图，他也没有办法，自己总不能将丹道天骄会的冠军直接赶走吧？

    “秦小友，可否说说你在第三层中都发生了什么？”冯

    正英沉吟少许后，开口问道，现在他实在无暇去关心秦逸尘有什么企图，他更为重视的乃是蕴神塔中，究竟发生了什么变故，为何会变得如此。

    “发生了什么？”秦

    逸尘抬起头来，眼角余光看了钟清林一眼，他发现这个家伙身上所增长的波动似乎比起穆天良等人要强上一些，而后，他没有犹豫，直接说道：“刚开始进去的时候，我还在惊叹蕴神塔能量的浓郁，这的确是我见过炼丹师修炼最佳的宝地！”

    听到这话，冯言等长老脸上都不由的涌起一抹傲色，即便放眼界族各大战界，他们冯家蕴神塔，的确算得上是炼丹师最为向往的宝地之一。

    冯正英微微点了点头，冯家蕴神塔是何等珍贵，他自然也明白，不过，他并未多说什么，他所在乎的，乃是十人进入蕴神塔一日之后，那个时候，他们方才发现蕴神塔的能量正剧烈的被消耗着，而按穆天良他们所说，在一天后，第一层中几乎已经没有能量可言！“

    我一直在处于修炼之中，具体有什么变化我说不太清楚，不过，约莫在一天之后，我感觉蕴神塔中的能量变得极为稀薄，后面两天，我根本没能吸收到多少能量……”

    秦逸尘皱了皱眉，说道。

    听到这话，穆天良等人的面色不由再度一沉，他们在一日之后，直接就被逼出了修炼状态，因为在第一层里，根本就没有蕴神塔的能量可言，而这个小子，竟然修炼了整整三天？就

    算是能量变得稀薄，他应该也得到了不少好处吧？钟

    清林也是皱了皱眉，他心中有种直觉，这个家伙所说的应该有些不对，如果第三层能量都变得那般稀薄，他在第二层应该更惨才对。而

    在听完秦逸尘的话语时，冯正英却陷入了沉默之中，他的面色也蓦然变得肃穆了起来。

    对于秦逸尘所说的，他并没有太多的怀疑，因为，如果蕴神塔中的能量，真的是被秦逸尘吸收了，那他的精神力境界至少能够突破两重，就算再不济，他也能突破到圣阶后期吧？

    但是，秦逸尘根本没有遮掩他的精神力波动，他感觉得到，后者的精神力境界的确还处于圣阶中期，虽然比起进入之前要强悍了不少，但是，显然还没有达到突破的程度。

    而如果不是秦逸尘的疯狂吸收，导致蕴神塔能量如此消耗，那冯正英就不得不重视了。其

    实，只有历代冯家家主才知晓，蕴神塔，乃是冯家先祖得到一枚神物，而后，冯家不惜花费巨大代价，请来数位至强炼丹师一同出手，以那神物为中心，布下一个玄奥的大阵，方才将这座让得无数炼丹师神往的蕴神塔打造出来。

    若是秦逸尘所说的不假，肯定是那个大阵出现了什么变故，虽然在数万年间，从未出现过如此情况，但是，冯正英还是不得不重视，万一真的是大阵出现了变故，那可能会导致蕴神塔彻底失效，这对于冯家而言，绝对是一个难以承受的打击！

    “诸位，暂且留在此处，我去看看。”冯

    正英深吸一口气，而后脚下一动，快步走至祭坛中央，不过，他并未进入蕴神塔中，随着其心神一动，浩瀚的精神力猛然席卷而出。

    “嗡……”

    在这一瞬，冯正英周身银光笼罩，看上去宛如一尊神人一般，一股可怕的波动，隐隐荡漾而开，让得整个天地间，都充斥了一种压抑的感觉，而且，这种感觉并非只是针对身躯，更是让人灵魂都有些战栗。“

    这就是至强炼丹师吗？果然强悍！”

    感受着这股压力，秦逸尘眼中不由涌现一抹凝重之色。

    虽然他自信，就算与冯正英相比起来，他的精神力造诣也不会弱多少，但是，在精神力境界方面，他只能自叹不如，即便前世的他，也不过圣阶巅峰，虽然与至强炼丹师只相差了一阶，但是，这其中却有着一条难以跨越的差距鸿沟！

    “该不会被揭穿了吧？”望

    着一脸凝重的冯正英，秦逸尘不免有些心虚了起来，不过，他脸上也并未表露出太多。

    秦逸尘记得，小丹炉能够诞生出“器灵”，多亏了蕴神塔第四层中射出的那道光芒，或许，那道光芒与蕴神塔的秘密有关，只是不知道冯正英会不会将此事归根在蕴神塔自身之上？ 