    此刻的徐刚听着王波那烧昏头的大话，差点连大牙都笑掉了。

    “碰一碰？”

    “你以为你是谁呀！”

    “你拿什么跟我，跟麦哈公司碰？？”

    “你有什么资格作我的对手！？”

    “就你那小破公司，都用不着我出手，麦哈公司名下随便一家子公司便能轻易打垮你！”

    看着徐刚一脸嚣张的表情，王波一脸淡漠，不再继续隐瞒身份：

    “不知道‘王波’二字够不够资格。”

    相较于徐刚的聒噪，这句话显得十分平淡。

    可‘王波’二字还是敏锐地进入所有人的耳中。

    整个包厢内，包括之前无比膨胀的徐刚，也在此刻闭上了嘴。

    之前虽然他一直工作在国外，但并不意味着他对国内的事情没有丝毫的了解。

    王波！！

    那是站在整个科技研发领域，巅峰的人物。

    背景、金钱，这些外在的东西通通不需要。

    那个少年只凭借着他自身，便会引起无数势力争抢。

    别看这王波跟这世界第一强国漂亮国关系闹得那么僵。

    但只要那人稍微露出一丝想要加入漂亮国的意愿，整个政府势必会敲锣打鼓地欢迎其移民。

    就算他想要当漂亮国总统，那些真正掌权的资本家也不是不能考虑。

    毕竟跟制霸世界比起来，这些又算的了什么呢。

    而在徐刚休假回国之前，麦哈公司董事会更是三令五申，让他有机会一定要向那个少年表达公司的友好之意。

    至于拉拢王波加入他们公司，那些董事连想都不敢想。

    毕竟虽然麦哈公司在能源界占有一席之地，但想要跟漂亮国政府、华国政府这种巨无霸抢人，无异于是痴人说梦。

    这点自知之明他们还是有的。

    而就在这个节骨眼上，这小子竟然提及了王波？

    那不成，这两人有什么关系……

    而那些师兄师姐则是不同，通过国内的直播，他们已经无数次见过王波那张脸。

    之前因为发型服装的原因，众人还没往那上面想。

    但现在这位‘小师弟’一提，他们也是瞬间反应了过来。

    “我的妈呀！！！”

    “小师弟竟然是王波！！！”

    “我的天，这太不可思议了！！”

    “咱老师竟然把王波收入门下了，这也太厉害了吧！！”

    ……

    看着包厢内瞬间被引爆的气氛，坐在一旁的叶玥瑶如樱桃般的红唇也是微张。

    难怪自家这师弟能从三楼外的窗户中进来。

    对于常人来说，这是危险的很。

    但要是对于那个大名鼎鼎的王波来说，做到这一点就不奇怪了。

    而此时的徐刚瞪大了眼睛愣在了原地。

    他多么希望现在的这些是自己喝多后出现的幻觉。

    但很可惜。

    早在得知眼前这人是王波之时，那酒劲便被彻底冲散。

    剩下的，只有无尽的恐惧。

    “师……师弟。”

    “不好意思，今天师兄我多喝了两杯，说了些胡话。”

    “您大人有大量，可千万别往心里去啊。”

    看着此刻搓着手给自己道歉的徐刚，王波的嘴角掀起一丝冷笑：

    “徐师兄，如果我没记错的话，这是咱俩见面以来，你第一次叫我师弟吧。”

    看着这位语气不善的师弟，徐刚本就佝偻的身子又低了低，面露谄媚，打算再开口道歉。

    可王波，早已厌倦了这场闹剧，直接开口道：

    “徐刚，我不妨告诉你，从一开始你辱我亲人开始，我就没想放过你。”

    “肚量？胸怀？”

    “对不起，老子没有这些东西。”

    “我只知道，在我这儿从来没有隔夜的仇，要不然心里不痛快。”

    “回麦哈公司后，转告你背后那些主子，从现在开始咱们就是敌人了。”

    “让他们一定多撑几个回合，别老子的新未来能源公司一上场，你们就成了软脚蟹。”

    听着王波不似玩笑的话，徐刚心里瞬间慌了神儿。

    虽然他心中并不认为王波有这个实力能够扳倒自己的老东家。

    但别忘了，他们公司也是有不少竞争对手的。

    以往因为实力的原因，它们还不敢扎刺。

    要是王波冲动之下，带着技术直接投了过去，那后果……

    “王师弟……”

    “还不滚！？”

    看着双眼盯着自己的王波，徐刚心中生寒，想起之前这位再漂亮国的‘光辉战绩’，他终究是没有勇气在这里待下去。

    看着灰溜溜离场的徐刚，众人心中都暗暗称快。

    之前迫于徐刚的身份，他们只能敢怒不敢言。

    现在有了这么一位牛掰的小师弟撑腰。

    他们自然不再惧怕这家伙。

    “难怪咱们老师亲自出面当说客。”

    “之前我还怀疑，咱们这位小师弟，是不是咱老师的孙子，要不然怎么会如此拉下身段来帮他。”

    “可现在看来，咱老师压根不是帮小师弟，而是帮咱们。”

    “谁说不是呢，有小师弟手中的那几项技术，不用想也知道，这个新未来公司，一定能在短时间内冲入世界五百强。”

    “到时候，咱们再想加入可就不容易了。”

    ……

    听着诸位师哥师姐的夸赞，王波也是不好意思地挠了挠头。

    “李师姐，这是我的联系方式。”

    “还得麻烦您，把诸位师兄师姐的简历和擅长的方面整理一份发给我。”

    听着王波的委托，李雪先是一愣，随后连忙点头：

    “没问题师弟，我今天晚上弄好了就发给你。”

    众人寒暄了一会后，时间也不早了，在场的众人家里都有妻儿老小，晚上回去太晚也不合适。

    而且他们也看出来了，这个小师弟，和叶玥瑶师妹，貌似确实有点不一般的关系。

    要不然之前王波怎么会从楼上下来。

    既然如此，他们也就识趣地离开，将时间留给这两个年轻人。

    伴随着众人陆续地离开，偌大的包厢内，很快就剩下了王波和叶玥瑶两人。

    反正之前也被王波看到了自己不为人知的一面，此刻这位老板娘也就不再顾忌。

    直接甩掉鞋子，半倚在了会客的沙发上。

    柔软的沙发，不但没有掩盖住这位师姐的身材，反而将其衬托地更加有型，玉藕般的手臂微微撑在了如白天鹅般的脖颈，魅惑的同时，却又不失圣洁。

    如此一幕，谁能顶得住啊。

    看着王波双眼都直了，叶玥瑶也大感有趣，随即开口调笑道：

    “看够了没，小鬼。”

    闻言的王波也不尴尬，搓了搓鼻子说道：

    “师姐，事儿我可给你铲平了。”

    “新未来公司的管理可就交给你了……”

