    整个3月份，林易的心情都很不错。

    在亲手缔造了NBA的首次五双后，林易还率领尼克斯创造了NBA新的常规赛连胜记录。

    而这也使得在四连MVP后，林易的声望再次来到了顶峰。

    另外，随着与奥尔森的配合愈发默契，林易还刷新了不少场外记录。

    大女儿小悠悠最近会说的话越来越多了，在某个晚上，小悠悠甚至还在迷迷糊糊中锤着林易的胸口说道：“爸爸......凌晨四点......训练......太阳！”

    精疲力竭的林易被小悠悠雷的不轻，汗，乖女儿，凌晨四点是你爸爸用来骗那些无知的年轻人的，真天天凌晨四点醒来，你爸爸会被冻成保罗的。

    噢，可怜的保罗，竟然已经变成了形容词。

    要知道在最近一段时间，我炮总是会莫名其妙遭遇来自林易的针对。

    比如在训练中，林易投篮不中时，总会说：“唉，这球克里斯了。”

    比如在失误时，林易也会说一句：“这球太克里斯了。”

    比如在骂人时，林易则是会说：“你们可别太克里斯。”

    我炮很气，但是无奈，除了刚来到尼克斯那会儿我炮还能踢林易两脚外，现在但凡保罗想和林易单挑，结果都是惨痛的。

    于是在不知不觉间，保罗的心态竟然被磨砺的很平和。

    有一次在比赛里，保罗被对方挑衅，“就你这样，也敢说自己是第一后卫？”

    当时只见保罗如沐春风般看着对手，和蔼地说道：“对不起，我从来都不是第一后卫，我叫克里斯-保罗。”

    挑衅保罗的这名球员懵了......

    接下来，任凭他说出再难听的话语，保罗也不为所动。

    这名球员在赛后十分自责，因为不知道为什么，他总感觉保罗的身后有一道光，而那道光，成功感化了他。

    天呐，这世上竟有如此伟大的人！

    呵......

    你要是天天被当作反面教材吐槽，而且吐槽你的对象还是林易，相信我，你迟早有一天也会保罗化的。

    ……

    在17日输给马刺后，尼克斯在3月份接下来的比赛里没有输球。

    虽然在下水道里越走越远的林易在3月底连续3场比赛连打20铁，但那也只不过是让拳王、约基奇、戈贝尔等人的篮板数据更好看点罢了。

    甚至丧心病狂的是，林易越是打铁，尼克斯的这帮内线越兴奋。

    “老大！你放心大胆地投，有我在，篮板都是我们的！”戈贝尔激动地对林易说道。

    “就是，林，你可是我们的当家球星，在这种关键时刻，我们只能靠你了！（当时尼克斯已经领先对手多达30分）”拳王拍着林易的后背，意味深长地说道。

    “老大......虽然你刚刚那球没进，但是你的投篮姿势，确实值得我们学习。”约基奇对林易说道。

    林易：“......”

    望天！

    这帮队友还是人吗？

    以前巴不得把劳资早点打下去休息，现在又巴不得我疯狂打铁？

    不行，保罗可以忍，林易不能忍！

    于是在四月初，在尼克斯与篮网的比赛里，开启了射程无限的林易开始了自己疯狂的表演。

    布鲁克-洛佩兹已经被虐的见怪不怪了。

    这场比赛打到后来，大洛就像是一具行尸走肉那般......

    在三分线外17投12中的林易疯砍60分，一扫颓势。

    只可惜，比赛结束后，林易总感觉拳王、戈贝尔、约基奇等人挺失落的。

    “老大一点也不科比，太不可爱了。”

    “果然，我还是喜欢那个崇拜科比的老大。”

    “就是，科比多帅啊，老大现在太勒布朗了。”

    林易：“......”

    ……

    4月份，闲来无事的林易还带着奥尔森和俩女儿去看了一场NCAA。

    15年选秀大会的质量和14年没法比，今年的状元头号热门是来自肯塔基大学的卡尔-安东尼-唐斯。

    虽然很多人都把唐斯看作新版美国林易，但是林易很清楚，这位职业生涯伊始便和维金斯一起泡枸杞的内线很难有太大作为。

    简单来说......唐斯太软了。

    林易前世，唐斯曾在职业生涯第二个赛季打出了2000分+1000篮板的表现，但是数据是会骗人的，因为唐斯这货的防守，只能用不设防来形容。

    还好的是，这一世维金斯已经跑到密尔沃基当鹿王去了，而原本会被俩小狼气哭的巴特勒现在在马刺当少主当的很开心。

    好吧，且不管唐斯这一世的表现会如何，让我们把目光回到尼克斯的收官之旅上。

    勇士主帅科尔再次做出了神预言，因为在输给马刺后，尼克斯没有再输球了。

    4月，击败篮网后，尼克斯又先后击败了奇才、76人、步行者、雄鹿等东部鱼腩。

    11日，尼克斯在主场大胜魔术。

    13日，他们又在客场击败了老鹰。

    15日，在又一次揍哭了德拉蒙德后，尼克斯以77胜5负的佳绩，创造了NBA新的单赛季常规赛战绩最佳纪录。

    可怜的公牛......

    在短短的3年时间里，72胜10负竟然已经被刷新了两次。

    至此，14/15赛季的常规赛正式落下大幕。

    尼克斯在豪取联盟、东部第一的宝座同时，也确保了，他们将在季后赛上面对所有对手都拥有主场优势。

    整座纽约星光熠熠，所有的尼克斯球迷都坚信，在不久后，这支尼克斯将创建纽约人的首个王朝。

    若是四年三冠不配称为王朝，那五年四冠，三连冠呢？

    尼克斯蓄势待发，而他们的对手们，也已经准备就绪。

    14/15赛季，NBA常规赛排名如下。

    东部：1.尼克斯，2.骑士，3.猛龙，4.公牛，5.奇才，6.老鹰，7.热火，8.凯尔特人，9.雄鹿，10.活塞，11.魔术，12.步行者，13.黄蜂，14.篮网，15.毫无悬念76人。

    西部：1.勇士，2.湖人，3.小牛，4.马刺，5.雷霆，6.火箭，7.灰熊，8.快船，9.开拓者，10.爵士，11.掘金，12.太阳，13.鹈鹕，14.国王，15.天下第一哈士奇。

    东部季后赛首轮，尼克斯将面对由史蒂文斯率领的凯尔特人，而骑士将会对上热火，猛龙迎战老鹰，奇才挑战公牛。

    西部季后赛首轮，勇士VS快船，湖人VS灰熊，小牛队火箭，马刺打雷霆。

    不得不说，在看完赛程表后，林易偷偷为西部点了个赞。

    “太可怕了......西部这哪是大乱斗啊！这TM简直就是八支宇宙队，场场堪比西决。”林易感慨地心想道。

    加油快船！里弗斯，你要坚信你的那套“勇士没什么”！

    加油，坚强的勒布朗和伟大的科比，灰熊不算什么，顶多也就掉层皮！

    加油，小牛，把哈登打回夜店去！

    加油，杜小帅和我龟，GDP已经老了！

    “唉......这东部，要不，让多兰提前准备总决赛吧？”林易美滋滋地心想道。

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！