    淮南王硬撑着回了淮南王府。

    此时，天色已暗。

    坐立难安一整日淮南王世子急急迎上前：“父王怎么到现在才回来？皇上到底是何意思？妹妹没事吧！”

    淮南王一言未发，伸手抓住淮南王世子的胳膊。

    淮南王世子一楞，看了过去。

    寒风猎猎，宫灯被寒风吹得摇晃不息，光线忽明忽暗。淮南王的脸孔在明暗不定的灯光下显得异样潮红。

    淮南王想说什么，张了张嘴，却什么也没说出口。身子一晃，倒了下来。

    “父王！”淮南王世子大惊失色，忙接住淮南王的身躯，一边喊道：“来人，快去宫中请太医！”

    ……

    淮南王这一昏倒，把淮南王世子吓得够呛。

    前几日，淮南王是装病，这一回，却病得货真价实。躺在床榻上，脸孔赤红，身体越来越热。

    盛渲散学回府，听闻淮南王无故昏厥，心中倏忽一沉，立刻前来。

    淮南王世子守在床榻边，眉头紧皱。

    “父亲，太医还没来吗？”盛渲低声问道。

    淮南王世子呼出胸膛的浊气：“没有。”

    宫中太医，自然不是谁都能请动的。不过，淮南王位尊权贵，平日有恙，常请太医进府。这一回，拿了淮南王府的帖子去，太医院却迟迟没动静。

    气得淮南王世子胸口阵阵发堵！

    “这些势利眼的东西！”淮南王世子咬牙怒道：“往日一请即来，今日推三阻四！分明是见你祖父被皇上训斥，这才生了怠慢之心。”

    宫中消息最是灵通。淮南王遭怒叱永宁郡主被送进慈心庵一事，已经传开。太医院里的太医们斟酌一回，便不乐意来淮南王府了。

    盛渲目中闪过一丝怒气，很快忍下：“现在不是计较这个的时候。太医既然未来，先请京城名医来。”

    淮南王世子道：“已经打发人去请了，片刻就到。”

    盛渲嗯了一声，看向床榻上昏迷不醒的淮南王。

    直至此刻，盛渲才惊觉，淮南王已老了。满额的皱纹，头上也有了白发。平日精神矍铄时只见深沉锐利，今日一躺下，便显出了苍老无助。

    淮南王若就此倒下，还有谁能撑起淮南王府？

    盛渲默默看了淮南王世子一眼，心中长叹一声。

    ……

    京城名医倒是来得很快。

    年过五旬的名医迅疾为淮南王看诊，仔细听了一回脉后，神色颇为凝重。开始为淮南王施针。

    淮南王世子心中急切，不时询问：“父王身体到底如何？你能否将父王救醒？”

    那位名医沉声道：“草民自当尽力而为！”

    淮南王世子憋了一肚子火气顿时冒了出来：“什么尽力而为！有半点差池，我立刻要了你的狗命！”

    名医受此惊喝，手下一抖，针尖也随之抖了一抖。

    淮南王闷哼一声，满面痛苦。

    淮南王世子勃然大怒，上前便要动手揍人。

    盛渲见势不妙，立刻拦下淮南王世子：“父亲勿恼。大夫施针时，最忌有人惊扰。我们先在外等候。”

    用尽力气，才将淮南王世子拖走了。

    那位名医擦去额上冷汗，心里恼怒又后怕。早知会遇到这等不讲理之人，真不该接诊来淮南王府！

    ……

    慈宁宫。

    李太后这一病，来势汹汹。

    几位太医为李太后施针急救，又会诊开了药方，煎药熬药喂药。折腾了大半日，直至晚上，李太后才悠然醒转。

    俞皇后颇有身为儿媳的自觉，一直守在床榻边。

    几位皇子都在。宫中有头脸的嫔妃也都守在一旁，贤妃淑妃丽妃皆在。

    刚出了禁足没几日的端妃也来了，被关了大半年，端妃神色间再无往日的飞扬神采，看着老实多了。

    昌平公主和驸马顾清也闻讯进了宫，七岁的小郡主顾舒瑾小心翼翼地探头看了一眼：“皇曾祖母，你总算醒了。瑾儿一直担心的很呢！”

    李太后虽然厌恶俞皇后，对昌平公主却很疼爱，平日也颇喜欢顾舒瑾这个曾外孙女。闻言颤巍巍地一笑，有气无力地说道：“哀家无事，不必担心。”

    “瑾儿，”俞皇后张口提醒：“你皇曾祖母精神不佳，你别多舌吵闹。”

    挑剔俞皇后，已成了李太后本能，反射性地说了一句：“哀家好的很。”

    可惜，灰败的脸色实在没半分说服力，只显出色厉内荏的可笑。

    俞皇后扯了扯嘴角，露出心知肚明的嘲讽：“母后病势汹汹，何必逞强，还是好生歇着才是。”

    李太后暗暗咬牙，气血翻涌。

    目光扫视一圈，明知建文帝没来，李太后还是忍不住问出了口：“皇上呢？”

    有俞皇后在，谁也不敢抢着答话。

    俞皇后没吭声，众人也颇有默契地闭嘴不语。

    “皇上呢？”李太后执拗地问道。

    俞皇后这才张口答道：“蜀地送来急报，地龙作乱，有两个郡县遭了灾，死伤了不少百姓。皇上召了阁老尚书们商榷赈灾安抚之事。”

    李太后眼里的光芒悄然熄灭。

    往日，她一病倒，建文帝定会放下所有事，前来伺疾。

    这一回，她病得这么重，建文帝却不曾露面，只让皇子公主们代为伺疾……可见母子离了心。

    ……

    李太后遭此重击，再无心情说话。

    俞皇后转头，吩咐一众公主皇子：“母后病重，皇上忙于国事，无暇伺疾。从今日起，便由你们代为伺疾。”

    “昌平，你和驸马今晚留在宫中。”

    “二皇子夫妇，明日来伺疾。”

    “三皇子四皇子后日，大后日，便由五皇子七皇子一并伺疾。八九皇子年龄尚小，不必伺疾，每日来探望一回便可。”

    “贤妃淑妃丽妃端妃，你们四人，也分作两班，轮流来慈宁宫伺疾。”

    俞皇后有条不紊地安排妥当，众人一起应下。

    李太后听得心烦气闷，更不想看俞皇后的脸。勉力翻身，侧身向内侧。

    俞皇后看在眼里，满心快意。

    风水轮流转！

    往日她常憋屈隐忍，有怒不能言。现在，被气得有口不能言的人换成了李太后。真是痛快解气！