    第1041章不是要找我撒娇？

    常雨欣和time那边连一点的消息都没有，道歉都没有，大家怒不可遏，在所有人的声讨之下，没多久，常雨欣经纪公司的官方微博终于发了公告。

    句里行间果然像是之前网友们的猜测那样，把所有的锅都甩在了明姐的身上，然后表示常雨欣并不知道工作人员所说的这些话，将她身上的责任是甩的干干净净，最后向了苏夏道歉，表示已经将相关的人员辞退了。

    网友们当然是不买账，但是常雨欣的团队私底下有联系她的大粉们，同时也请了众多的水军，一块的在官博下面控起了评论，嘴上说着很抱歉很不好意思，实际上却根本不让网友们说话，企图用钱将这件事情掩盖过去的态度，让大家更是怒了。

    最后常雨欣亲自发了微博道歉，表示自己真的不知道工作人员说了什么，但是还是会好好反省，好好管理自己的团队，同时也否认了大家说自己说喜欢苏夏这件事是在撒谎，不过除了她的粉丝是相信她的以外，其他人根本就是完全的不相信。

    在常雨欣发了微博后没多久，time也发了公告。

    向苏夏表达歉意的同时，也开除了相关的人员，time的高层私下里是有给苏夏的团队亲自打电话过来道歉的，公告里也有说，相比于常雨欣，网友们倒是在这边的微博下面，情绪平和了些。

    虽然是公告发的有点晚，不过人家是给苏夏他们亲自打了电话的，总比有些人，嘴上说着道歉但是背地里又是控评又是删评论的好。

    这件事情直接影响到了常雨欣的方方面面，人气更是大打折扣，资源方面更是不用说，有些已经差不多可以确认合作了就差签订合约了的品牌方的态度一下子就变了，最后连合作都不了了之了。

    这让常雨欣的心情不免的开始有点心烦气躁起来。

    她近几个月以来的所有努力都白费了。

    人气更不用说，到目前为止，粉丝都掉了好几十万了，买粉都抵不上掉粉的速度。

    尤其是休息了几天然后回到了剧组以后，工作人员们看她的眼神，她都觉得异常的怪异。

    不知道是她的错觉还是什么，就是感觉所有人好像都不是很想和她接近似的。

    常雨欣的心情就更差了。

    偏偏在那么多人的剧组里，她还要装出来和以前没有什么差别的样子，还要背词演戏，神经都紧绷到难受的状态。

    再加上那次和明姐在会议室里发生过争执，她爆发了情绪后，连身边的工作人员都好像有种若即若离的疏离感，让她的心里有极大的不安。

    明姐已经走了，风波还没过去也招不到人，其他人要是再走的话，那她这个团队离散了也不远了。

    她也是收敛了自己的脾气，好好的和他们说话了好几天，关系似乎才缓和了一些。

    ——

    苏夏本身是对明姐阴阳怪气的说她生病的这件事除了有点无语之外，是没什么别的感觉的，毕竟她现在身体倍好，管她说什么。

    但是陆景尧还有苏夏苏妈几个人就是非常生气了。

    明姐被开除了后，在圈子里找工作确实是不太会有人想要找她，但是对于那些小艺人，是很乐意让她来的。

    她在苏夏的身边呆过几年，这些小艺人的经纪公司也是蛮看中这一点的。

    不过隔了一夜之后，根本就没有人敢再找她了。

    包括一些娱乐圈外的，只要是化妆师行业的，都没有人敢再用她。

    至于常雨欣那边，薛明安说以明姐的性格绝对不会就这么善罢甘休，他们都在等明姐后续的动作，所以陆景尧暂时的没有动手。

    苏爸和苏妈则是在她回家的当天晚上，气愤不已的坐在苏夏的一左一右愤怒的说着话，中间还夹杂着苏嘉煜，三个人你一句我一句的，苏夏好不容易的一番安抚才把他们都给安抚了下来。

    晚上，她躺在床上和陆景尧打完电话后，默默的关上了手机想睡觉来着，群里不安生了。

    是顾予和韩月，两个人的嘴又不停了。

    他们两个人冷嘲热讽和骂人的能力，苏夏是十分认证的。

    一字一句都能骂到点子上，而且让人没有丝毫的反驳的能力，骂人带这俩，绝对没人能骂的过。

    苏夏看着这俩人一句又一句发过来的语音，默默的开口：“要不然我聘请你们两个当我后援会的会长吧。”

    韩月暂时的闭上了骂人的嘴，发过来了两个字：“为何？”

    “有人黑我的话，你们两个过去，绝对能骂的那个人退网。”

    韩月：“...”

    哦，原来她听了这么多的语音下来，唯一的感想就是这个。

    真是让人心痛。

    三个人又聊了一会，苏夏才关掉了手机，然后一觉睡到第二天早上，

    陆景尧在年后就回到了御言观邸的房子里住了，苏夏吃完了早饭和苏妈说了声，就轻盈的走出了家门，往隔壁的小区走。

    轻车熟路的坐着电梯到了陆景尧家的门前，然后输入了自己的生日，开门后往里面探了探脑袋，并没有在视线中发现男人的身影，她换了鞋往里面走了几步，正纳闷着，猛然的感觉到了从身后伸过来了一双手，有力的将她勾入了怀里。

    苏夏松了一口气，转过身道：“我还以为你没在家呢。”

    独属于陆景尧的气息在她的周边蔓延，男人的声音磁性带着刚刚起来的微哑，淡淡的嗯了一声后，缓缓的弯腰，在苏夏的脖颈处蹭了蹭，像个撒娇的大狗狗一样，让苏夏有点痒的侧了侧脑袋。

    陆景尧道：“知道你会来。”

    苏夏诧异的挑眉：“为什么，我又没和你说。”

    陆景尧的声音微淡，鼻息间却带着些许的笑意的：“受了委屈不是要找我撒娇？”

    “...”苏夏的耳朵一下子就热了热。

    她噘着嘴嘟囔：“我又没觉得委屈...”

    本来是真没觉得。

    可是昨天晚上给陆景尧打完电话，然后和韩月顾予扯完皮后，在困意之中，猛然的就想起来了明姐的那些话。

    (本章完)

