    见到杨佑说的这个让他熟悉的目的地，罗杰斯好奇的说

    “维顿？为什么要去那里？”

    杨佑笑着说

    “因为那里不光有你的青春，还有很多不为人知的机密。”

    新泽西州维顿，只是个小地方，罗杰斯对那里赶到好奇，是因为那里是他参军时期的驻地。

    从曼哈顿岛往西，跨过哈德逊河，理论上就到了新泽西地界，但离真正的目的地还有将近一百公里的距离。

    看着路程还远，杨佑带上镶嵌了灵魂宝石的无限手套，卸下背上的天龙斩，左手轻抚，专注闭目。

    下一刻他的意识就进再度入了天龙斩内，一张平平无奇的帅脸再次出现在眼前。

    四周仍是千万枚天龙斩飞刀，银光闪闪耀出无穷光亮。

    “前辈，住的还习惯吗？”

    杨佑也不知道该怎么进入话题，只能挠挠头开口尬聊。

    “一缕幽魂能有机会苟活，还寄居在自己生前的兵刃上，我已经很满足了，哪有什么习惯不习惯之说。”

    “话不能这么说，你以前寄居在天龙斩上，是懵懂不自知的状态，现在已经有意识了，这根坐牢有什么区别。

    我跟一位西方大魔法师聊过，他对解决你这样的情况有些想法，但具体情况还需要反复商榷，你不要心急，总有帮你重塑肉身的那一天。”

    杨佑这些话倒也不是胡编乱造，佐敦库勒的确有些思路，不过都太天马行空，几乎都是九死一生的那种，但给对方些希望总是好的。

    丹辰子对此倒是不甚在意，笑了笑，颇有些展颜一悦百花开的感觉，杨佑不禁感慨，年轻时皮肤白皙的平平无奇，可真是帅啊。

    只听丹辰子说

    “你的好意我心领了，我自己的情况自己最清楚。

    你若有什么事找我，尽管开口就是，我寄居天龙斩里这么久，其实早已经拿它当自己的肉身了。

    所以你以前带着它与人争斗，也算是和我在一起并肩作战，你我二人不算生疏。

    而且我对你的了解，比你能想象到的更多，你有话不妨直说。”

    杨佑突然有些老脸一红，要知道他以前和娜塔莎胡天海地的时候，可从未避讳过一堆飞刀。

    但看丹辰子的表情，一脸端正，不像是若有所指的样子。

    “那我就直说了。

    我遇到个比幽泉血魔更可怕的敌人，你那位老对手只是喜好杀伐，而我遇到的那个野心更大，他想杀光所有生命。

    而且是无论中西汉蛮，整个宇宙中所有的生命，他都要杀个干净。

    所以我想请你教我些功法，最好是简单易学威力大...的...”

    杨佑的声音越老越小，他也知道这样的要求有些过分。

    以前的他，对这种需要费脑子用功苦熬的提升方式，是从来都不屑的，但到了这种关键时候，他做不到一边指责罗杰斯队长的同时，自己什么都不做，所以他来找丹辰子碰碰运气。

    丹辰子没有生气，像是看老朋友一样笑着摇头。

    “整个峨眉派上下，除了师傅之外就属我修为最高，指点你一二倒是绰绰有余。

    可我修了数百年才有些许微末道行，在血魔面前仍是不堪一击，你想靠投机取巧就诛杀强敌，哪有那么便宜的事。

    要真有你说的那种‘简单易学还厉害’的功法，我那数百年的苦修是图个什么。

    你若愿意学，我擅自做个主，替师傅收你入门，将峨眉功法传授给你也无妨。

    甚至昆仑派的功法我也懂，反正玄天宗都做我峨眉派掌门了，两派已然合二为一，我一并都教给你也可以。

    你资质虽然不佳，但要是肯静下心来好好修习，不比你那什么铁拳功夫强出百倍？

    而且丁引他也并非是天生就弑杀...算了，我跟你说这些做什么。”

    这些修仙之人最讲究脚踏实地，丹辰子说没有捷径可走，杨佑倒也不意外。

    可丹辰子没说完的后半句话，却让杨佑更感兴趣，毕竟八卦比修仙有趣多了。

    ‘丁引？老版蜀山传里，郑少秋演的那个角色？原来他就是血魔？’

    艹，难怪丹辰子不愿意多说，丁引是他师傅白眉真人的师弟，修炼邪功入魔的，这算是家丑不愿外扬。

    杨佑狡辩到

    “就算我愿意静下心来，花几百年时间去修炼功法，可灭霸也不可能等着我啊。

    那时候宇宙万物都没了，我还炼个什么劲，算了算了。”

    丹辰子伸手扣住他手腕，轻轻闭眼，一股气劲游走杨佑全身。

    杨佑惊讶的说

    “骗人的吧？你都只剩下残魂了，还有功力在身，这么厉害？

    你连丹田都没有，哦对了，你们修道之人，真气灵元是藏在丹田的吧？”

    见杨佑啰嗦个没完，丹辰子睁眼说到

    “天龙斩便是我的肉身，这么点小事还难不倒我。

    你这人倒是奇怪了，我本以为你会肾水有亏，五脏郁积的，没想到竟然生龙活虎的。”

    杨佑愣了一下，等想明白了这段话，差点嘴都气歪了。

    “你这人，是不是晚上偷听墙角了？我肾亏？我身体不知道有多强。”

    丹辰子哭笑不得的赶忙解释

    “不是你想的那样，这不是一回事。

    你可曾想过，峨眉是剑修门派，门人上下大多使剑，为何师傅和我例外？”

    “我怎么知道？你们师徒两一个用昊天镜，一个玩天龙斩，搞特殊吧。”

    丹辰子摇摇头

    “要知道飞剑属金，为了蓄养剑意，一口庚金难免盘踞肺经，这会有损肝木。

    根基不稳的情况下，修真未成就习剑，损耗五脏，郁积难通，肾水尤甚之。

    你从未练过修习功法，做不到五气朝元，却天天抱着几柄不知道哪弄来的飞剑与人争斗，所以我才有那么一说。

    要知道就连峨眉新入门的弟子，也都是修习基础功法二三十年后略有小成，才准正式练剑的。

    师傅和我不用剑，是因为师傅是万般法器皆可为剑，我却是用惯了早些年的兵器，不愿替换。”

    杨佑这才知道，好像是自己想多了。

    峨眉仙山的人先练功后练剑，这一点有没有道理他也不懂，没法评价。但丹辰子说盲目瞎玩飞剑会肾亏，这倒是个让他哭笑不得的结论。

