
　　颜致远养外室以及收受贿赂的事，让颜家上下既震惊又难以置信。

　　大家的反应稻花并不怎么在意，只守在颜老太太身边，一遍遍的安慰她：“祖母，父亲和大哥很快就会回来了，你不要太过忧思。至于二叔，他的事等父亲回来后，父亲自会处理的，你如今可千万要保重好自己的身子才是。”

　　颜老太太愁容不展的躺在床上，虽然孙女再三保证老大不会有事，可老大一天不回来，她提着的心就一天放不下去。

　　至于老二......

　　一想到他做的那些丧良心的事，她就恨不得爬起来狠狠教训他一顿。

　　看着孙女担忧的眼神，颜老太太强迫自己不在多想：“这两天你也够累了，快回去休息吧，我没事。”说着，苦笑了一下，“家里这么多人，最后还得靠你一个姑娘来担事，真是......”

　　稻花抓着老太太的手趴在床边：“累到是不累，就是被你病倒给吓着了，祖母，你可一定要好好的。”

　　颜老太太抬手摸了摸稻花的头，嘴角扯出一丝笑容：“好，我一定好好的。”

　　闻言，稻花展颜一笑：“那我今天和祖母一起睡。”

　　颜老太太失笑：“都多大的人了......”

　　稻花截过话：“多大也是你孙女。”说着，快速脱了外衣，手脚麻利的爬上了床。

　　颜老太太看着孙女躺在自己旁边，无奈的摇了摇头。

　　这两天稻花精神一直是紧绷着的，如今确定了蒋家手中没有颜家的把柄后，心绪一松，趟上床后没一会儿就睡着了。

　　看着孙女眉宇间的疲惫，颜老太太有些心疼，想到老二这次犯的错，头就隐隐作痛。

　　老大被老二连累的下狱，回来后，大房和二房还能和往常一般吗？

　　......

　　八月初一，天刚亮，稻花就醒了，看到身旁还在熟睡中的祖母，小心翼翼的起了床，洗漱后，再次派人去了省府打探情况。

　　父亲和大哥一天不回家，这个家就一天不安稳。

　　以前她也没觉得便宜爹在这个家里有多么重要，可经历了这次的事后，她才猛然发现，便宜爹是这个家的房梁，房梁塌了、毁了，这个家就会被外头的风雨淹没。

　　颜老太太没过多久也醒了。

　　见老太太挣扎着起床，稻花连忙上前阻止：“祖母，家里又没有什么事，你就在床上养着吧。”

　　颜老太太摇头：“怎么没事，今天是你的生辰。”

　　稻花：“生辰年年过，少过一次又不是什么大事。”

　　颜老太太斜了一眼稻花：“今天你年满十五，是要行及笄礼的，当然是大事。”说着，面色一暗，“本来我和你娘已经商量好了，这次要给你办个隆重点的及笄礼的，可惜.....”

　　稻花见老太太又皱起了眉头，连忙道：“祖母，孙女不在乎这些，有你们陪着，就够了。”

　　颜老太太拍了拍稻花的手，在丫鬟的搀扶下起了身。

　　等老太太洗漱好后，李夫人就带着韩欣然过来了，身后的丫鬟手中还端着一碗长寿面。

　　“娘、大嫂。”

　　李夫人先询问了一下颜老太太的身体，然后大家才一起去了饭厅。

　　李夫人亲自将长寿面端到稻花面前：“今天是你的生辰，你嫂子亲自给你做的长寿面。”

　　稻花听了，立马笑着对韩欣然道谢：“多谢大嫂。”

　　韩欣然笑着摇头：“妹妹客气了，厨艺不佳，妹妹可别嫌弃。”

　　稻花：“哪能呢，这长寿面一看就色香味俱全，肯定好吃。”说着，就拿起了筷子尝了一口，“面条劲道，汤料清爽，好吃。”

　　韩欣然当即道：“妹妹喜欢，那我以后多做。”

　　稻花笑着眨了眨眼：“嫂子以后多做给大哥吃就是了，我嘛......去沾沾大哥的光就好了。”

　　见稻花打趣自己，韩欣然笑嗔的瞪了过去。

　　颜老太太和李夫人见姑嫂两人相处和融，都不由露出了笑容，因颜致高下狱一事而紧绷的心绪也松懈了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过早饭，李夫人扶着颜老太太，带着稻花和韩欣然去了正院。

　　正堂里，行及笄礼的一应事物都已经备好了。

　　原本李夫人已经请好了几个德才兼备的官家夫人来担任女儿及笄礼上的正宾、有司和赞者的，可惜，老爷出了事，家里实在不好在这个时候宴宾客，及笄礼只能一切从简了。

　　吴氏一直记着今天是稻花的及笄礼，早早的就和颜致强带着两个儿子过来等着了。

　　李夫人和颜老太太见二房的人一个都没来，脸色都不怎么好看。

　　“娘，等会儿用这个给我簪发。”

　　稻花倒是不在意，从王满儿手中接过萧烨阳送的黄玉葵花簪，拿给了李夫人。

　　李夫人看了看，笑睨了一眼女儿，模棱两可的说了一句：“黄玉极其难得，你这跟簪子色泽纯正，倒是费心了。”

　　稻花笑了笑没说话。

　　一旁的韩欣然听得有些云里雾里的，不过并不影响她打量那根黄玉葵花簪。

　　黄玉珍贵、少见，价值更是在羊脂白玉之上，韩家贵为伯爵之家，也只有祖母有一个黄玉戒指，大妹妹拿出来的这根簪子无论是品质，还是做工都是上等的。

　　也不知是从哪得来的？

　　没请外人，给稻花加笄的人就成了李夫人。

　　这边及笄礼已经开始了，二房那边朱绮云才得知此事，连忙吩咐丫鬟备了一份礼物，就匆匆去了孙氏院子。

　　昨晚从老太太那边回来后，孙氏就外室子的事和颜致远大吵了一顿，颜致远心烦，直接抱着孩子去了前院休息。

　　此刻，房里只有孙氏和颜怡欢、颜怡乐三人。

　　“母亲，今天是大妹妹行及笄的日子，咱们得赶快过去观礼呀。”

　　孙氏这才想起这事，只是昨晚她一夜没睡，正是精神不济的时候，加上心里堵得很，并不怎么想去。

　　颜怡乐哼了哼：“我们二房如今够糟心的了，哪有功夫去观什么及笄礼。”

　　闻言，朱绮云眉头立马蹙了起来，对于这个小姑子她是真的有些不喜了，遇事拧不清也就算了，还口无遮拦的。

　　如今公爹连累大伯下狱，大房和二房关系正紧张着，这个时候婆母和小姑子不好好端正态度，表达歉意，却在这里端着，她真的是不知道该说什么好了。

　　好在颜怡欢还懂点分寸，当即站起身和朱绮云说道：“嫂子，我给大姐姐准备了礼物，拿上后就马上跟你过去。”

　　朱绮云扯出一丝笑容：“好。”

　　之后，等朱绮云带着颜怡欢感到正院的时候，李夫人已经拿着黄玉葵花簪插在了稻花头上。

　　颜老太太见只有朱绮云和颜怡欢过来的时候，脸色又难看了几分。

　　李夫人看了两人一眼，笑着点了点头，然后将女儿拉起，好生打量了一番，笑道：“好了，从今天开始，你就是大姑娘了。”

　　及笄礼刚完，看门的婆子就高兴的跑了进来：“老太太、夫人，老爷和大爷回来了！”

　　闻言，颜老太太顿时激动的站了起来，李夫人和老太太说了一声，就匆匆朝着外头小跑而去。

　　稻花上前扶着颜老太太，笑道：“我就说父亲不会有事的吧，祖母你还老忧心着，现在可以把心放回肚子里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第661章，及笄免费阅读。https://xs.23sk.com 