    “那还喂什么草料，必须黑豆管饱。”方思勤笑着说道。

    黑豆是大户人家专门用来喂牛马等牲畜的，但是普通的乡下人家可舍不得，他们一般用来做豆豉，有时候也自己煮了当饭吃。

    姚氏煮得一手好豆豉，方思勤拿黑豆出来喂这骡子，相当于是同这骡子分享自己的口粮了，已经足以显示她的诚意。

    “走。”邵和拉着骡马进了院子，姚氏便先将一些锅具、碗筷、油盐酱醋、碾好的米面等厨房杂物装到了这骡车之上，就这些杂物，零零碎碎便装了一大车。

    “娘，您在家，我陪邵和哥去一趟新宅。”装好东西后，方思勤同姚氏说道。

    “行。”姚氏点头，家里还有这么多的东西，她还得在这里看着。

    “走吧。”方思勤同邵和说了句，领着他往新宅走去。

    “早就听说你们家盖房子了，今天若不是恰逢其会，你们是不是连乔迁酒都不打算请我喝一杯了？”邵和一面走，一面故作嗔怒的说道。

    “邵和哥你别生气，实在是事出有因，等会儿你去了就知道了。”方思勤答道。

    “我倒是要看你怎么解释，若是解释不通的话，那这礼金我可不给了。”邵和说道。

    “行。”方思勤点头答应了下来。

    两人一面走，一面聊些别的，很快就来到了方思勤家的新宅，院子倒是已经盖的差不多了，只是还没有安装院子的大门。

    “这就是你的新宅？看起来挺大的嘛。”远远地看见这院子，邵和说了声。

    等走近，邵和越发的是满意了，“这篱笆墙我喜欢。”

    再等进去，他才有些纳闷的说道：“这好像还没有弄好吧？是我眼睛花了吗？我怎么没有看到屋顶？”

    “屋顶还没盖呢。”方思勤说了一句，“原计划几天上主梁，但是因为一些别的事，可能要推到明后天了。”

    “这屋子还没盖好，你们将东西搬来做什么？”邵和不解的问道。

    方思勤无奈一叹，“我爷奶说了，不让我们家住了，所以我们只能住到新宅来，不过虽然这新宅虽然看着还没有盖好，但是后院的厨房已经弄得差不多了，到时候我们一家子暂时睡厨房就行。”

    “那怎么行啊。”邵和听到了方思勤这样说，本能的觉得不妥，但是他也帮不到她的忙，便只打量了她干瘪的小身板一眼，“那你晚上要多盖点被子，把炉火生起来，别冻着了。”

    “我会注意的。”方思勤点点头，一边领着他往后院走，一边说道：“本来没打算找你要礼金的，但是你既然主动说了，那等我家真正办乔迁宴席了，你的礼金可不能少。”

    “绝对不少。”邵和连忙答道。

    方思勤便笑了起来。

    两人来到后院厨房，厨房就在正屋后面，离堂屋只隔了一条走廊，方思勤看了一眼，按照这走廊的设计，以后是要盖瓦的，到时候就是下雨天，也不担心淋着雨了。

    “爹。”厨房里面，方有诚跟村里几个叔伯正在打灶，这次他们为灶台设立了专门的烟囱，这样煮饭就没有那么大的烟火了。

    “勤勤，你来了。”方有诚转头看见了方思勤，朝她露出笑来，又看见了门外的邵和，连忙放下东西迎了出来，“邵小哥，你远来是客，还劳烦你帮忙搬东西，真是太失礼了。”

    “方大哥别跟我客气，只是举手之劳而已，况且辛苦的也是我这马，不是我。”邵和说了句，便将东西一一从车上拿了下来，“将东西搬进去吧，我看嫂子那边还有不少东西，我再走两趟。”

    “不麻烦你了，那些东西我下午慢慢搬就成，主要是这些锅炉，等会中午还要给大家做饭，所以着急一点。”方有诚说了句。

    邵和点点头，但还是拉着马车打算再去帮忙多拉几趟，也省得下午他们麻烦了。

    “邵和哥，你歇会，我先给你煮杯茶。”方思勤在一旁说道。

    想想也有些不太好意思，人家一来，她都没请人家坐一下，就急着叫人家帮忙干活。

    “你现在煮，等会我来了，有茶喝就成。”邵和瞟了厨房一眼，说道。

    他虽然不知道具体发生了什么事，但看到方思勤家如今的情况，他也知道他们事情很多，所以并未见她的怪。

    “那行，那我就不跟你客气啦。”方思勤说着，目送他远去。

    等他走后，她见厨房里还没弄好，便先捡来石头，在外面砌了个小灶，然后又拿桶去后院的井边打水。

    多亏了当初盖房的时候，正好有个打井人路过村中，方有诚便让他先将井给打了，不然这会儿她还要跑到村子里去打水。

    她这如今也是靠近山边了，水资源还挺丰富，找了合适的位置，打了约莫四、五米便有水了，方思勤担心天旱，让挖井人挖了足足十米深，水量非常的丰沛，而且水质也相当不错。

    当然，她这地方还是比不得叶远平选的那宅基地，就在屋子后面，水井不足一米，天然的泉眼，打水毫不费力。

    因为有人在这里干活，干活的村民们也需要喝水，所以这井边放了一个木桶，还有一块瓜瓢。

    方思勤将桶里的水，倒到一旁的浅坑里，然后重新打了半桶水，将自己带来的水桶洗了下，又打了半桶水倒到自己桶里用来烧茶，然后才又打了半桶水放到井边。

    不是她不想打一整桶水，主要是这时下的木桶本来就很沉，再加上一整桶水的话，怕是桶没有拉上来，她自己倒是掉水井里去了。

    提着水桶回到自己砌好的灶边，她开始烧茶，趁着烧火的功夫，她又将带来的东西整理了一下，找了几块土砖，支棱了一张简单的小桌子，将她带来的那些杯子都洗了下。

    茶水的很快就烧好了，她泡了几杯茶，给方有诚以及在厨房里忙活的几位叔伯送了去，留一大杯给邵和，又找出黑豆来，倒到厨房旁边，等会骡子来了，可以直接吃。

