    神武三十六年，十月。

    洛阳已经下起了小雪，细细碎碎地铺满了道路，天空中一片白荡，让人影幢幢的国子监，瞬间就减少了泰半的人。

    如今盛世，文学昌盛。

    由于科举三级分等制，让国子监的声誉，下降了许多，毕竟国子监并无功名。

    但仍旧有大量的勋贵，富商豪强，千方百计的让自己的子侄进入。

    国子监虽然没有功名，但却有极好的教育资源，而且人脉关系也是极多，比在家闭门造车强多了。

    “义哥儿，别读书了！”

    算学的学舍中，火盆烧的正旺，只有一个少年，辛苦地拿着算盘，不断地摆动着。

    这时，一个身着锦袍的少年，则走过来，劝说道。

    “我与你们不同啊！”义哥儿叹了口气，说道：“你们家世显赫，算学考究，不过也罢，也能安排，我只能考科举了。”

    “你说的也是！”

    李邦茗叹了口气，看着姿态各异的同学，然后拱手道：“我怕是不能再去陪诸位了。”

    “这是为何？”

    众人不解，对于这位来了半年的少年，众人是颇有好感的，大方，俊朗，宽容，显然是极好的。

    李邦茗笑了笑，说道：“转眼快十七了，家里已经安排好，要去某个县，担任巡检！”

    “巡检？”另一个同学吃惊道：“那可是正九品的小官，绿豆大小，还是个武官，这可不是什么好差事！”

    “巡检已经不错了，有实权！”

    一个衣着光鲜的同学，叹了口气，说道：“如今朝廷，以科举为正途，其他杂途，能安排个巡检，还是靠咱们在国子监镀一层金了呢！”

    “咱们，哪有什么好前途？”

    众人齐叹。

    前唐时期，科举一科不过十几人，做宰相都不一定够，所以五品以下的官吏，泰半是私人举荐，亦或者门荫出身，统称为杂途。

    如今，科举大兴，大部分的官位，都被秀才举人占据，只有巡检等武官，或者其他闲散官，才会走举荐门荫的路子。

    还有许多，如太仆寺养牛羊马等畜牧人才；司天监，负责观天象的，家族世袭；工部，将作监、都水监等等，技术要求高的匠人，都是世袭。

    杂色出身的人，大浪淘金，也有可能成为人才。

    所以，朝廷，以及皇帝，才会睁一只眼，闭一只眼。

    而，像是巡检司，县、州，府，巡检，基本是军队退下的军人担任，更不是科举出身能担任的，所以就会被走空子。

    勋贵们，安排下一代的时候，想让其走从军路，在如今战争较少的时候，都会安排去担任巡检，要么剿灭匪徒，要么察找走私，都是升官的好途径。

    李邦茗笑了笑，不置可否。

    结束了一年的学习生涯，本就拔类出萃的他，在整个国子监也是极为出色的存在，有认识了几个人才。

    这就够了。

    刚回王府，就有下人禀告，太子召见。

    于是，又匆忙地赶去东宫。

    “国子监学的不错！”

    太子点点头，颇为满意。

    从督办工部，如今又督办兵部，可以说，手中的权力日增，对于各部的认知，陋习，也是理解深刻。

    太子权势在握，他气势愈足：“你去往地界，在于长安府的渭南县，也是个富裕的好去处。”

    “不求你建功立业，只让你了解虚实，对于朝廷的基层，有能几分认知，将来不至于被糊弄。”

    谈论了几句，太子又摆摆手：“去见见你皇爷爷吧，他想你了。”

    “诺——”李邦茗应下。

    随即，他来到了甘露殿。

    金雕玉刻的龙椅上，铺就了数层皮垫，皇帝就侧卧着，几个宫娥捶打服侍，静谧无声。

    “陛下，薛王来了！”

    “哦？让他来！”皇帝连忙正坐起来，让几个宫娥离去。

    “孙儿见过皇爷爷！”李邦茗见到了精神矍铄的皇帝，笑着行礼道。

    “你来了！”

    李嘉掐指一算，自己五十六了，其也十七，日子过得真快。

    “成婚半载了，可有成果？”

    “孙儿惭愧！！”

    听到这话，李邦茗无奈的低头。

    “你们父子啊！”

    皇帝语重心长地说道：“今年开春，我都添了皇四十三子，你父都三十一了，才不过七子，女儿不过三，哪里有我的一丝风范？”

    听到这，李邦茗无奈道：“皇爷爷雄风依旧，孙儿怎么比的了。”

    “你是没用心！”

    李嘉气恼道：“你父也是，一年中，九成时间在朝廷，在权力，这东西，有那么好吗？”

    “子嗣才是要事。”

    对于这番抱怨，李邦茗根本就不敢传出去，他人要是知晓了，圣君的名声就没了。

    “怎么？我说的没道理？”

    李嘉见其不以为意，他忙道：“辽东府来了消息，吴王第五子，又夭折了，他已经三十五了，估摸着得绝嗣了……”

    李邦茗诧异不已：“怎么会？”

    “高丽旧地，哪是什么好地方！”

    皇帝吐了口浊气，无奈道：“分封了二十来个藩王，日后绝嗣的还少吗？”

    “你父不努力，我就只能指望你了。”

    “明个安排几个秀女去你府上。”

    秀女制度，是神武二十年开始完善的，由皇帝一手建立。

    前唐时，嫔妃一般是向百官世家进行礼娉，以及在民间采取。

    还有其官，名唤花鸟使。

    但，皇帝觉察，这太过于被利用了。

    所以，基本以安排五品以下文官之女，取端正秀丽，预防后宫干政。

    李邦茗苦笑连连，不得不应下。

    祖孙二人笑闹了一阵，才算罢了。

    待其走后，皇帝这才板正着脸，问道：“薛王将被安排去哪！”

    “是长安的渭南县，担任巡检，是个好地界。”

    一旁的皇城使，不由得轻声道。

    “长安？”

    李嘉陷入了沉思，太子对陕西长安有何意见？

    巡检司，看来，这是太子的突破口啊！

    “让人暗中庇护，不能出一丝差错。”

    “另外，将薛王在国子监的作为，备成薄册，送与我看看。”

    “诺！”

    “薛王妃可是身有不适？还是薛王有所不适？”

    “应该是薛王往返王府较少，更好学习，两人应该都没问题。”

    “这就好……”

