    眼前的一幕颠覆了所有天神的想象。

    张灵均这个胖子精悍气质消散，又恢复懒散。

    不过脸色有一丝畏惧，拱了拱手。口里求饶着：“叶兄弟，快收剑吧，我输了！”

    在他的一侧，李长命神色平静，无惊无喜，手里握着下品后天灵宝庚金神剑。

    这柄神剑的位置，此刻正落在了张灵均的双下巴上。

    只要李长命轻轻一晃，这张灵均的人头就可以掉下来了。

    “承让了。”

    “张兄金光咒的威力很不错。”

    闻声，李长命提剑一收，拱手含笑道。

    可两人这一番行为，震撼到了下方观战人员。

    “我弱弱问一句，你们看到叶凡是怎么出现在张公子身后吗？”

    “越级强杀，这是越级强杀，这叶凡到底是何方人物，竟然有如此手段？！”

    “呵呵，小丑居然是自己，刚才我还嘲笑叶凡！”

    “卧槽，这就赢了？！！”

    “开始了吗？已经结束了！”

    众人震惊不已，不敢相信看着李长命，更是难以接受这场战斗的结局。

    太突然了。

    结束的太快了，一个眨眼，一个呼吸！

    天仙逆伐真仙，居然这么轻松，这还是人吗？！！

    “那隐匿之法，起码太乙真仙层次才能窥探到吧！”

    “这叶凡倒是可以，这次财神宫，总算有一个拿得出手的天才修士了。”

    黑虎神君思索了一下李长命消失手段，不禁点头赞叹。

    “叶兄弟。”

    “你这实力也是侥幸吗？”

    李长命与张灵均一同从半空飞下，沉默一下，张灵均眨了一下眼睛，笑着问道。

    至于落选，他似乎没生气。

    “偷袭而已。”

    “上不了台面，若是不偷袭，我一百个也不是张兄对手。”

    李长命自谦一句。

    大成境界的隐身术，可不是只能搞一些背后小动作。

    用在正面厮杀上，威力更加可怕。

    虽是辅助手段，可综合能力不比天罡神通差！

    方才最后一刻。

    掐了一个隐身术，便离开了金光爆炸的范围，随后将庚金神剑放在张灵均脖子上。

    战斗就结束了。

    很随意。

    不过。

    在黑虎神君面前，还是藏了一下拙，将隐身敛气功能降低了许多。

    若是全力释放。

    黑虎神君若是粗心，恐怕都找不到自己。

    “好。”

    “选拔结束，叶凡、王德为财神宫新任俸禄灵官。”

    李长命两人来到近前，黑虎神君沉声道。

    就在此时。

    天仙境界的王德忽然走上前来，躬身恭敬道：“神君大人，小仙放弃此次灵官名额！”

    “哦？为何？”

    黑虎神君虎目不悦，看向王德。

    顿时。

    王德赶忙低下头去。

    额头冷汗直流，嘴巴打颤道：“张公子算术精湛，实力无双，我自知比不过。”

    胖子就买通这王德了？

    好快的动作。

    李长命事不关己，站在一侧看戏。

    想起了刚才的贿赂，自己能抵住，不代表别人行，此人可能是被张灵均给买通了。

    可才这么一会儿。

    王德就反水，他得到的宝物，恐怕不差！

    这就是仙二代啊！

    刚才李长命为何干脆利落的结束战斗？

    就是担心张灵均祭出好几件高级宝物，那就是一场硬战了，看似两人比拼。

    最后拼的就是自己底蕴宝物！

    “你去御马监扫粪一千年，时间不到，不准回来！”

    “赶紧滚！”

    黑虎神君也是老江湖了。

    一下就大概明白是怎么回事了，看着吃里扒外的王德，他心里就来气。

    当场怒喝道。

    “啊~~”

    “多谢神君大人。”

    王德欲哭无泪了，躬身接下这个命令。

    他这种小仙，不知上层的恩怨内幕。

    若是知晓，他必定不敢答应张灵均此事了。

    扫粪一千年。

    这货以后不会就是猴哥的马仔吧？

    李长命看了一眼王德，心里感慨。

    “好了。”

    “叶凡、张灵均，你们两个以后就是财神宫的俸禄灵官了，以后财神宫仙神俸禄要是再出事，可别怪本君心狠手辣。”

    黑虎神君深深吸了一口气，朗声道。

    “师侄遵命。”

    “神君大人放心，小仙一定尽职尽责。”

    ……

    入职，搬新家。

    李长命在天庭，总算有了自己的府邸，自己的一亩三分地。

    叶凡灵官的名声，也因为选拔神位一事，小小出名了一把。

    还好。

    李长命一担任仙俸灵官之后，他就失踪了，然后俸禄一事，完全由张灵均负责。

    由于李长命的经常闭关，不怎么出现。

    财神宫的众仙神对他的存在感飞速降低。

    这日。

    张灵均带着无奈来到了李长命的住处：

    “叶灵官好雅兴。”

    “你是真的不打算管理一下财神宫的俸禄分配吗？”

    李长命结束修炼，坐在石凳上，品尝一杯灵酒。

    “管啊！”

    “怎么不管，张大灵官，你不是想历练一下吗？这管理财神宫的俸禄，也算是一种历练吧？”

    李长命眼睛微闭，回味着灵酒的滋味。

    因为出于黑虎神君对张灵均的防备，李长命得了仙俸灵官，张灵均得仙禄灵官。

    虽然都是灵官，可一正一副，一个总览全局，一个照顾细节。

    李长命不负众望，他是正灵官。

    反正是总览全局，他就没怎么出面，这些闭关日子，都在转修功法。

    将庚金剑诀换成了青莲剑诀。

    一个是金，一个是木属性，法力转换的时候，还是有点麻烦，不过到如今。

    已经转修完毕了。

    虽然还是天仙中期，可法力纯度、强度碾压之前的的庚金法力，实力稳稳变强了三成！

    “你今天来我这，不会就是说这个事情吧？”

    “张大灵官。”

    李长命眼睛睁开，温声问道。

    “我们的仙箓还没有发放，你知道的。”

    “刚刚问了一下养虎童子，他说让我们两个去文曲星君那里自己登记、自己拿仙箓回来。”

    张灵均如实讲道。

    “仙箓？”

    “灵均兄，就是不知仙箓上的姓名，可不可以更改？”

    闻声。

    李长命眼睛微亮，想起了一个正事，出声问道。

    若是将仙箓本来名字都改了，真名隐藏，马甲无数，这满满都是安全感。

    “不知道。”

    “不过有丹能使鬼推磨，一瓶不行，那就十瓶！”

    张灵均摇了摇头，挺起胸膛，很有底气笑道。

