

    比起他们。

    苏回倾这一边倒不是那么友好。

    尤其是顾珊跟顾生两人，看着四个人的目光都是嫌弃了，“要不是他们这四个人，我们现在都能跟三位大人一起去见见大场面了。”

    顾生在最后面，闻言沉了脸：“好了，不要说了。”

    顾珊低咒了一声，却没说话，冷冷地看了一眼前面走的四个人。

    “倾倾，后面那两人看着我们太不友好了。”于向阳凑到苏回倾身边，低声道。

    现在已经是晚上了，整个山区都被拢入了黑夜之中，周围看上去有些诡异，一般普通人看到这个场景都要害怕了，他们也没有灯，顾黎便拿出手机在前面开路。

    闻言苏回倾只是淡淡的勾了勾唇，“继续走吧，快到了。”

    于向阳嘀咕一声，倒也没说什么。

    后面，顾生跟顾珊还在说话，他们自以为前面四个都是普通人，听不到他们在说什么，更是肆无忌惮了。

    顾珊看着被于向阳跟瞿妍一左一右保护着的苏回倾，冷哼一声：“你刚刚有没有听到，慕容先生喊她嫂子，可她一个普通人哪里配得上喻先生，我倒是觉得，前几天来我们族里的浮梦小姐都比这个普通人适合。”

    “你觉得她比不上浮梦小姐？”顾生原本也看不起这四个普通人。

    但是这一路接近一个小时，他们四个都在前面，他没有指路，还在连月亮都没有的晚上，这四个人不仅不怕，还一直走了下去，怎么看都有点不对劲。

    更重要的是，走了这么久，他们的速度也没有慢下来。

    “浮梦小姐来拿高级药剂都能炼制的出来，”提到浮梦，顾珊那双眼睛都亮了，“你不知道，她人特别好，今天上午还给了我一瓶中级药剂！那个人……”

    顾珊看向了被人一左一右保护的苏回倾，皱着眉道：“你看她浑身上下哪点比得上浮梦小姐，不说是普通人，就说药剂，她知道药剂是什么吗？怕是一辈子都没有见过药剂吧？”

    顾生看了她一眼，这一次倒是没有说什么。

    瞿妍跟与于向阳脚步都是一顿。

    他们药剂都是不缺的，苏回倾待他们从来都是以最大的待遇，什么高级药剂他们都是如同喝水一般，现在听到这句话，瞿妍第一个就忍不住了。

    若是他们说自己，她都能忍受。

    偏偏说的是苏回倾。

    瞿妍冷笑一声，随即一屁股坐到一边，很纨绔的语气：“我走不动了！”

    这分明就是找事儿。

    顾生跟顾珊脸色都有些不好，尤其是顾珊，她在族里是天才，何曾被人这么待遇过，尤其是普通人，闻言她冷笑了一声：“走不动你就呆在这里吧，娇生惯养的人也敢来这里！”

    “我们走！”说完，她气呼呼的看着顾生。

    顾生却是瞪了她一眼，这是喻时锦的人，要是出了什么差错他们一族也要完了。

    想到这里，他立马朝一路上都很讲理的苏回倾看过去，“苏小姐，我们必须要尽快赶回去，若是晚了，恐怕我们都有生命危险……”

    苏回倾正把眼睛从某一处收回来，闻言，轻笑一声：“怕是……我们真要呆在这里了。”

    