    只要给他们足够的发展时间，前途不可限量，可能也正是看中了他们发展的潜力，所以才有大佬向他们出手。

    李飞有些不解，明明企业发展的这么好，又有一个这么能干有眼光的带头人，那几个合伙人到底是怎么想的，是吃了猪油蒙的心吗？非得把自己的股份卖掉，还坑了许倩一把，这得多少钱才能让他们出卖灵魂？

    整个下午，他的心情也变得郁闷起来，心里想着等自己有一天发展壮大，也会不会遇到这种情况？

    他随即深深吸了一口气，坚定的摇了摇头，这种事情绝对不会在自己身上发生，他给自己定下了一个规矩，不管与任何人合作，对方的股份都不能超过两成，自己永远牢牢的占据八成，不管发生了什么，自己的生意永远是自己的，宁愿发展得慢一点他都无所谓。

    等到下午五六点钟的时候，许倩终于给他打了一个电话，跟他约定的一个地方，李飞便开着车过去了。

    这是离小肥牛火锅店不远的一处咖啡馆，李飞把车停好，大步走了进去，许倩就坐在一个角落朝他招手。

    李飞连忙走了过去，坐在她的面前，许倩又给他叫了一杯咖啡，过了一会，热气腾腾的咖啡就端了上来，李飞喝了一口，感觉苦苦的一点也不好喝，不再想尝试第二次。

    他叹了一口气，看着许倩说道：“倩姐，你就这么放弃了吗？”

    许倩说道：“事情已经过去了，不要再提了！”

    李飞吸了一口气看着她说道：“那你打算以后怎么办？”

    许倩转头看着窗外，外面车水马龙，厚厚的玻璃阻隔了外面的声音，只能看到车来车往，却听不到一点声响。

    她叹了一口气说道：“先休息一阵吧，将来干什么我也没有考虑好！”

    李飞皱着眉头，愤愤不平地说道：“你的那几个合伙人都是什么人啊，这么容易就被别人收买了？”

    许倩微微一笑：“不怪他们，是我也得动心，一共有三个合伙人，每人占百分之二十的股份，你猜别人给了他们多少钱？”

    李飞沉吟着说道：“一千万？”

    许倩微微笑道一千万两千万的，他们或许还会挣扎，还会犹豫，有人可能会向我透露这个情况，但是对方开出的价，却让他们无法拒绝，百分之二十的股份，每个人五千万！也就是说我的整个火锅店加上工厂，人家开出了两点五个亿的高价，你说他们动心不动心？”

    李飞大吃一惊，呆呆的看着她：“这可真是大手笔啊！”

    许倩说道：“是啊，我的火锅店从开业到现在，也仅仅只是用了五年的时间，五年前，我们最开始开业的时候，只是一栋三层的私楼，一共摆了十几桌，两个包间，慢慢的发展成这样，我的那些合伙人最初也都是一些很平常的厨师，他们哪里见过这么多钱？”

    “五千万，足够他们生活几辈子什么都不用干，他们觉得自己的人生已经圆满了，不用再那么辛苦的打拼下去，他们的想法我也理解，我不怪他们！”

    李飞叹了一口气，无疑许倩是十分大度的，她选择了原谅他们，如果是自己可能做不了那么释然，毕竟是跟随自己一起打拼了五年的伙伴突然之间便出卖了自己，感情上接受不了！

    李飞看着许倩：“你的百分之四十也卖了人家？给了你一个亿吗？”

    许倩摇了摇头，苦笑着说道：“别人都是商人，精明的很，这百分之四十对于他们来说已经无关紧要，所以一共才给了我五千万！”

    “这里也卖？”

    李飞大吃一惊，咬牙切此的说道：“真是该死的资本家，吃人不吐骨头！”

    许倩呵呵笑道：“百分之四十五千万，其实也算比较合理吧，我的企业他们给我开出一个多亿，我也知足了！”

    李飞叹息了一声：“到底是哪个大佬这么有钱？”

    许倩看着他说道：“辉煌建筑集团！”

    李飞一惊，以为自己听错了：“你说什么？”

    许倩再说了一遍：“辉煌建筑集团，做房地产的！”

    李飞呆呆的看着她，极为不解：“他们一个做房地产的，干嘛要插手餐饮业？”

    许倩摇了摇头无奈的说道：“那我就不知道了，不过据说收购的想法是他们集团的一个公子哥提出来的，好像叫什么王博文！”

    李飞一惊，王博文这个名字立刻勾起了他的仇恨，这家伙怎么阴魂不散？

    自己已经给了他教训，让他失去了男性的能力，也算是跟他两清了，自己不想生命里跟他再有任何交集，可是这个名字，偏偏又闯进了自己的耳朵。

    许倩看着他的表情，疑惑的问道：“你认识他？”

    李飞苦笑一声：“何止认识，简直刻骨铭心！”

    接着便把自己在学校里的事跟他说了一遍。

    许倩皱眉说道：“这个王博文这么狠？”

    李飞说道：“他们这些公子哥平时只想着自己的享乐，什么事都按照自己的心意来，哪里有想过别人的想法，想一出是一出，也不知道他发什么神经，把你的火锅店给抢了！”

    他眯着眼睛端起桌上的苦咖啡，扬起脖子大口喝了下去，这苦涩的味道立刻呛得他咳嗽起来，这才想起自己根本不爱喝这咖啡。

    许倩微微一笑：“随他去吧，我也解脱了，忙了好几年，也算有些收获！”

    李飞没有说话，皱眉沉思，过了一会突然抬头看着许倩，开口说道：“你真的甘心吗？”

    许倩摇了摇头：“我能怎么样？”

    “小肥牛火锅店你付出了那么多，看着它成长起来，它就是你的孩子，你的孩子就这么被人给抢走，你就这么认命了？”

    许倩的眉头紧紧皱了起来，再次说道：“我能怎么样，我斗得过他们吗？辉煌建筑集团是个市值百亿的大集团，在我们全市都排得上名号，我一个小小的开火锅店的斗得过他们吗？”

