    虽然这么说有点冷血，但无论血猎人还是尾巴，都没到让方月不顾一切出去找人的地步。

    而且血猎人是有目的有计划的离开村子的，估计原本是准备等自己出关再去找[血首巨犬]群的，不知道是等不及了还是怎么了，就找了个临时猎人队伍出发了，即使如此，安全性也比单独出去的尾巴强。

    所以真正要担心的，只有尾巴一人而已。

    先跟着浪乌总队长回到浪府，他很快拿出一张地图摊开，给方月了指了几个位置。

    “[血首巨犬]的聚集地，大概分为三个地方，由远到近，分别是原远丘，若云石地，枫叶林。”

    说着，浪乌总队长开始给方月介绍起三个地方。

    从危险性来看，自然是最近的原远丘，是最安全的，毕竟距离近，如果真的出事，能第一时间回村。

    若云石地次之，枫叶林则是最危险的。

    不过相对的，[血首巨犬]聚集的数量和实力，也和距离有关。

    最近的原远丘，聚集的[血首巨犬]，数量最少，族群分的很散乱，即使是冲着[血首巨犬]去的，可实际上，说不定是先遇上诡异，而不是[血首巨犬]族群。所以看似最安全的原远丘，死伤率其实不低。

    若云石地危险和收益适中，枫叶林最为危险，收益也最大，是[血首巨犬]族群的主要聚集地。

    零散的孤家寡人，基本都是在原远丘碰运气，只有组团的会在若云石地和枫叶林进行追捕[血首巨犬]。

    按理说，组成一个人团队，捕猎[血首巨犬]是成功率更高的。

    可实际上，有时候，人与人的关系，才是最大的危险。

    大多数人，即使团结起来，也只能对付落单的[血首巨犬]，那么收益问题，就凸显了出来，团队的人会为了[血首巨犬]的归属大打出手，死伤惨重。

    方月那时候正处于闭关阶段，所以并不知情。

    但浪乌总队长，是已经见过很多起因为[血首巨犬]归属问题而产生内部厮杀的事情，而且还是回到了墨村才开始闹的，让他一度很是头疼。

    “如果你真的想出去，我可以介绍一个适合的团队给你。”

    守卫队的力量，浪乌总队长不可能外借，所以能做的事情，就非常有限了。

    浪乌总队长略带歉意，方月倒是不怎么在意——他还没想好要不要出去找人，虽说答应过血猎人，但现在血猎人，人都不见踪影，是不是活着都是问题呢。

    在大概给方月说明情况后，浪乌总队长被突然闯进来的守卫队队员，匆忙叫走了，似乎是因为阵法没了他主持，又出了点小问题。

    当然，对于墨村赖以生存的制胜法宝，即使在小的问题，在墨村那也是大事。

    浪乌总队长走后，方月将地图小心的收了起来，思考了下，他去让人把天淡纸鸢舞叫了回来，自己则在大厅慢慢等人。

    但等了一会，先来的却不是天淡纸鸢舞，而是一个意想不到的人。

    “不是吧，不是吧，不会有人大白天就喝茶吧？你现实年龄是不是有七十岁啊？咱们可能有代沟哦。”

    略带熟悉的阴阳之语，让方月眉头微微挑了挑。

    他瞥了不请自来的陈小妙一眼：“不会吧不会吧，不会有人好了伤疤忘了痛吧？老爷爷我啊，可是最喜欢打小萝莉屁股了。”

    陈小妙：？！！

    刚刚还阴阳别人的陈小妙，顿时被吓住了，忍不住捂住臀部。

    “你，你不是认真的吧？你变态啊！”

    “你才变态，我在这喝茶喝的好好的，你阴阳怪气你母亲呢？”

    “我，我就是随口说说嘛……”

    陈小妙声音顿时低了下去，有些委屈。

    这几天，她游戏都很少上，都是忙里偷闲偷偷摸摸上的。

    没办法，刘总对她十多天还没查出那东西的下落，很不满意，像催命鬼一样的催她干活。

    她对于工作，一直是那种别人鞭挞一下，她就努力一点。

    如果没人督促，她就连动都不肯动弹一下的死咸鱼态度。

    而现在，刘总催命鬼状态一开，她只好努力工作了，一忙起来，上游戏的时间就少了。

    还好这几天队伍暂时窝在墨村，还没有回村启程。

    否则在她最忙的时候队伍回村，那她指不定躺在马车上就被人诡异杀死了，那多冤枉啊。

    虽然这游戏没有氪金渠道，但从玩家手里，她还是花了不少钱，收购了不少好装备的。

    就比如现在身上这套皮甲，精致灵巧，贴身保暖，防御力还不错。

    又比如她背后的弓箭，材质可比普通货高不少档次呢！

    这一身装备要是死的不明不白，她可是要抓狂的。

    “在那发什么呆？说吧，找我什么事？”

    方月虽然对陈小妙印象不好，但到底是自己村子出来的人，不会真的甩脸色给她。

    退一步来说，这家伙还是安神医的人呢！

    “额……那个，夜哥啊，我听说你发达了？都正式成为队长了！”

    “小发达吧。”

    方月补充了一句：“小发达不算发达。”

    我还小发财不算发财呢。

    陈小妙暗自嘀咕了一句，看方月视线扫来，才连忙端正态度——她还是有点不敢在方月面前太阴阳的。

    没办法，方月下手太果断了，她是吃过亏的！

    “那个，既然你都是队长了，能不能和安神医商量下，把我赎回来呗？”

    “嗯？”

    方月挑了挑眉。

    “你还记得这茬啊？”

    “本来我早忘了，这几天我都没怎么上游戏。但昨天上游戏的时候，我发现我居然是在安府！他们竟然趁我在睡觉的时候，把我绑架了！后来我听到你出关来拜访，还想和你聊聊，结果被人拦住了。这次逃出来，是我好不容易才找到机会脱身的！”

    嗯？她原来当时在安府啊，安神医都没提过这事。

    不过也是，她本来就是安神医的人，什么时候被带到安府都是时间问题。

    “所以呢？”

    “什么所以？你要帮我啊！”

    “对不起，我不帮逃犯。”

    “什么逃犯！我是自由人！！”

    方月耸了耸肩：“这可由不得你，当初是安神医把你带回村的，当时就说好你是他的人，谁也没办法插手。”

    陈小妙顿时急了。

    她听说了，古月村那些石匠已经快完事了，估计要不了两天就回回村启程了。

    她要是再不想想办法，就真要被留在墨村了！

    本来留在墨村，她也不在乎，在哪混不是混。

    问题在于身份……

    她居然是墨村安府的奴隶！！

    就是说，是比安府下人还要地位不如的存在！

    这让她怎么能忍，被困在安府的这几天，她甚至都吃不上饱饭。

    给方月发消息，都石沉大海，也不知道方月是没见到她的消息，还是直接无视她的消息。

    但真相远比她想的残酷，方月早就悄悄对她的消息设置了免骚扰，不是在一堆消息里特意点开，基本不可能看到她发的什么东西。

    安府，陈小妙是待不下去的。

    哪怕不能离开墨村，至少也不能顶着安府奴隶的身份过活。

    当即，陈小妙一抹眼泪，演技上线，带着哭腔道：“夜哥，安神医他们一家不是人啊，他们，他们竟然……”

    方月顿时兴奋：“什么？！这游戏还能……我都没试过！”

    “……夜哥，你在想什么？我是说他们不给我饭吃！”

    方月顿时失去兴趣。

    “就这？”

    “就这？！”陈小妙顿时提高音量：“这可是天大的事！而且他们还限制我人身自由！那群老家伙不讲武德！！”

    “你吼辣么大声干什么？”

    “我，我就是激动嘛！你得帮帮我这个弱女子啊。说不定我被你这一帮，我心中一感激，就对夜哥有感觉了呢？网恋的故事不都是从小小的事件开始的？难道你不想吗？”

    “对不起，我对坦克没有兴趣。”

    “你才坦克！你全家都是坦克！人家是美少女！！”

    “对不起，我对女人没有兴趣，女人，只会影响我挥剑的速度！”

    陈小妙心中咯噔一声：“啊这……夜哥你该不会是……喜欢男孩子吧？”

    方月瞥了她一眼：“谁会拒绝甜甜又可爱的男孩子呢？你会拒绝吗？”

    啊这……

    陈小妙忍不住倒退两步：“我，我……我肯定拒绝不了啊，可是我是女的！！我拒绝不了男孩子不是很正常吗！但是你喜欢男孩子，你明显不正常！！”

    砰！！

    在陈小妙刚说到这的时候，门外忽然响起一声陶瓷碗落地，碎成炸的声音。

    方月和陈小妙两人寻声看去，只见门口站着呆若木鸡，空着手的天淡纸鸢舞。

    她的眼睛瞪的大大的，死死地看着方月，声音都是颤抖的。

    “对，对不起！我来的不是时候！”

    颤抖着的手，捂住嘴巴，她转身就要走，却听方月道：“不！你来的正是时候。”

    陈小妙顿时回头看向方月，一脸黑人问号。

    陈小妙：？？？

    为什么正是时候？难道夜哥喜欢她？难道她……其实是女装少年？？？

    天淡纸鸢舞：！！！

    正，正是时候？难道我隐藏了多年的腐女身份，被夜哥发现了？！

    一时之间，两人心思各异。

    天淡纸鸢舞沉默地，默默走到方月的旁边坐下。

    陈小妙则惊疑不定地看着两人。

    “你，你们，到底是什么关系？”

    方月翻了个白眼：“反正和你没关系。有事找安神医，没事也找安神医，别来烦我。”

    “可，可是……”

    “没可是，自己想办法去。”

    “可恶！见色忘义，你不会有好房子的！”

    气的跺了跺脚，陈小妙还不忘用怪异地眼神，在方月和天淡纸鸢舞来回扫视两下，才愤愤不平的离开。

    陈小妙感觉到了方月的拒绝，这让她很是郁闷。

    因为她实在没什么根基，在墨村几乎不认识任何人，而古月村的人，则对她也有些冷淡。

    没办法，就她这张嘴，有人愿意和她说话都是不错的了。

    没了方月的帮助，陈小妙一时之间，也想不出该怎么让安神医放她走，说不得得等最后的时候，想办法悄悄逃离墨村，混进回古月村的队伍里。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    一种只有陈小妙自己听得到的声音，从耳边响起。

    这是她自己设置的手机铃声，和游戏手表进行了连接。

    游戏外如果有人用手机打电话过来，她能第一时间收到。

    这绝对不是陈小妙这种摸鱼人士会做的操作，单纯是顶头上司刘总在知道陈小妙沉迷《蓝海》游戏后，特意去查了点资料，然后强行让她设置起来的。

    这功能，别提有多烦人了。

    陈小妙黑着脸，等了好一会，铃声才停了下来，然后系统提示音才响起。

    “系统提示：游戏外有人正在对你进行语音呼叫，请及时查看手机信息。”

    无视！！

    现在是游戏时间，摸鱼的时候一定要专心摸鱼，这样才能更好的工作！！

    但事与愿违，铃声很快再一次响起，折磨的陈小妙几乎抓狂。

    简直了！

    资本家还有没有点良心了，我这都全天24小时福报了，还要搞我一手。

    深深地叹了口气，陈小妙找了个隐蔽的角落地方，找了个大树爬了上去，退出了游戏。

    过了一会，她藏身的大树下，渐渐聚起两拨人马，每波人马大概十多人。

    他们气势汹汹，似乎有着矛盾。

    从周围的叫嚣声，可以听得出来的出来，这是两个墨村权贵的后代，为首的两人，长相普通，但举止轻浮，毫无教养如街头混混般，互相对骂，并且骂的极为难听，简直就是标准的纨绔子弟。

    双方的冲突，很快升级，并开始发生肢体矛盾，矛盾再次升级，并且了斗殴。

    两拨人马打的不可开交，混战在一起。

    其中一方的纨绔子弟，忽然大吼一声，后面藏身的角落，立刻冲出个2米高的大个子，咚咚咚地朝打架的人群冲来。

    “哈哈哈哈！幸好我们泡家向安家花高价买了几个实验体，被我从家里偷偷带出来一个，现在就让你们知道得罪我的下场！！实验体，给我杀！下死手，弄死他们！”

    “吼！！”

