    最近秦国发生的事情，完全就是可以说是风云变幻了，秦国的各个派系，现在最懊悔的可能就是楚系了。

    如果楚系当初能够听从华阳夫人的劝说，早一点站队嬴政，也不会落到现在尴尬的局面。

    “好了！既然已经这样了，就别再胡思乱想了。

    虽说现在秦王已经军权在握, 但是他依旧需要我们楚系的帮助。

    往后你们对大王的事情多上点心，别再应付了事了。”

    “是！太后！”阳泉君芈宸和芈启还是一脸便秘的样子。

    现在秦王嬴政虽然没有亲政，但是他自己的势力已经掌控了大秦的军权，谁也不可能再把秦王嬴政当个“吉祥物”看待了。

    看着弟弟芈宸和侄子芈启还是再纠结此事，华阳太后叹了口气，“现在对于我们楚系来说，首要的事情还是芈华入宫的事情。

    如果芈华能够成了大秦的王后，可比你们在这纠结好多了！”

    ......

    随着嬴政年龄的增长, 婚事成了赵姬和华阳夫人最操心的事情，今天在大殿上只讨论这一件事情。

    看着站在面前的三个漂亮的美女，听到姚贾的介绍，嬴这知道了他们的身份，第一个美女是楚女芈启，也就是华阳夫人在楚国的直系亲属。

    第二个美人是齐国公主离秋公主，也是赵姬最看好的贵女，毕竟如果离秋公主成了秦王王妃，就能成功打击华阳夫人的势力。

    听到姚贾对第三个美女的介绍，嬴政和大殿上的臣子都是震惊起来，然后不自觉的窃窃私语起来，只因为她的身份太特殊，竟然是赵国公主赵倩。

    要知道秦赵两国虽有亲属关系可却是历代世仇，更不要说长平之战坑杀赵国四十万降军，矛盾和血仇是更加难以解开了。

    这也是当初嬴政和赵姬母子为什么在邯郸那么艰难的原因，所以看到赵国公主出现在这里，大秦诸臣还是有些惊讶的。

    原剧中赵倩为项少龙而死，这一世项少龙成了嬴政, 也没有和赵倩有过交集，没想到兜兜转转，两人竟然再次相遇了。

    听到姚贾介绍赵倩没能嫁给魏国前太子，就是因为魏国前太子被刺杀了，然后现在竟然被魏国送到了秦国。

    可能是知道嬴政有很多疑惑，善柔轻声在嬴政耳边解释，当年的魏国前太子，就是她在盗取鲁公密录时顺手杀的。

    听到善柔的解释，嬴政这才释疑，然后就是觉得有些好笑，看来善柔杀人杀习惯了，顺手都会杀个太子玩玩。

    看着大殿众位派系为了自己王妃的人选争的面红耳赤，嬴政扬声喝止，“好了！你们就别再争了。

    三位美人一同纳入寡人的王宫。”

    “呃？大王，请问哪位公主为大王的正妃？”姚贾有些惊讶秦王嬴政的决定。

    “三位公主谁最先为寡人生下小王子，谁就是秦王正妃。”

    “是！大王！”

    ......

    嬴政感觉最令自己好奇的就是赵倩，真想近距离看看这个命运和自己纠缠的女人，处理了所有的奏折，嬴政带着善柔直接来到了赵倩的住处。

    “善柔, 今天我就要开始宠幸别的女人了？

    你会不会吃醋？”

    “不会的！我早就有心理准备了。

    毕竟你是天下的王, 而不是我善柔一个人的！”

    看着身边的这个女人, 可能是这个世界和自己最亲近的了，嬴政突然提议说道，“善柔，要不我也把你封为我的妃子。

    这样也能给你一个名分！”

    “不要！我可不想像这三个公主一样，等待着大王你的翻牌子。

    还是这样一直跟着你身边最好！”善柔想都不想就直接拒绝了。

    “哈哈，善柔你果然是最聪明的！

    不过你最好也要替我生个儿子，也算是有个好的结果。”

    “嗯！”善柔突然害羞起来，然后用低不可闻的声音回应嬴政。

    看着跪迎自己的赵倩，嬴政努力的打量着，想要看看她是不是原剧的样子，很快发现这个赵倩就和原剧中一模一样。

    想到原剧中赵倩的样貌一直是个迷，很多人认为赵倩很漂亮，同时也有很多人认为赵倩长的惨不忍睹。

    对于嬴政来说，眼前的赵倩虽然确实算不上绝色美人，但是她的柔弱性格真的让嬴政很喜欢。

    “你就是赵倩？”

    “大王，臣妾就是赵国公主赵倩！”

    “赵倩，因为你是魏国送来的，可能你个人不太愿意来到秦国服侍寡人。

    如果你真的不愿意，寡人可以安排你回到赵国。”

    突然听到嬴政的安排，赵倩和善柔都露出了惊讶的表情，思考了好一会，赵倩苦笑着解释说道，“多谢大王垂怜。

    只是赵倩自知命苦，没有真心人疼爱，回到赵国命运也不会太好！”

    “既然如此，赵倩，你以后就安心服侍寡人吧！”

    “是！大王！”

    善柔知趣的带着婢女和寺人离开了房间，等到房间里就剩下嬴政和赵倩时，赵倩害羞的呼吸急促起来。

    “赵倩，你很紧张？”嬴政挑起赵倩的下巴，欣赏着她羞红的脸暇。

    “大王，妾没有！”

    看着依旧嘴硬的赵倩，嬴政直接亲了上去，等到过了好久，两人这才气喘吁吁的分开。

    “倩儿，刚才你说错了！

    这个世界上还是有人真的疼你的！

    那就是寡人我，命运把你再次送到寡人面前，我就不会再让你离开。”

    “啊？大王！”赵倩有些似懂非懂的看向嬴政。

    “赵倩，寡人想想征服赵国，所以就先征服你这个赵国公主。”

    “啊？”

    感受着赵倩柔弱无骨的曼妙，嬴政一时有些意乱神迷，一番激烈的狂风骤雨以后，赵倩像个小猫一样趴在嬴政的身上。

    “大王，真的好奇怪！

    倩儿感觉自己前世和大王就是恋人一样？”

    “哦？你察觉了？”

    “大王，难道你也有这种感觉？”

    “哈哈，寡人有没有这种似曾相识的感觉不重要！

    重要的是寡人现在又恢复了！”

    “啊......大王！”

    第二天嬴政起身时，牵动了熟睡的赵倩，看了看起身更衣的嬴政，赵倩连忙想要艰难的起身替嬴政更衣。

    “大王，倩儿来帮你！”

    “不用了！昨晚你的累了！还是继续休息好了！”

    “谢大王！”

    “哈哈，倩儿，不用和寡人这么客气的！”

    “是！大王，今晚你还来吗？”

    “哈哈，这么快就知道其中的乐趣了？”

    听到嬴政对自己的调侃，赵倩害羞的低下头，然后嘴硬的说道，“大王，你取笑人家！”

    “哈哈，今晚寡人就不来你这里了！

    毕竟你这刚刚破瓜，还需要时间恢复！”

    “是！大王！倩儿恭送大王！”赵倩听到嬴政的拒绝有些失落的感觉。

    ......

    芈华一脸寒霜的来到了华阳夫人这里，不用说什么，看到芈华的脸色，就知道是昨晚秦王嬴政没去芈华那里。

    “芈华，第一天而已，你这就有些想不开了？”

    “太后，我以为大王昨晚会去我的房间呢？”

    “哈哈，傻孩子！

    昨晚我听寺人禀报，大王去了赵国公主赵倩那里。”

    “啊？芈华自认为比赵倩漂亮百倍，为何大王会首宠赵倩？”芈华露出疑惑不解的表情。

    “呵呵，可能是我们的大王曾经质赵多年，对赵国有特殊的感情吧！”华阳夫人也很疑惑，然后只能猜测说道。

    华阳夫人现在对这个秦王嬴政是越来越看好了，当初一开始听说嬴政想要一统天下，她还以为是个玩笑话，没想到这么快嬴政就把关东六国吊打了一遍。

    韩国已经彻底融入了大秦，而魏国也是气若游丝的情况，什么时候彻底凉凉，也要看嬴政的心情。

    至于安于现状的齐国，也是胆战心惊的看着秦王嬴政的脸色，乖乖的把离秋公主嫁了过来。

    燕国倒是一直上蹿下跳的，可是国土太过贫瘠，心有余而力不足的情况，也是非常的憋屈。

    现在秦国面对的对手只有赵国和楚国了，等到嬴政彻底整合了韩魏齐三国的力量，楚赵两国到时候只能跪下唱“征服”了。

    ......

