
　　发挥都有问题的五人，最终输给了对面。而对面这局的阵容也比较奇葩，是有鲁班、黄忠两个射手的阵容。这种非常规阵容短板明显，对于称得上训练有素的五人组合来说，本该是轻松拿下的。不过最终因为对新英雄的陌生，连这样的阵容都没打过。

　　“怎么说？”群里祝佳音问着。

　　“接着来呀。”何遇说。

　　其他人也无异议，于是再来，一模一样的一套阵容再次被他们拿出。

　　然后这一局，各人上手新英雄的快慢就显露出来了。莫羡的李信出现失误，本就是因为键位布局的问题，这一局开始注意这个问题后，李信再没有出现乱战中突然开始切换战斗形态的失误，一手狂暴形态始终保持，直接击穿一路，打得对面对线的射手心态爆炸。更让何遇“射手版本强势，射手重要”的判断像是误判。

　　再是中路的高歌，只经历了一局，上官婉儿大招上天的操作看起来成功率还是不高。不过高歌对这个英雄却已经有了一些见解和体会。她觉得大招的操作只要稍加练习就可以，这个英雄的难点并不在大招释放，而在进场时机的选择以及如何将伤害最大化。

　　“是个偏中前期的节奏型中单。”高歌如此说道。

　　“我这个也很中前期啊！”第二局用云中君的祝佳音，对这英雄也有一些体会了。保持飞行以及打伤害的手法还在进一步摸索中。

　　至于周沫，本局的猪八戒在以一敌四的状况下，竟然扛了长达35秒依旧生龙活虎，连周沫自己都被吓到了。一时间也不知是自己操作得体，还是这英雄的机制坦度强悍，又或者是对面太水衬托？

　　这波长达35秒的扛伤，也成了这一局的决胜点，再这样硬生生等来遥远队友的支援后，他们狠狠给了对手一波团灭，然后直取水晶拿下了胜利。

　　然而令人尴尬的是这35秒扛伤时，何遇的鲁班大师正在等复活时，等他复活好再赶往战场的路上，团战已经结束，连水晶爆炸的画面何遇甚至都是拉视角才看到的，他的鲁班在这一波可说毫无参与。而在之前参与过的环节里，他的作用也让大家有些茫然。

　　于是在这赛后大家都在谈论心得时，何遇跟莫羡似的保持着沉默，只不过一个是天然话少，另一个却是无话可说。

　　然而他无话说，偏偏就有人点他名让他说。

　　“何遇不谈两句吗？”祝佳音一手艾特。

　　“再来一局。”何遇简单利落。

　　其他四人也无二话，立即又开一局，本想阵容照旧的，结果这次却有对面出手，上官婉儿被对面先下手为强了。

　　“正好试试别的。”高歌说着，法师英雄这次更新一下出了四个，她的可选空间倒是很大。最后选了一手嫦娥。

　　“哈，猪八戒和嫦娥。”祝佳音顿时笑上了。周沫没换英雄，还是猪八戒，于是同高歌的英雄选择顿时成了西游记里有故事的那二位。

　　高歌愣了下，她这满脑子都是英雄的技能和机制，倒是全没想着这一点。

　　“这要再来个后羿，岂不尴尬？”何遇也笑着。

　　结果说后羿，后羿还真就来了，只是站到了对面。

　　“哈哈，二师兄莫慌，看我帮你杀他。”祝佳音继续笑着，选择了她练习中的云中君。

　　“我来帮你拉住他。”何遇说着，继续鲁班大师。

　　“二师兄好不容易接近嫦娥的时候，你可别把他拉跑了。”祝佳音笑道。鲁班大师她虽没用过，但终归还是把新英雄都看了一遍。鲁班大师的二技能助手驰援可以跟队友磁力连接，然后把队友位移到鲁班大师身边的。这些技能机制祝佳音还是早就清楚的。

　　“这主动权可是在二师兄手里的。”何遇说着，这是已经涉及技能设定的范畴了。助手驰援磁力连接队友时，需要队友点确认才会发生位移，有点类似大乔大招的传送机制。

　　两人这一唱一和的，那二位却始终一言未发，两人便也没有继续胡说八道。结果等到对局开始，依旧是选择李信的莫羡却开口了。

　　“二师兄要换发育路来打后羿吗？”他问道。

　　“哈哈哈……”祝佳音顿时笑了出来。

　　“莫羡你认真的吗？”何遇很惊讶，真没想到莫羡也会开玩笑。

　　“李信四级前对射手还是有一点压力的，猪八戒我看要好打一点。”莫羡说。

　　“啊？”何遇愣。

　　“哦，你要觉得吃力就换一下吧。”周沫这时总算说话了。

　　何遇和祝佳音此时也就是天各一方，不然肯定要面面相觑了。两人都以为莫羡是跟着他俩的节奏在开玩笑呢，哪知道人家是纯比赛角度的建议。李信这英雄，四级打开两种形态之前，一技能只是个位移，二技能是挥出去的一道剑气，十分平凡，显然又是一个需要四级才会质变的英雄。在对射手比较友好的发育路上，四级前的李信基本讨不到什么便宜，已经打了两局的莫羡，即便最终有一局是杀崩了对面射手，却对这英雄四级前偏弱的处境深有感触。

　　于是开局之后，猪八戒和李信换线，何遇和祝佳音暗自惭愧中……

　　“跟我去反野吧。”祝佳音端正态度，注意力集中于比赛。

　　“嗯。”何遇应着，但是却没有立即随着祝佳音的云中君去，而是走在了中路，就在中路兵线刷新出来后，鲁班大师突然施展了他的一技能立即清扫，顿时将出发向前的兵线扫退了几步。

　　“这是干嘛？哦……”祝佳音随口先是一问，但是随即便反应过来。

　　这样扫退兵线，无疑会拖延兵线抵达线上的时间。如此一来，对面别管是清线能力强又或是有辅助帮清兵线，这兵线压根还没来你上哪清去？这第一波中路线权的争夺，岂不稳稳就落入己方？这步先机，这样轻而易举的就到手了。天籁小说网

　　“这个可以呀。”高歌也表示欣赏。

　　这种小手段要说影响多深远那不至于，但是作用却也非常明显。这恐怕将会成为这个鲁班大师这个英雄开局时的一个定式。

　　“还想到什么手段了，都使出来吧。”高歌接着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十章 各有体会免费阅读。https://xs.23sk.com 