    “8~10%的年利率……”听到这里，何强似乎有些心动。

    作为北京总部派来的分行行长，徐强能以不到30岁的年龄担任这样级别的干部，其实本身在单位内部也是有争议的。

    而之所以徐强最终能成功上位，主要原因还是因为他敢于向总部提出比较高的业绩承诺，要在工商银行入驻大兴的第1年，实现发放贷款800万，揽储2000万的业绩，并且做出了书面承诺，最终才使银行高层有了重用他的决心。

    不过何强年后来到大兴分行后，业务开展的并不是很顺利，主要原因是之前农行和建行已经经营多年，当地所有的企业和储户都已经被这两家银行全数吸纳，所以何强想完成对总部的业绩承诺并不是一件容易的事情，尤其是在国家规定的相同的存储利率下，何强手中并没有什么好牌可打。

    而如果段云这次真的能贷款1000万，并以这么高的利率归还的话，那么他就等于一次性完成了今年的业绩要求，而且段云还承诺将来会在他们银行开户，这两条对于何强的诱惑是非常大的。

    但如果按照正常的贷款规定，段云是不可能一次性借贷1000万的，虽然何强身为行长有权利特批给他这么多的钱，但其中的风险太大，一旦段云出现生意亏损，无法按时还钱的话，这笔违规发放了贷款就会成为死账烂账，而如果上级追究下来，那么何强面临的绝不仅仅是简单的撤职停薪，而是会有牢狱之灾的，这个风险实在是太大了。

    “何经理，看来你是对我们的电子厂没什么信心啊。”段云也看出何强此时的疑虑，于是接着说道：“要么这样好了，如果你现在不忙的话，我可以领你去我们厂参观一下，或许你会改变一些想法。”

    “去你们厂参观？”何强闻言一怔。

    “我开车过来的，不会耽误您太长时间的，如果我们电子厂的情况不能让你满意的话，您照样可以不放这笔贷款。”段云微笑着说道。

    “行！”何强点了点头。

    何强现在身上的压力也很大，这次贷款的事情，对段云来说是个机会，对何强自己来说也是个非常重要的机会，尤其是眼下拓展业务艰难，剑走偏锋或许还有一条生路。

    随后两人起身离开了接待室，一起坐车前往了段云的天音电子厂。

    坐在车上何强并没有怎么说话，他显然在思索着一些什么事情，主要就是借贷段云这笔钱的可行性。

    天上从来不会有掉馅饼的好事，十拿九稳赚钱的生意也不会主动送上门，收益从来都是和风险成正比的，赌对了的话，何强就算在大兴分行彻底坐稳了行长的位置，前途也是一片光明，但同样如果段云不守信，或者卷款潜逃的话，等待何强的将是一场噩梦。

    半个小时后，何强终于来到了段云所在的电子厂。

    从车子上走下来，一眼看到前方粉刷一新的厂房和办公区，不由得让何强感觉眼前一亮。

    何强是国内恢复高考后，第1批毕业的大学生，之前也从事过一些相关方面的金融工作，也去过一些国内私营企业。

    不过何强对于国内私营企业的印象大多不太好，很多私营企业基本都是厂房破旧，设备简陋，生产规模很小，基本上属于小作坊的那种生产模式。

    但段云的这个天音电子厂，则让何强感觉有些不一般，厂门口站着的两个保卫人员衣着整洁，腰板挺得笔直，厂区内也非常干净，四周绿化的很好，甚至相比于一些国营工厂来说，环境方面都要好很多。

    段云领着何强先去了一趟车间，此时上早班的工人正在忙碌中，车间内窗明几净，地面也非常干净，所有工人穿的统一的制服，一眼望去非常的紧张有序。

    徐强是个细心的人，他不时的询问厂里的工人一些情况，然后又看了看他们厂生产的产品，双眼闪烁不定，似乎在思考着什么。

    出了车间，两人又看了看库房，此时的库房里还存放着几百套没有发货出去的音箱，里面的工人正在进行包装和分类。

    从库房出来后，段云领着他来到了办公区。

    “段经理好！”俩人一进入办公区，正在门口接待室和客商谈话的张秀兰看到段云带的人过来，立刻笑吟吟的迎了上来。

    “小张，这位是咱们大兴工商银行的行长徐强同志，想来咱们厂视察参观一下，你来负责给他介绍一下产品。”张秀兰说道。

    “好啊，正好今天上午又来了三名客商，我正准备给他们介绍产品呢。”张秀兰微笑的说道。

    “行，那就开始吧。”段云点头说道。

    接下来，在张秀兰的带领下，段云，何强以及前来厂里参观的三名外地客商，一起来到了试音室。

    现如今的试音室已经经过段云多次改装，在声光电方面又提高了一个档次，听觉和视觉效果更加的震撼。

    何强并不是音响发烧友，他印象中的音箱无非就是个扩音器，就是比一般的录音机外设音量和功率要大一些而已，除此之外，他并不觉得这种东西有什么其他的特别之处。

    然而这一次在试音室里的体验，却深深的震撼了何强。

    随着窗帘拉住，音乐声响起，四面墙壁的光效如呼啸的狂风，如汹涌的波浪，又如喷涌的火山，四面立体声低音炮的超强音效让何强瞬间感觉自己如同置身于狂野的大自然，心跳骤然加速，头皮和全身毛孔感到阵阵发麻，这种感觉令人兴奋而心潮澎湃！

    以至于一首曲子试听完毕之后，何强和其他三名外地经销商一时间还没有回过神来，由此可见刚才那首曲子的试听给他们带来了何等的震撼。

    “你们厂子这音箱实在太厉害了！”片刻后，何强对段云竖起了大拇指赞许的说道。

    “如果何经理喜欢的话，我可以送你两台最新出产的音箱试听。”段云微笑着说道。

    “这可不行！”何强闻言脑袋摇的如同波浪鼓一般，只听他接着笑着说道：“咱们都是按规矩办事儿，你可别想着用什么歪门邪道收买我。”

