
两个孩子见着掺了黄小米的饭，眼睛都放光，他们都喝了大半个月的粥了，终于能吃上干饭了，还是满满一大碗。

团宝盛了勺汤泡到饭里，来不及晾凉，滋溜一口喝着，有些烫，不过架不住汤好喝啊！

“团宝，慢点喝小心烫，来吃块肉别光顾着喝汤”

楚清辰夹了块大腿肉放到团宝碗里。

至于那边在那里一手一块兔肉的团宝。啃得满嘴流油就不牢她操心了。

“娘，太好吃了，我从来没吃过这么好吃的肉肉”

团宝嘴里嚼着兔肉含糊不轻的说着。

楚清辰看着俩个孩子吃得这个香，她很满足，自己扒拉一口饭，古代的米不打农药，纯天然的米香很浓韵。

啃了块兔肉软烂多汁格外鲜香，汤更是融合了兔肉的精华，鲜的舌头都要吞下去了。

“娘房门那有个小脑袋”

楚清辰顺着圆宝的目光望过去，是个十岁左右的孩童。

她从木凳上起身走过去，一把将偷看的孩子拉进来。

“楚小姨我不是故意偷看你们吃肉的，你这肉太香了，我在隔壁就闻到味了”

胖虎紧张的手在背后打转，他好久没吃肉了，楚小姨炖肉冒得烟气都飘到他家院子了，实在忍不住过来偷看，还真是越看越馋。

“胖虎别在这丢入，赶紧回去”

张大嫂饭也刚好，转过身找不见儿子，一寻思就知道他跑到这来了。

楚清辰看着李大嫂强拉扯着胖虎就要回去。

她找来个小盆，盛了些兔肉又舀了大半盆汤追出去。

“张大嫂我这兔子肥，肉做得多，我们家也吃不完的，这一盆连汤带肉你端回去给胖虎吃”

“沈家娘子这可使不得”

张大嫂连忙推脱着。这年头谁家有肉还舍得送给外人。

“张大嫂平日里你没少照看我家俩宝，远亲不如近邻。就当我是对你的感谢，以后我们相处长着呢，你也别见外”

“大妹子那大嫂就不推辞了，晚上日头落山，我带我家那口子来你家，你别忘给他破破”

张大嫂有些信这个，就是不知道楚清辰的道行，据说黄皮子仙可是厉害，一旦上身寻仇，不是道行高的大师还真就撵不走。不过眼下她也不认识什么道行高的大师，能指望的也就只有眼前的女子了。

“这个不会忘，张大嫂到时候尽管把李大哥带来就是”

楚清辰答应的爽快。

张大嫂端着肉笑呵呵的走后，她也转身进了屋。

“圆宝吃饱就得，别撑着难受，你爱吃肉，以后咱家天天有肉吃”

楚清辰扒拉着两口饭，看着对面的圆宝打了个大大的饱哥还在哪里埋头啃肉，她提醒着。

“娘你说得是真的吗？娘会天天做肉给我们吃”

“娘不骗你”

圆宝听了娘的话腆着圆鼓鼓的小肚子，这才放下筷子。

团宝也没有再吃，肉虽美味，他也不贪多，不像没出息的妹妹，吃跑拉倒。

“团宝我去喂你爹，你闲得慌的话就把桌子捡了，就当是消化神了”

楚清辰抢先一步端着汤就出去了里屋。

沈墨初仍旧是静静的躺在那里，她走过去看着他的脸色红润了许多，额头上也没有阴气笼罩，再过几日不出意外就会醒了。

她坐在床沿边，一勺勺的把鲜嫩的兔子汤喂到便宜夫君嘴中。

喂完汤把汤碗放到一旁的桌上。

这人不能总是躺着不动弹，不然腿上的肌肉会退化，甚至屁股上会生褥疮。

楚清辰这么想着看着男人的脸色越发的红润，倒是衬得男人明媚动人，惹人怜爱。

正常人脸色不能这么红的，她下意识的伸手探了下男人的额头。

好家伙沈默初发烧了，脸和额头都挺烫的。

她深呼吸一口气，从空间取出一枚体温计，解开男人的衣服，把体温计放到男人腋下量了一下。

天啊，有39度。

她莫名觉得身材结实的男人有些娇气，怎么就发烧生病了？难不成就真的是褥疮引起的？

想到这楚清辰的嘴角一抽，要扒男人裤子看吗？

团宝，  圆宝还小，这种事情也做不来，她要不管的话，沈墨初发烧烧死了，团宝一定会恨她一辈子。

为了俩个孩子不能没有爹，她就再救这个男人一命，看一下屁股又不能长鸡眼。

更何况医生眼里无男女之分。

理是这么个理，不过她真去扒男人裤子时，手还是会瑟瑟发抖的。

“  娘你扒爹爹裤子是想生弟弟吗？”

楚清辰听到圆宝疑惑的声音时，将扒了男人裤子的一半的手像闪电一半收回来。

呼，让孩子发现了，不用看不用想，脸一定红得发烧了。

“  你这个女人怎么死性不改，趁着爹昏迷，你还想对他不轨”

团宝一双怒目圆睁，对后娘明显有些失望。

俩个小家伙五岁了，对男女之事有些带懂不懂的。

“  团宝，圆宝，你们别误会，不是你们想得那样？”

楚清辰费力的辩解着，还在想着措词。

“  我亲眼所见你扒爹爹裤子，你有何狡辩的？”

团宝就是有些生气，爹爹都那样了，她还不放过爹爹。

原本妹妹怕她一个人照顾爹爹辛苦，拉他过来帮帮忙，却看到这辣眼的一幕。

“你爹爹他昏迷太久，长时间躺着不运动生了褥疮导致发烧，不及时医治的话会烧死，我是在救他，懂不懂，你个小屁孩又来诬赖娘  ，娘很生气  ，不治了”

楚清辰一想自己又没做亏心事，一下子说话的底气足了起来。

团宝伸手一探爹爹的额头，是烫得厉害，眼下相信了后娘的话  。

“刚刚是我不对误会你，你大人有大量就别和我这个小屁孩计较了，你继续  ，我和妹妹就不打扰你给爹爹治病了”

楚清辰一愣，这小家伙道歉的速度还挺快，大丈夫能屈能伸，有前途啊！

看着他把圆宝拉了出去。她嘴角一抽，就不能留一个帮个忙吗？这一摊子事又留给她了。

楚清辰心一横，这次没有迟疑快速的扒下男人的裤子。

呼，倒吸一口凉气，这男人那里还挺白。

她一颗心也不知何故砰砰跳着，俯身凑过去查看，确实有几颗褥疮，虽不多却长时间得不到治疗，已经流脓发炎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502150"  chaptername="第十四章  给便宜夫君喂饭">加入书签</a>
</div>
