    “所以说……”

    诺夏语态轻松，帮贝尔梅尔把餐具一一摆好，“到底是什么事这么重要，得存上整整三年的钱才行……”

    “少装傻了！”

    这话就像是点燃了火药桶的导火索，栗红色马尾少女陡然暴起，捏住了他的两边脸颊，恶狠狠道：

    “结婚！结婚啊，我是在为婚礼存钱，我们早就该结婚了啊，混蛋！”

    此话一出，满堂皆寂。

    唰唰唰，周围的食客们目光全都聚焦过来，诺夏慌忙挣脱贝尔梅尔，起身干笑着将两手往下压：

    “误会，误会，大家继续吃，继续喝，别管我们……”

    待到吃瓜群众们转回头去，他坐下来，苦着脸对贝尔梅尔道：

    “能不能小点声，你这么一嚷嚷，搞得像我们明天就要办婚礼了似的……”

    “那你倒是给个具体日期啊？”

    贝尔梅尔小情绪明显上来了，不开心地道，“半年前，我给你寄的第一封信里就问了，结果你各种搪塞，就是不肯正面回答……”

    “结婚的事，根本就没承诺过吧，那不是小时候为了哄你下来，说的玩……”

    “嗯？”

    看着贝尔梅尔突然冷下来的脸色，诺夏一噎，明智地将“玩笑话”三个字给咽了回去，转而幽幽道：

    “结婚是肯定要结的，不过贝尔梅尔，你不觉得，我们现在这个年纪，就说这种事情，实在是太早了点么？”

    “早吗？”

    少女哼了声，紧紧盯着诺夏的眼睛道：

    “过完新年，我们可就都二十岁了，这个年龄结婚再好不过了！别忘了，郁金香阿姨和上尉先生，不也是这个年纪结的婚吗？”

    “……”

    诺夏一时间不知道该怎么反驳。

    确实，世界观不同，十九岁就成天纠结着婚礼的事情，放在前世的确有些没道理，但在这个世界却是再寻常不过。

    尤其他和贝尔梅尔的关系，早就远远超出了普通青梅竹马的范畴。

    若是当初没被卡普带去本部，说不定这会儿早就被父母安排着结婚了，没准连孩子都有了。

    好在这个时候，服务生把各类烤肉如流水一般端上来，缓解了餐桌旁有些咄咄逼人的气氛。

    诺夏道了声谢，接过一盘盘烤肉摆好，看到饮料时，不免有些奇怪：“怎么都是牛奶，你们这儿就不提供别的饮料么？”

    “没有的，先生。”服务生满面笑容，“我们这只有牛奶，不过是无限量免费供应的，您想点多少都可以哦。”

    “那算了，就牛奶吧。”

    他撇撇嘴，真的的，烤肉不配可乐或者啤酒，像什么话。

    说起来，这家餐厅给他的感觉，真是越来越奇怪了。

    不仅烤肉无限自助，还无限提供牛奶，这家餐厅的老板，难道真的是什么富豪老了，退休后闲着无聊过来做慈善的？

    “肉的味道还不错。”

    他尝了一口盘中烤肉，不由目光一亮，有些意外，“都意外的很新鲜啊，而且都是牛身上品质最好的部位……”

    “别转移话题。”

    贝尔梅尔帮他倒好了牛奶，还体贴地将蘸料碟也调好递了过来，但依旧揪着刚才的话题不放，“说，到底什么时候，才愿意和我结婚？”

    “大将吧。”诺夏想了想，认真道。

    “……什么？”

    少女没听明白。

    “等我成了海军大将，完成了我的人生梦想，我们俩就举办婚礼。”诺夏掰着指头算了算，“应该也没几年，那时候我们都还年轻……”

    话没说完，就被气到炸毛的少女又掐住了脸颊。

    “疼。”

    “我还没用力呢！”

    贝尔梅尔凶巴巴道，“开什么玩笑？大将？你当我还是不懂事的小女孩，不知道这两个字的意义嘛？等你成为大将，都是五六十岁的老头子了吧！你分明就是又想糊弄我！”

    “哪有。”

    诺夏无辜地看着她，“我现在的职位已经很高了，距离大将，就差那么一丢丢而已。”

    他伸出右手，大拇指和食指靠拢，比划了下，“呐，就这么点儿。”

    “职位很高了？”贝尔梅尔狐疑地看着他，“什……什么意思，你不才只是新兵而已吗？”

    上午二人刚聊到他去G2支部实习的事，关于提前参加毕业考核，以及授衔少将的事，诺夏还没来得及跟少女说，准备下午再聊的来着。

    现在既然提到这茬了，干脆提前摊牌好了。

    “我都已经毕业了，至于被授予的职位嘛……”诺夏刚起了个头，忽然一阵骚乱声，陡然从楼梯口传来。

    “快看，是萨摩上校！”

    “好有气场，不愧是我们岛上支部的最高长官……”

    听着周围食客们的窃窃私语，诺夏下意识地扭头望去，发现一位披着白色正义大氅的男人，正在烤肉馆老板的亲自陪同下，从楼梯口下面缓缓走了上来。

    这人约莫二十七八岁年纪，身材高大，足有三米出头，蓄着胡须，神情冷漠，双手背负在后，自有一股不怒自威的上位者气势。

    “二楼怎么人也这么多，还有座位么？”

    见二楼也喧闹嘈杂，他目露不悦，瞥了眼身后的老板，淡淡道。

    “有的，您放心，七十八号座位就空着的，请跟我来，上校。”老板陪着笑容，恭恭敬敬地伸臂指引带路。

    这就是萨摩上校？

    诺夏打量了几眼，就不太感兴趣地收回了目光。

    他昨晚听老爸聊过对方几句，说是这位支部上校，去年才刚调任过来。

    平日里架子极大，一副高高在上的模样，很少和下属、以及治下的平民亲近。

    不过，缺点也就是这些了。

    作为基地最高长官，这位萨摩上校平时处理事务相当负责，与海贼战斗更是身先士卒，也没干过什么勒索收贿的缺德事。

    因此，一年任期下来，整体口碑倒也还算不错。

    他又看向对面的贝尔梅尔，却发现刚才还气势汹汹的少女，这时候却将身体蜷缩在了座位角落里。

    时不时，还忐忑地回望一眼楼梯口方向，一副生怕萨摩上校发现自己的模样。

    “干嘛？”诺夏看的有些好笑，“你今天是正常轮休，又不是从基地里偷跑出来的，这么躲躲闪闪的想干什么？”

    “你不懂的。”

    贝尔梅尔叹了口气，压低声音道：

    “萨摩上校特别严厉，平时大家都是尽量能躲着他走就躲开的，我去年入伍时，还因为射击动作不标准，被他当着好多人的面，训斥批评过，到现在还有心理阴影哩……”

    怕什么来什么。

    她刚说到这里，忽然就听到烤肉店老板的声音响起，“咦，七十八号座位也有人了啊，真是不巧……那上校，您跟我来吧，靠窗这边，三十号这边应该还有座位的！”

    三十号？

    贝尔梅尔下意识看了眼自己的桌号，二十六，而三十号的座位就在对面不远，自己身旁的走廊，就是想从楼梯口去那里的必经之路。

    坏了！

    她顿时苦起了脸，听着耳后逐渐走近的脚步声，心中喃喃默念，希望萨摩上校不要发现自己，直接大步走过去就行。

    然而，事与愿违。

    那脚步声刚到身边，就突然停住了，低着头的贝尔梅尔，能清晰地看到桌下萨摩上校的黑色皮鞋，在微微泛着油光。

    被看到了吗？

    贝尔梅尔一阵发愁，知道避不过去，只好抬起头，正想站起身行礼时，就发现萨摩上校根本没看自己，正愣愣望着对面的诺夏：

    “您，您难道就是……”

    明明没穿制服，也被认出来了吗？

    本来正端着玻璃杯，小口啜饮着牛奶的诺夏，无奈地摇摇脑袋，抬起头对着萨摩上校微微笑了笑：“你没认错，是我。”

    啪！

    下一刹，贝尔梅尔就错愕地看到。

    平日里在基地总是板着个脸、高高在上的萨摩上校，此刻就像是个刚入伍的小新兵一样，激动地站直身体，行了个标准的军礼，脸色涨得通红：

    “竟然真的是您！诺夏少将！”

    “我……我是东海16支部上校萨摩，本部年轻一辈的所有将校里，除了萨卡斯基先生，我最崇拜的就是您了！”

    “听说您昨晚回家乡探亲，我激动的一夜都没睡好觉，本来还想着等您好好休息两天，再登门去拜访，没想到居然这么巧，会在今天中午出来吃饭的时候，就碰到了您本人……”

    这……这还是萨摩上校嘛？

    餐桌对面的贝尔梅尔，已经陷入了目瞪口呆的状态。

    她此时此刻，她已经完全无法从萨摩的身上感受到威严，反而觉得对方像个见到偶像，就亢奋到忘记一切的脑残粉小屁孩一样……

    人设都崩塌了啊喂，上校！

    “毕竟柴狸岛就这么大嘛。”

    倒是对面刚才被她花式揉脸欺负的诺夏，此刻从容不迫，似乎早已适应这种吹捧，微微笑着道：

    “吃个饭逛个街碰到也正常，不要拘谨，坐吧，要不一起吃点？”

    一起吃饭？

    萨摩上校目光一亮，刚准备答应下来，忽然就注意到了旁边一脸呆滞的贝尔梅尔，他猛地惊醒过来，讪笑着连忙摆手：

    “不了不了，少将先生，您的好意我心领了，不过今天不方便打扰，老板也给我安排好了位置，就随便在一个人吃点填填肚子就行……”

    他姿态放得极低，一口一个您，与诺夏又寒暄了几句后，就恭敬地退了下去，跟着老板去了那张空出来的座位。

    好像这人，比自己之前预想的还要不错嘛？

    诺夏目送对方走远，悠悠然夹起一块烤肉送进嘴里，嗯，按前世的说法，这位驻守自己家乡的萨摩上校，其实算是他的“父母官”吧？

    「父母官」居然是他的狂热粉丝，这种感觉还挺奇妙的。

    有点暗爽。

    而这个时候，对面的贝尔梅尔，才从刚才的迷茫呆滞中，逐渐回过神来。

    “你……”她惊疑不定地望着诺夏，“已经是本部少将了？”

    “宾果。”

    诺夏打了个响指，笑吟吟道，“比萨摩上校高五级，比大将只低两级，所以我刚才可真的不是糊弄你，我啊，距离成为大将，真的已经不远了哦……”

    话没说完，他就又被少女捏住了双颊。

    “疼……不是，为啥又掐我？”

    “我也不知道，就是看你这种臭屁的样子，感觉很不爽。”少女气哼哼地收回了纤指，“而且竟然连萨摩上校都比我先知道这件事……”

    她说到这里，神情变得极为认真起来，“所以你真的有把握，可以在几年之内，就成为大将吗？”

    “以我的升迁速度，差不多吧。”

    诺夏想了想，“没准明年就是中将了，大将的话，短则四五年，长的话也不超过十年吧……”

    他其实说的挺保守的。

    主要是考虑到海圆历1510年，费舍尔·泰格死亡时，出现在这一事件中的黄猿，都还只是中将，职位也和现在一样，是G2支部的司令官。

    也就是说战国升任元帅，年轻一辈三大将上位，至少也是八九年后的事情。

    “四五年内可以，但十年绝对不行！”

    少女听了果断摇头，“三十岁才结婚？不行不行不行！那时候我们都已经好老了！”

    “三十岁的确太迟了。”诺夏想了想，忽然道，“那这样吧，要是我在五年内成了大将，就回老家来和你结婚。”

    “没成呢？”

    “也一样，二十五岁生日前，我们一定把婚礼办起来。”

    “那说好了，你可不准耍赖！”贝尔梅尔伸出一只手，“拉钩！”

    “你怎么还和小时候一样，信这种……”

    诺夏无奈摇头，但最终也还是伸出了小拇指，与少女紧紧勾在了一起，“行，拉钩上吊，一百年不许变……”

    两只手指勾在一起晃呀晃的，诺夏看着目光坚定认真的少女，微微笑了笑。

    这还是他头一次，对于「结婚」这种人生大事，许下庄重承诺。

    不过把话说开了也挺好的，他此刻一身轻松，至少不用再像以前那样，每次碰上贝尔梅尔，就得一直想方设法地回避这个话题了。

    说起来。

    既然自己与贝尔梅尔把话说开了，那在系统判定层面，关系也应该已经更进一步，可以拿到第二重积分奖励了吧？

    他悄悄打开系统面板，看了眼消息栏，发现果然不出自己所料。

    【贝尔梅尔已完成最终攻略，恋爱关系已建立】

    【玩家获得第二重积分奖励：70000点】

    【第三重签到奖励已开启，维持恋爱关系，将会累积签到天数】

    【贝尔梅尔：当前签到天数：1】

    【签到天数期满一月，将会获得额外积分奖励，期满一年，将会获得A级礼盒*1】

    【任意一方宣布终止恋爱关系，或任意一方感情变质消失，将视为恋爱关系结束，中断签到天数】

    七万点积分，加上之前和桃兔确立关系后，获得的二十万点积分，诺夏的剩余积分，一下子又变成了三十万出头，再度阔绰了起来。

    “好像又能加点了？”

    他刚想到这里，就看到消息栏中，又是一条新提醒刷了出来。

    【新支线任务“盛大婚礼”已触发，请在任务栏内查看】

    「支线任务名：盛大婚礼」

    「少年终将走向成熟，海王也终归需要有最后的归宿，一场足够盛大的婚礼，便是少年与男人之间，最好的分界线」

    「任务内容：与至少三位妻子，同时举办婚礼，走入婚姻殿堂，本支线任务，无任何时限」

    「任务奖励：40万积分，S级礼盒*2，商城2折折扣券*1」

    「备注：该支线任务完成后，系统将进行全面升级，届时将进入2.0游戏版本，敬请期待」

