    一丝寒意从凌绿菱身上迅速的弥漫了出来，一下子笼罩住了上官曦儿，让上官曦儿几乎无法呼吸。

    “咳咳，这位大人，我说的都是真的，不然以我一个下界之人，怎么会知道渊魔族这个名字？”上官曦儿痛苦道。

    凌绿菱等人神情一震，一下子松开了上官曦儿。

    是啊，以上官曦儿下界之人的身份，连天界都不曾去过，又怎么会知道渊魔族这个名字？

    “说，这到底是怎么回事？”

    凌绿菱冷声喝问。

    上官曦儿立即将天武大陆的一些秘辛讲了出来，事实上，她对很多秘辛了解的也不多，但在她的编造之下，天武大陆立刻就变成了一个曾经有诸多天界强者降临，在这里进行大战的战场。

    “曾经无数的天界高手大战，在我们天武大陆的武域形成了无数的禁地，其中有一个叫神禁之地的，甚至传闻是当年无数天界强者陨落的墓地……”

    上官曦儿小心翼翼的说道。

    “神禁之地？”

    凌绿菱他们都屏息了， 如果上官曦儿所说的都是真的，那么这天武大陆未免也太可怕了，能让这么多的天界强者降临，这个大陆之上一定有大秘密。

    震惊过后，他们心中涌现出来的又是激动。

    他们有种感觉，上官曦儿所说的极有可能是真的，否则的话，以他们的实力又岂会推算不出这天武大陆的本源所在，如此说来，这天武大陆显然有让他们天界强者都觊觎的至宝存在。

    “除了神禁之地之外，之前我所说的渊魔族人，目前则被困在了武域的雷霆秘境，在雷霆秘境之外，有一座天雷城，其主人就是之前在这里逃走的那名叫秦尘的青年……”

    上官曦儿又将之前的雷霆之海之行添油加醋的说了一番，当然，有关她的一些事情都一带而过，主要描述的却是秦尘。

    “当时我们离开雷霆秘境之后，那小子明明被渊魔之主困在了秘境之后，可后来也不知道他是怎么离开的，而且我们献祭给渊魔之主的宝物居然全都被他得到了，我怀疑此人绝对和渊魔之主达成了什么协议，或者有某种秘密。”

    上官曦儿目光中闪烁着阴毒的光芒。

    有这么好诋毁秦尘的机会，她又怎么会浪费呢？

    “被封印的渊魔族人？”

    凌绿菱几人对视一眼，眼神中都有着凝重，但同样有着兴奋。

    危险，也代表着机遇，他们有种感觉，自己在这天武大陆有可能要发了。

    “之前是濮才俊追杀那小子去了吧？赶紧给濮才俊发讯息。”

    话音落下，凌绿菱立刻拿出天界的传讯珠，给濮才俊发出了一道消息，只是这消息却如石沉大海，一点回音都没有。

    几人皱眉，立即再度给濮才俊发送讯息，只是任凭他们如何发送讯息，濮才俊都没一点回应，最终几人只能放弃了传讯。

    “走，我们过去看看。”

    凌绿菱低喝一声，一群人立刻带着上官曦儿掠向濮才俊的方向。

    “轰！”

    “轰！”

    这时两道流光掠来，却是追杀魔厉和另外两名异魔族魔主的修成泽两人回来了。

    “你们要去哪里？”

    两人一回来，看到凌绿菱他们要走，顿时露出疑惑。

    看到两人回来，得知了居然让魔厉跑掉之后，凌绿菱几人脸上顿时露出无语之色。

    追杀几只蝼蚁，居然还让对方跑了，传出去简直丢尽了他们这群天界高手的脸面。

    但这时候他们也懒得计较这些了，当即将之前上官曦儿所说的话简单说了出来。

    “什么？这片大陆有大秘密？还有渊魔族的高手？”

    修成泽两人倒吸冷气。

    “走！”

    两人顾不得犹豫，甚至率先走在前面，如果之前那小子真和渊魔族有关系的话，那么可是一个大收获，希望濮才俊没将那小子杀死吧，不过这个可能性实在是太低了点。

    众人一路向前，一路寻找濮才俊的踪迹，只是找了片刻之后，几人还是没发现濮才俊回来的迹象，脸上顿时露出了疑惑。

    以濮才俊的实力，击杀几个蝼蚁，应该早就回来了吧？

    时间越是流逝，凌绿菱几人脸上的疑惑之意更甚，一路根据濮才俊的气息，迅速追踪上去。

    一炷香之后。

    秦尘和濮才俊大战的地方，一群天界的高手已经出现在了这里。

    “这里有战斗的气息，而且濮才俊的气息从这里就消失了。”

    凌绿菱等人看着狼藉一片的虚空以及下方的大地，眼神中流露出难以置信之色。

    这里不久前分明发生过一场大战，其中一人是濮才俊，那么另外一方是谁？难道是他追杀的那些蝼蚁吗？

    而更让他们疑惑的是，濮才俊的气息在这里消失了，而且对方的气息也消失了，难道说双方在这里大战之后，又都离去了？就算是离去，也不应该一点气息都不留下啊。

    而且濮才俊也不至于不给他们留下任何讯息吧？

    更何况，就算是不留下任何气息，这里也没有那几个蝼蚁的尸体。

    “没有道理啊，以濮才俊的实力，不会连几个下界的蝼蚁都对付不了，难道那几只蝼蚁真的是深藏不露，濮才俊继续在追杀？”

    随即凌绿菱又摇了摇头：“濮才俊如果继续在追杀，肯定能接到信息，不会一点音讯都没有。”

    凌绿菱他们想了各种可能，就是找不出噗呲阿俊消失的理由，可是他们又确定濮才俊就是在这里消失的。

    “不对……”

    突然有人低呼一声，他们看到了万圣诛魔阵留下的痕迹，极为震骇的说道：“这是顶级阵法，难道这里先前有一座顶级的大阵？而且一定是圣级阵法。”

    阵法四周，萦绕着一股淡淡的血腥文。

    众人心中一沉，绝对有人在这里陨落了，很有可能灰飞烟灭，所以才连尸体都没有剩下。

    难道濮才俊追踪的那小子还是一名圣级阵法师不成？

    “不对……”

    凌绿菱的神识这时忽然扫到了远处，同时她已经从这里消失，下一刻，她出现在了万里之外的一处虚空，抬手抓住了一片碎布。

    “天界的蚕羽衣……”凌绿菱说出这个四个字后，甚至手都有些微微颤抖。

    这是天界才有的蚕羽衣的碎片，而且是濮才俊身上衣服的材质。

