    乾坤历4月23号，清晨，

    昨晚经过讨论，陈荣决定自己过去直接和他们对接。

    所以经过一晚的准备，陈荣也准备出发了。

    为了安全起见，林宇没有让陈荣孤身涉险。

    “报告！”

    “进！”

    “指挥官，段卫国前来报道！”

    “嗯，卫国，现在我们这边可用的士兵有多少了？”

    “指挥官，现在守护者军团有多少可战之兵了？”

    “先生，截止到昨天，我们人类士兵有10人，机械士兵300台。

    为了方便指挥，我给15个士兵每个配备30台守护者，组成一支支作战小队。”

    “嗯，不错，除了陆战部队，空中的作战力量呢？”

    “指挥官，空中部队，夜枭的智能程度还是很高的，现阶段足以自主配合我们作战，

    所以到现在，守护者已经拥有100台夜枭，每个小队配备10台夜枭作为空中支援力量。

    除了夜枭，夜莺也给每个小队配备了两台，用于快速转场作战。”

    “嗯，做的不错，现在有个任务，我们发现了一支共和国的部队，状态很不好，

    为了保证有生力量，需要将他们接回来。

    而这次的行动，陈荣准备一个人去的，我想了一下，为了安全起见，还是从你那边调集两个小队过去护航，保证安全。

    毕竟现在这个环境，还是有一定的危险性的。”

    陈荣在旁边也有点尴尬，毕竟自己也有点想当然了。

    “是，保证完成任务！”

    段卫国听到是去救援友军，也是非常热情，立即像林宇保证。

    而且也正好可以讲部队拉出去练练，加强一下训练。

    “卫国，剩下的小队选择，就你来安排吧，一个要求，快，我们等得起，这些战士等不起。”

    “是！”

    “好了，你们下去准备把。”

    “是，指挥官！”

    段卫国和陈荣两人离开了指挥室，

    在离开指挥室之后，段卫国和陈荣两人分头准备，打算在中午就出发，前往目标地点救援友军。

    而就在他们出发的时候，在距离刘向前临时营地的一百公里之外，天网的一支小队抵达了这里。

    这是由2台猎杀者，50台T400和200台T1组成的队伍，

    在大雾散去之后，这支天网的大军也终于和雄鹰联邦那边的总部联系上，立即收拢军队返航，只是在原地留下了探查的队伍，以便于可以随时掌握这里的情况。

    此刻，这支天网的队伍正在逐渐的靠近，很快就发现了之前刘向前队伍的痕迹。

    而一直在高空进行实时监控的夜莺也立即发现了这支规模较为庞大的队伍。

    “滴滴滴！”

    急促的报警声音直接传来，让林宇立即紧张起来。

    “盘王，什么情况？”

    “先生，留守的夜莺发现了大量的机械士兵在靠近目标点，距离已经不足一百公里了。”

    “这么近？”

    “是的先生，因为之前被一座山脉阻挡，并没有发现，

    还是这支队伍越过山脉之后，才看到的。”

    “段卫国他们到哪了？”

    “先生，他们刚刚出发了，距离目标地点大概四百公里，预计在三个小时之后抵达。”

    “嗯，时间还很长，计算一下机械军团抵达的时间。”

    “先生，刚刚已经计算过了，已天网机械军团的速度，在1.5小时之后，会抵达目标地点为外围山脚。”

    “得想办法提醒这支部队，让他们做好准备。”

    “先生，我们可以等到对方靠近之后，利用夜莺的武器，将对方的两台猎杀者直接击落，

    这样一来，一方面可以提醒他们有敌人靠近，另外一方面，也可以为当地的部队去除来自空中的威胁。”

    “嗯，不错，就按这个方法办。”

    确定了方案之后，林宇也让盘王把这个情况发送给了段卫国和陈荣。

    很快，一个小时过去了，此刻在外面，天网的两台猎杀者已经很靠近这里了。

    而一直在高空没有动作的夜莺也找到了机会，可以直接将两台猎杀者击毁的机会。

    在高空中，夜莺并没有启动自己的火箭弹，

    一方面是距离太远，精度太差，另外一方面，也怕惊动下面的两台猎杀者。

    很快，机载的电磁枪就锁定了其中一台猎杀者。

    随着电磁机枪开火，立即倾泻出大量的高速钢针。

    “轰～”

    其中一台猎杀者直接被击毁，另外一台猎杀者也反应迅速，立即在空中进行规避，

    夜莺后台的操作人员也立即进行干预，进行人工操作，准备击毁这台猎杀者。

    而随着第一台猎杀者被击毁，也成功惊动了下发山洞里面的刘向前。

    “指导员，外面出现了两种特殊的飞行器，正在空中进行大战！”

    “什么情况，来两个人，和我出去看看。”

    “是！”

    能在这个环境活下来，也都是艺高人胆大，立即就有两个人跳了出来，跟着刘向前来到了山洞外面，寻找了一个合适的地方暗中观察。

    只见在天空，两台风格完全不同的飞行器正在不断的追逐攻击，

    一会天网的猎杀者利用自己的高速性能，甩掉夜莺的攻击。

    过了一会，夜莺也利用自己的高性能转向性，甩掉后面咬着自己不放的天网猎杀者。

    过了一会，两者还是在天空缠斗，没有分出胜负。

    林宇看到这个情况，也命令盘王，直接接手控制，击毁对方的猎杀者。

    在盘王接手之后，情况立即翻转，本身猎杀者的计算能力就不高，复杂情况根本无法自主完成。

    而作为人工智能的盘王亲自下场，控制夜莺对其进行攻击，立即就让夜莺的飞行轨迹更加的飘逸灵活。

    在盘王的控制下，很快就把最后的一台猎杀者击落。

    不过毕竟是天网的主流飞行器，所以战斗力还是很强悍的，其攻击机上面自带的离子炮，也在攻击的过程中，波及到了夜莺的一边旋翼。

    所以在盘王的视界里面，夜莺汇报监测到了左边旋翼受损，转轴受损，需要降落。

    而和林宇说了之后，林宇也直接让盘王将这台夜莺降落在刘向前小队的山洞面前，将第一批物资交给他们。

    随着盘王的操控，夜莺调转方向，向着刘向前等人飞来

    看着夜莺向自己等人飞来，刘向前也感觉自己等人被发现了，

    还没等他行动，就看到夜莺直接从他们头上飞过，降落在身后的山谷里面。

    “指导员，接下来怎么办？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，走，我们回去看看。”

    “是。”

    随着三人抵达夜莺降落的地点，也看到了这台飞行器上面的左侧旋翼已经开始冒烟。

    这个时候，这台夜莺打开了舱门，从里面走出了两台守护者机器人。

    看着守护者手上的那多管电磁机枪，刘向前几人咽了咽口水。

    好在这两台守护者并没有抬起枪口，反而把电磁机枪收到背后，回到夜莺这边，开始往外搬运东西。

    很快，里面的物资就被搬运了出来，

    看着满地的物资，刘向前说不心动是假的，但是作为军人，就是要忍受的住这种诱惑。

    后台的林宇看到刘向前地表现，也非常满意。

    “盘王，公布我们的身份，告诉他们，国家没有忘记他们，这些补给只是第一批，剩下的后面会陆续送到。”

    “好的先生。”

    当现场的守护者面对刘向前等人的时候，也在盘王的控制下，开始说话了。

    “各位同志，你们好，我们是隶属于404仓库的机械战士，

    这次奉命前来，为你们运送紧急补给物资！”

    听到404仓库，刘向前心中一惊，接着一喜，

    不过并不是机器人这么说，刘向前就信了，

    “既然是404仓库的，应该是知道暗号的吧？”

    既然当初的404仓库是盘王搞得，自然这些都是知道的。

    在进行暗号对接之后，确定真的是404仓库之后，刘向前也喜极而泣。

    不过在口中，刘向前还是不断的喃喃自语：“你们为什么不早点出现，否则的话，我们也不会有这么多人牺牲了。”

    不过，虽然这样说，刘向前心中并没有真正的埋怨404仓库，

    毕竟都是共和国的作战序列，没有命令，根本不能暴露出来。

    如果真的在战争当中暴露出来，可能早就被有针对的消灭了，不可能等到现在出现，开始整合共和国残余力量，重现建立新的家园。

    刘向前回到营地，招呼人手把这些物资打开之后，看到了里面大部分都是食物。

    除了这些，还有一部分的武器弹药，看模样，很是先进。

    “同志们，告诉你们一个坏消息，在距离你们北方50公里的位置，有着一支天网的军队，

    一共有着50台T400和200台T1，一共250个机械战士。

    我们的支援部队将在你们和它们接触之后的一个小时赶到，

    所以，你们需要依托有利地形，阻敌一小时。

    当然，你们也可以加快速度，继续向我方靠拢。”

    “行了，不用说了，老子打了一辈子仗，就没有不战而逃了，更何况，还在在我们自己的国土，战士们，抓紧补充能量，准备战斗！”

    “是！”

    所有人都快速进入战斗状态，从这批援助的物资里面，寻找到速食食品，快速补充能量。

    同时，一部分吃得快的战士立即在补给物资里面，找到了援助的武器装备。

