
　　否则必不可能让卫玲发动异能几近力竭时，还不能找出它的弱点。

　　这时候，看着冯巨龙硕大的手掌，击打在这只丧尸身上几乎没有什么效果时，江清立刻吼道：

　　“巨龙！回来保护卫玲！”

　　冯巨龙猛然回头，同样看到了卫玲此刻浑身颤抖的模样，一想自己根本就起不了什么作用，当即向着卫玲狂奔而去。

　　现在监狱的情况岌岌可危，虽然江清等人已经在前方抵挡这硕大的重击者，但此刻无数的普通丧尸，却已经涌入。

　　数百号小弟们，人人手持武器，倒也不至于发生惨状，但是在这硕大的战场之中，仅靠谢青叶的精神屏蔽，显然支撑不了多久。

　　所以江清在此刻立即做出部署，下达命令：

　　“久堂！带着所有兄弟全部到监狱广场守住入口就行！冯巨龙，保护卫玲和谢青叶，舒常斌和陈伟你们坚持一阵，等卫玲找到弱点！”

　　所有人立刻会意，久堂更是高举手中的砍刀冲着慌乱的弟兄们发出指令，让他们有序撤退。

　　而这时候，卫玲浑身汗水直流，竟是直接坐到了地上！

　　好在冯巨龙狂奔而来，一把扶住了卫玲。

　　而这时候，这个前凸后翘的风韵女人，脸上带着不正常的红晕，却是艰难的对着冯巨龙说道：

　　“胸口！它的胸口有核心！”

　　听到这话，冯巨龙一手抱着卫玲，一手提起谢青叶，整个身子猛然变大，将他们直接放到监狱的嘹望塔上后，这才对着江清吼道：

　　“大哥！胸口！它的胸口有核心！”

　　“核心？！”

　　江清双眼一瞪，几乎是在瞬间就提起了百倍精神，同时，整个人再度冲着前方的舒常斌和陈伟吼道：

　　“莽斌快撤！陈伟配合我！”

　　莽斌，自然是舒常斌的外号，不过，这么多年来，江清因为最开始的矛盾，根本就没有再叫过这个称号。

　　以至于当江清再度如此呼喊的时候，舒常斌整个人都有些发愣。

　　虽然末日之后他与江清这个老大哥同在一起，但是之前却始终有着间隙，但在这个称号吼出来之后，这个间隙突然间不复存在。M.23sk.com

　　此刻，就连谢青叶都因为这个称号而露出喜色，对着还在发愣的舒常斌吼道：

　　“莽夫！你他妈还不下来等什么呢！”

　　听到谢青叶的呼喊，舒常斌脸上露出了无比灿烂的笑容，对着这重击者再度狠狠劈出一刀后，大笑着跳下它的身躯。

　　“哈哈，我来了！”

　　江清看到舒常斌此刻的表情，自己也是微微一愣，在听到有核心之后，他一时高兴，居然直接叫出了这个称呼。

　　不过，这对于他来说，也确实是一件好事，毕竟，当年的事情，他只是一个在不知情的情况下，做错了事情而已。

　　所以，江清只是冲着舒常斌点了点头，随后看向陈伟道：

　　“重力场准备！我给他最后一击！”

　　听到江清的话，陈伟擦了擦额头的汗水，狠狠的点了点头。

　　不过此刻，这只重击者的手臂已然再度由红便冷，好似枪管冷却，看到这一幕，江清双眼一瞪，双手猛然高举，监狱四周，居然开始无风自动！

　　“快！”

　　陈伟哪里不知道现在的紧急情况，所以整个人立刻调动全身力量，对着远处的重击者狠狠向下压去！

　　“给我！下去！”

　　“吼！！！！”

　　使出吃奶的力气发挥异能的陈伟，将散布在重击者周围的所有金属球，都便为了重力场的基点，上百倍的重力叠加，几乎在一瞬间，就让这只重击者跪了下去！

　　而此刻，已经蓄能完毕的江清，也瞬间将手中的能量发射，在一瞬间，就激起了汹涌的狂风！

　　轰！

　　一道宛如导弹轰击般的炸响，自重击者的胸口传来，无数金属碎片四散纷飞。

　　下方的陈伟与舒常斌迅速向着江清靠拢，而江清伸手一挥，一道无形的精神结界，就这样张开，挡住了所有碎片。

　　然而，就在众人以为尘埃落定之时，那只仰倒的重击者，却陡然发出一声怒吼，整个身子再度扬起！

　　“吼！！！！”

　　“怎么可能！”

　　江清双目圆瞪，骇然发现，自己的全力一击，居然仅仅只是将这重击者的胸口打碎，但是这重击者的钢铁之躯中，那颗由金属组合而成的心脏，依旧在强力的跳动！

　　甚至，因为之前江清的强力一击，此刻完全暴怒的重击者，已经将它的枪口对准了江清三人！

　　不过，就在这时，自远处，突然一道枪声响起，而原本正准备向着他们射击的重击者，右臂瞬间爆裂开来！

　　不但如此，这发子弹，在击碎了重击者的右臂后，更是直接命中了那颗跳动的心脏！

　　才刚刚起身的重击者，居然再度哀嚎一声，重新倒了下去！

　　此刻，所有人的目光，都看向了子弹飘来的方向，而当众人看清那个跳跃到监狱围墙上的青年时，所有人的瞳孔都猛然一缩。

　　作为老熟人的舒常斌，更是在此刻失声吐出来着的姓名！

　　“叶琛！？”

　　看到叶琛的到来，江清先是目光一凝，随后神色一变，同时看向倒地的重击者，瞬间得出了一个结论！

　　无缘无故，在监狱外出现的丧尸，随后又在危机之时出现的救命一枪。

　　再加上之前叶琛在基地之中对着他们的所作所为，以江清的江湖经验，几乎完全可以肯定，此刻的一系列事情，全是叶琛所安排！

　　但是，紧接着，他就矛盾了。

　　因为无论是将一直领主级丧尸引到监狱，还是在远处观望等待救命一枪，任何一件事情，都不可能是一个人就能完成的。

　　但此刻，叶琛确确实实只是一个人站在了监狱的围墙之上，昂首挺立的姿态，几乎就是在告诉他：

　　“就是老子干的，你能怎么的？”

　　看着江清的神色不断变化，叶琛自然知道他已经有所怀疑。

　　只是这事情对于叶琛而言，根本就是无伤大雅，毕竟，就算他江清知道这是叶琛做的，难道还敢在这时候和他撕破脸皮？

　　这时候，江清一行人，几乎是全力尽出，唯一还有力量的，恐怕也只有舒常斌这个吃货，以及根本没有什么卯用的谢青叶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第241章 胸口！它的胸口有核心！免费阅读。https://xs.23sk.com 