    于阗在龟兹的南边，两座城池中间刚好隔了个塔克拉玛干沙漠，焉耆、龟兹、疏勒、于阗这安西四镇刚好将塔克拉玛干沙漠围住，只要能掌控这四座城市，就相当于控制住了天山南麓到喀喇昆仑山北侧这一大片土地。

    要想攻打于阗，需要从龟兹出发向西，抵达疏勒城，然后再从疏勒城南下，跨过徙多河，也就是今天的叶尔羌河，再沿着塔克拉玛干沙漠的南部边缘地带行进好长一段路，才能到达玉河边缘于阗镇，倒是有大半力气要花在赶路上。

    这次沈隆带了卢十四重新组建的宣威军，还有一些新归顺大唐的仆从军，其余人马都留在安西都护府境内，对如今的安西都护府来说，收复于阗只是一场小阵仗而已，这场仗倒是练兵的目的更重一些，拿下于阗不过是顺带的事情而已。

    因为有喀喇昆仑山的阻挡，吐蕃想要支援于阗也不容易，再加上他们此前在河西和陇右损失了太多的兵马，如今在吐蕃的整个北方都处于防守态势，沈隆此行所要对付的仅仅只是于阗城中的守军而已。

    他甚至都没有亲自出战，只是在后方看着宣威军和仆从军进攻，在火药的帮助下，宣威军没花多少力气就拿下了于阗城，进入城中之后，卢十四一脸凝重地在城中一处一处看过那些他熟悉的地方。

    让卢十四感到既悲又喜的是，于阗城中竟然还有宣威军的幸存者，他们在那场战斗之中厮杀力竭而被吐蕃人俘虏，沦为吐蕃人的奴隶，如今已经好几年了；卢十四感到高兴地是他这些老战友还活着，而悲伤的则是这些年他们实在是太艰难了。

    他们一个个看起来都比自己老了许多岁，手脚因为连年辛苦劳作已经变形，身体也因为长期缺乏营养变得孱弱不堪；不过，这一切苦难都结束了，只要活着就是好事儿，慢慢休养些时日总会恢复的。

    沈隆留下卢十四继续镇守于阗，自己则带着这些老兵和其它军队继续向东，继续沿着塔克拉玛干沙漠的南侧扫荡剩余的吐蕃军队。

    坎城守捉、兰城守捉、且末城、蒲桃城，沿路城池的敌人一触即溃，这些地方又重新回到了大唐手中。

    沈隆整整绕着塔克拉玛干沙漠转了个圈，一直到达沙漠东边的沙州城，才转而向西，重新回到了庭州城里；这一圈儿不仅是为了对付沿途所剩无几的吐蕃人，更是在向那些生活在这里的异族展示大唐的威仪，告诉他们大唐又重新回到这里了，而且这次回来的大唐兵马比以往任何一支都要强大。

    收复于阗等地之后，安西都护府东边到达伊州，西边到达碎叶城，南边到达于阗，北边则占据了伊犁河谷，如此广袤的土地都处于安西都护府的直接统治之下，而接受安西都护府管辖的异族部落范围更广，就算比不上安西都护府的鼎盛时期也不遑多让了。

    沈隆并没有继续扩张，而是暂时停下了脚步，他知道在通信和交通技术没有大爆炸之前，疆域太广不一定是好事，所以他将主要精力放在了屯田和工业上，只要自己控制住了丝绸之路，那么西域就无法摆脱大唐的统治。

    又过了几年，这一批大唐士兵重新返回长安，又有新的一批士兵到来；留守长安的郭昕等这些士兵返回之后，马上就把他们编进了直属长安的军队，并凭借这些军队对盘踞在各地的藩镇势力展开进攻，开始了轰轰烈烈的削藩行动。

    魏博、河北、淄青、淮西等臭名昭著的藩镇被郭昕一一减除，这些军镇的节度使要么在战场上被斩杀，要么被押回长安凌迟处死。

    在解决这些军镇的过程中，咸安公主也从回鹘派来了援兵，从北方对这些军镇保持压力，这些年颉于伽斯和叶公主已经先后被咸安公主解决，回鹘内部大权尽数落入咸安公主掌控之中，由于跟着大唐征战有好处，回鹘人对这位公主殿下也非常尊敬。

    就算有少数不甘心的部落贵人，只要一想到在回鹘的西边是声威显赫的安西都护府，在南边则是重新振作起来的大唐，他们就赶紧熄了这份心思，就算他们能把咸安公主从宝座上拉下来又能如何？安西都护府和大唐一起发力，他们的脑袋可就保不住了！

    等完成了这项功绩之后，郭昕安然离开了人世，朝廷对他厚加抚恤，种种厚遇甚至还在郭子仪之上；其后杨袭古接替了郭昕的位置，沈隆继续镇守西域。

    又过了几年，唐德宗去世，李诵在短暂的当了几天皇帝之后，将皇位传给了李纯，李纯一登基就开始革除弊政，有杨袭古手下的强军支持，李纯的种种新政得以顺利实施。

    各种高产新作物在大唐的种植面积不断扩大，规模宏大的工坊也在大唐陆续建设完毕，大唐开始出现了进入工业时代的苗头。

    这样的大唐应该可以多延续几百年吧？就算将来大唐灭亡，那也是由于工业革命引发的社会矛盾导致的，而绝不会是被草原上的异族占据中原，大唐的荣光也将长久地在西域照耀下去，沈隆的任务可以说是圆满完成。

    于是，沈隆也可以放心地离开这个世界了，在做了一系列安排之后，沈隆假死离开了大唐，重新回到了久别的家中。

    站起身伸了一个长长的懒腰，大唐的金戈铁马在沈隆脑海中渐渐远去，他从哪个为大唐在西域浴血奋战的大都护重新变成了只想在京城享受懒散生活的半宅男。

    那么，这次的奖励又会是什么呢？郭元正身上似乎没什么我想要的东西吧？带着这样的疑惑，沈隆在脑海中打开了系统。

    脑海中立刻传来了熟悉的声音，“来自《大唐漠北的最后一次转账》武威军玄戈营第九骑兵队的郭元正非常感谢您帮助他实现了心愿，现特将…….”

