
　　张恒意识到自己或许有必要再去河滩一趟。

　　上一次的调查被大学生打断，他其实并没有什么太有价值的发现，第二次再去也许会有新的收获也说不定。

　　当然寻找大学生的工作他也没打算停，张恒现在还不知道后者究竟是生是死，如果大学生还活着，无论是出于了解真相，还是救人的目的他都不能放着不管。

　　那些东西修改了小区里的监控录像，但是有监控的可并不只是小区，实际上现代社会，几乎到处都是监控摄像头，出了车库大门，外面一条街都是店铺，其中有不少都安了摄像头，附近还有一些停在路边过夜的车辆，上面的行车记录仪也有可能拍到什么。

　　但这是一项庞大的工程，一个个查的话，需要花费不少精力。而且那些店铺的主人可不像监控室的年轻人一样有把柄落在他的手上，张恒只能先查到他们店里摄像头的型号，之后再伪装成生产商和他们联系，免费提供质检服务。

　　想到这里张恒倒是开始怀念起樊美男来了，虽然他有lv2的化妆术，但是果然这种事情还是樊美男这个洛基代理人比较擅长，有她这个专业骗子在，肯定要比张恒一个人单枪匹马来的轻松的多。

　　不过她这会儿应该也在自己的代理人战争副本中奋战，张恒也只能想一想了。

　　考虑到他目前的处境，倒是有必要像那些东西学习，保持足够的小心。

　　张恒在调看完小区录像后没有立刻回家，而是先去秦臻家转了一圈，他和秦臻是从小一起玩到大的朋友，因此外公和秦臻的父母也比较熟悉，为了避免在小区遇上谈起这事儿来穿帮，张恒还是决定把戏做全套，真的在秦臻家和秦臻玩了一个小时的游戏。

　　两人在秦臻的卧室里分别控制2016年NBA总决赛的两支球队勇士和骑士交手，张恒用库里投进一个三分后开口道，“周日我临时有点其他的事情，没法来找你了。”

　　“嗯？又有事情，不是又去买酱油吧，同样的借口还能用两次吗。”秦臻用欧文晃出空位，同样还了一个三分后问道。

　　“不是，和一个同学约好了。”张恒这次尝试用汤普森强投，结果没进。

　　“男生女生？”秦臻用另一个汤普森卡位抢到了防守篮板。

　　“为什么你们关注的重点总在性别上？”

　　“不然我要关注什么？你去哪家超市买什么牌子的酱油吗。”秦臻莫名其妙道，“作为朋友，当然要关注你的情感生活了，而且你最好是因为和女生约会放我的鸽子，否则输给另一个男人的话总觉得哪里怪怪的。”

　　“……我只是去借个作业抄而已。”张恒趁着秦臻走神直接切掉了他手上的球，打出了一波勇士特色的防守反击。

　　“所以约会的对象果然是女生了？”秦臻也不着急，从后场继续慢慢悠悠的发球。

　　“是，我同桌。”

　　“可以，窝边草比较方便下嘴，你们约在哪里见面，ktv，电影院，还是奶茶店？”

　　“万达商场。”

　　“嚯，厉害啊，包圆了，进可攻退可守。”秦臻赞道，就差竖起大拇指了。

　　“…………”张恒无语，看了眼墙上的时间，已经差不多快到一个小时了，随便打完了最后半节，把手柄还给秦臻，道，“你赢了，我也要走了。”

　　“别啊，我们七局四胜，这才刚打了两场。”秦臻恋恋不舍道，“今天不是周五吗，明天又没课，你那么着急回去干嘛？”

　　“我又不像你，我还有很多事情要做。”张恒起身。

　　“我可以帮你啊，”秦臻也放下手柄，撕开一袋香肠，抛给张恒两根，“你陪我打游戏，我帮你……嗯，拿下你的同桌。”

　　张恒接过香肠，犹豫了下，他倒不是犹豫要不要拿下柏青，而是在考虑让秦臻帮其他的忙，现在樊美男肯定是没法指望了，但是还可以在副本中找个其他的当帮手。

　　毕竟调录像和看录像的事情属于大量机械工作，有个人能分担也能提高效率，缩短时间。

　　张恒想了想突然问道，“小学五年级圣诞节，你喊我一起给喜欢的女生送贺卡，对方叫什么名字？”

　　“孙佳。”秦臻的脸上浮现出一抹古怪之色，“你提这个干嘛？”

　　“没事，有空多练练字吧，再遇到这种事情应该能稍微提升点成功率。”张恒道。

　　“…………”

　　临到最后张恒还是放弃了，因为虽然今天下午他在便利店遇到的那个假大学生不记得曾欠下一块钱烟钱的事情，从这点上能看出那些东西并没法继承被替换者的记忆，然而张恒不知道它们是什么时候混进人类社会的，又在其中待了多久。

　　所以这事其实是挺无解的，即便秦臻能说出孙佳的名字，张恒也没法肯定他有没有被替换过，保险起见还是单独行动比较好。

　　张恒从秦臻家出来，正打算回家，结果走到二楼，发现声控灯坏了，他跺了下两下脚，依旧没有任何反应，张恒也没太在意，又向下走了几步，结果看到楼下转角那里，一个身影静静的伫立在黑暗中。

　　张恒停下了脚步，看着那个黑影，没有说什么。

　　那个黑影也同样也在打量着他，目光中带着一丝说不清道不明的意味，半晌后，黑影咧嘴，“真巧。”

　　“是啊。”张恒道，“你来这里有事吗？”

　　尽管对方的面孔隐没在黑暗中，然而张恒还是从黑影的身高和体型上认出了他来。

　　——大学生，或者更确切的说是被掉包后的假大学生，扬了扬手里的不锈钢盆，“我帮我妈来給王阿姨送自己家做的皮冻，你呢？”

　　“我来找朋友。”张恒道，顿了顿又道，“你看起来像是在这里站了有一会儿时间了。”

　　“嗯。”大学生道，“这里的灯坏了。”

　　“我来的时候还是好的。”

　　“大概我的运气不是太好。”

　　“你的运气的确不好。”张恒淡淡道。

　　黑暗中的大学生闻言突然露出了一个笑容，那笑容从他的嘴角边蔓延开，就像荡起了一片涟漪，脸部的肌肉向后大力拉伸着，然而这明明是一个大笑的表情，却没有任何的笑声传出，就像一个咧嘴的木偶一样，看起来说不出的诡异。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十一章 笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 