    

    洛阳之内，黄泉碑前，徐荣一脸懵逼的四下打量，耸肩活动下自己的关节，感觉身体多少有些不适之时，发现自己天赋格挡已经遗失。

    洛阳黄泉碑少有激活，但今日微光阵阵，当徐荣不断看到自己部下残留着惊恐表情，出现在自己身旁，他也醒悟过来。

    自己，被弄死了。。。

    “将军。。。”众人初时茫然，之后互相对视，最终看到徐荣，庆幸之余，略带惭愧，对徐荣抱拳。

    “无妨，胜败乃兵家常事。”初次经历死亡，徐荣心情同样复杂，出声安慰。

    众人沉默，片刻之后，黄泉碑再次亮起，只见鲍信一脸狼狈表情，出现在众人之内。

    “唉。。。鲍将军，你也。。。”徐荣上前，叹气道。

    “徐将军，唉。。。竖子，竖子，李陵小儿，徐某跟你。。。李陵小儿。。。”怒起欲骂，想到李陵种种，心头发紧，狠话难以出口，最终咒骂小儿。

    鲍信叹气，同时也发现自己抚兵天赋消失，何进多次派他外出征兵，正是因为他有这个天赋。

    “鲍将军，徐某所遇之兵，乃李陵所派？”徐荣皱眉问道。

    徐荣是比较标准的沙场战将，对于之前战斗，对方没有使用什么阴谋诡计，数万兵将冲撞百万大营，他虽然战死，但也没有什么怨言。只是知道这些兵将出处后，才有不满。

    “是，什么泰山贼，什么为民起军，分明就是他李陵安排麾下动乱。此人面厚心黑，十足卑劣。”鲍信骂道。

    “泰山贼？那也就说那些凶兵皆为东莱所出？”徐荣面色不好，鲍信点头疑惑。

    “我等沙场战将，马革裹尸亦是常理，可东莱既有那等凶兵，为何事前与某言若宵小？东莱势弱？这诸般种种，是何人出谋？！”徐荣气愤道。

    对抗战死，徐荣无话可说。身居雒阳，他也早就见惯了权势相争的残酷。

    但他愤恨派兵之时，无人探究东莱详细。他只当压制一郡普通士兵，也未多做严防，以至战斗一起，根本难以做出丝毫反抗。

    “额。。。出谋之人，大概脱不出大将军身边那些世家子弟，他们终日围绕大将军身旁，谋略之事，大多出自他们商议。”

    鲍信见徐荣愤怒，他心中其实也不舒服，不过顾全大局，还是出声劝慰。

    “徐将军，事已至此，他们虽有失察之失，但也怪李陵狡猾，隐藏颇深。那些子弟，身后世家繁杂，将军万不可胡来。”

    “失察，失察便让本将上万精兵冤死天人之手？一群不通战事的小儿，他们出的计策，当真良谋。世家，世家啊。。。哼！”

    徐荣火气难压，释放两句，感觉对鲍信发泄似乎不妥，收声之时，对鲍信抱拳，转身离开。

    “徐将军。。。慢走，将军还需与某一同前往将军府复命。”鲍信叫住徐荣。徐荣顿足，再次无奈叹气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    五天时间，五天时间雒阳暗流涌动，雒阳朝议，皇帝刘宏反常，数次因琐事对大将军训斥，而出奇大将军亦无出言辩白。

    大将军府内，下人数次见何进咆哮摔砸，做事越发小心，生怕殃及性命。

    原本只有少数人知道此中缘由，但随着一篇声讨檄文出世，整个雒阳如同炸开了锅一般。百姓闲聊之时，也不时能听到‘大将军何进，放纵天人侵掠州郡’之类的闲话。

    随后又是数日，兖州告急，上报半州之地被泰山贼侵扰，数郡城池，被破坏攻陷。

    似有推波助澜之声，何进纵兵百万，侵袭青州北海，导致北海无数家庭破碎，民不聊生。如此传言越演越烈，无数人口述描绘，如若亲见。

    兖州上报泰山贼侵扰，泰山贼又痛斥官府无为，导致兖州被百万天人所祸。

    百姓传言五花八门，而此时兖州数城被破，最终难以分清，到底是泰山贼所为，亦或是大将军纵兵所至。

    而当东阿程昱的名头传出，人们方知，东阿程仲德为泰山贼首，因家乡被天人所害。弃官为贼，挥兵反抗，欲行雒阳伸冤，沿途打杀阻拦。

    何进请禁军羽林平乱，被刘宏所拒。何进有意调边军平叛，数次朝议，都与张让宦官争的面红耳赤，最终无有结果。

    朝中消息流传市井，实锤。。。百姓认可，都是何进的错。要不然，谁没事放着好好的官不做，跑去做贼？

    玩家这边也炸了锅了，胶州由朝廷带队，聚兵百万的事情，早在之前，就在玩家中闹的颇为火热。

    李陵少有人见，却名声在外。不少玩家也等着看李陵的热闹，甚至各地开了赌局，对赌百万玩家能抢掠东莱多少村县。

    结果泰山贼冒出，一战而定，百万军势，东莱边界都没摸过去就被屠灭。原本没资格参与的散人玩家，嘲笑声音还没发出，兖州玩家又被血洗。

    玩家悲剧发现，这帮泰山贼高举复仇大旗，绕村毁城，只屠玩家，对抗官兵，不杀沿途百姓。

    玩家骂声一片，声讨李陵种种，玩家拍摄的视频游戏中无法给他人调看，论坛中却能上传放出。看到泰山贼攻掠城池的视频后，玩家相视噤声。

    别说城门，数十米高的城墙，生生被破城槌砸倒坍塌。无数青龙刀气，揭起一层层的血浪。虎骑冲阵的轰冲，将灵破阵的推碾，箭雨冰鲸，将反抗者最后的气势打落谷底。

    玩家逃窜之时，背后一道道赤红的破甲箭芒，怒起反抗后，大刀波无情的吹裂，贯穿长枪挑起复数的尸体。

    一柄柄兵刃在敌人的攻击下破碎，随之而来的便是身首异处之疼。逃无可逃，避无可避，原本对李陵的声讨转变了方向。

    复数的声音开始咒骂几大工会招惹是非，好处落完，灾祸却让散人玩家来挡，随着泰山贼的挺进，咒骂之声群起。

    其他工会深感冤枉，好处个屁，好处都让凯旋天下那帮孙子占完了。妥，凯旋天下的人不愿意了，论坛之上，骂战也起。

    其他地区骂也就骂了，经几个当事工会叙述，玩家大概也知道了李陵的意图，知道这泰山贼打算一路杀到雒阳。

    玩家惊叹李陵疯狂之余，眼看官兵无力，泰山贼恐怖，沿途各地的玩家也不在论坛上瞧热闹了，赶尽转移吧。省的泰山贼来了，跑不掉球了。。。

    不知道泰山贼具体行动路线，哪个城池呆着都感觉不安。干脆，走远点得了。。。兖州司隶，绕道豫州，沿途玩家大举潜移。

    并州雍州，荆州扬州，大量玩家陆续涌入，若是不出意外，半月之后，怕是泰山贼一路行来，只能跟官军对阵打擂了。

    而皇宫大内，灵帝刘宏紧闭崇德殿大门，张让赵忠伺候身旁。

    “好，好，不负朕望，这李伯烈当真不负朕望啊。明日朕倒要看看那些世家尚有何言，朕倒要好好看，这回他们要怎么帮朕的大将军收场。”

    龙案之上，一份檄文，两份战报，一份李陵请罪文书。刘宏此时拍案叫好，满脸欢喜，颇有昏君风范。当真如同泰山贼攻掠城池，都非大汉所属。        

