    

    （恭贺新晋四掌教“DM2356”同学，加更先行奉上。）

    千万不要看过来，不要看过来！

    沐凡不动声色的将手掌伸入口袋里按掉天讯，然后低下头。

    但他突然想起来，白毛好像有着类似他动态视觉的芯片辅助。

    要糟……

    果然，一阵嘹亮的笑声直接冲着他这边袭来。

    “啊哈哈哈哈，原来你早就在这里了，有没有感觉本帅今天起的特别早？”

    这毛骨悚然的笑声传来，呆呆转头回去的糯糯，一眼就看到自己好闺蜜脖子上起的一片鸡皮疙瘩。

    楚楚是真的被吓到了。

    一向天不怕地不怕的小妮子形形色色的人见了不少，但是真没见过富二代中精神能称得上变态这种级别的人。

    而且看样子……他竟然向自己这边走来了！？

    想动动脚步，结果楚楚却悲哀的发现自己竟然移不动。

    腿软了……

    眼中已经开始泛起光泽，顶多十秒，坚强的楚楚绝对会哭出声来。

    王糯糯的小嘴越张越大，因为她看到那个白毛真的向自己这边走过来了。

    他要干什么！！

    机警的糯糯准备随时护在自己的好闺蜜身前。

    “我去~~~大哥你收我这个小弟吧！”将视线从沐凡身上移开，白毛才注意到竟然还有两名大美女，一嗓子直接嚎出来。

    而且目测距离，1.09米。

    唔……

    不活了，竟然在安全距离之内，当怒气冲冲的王糯糯瞪着那双清澈的大眼睛看着自己时，白毛瞬间用手捂住双眼。

    “哦不，比我眼睛还带电，这波电疗我的心灵差点都在颤抖。这妹子本帅给101分，多1分是怕我会忘掉该怎么装逼。”

    猛地甩了甩头，白毛心里立即安慰自己道：北山欣悦那种大波妹、御姐范才是本帅的真爱。

    于是重新在脸上调整出自己的迷之微笑，看向沐凡。

    这时周围的人群静悄悄的，高年级的学长都在震撼的看着这个新生，如果他真的是学生的话。

    感受到身边投来的无数目光，沐凡哪怕之前在地下竞技场驾驶极殊兵时也没有这种感觉，起码现场观众没几人啊。

    “竟然是白毛这个大.骚.货……”黑在耳麦中喃喃的自语让沐凡瞬间清醒。

    竟然能够让下贱黑去吐槽的人！？看着自己的这极品队友越来越没有下限的样子，下一秒沐凡果断抬头，露出同样一个和煦的笑容。

    “我刚到。”

    尹帅骄傲的甩了一下自己头顶的白毛，也没看到不远处有两只刚刚梦想破灭正瑟瑟发抖的小女生，迎着沐凡就走上去。

    新生不管男女都自觉的让开道路。

    不过他和沐凡三人之间有一人还在发呆，没注意到白毛已经走到自己身前。

    “兄弟我们熟吗？”

    “不熟啊。”林安感觉面前这人是不是精神有问题，结果下一句让他差点爆炸。

    “哦，那麻烦你让让。”

    白毛无所谓的摆摆手，这种不长眼的人真不知道怎么能活到现在的。

    真是糟蹋身上那件AndersonS的定制小西服了，果然像哥这种内涵足以匹配穿着的人还是太少了，自己机车服下面好像就套了一件AndersonS的西服吧，啧，真是羞与之为伍。

    草，有病是吗！

    本来还颇有些风度的林安脸上直接变得铁青。

    不过不好发作，冷哼一声侧开身子，跟这种神经病计较他真怕脏了自己名声。

    如果真是一个学院的，MD回去找人好好修理一下这个白毛，今天这是碰到傻.逼了吗？

    越来越近了，白毛看清楚王糯糯那精致的小脸和绝美的大长腿，至于旁边略逊一筹的楚楚暂时还没顾得上注意。

    嘶~

    沐凡泡妞竟然恐怖如斯！

    这都什么质量的啊，为什么一个个都凑到他身边？

    本帅算算，评价达到110分的顶级冰山女神学姐陆晴雪、害羞小萌妹那个药植师、还有自己一直念念不忘的御姐特蕾西……现在又出现一个达到101分的长腿元气美少女。

    还有没有天理了！

    糯糯护住楚楚戒备的让开。

    现在她将全部希望投到沐凡身上了，对于这种极品王大小姐心里真的发虚。

    白毛视线仅仅在王糯糯身上停留片刻，然后就望向沐凡。

    那眼里真挚的钦佩几欲流出，胸腔开始鼓起，这是说话前吸气的动作。

    要完！

    沐凡心里咯噔一下。

    “大哥好！！！”

    白毛啪的双腿并拢，一个标准的军礼甩在脑侧，然后啪的右手收回腿侧，一个九十度的鞠躬，声音响彻全场。

    现在是9月1日，由于中京市所处的纬度问题，所以现在气候依然比较热，虽然时间还早，可二号定武门前的少男少女也有差不多千人的样子了。

    但是他们所有人背后都感觉发冷。

    大哥好……

    沐凡捂住自己心口，那一瞬间他差点进入血色视界状态，如果不是强压下去，他生怕自己一脚将这极品队友踢飞。

    “大、大蛮熊，他喊你什么……”

    一向精灵古怪的王糯糯这一刻说话都有些结巴，无限迷茫的大眼睛看向沐凡。

    嗯？

    白毛眼睛一亮。

    大蛮熊？

    我考，这妹子竟然这么喊沐凡。

    这分明是大暴龙好么！

    这种亲昵的语气……

    “小姐请问你贵姓？”

    于是白毛侧头露出一个自以为标准的微笑。

    王糯糯一个哆嗦，害怕的缩了缩，“我姓王……”

    王？不是沐？

    看来不是亲妹妹，那就好说了。

    这时沐凡刚刚开口：“额，这是我的朋友尹…”

    白毛已经带着一股军人的飒然风范猛地转身，再次一个九十度大鞠躬。

    洪亮的声音再次响彻全场——

    “大姐好！”

    一阵冷风刮过，死一般的寂静，然后现场轰然炸开了。

    无数惊疑不定的目光投到沐凡和王糯糯身上。

    这两人是什么来头！

    看着好牛逼啊。

    哈？

    沐凡也呆住了，他看着王糯糯那越张越大的樱桃小口，怀疑下一秒小胖妹就会吐出泡泡来。

    现在的画面就是，嘴巴快能吐出泡泡来的王糯糯和一脸清冷实际是麻木的沐凡，两人就这样站在白毛身前，“坦然”的受了这么一个大礼。

    那边校园车旁边还没离开的几名小女生也震惊的看着那名看上去英武沉稳的少年。

    原来他的来头竟然这么大？

    开场半亿车队的人竟然上来对着他就是两个大鞠躬！

    这几名女孩对视一眼，心照不宣的语言悄然在她们眼神之间流转。

    在人群外围此刻也有一高一矮，一胖一瘦勾肩搭背的两人立在当场。

    其中一名穿的还是定川学院的讲师服装，另外一名小西装都扣不上的胖子咂了咂嘴，手里还拿着半包还没来得及递出去的雪茄，使劲眨了眨自己眼睛。

    “小胖，今年学院的新生不简单啊。”

    “老顾，我怎么感觉那人有点眼熟？”        

