    第1085章解决战斗拿下大龙河机场   

    这样一来，在副机库内的狙击手全部被张余淘汰，副机库现在已经安全了。

    

    

    也就在张余刚刚从小叉车中出来，刚踩到地面上，张余就听到自己头顶传来一道熟悉的声音。

    

    

    “别动！”

    

    

    是张启的声音！   

    

    此刻张启正站在张余右侧的一个高箱子上，手中的突击步枪对准了刚下车的张余。

    

    

    副机库内的安全布置是这样的，张启安排了八名狙击手在暗处进行防御，同时自己作为第二道防御力量潜伏在副机库内，一旦八个狙击手被突破，张启就会出现打人一个措手不及。

    

    

    很显然，张启就是在等着张余下车。

    

    

    “没想到你竟然躲在这里，我还以为刚才的攻击也把你给淘汰了呢。”

    

    

    说实话张启能够出现在这里是张余没有想到的，他本以为张启应该也在自己刚才的攻击下被淘汰，但现在看来是张余想多了。

    

    

    “差一点，幸亏我当时转移了位置，不然我现在真的无法跟你见面了。”

    

    

    张启从高处的箱子上跳下，用手中的遥控器关上货运大门和小门，无法让外面的苗狼等人进来。

    

    

    “这下子就没有人能干扰我们之间的行动了。”

    

    

    听到两道门关闭的声音，张启的脸上露出了满意的笑容，看着面前被自己控制住的张余接着说道。

    

    

    “你给我制造了很大的麻烦，大龙河机场的大部分设施都已经无法使用，就还剩下这一个副机库。”

    

    

    “你放心好了，很快副机库也就无法使用了。”

    

    

    看着站在自己面前的张启，张余冷笑着对他说道。

    

    

    尽管张启的出现张余并没有预料到，但现在事情的发展都在张余的预料之中，根本没有出现任何偏差。

    

    

    “是吗？

    看来你还是不明白你现在的处境啊。”

    

    

    听到张余说的话张启并没有太多的情绪变化，只是冷冷地看着张余。

    

    

    “红方的援军部队很快就会到机场了，到那个时候你和你的突击队都会被消灭在这里。

    虽然雄鹰计划被你重创，但仍有运作的能力。”

    

    

    说到这里，张启觉得自己对张余说的话够多了。

    

    

    留着张余太长时间很容易发生变故，张启还是想要尽快地淘汰张余。

    

    

    “从这场演习中淘汰吧，张余。”

    

    

    对张余说完后，张启扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪声响起，不过红色迷彩并没有出现在张余的身上，而是出现了张启的身上。

    

    

    “这怎么可能哪？”

    

    

    看到自己身上出现的红色迷彩吗，张启人傻了，不理解为什么会是这样。

    

    

    刚才的枪声并不是张启扣动扳机对张余开枪，而是张余放置在叉车上的陷阱启动。

    

    

    “很简单，我在叉车上留了一个小礼物。

    它用遥控演习弹的控制装置进行时间控制，时间一到，它连接的手枪就会扣动扳机。”

    

    

    当时张启站着的位置正好是在手枪枪口所对的位置，陷阱启动的时候打出的演习子弹正好淘汰了张启，而且还是抢在张启开枪前的那一刻。

    

    

    “你厉害！张余！”

    

    

    被张余用这样的方式淘汰，张启对此表示心服口服。

    

    

    无论是以前还是现在，甚至是将来，张启都不可能会是张余的对手。

    

    

    张余的能力实在是太强大了，强大到让张启都比不上他。

    

    

    “请你遵守演习规则，老老实实到一旁坐好，不要干扰演习。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，张启苦笑着摇了摇头坐到一旁。

    

    

    既然自己已经被张余给淘汰了，张启就要遵守演习规则，他并不是一个不遵守规则的人。

    

    

    解决掉最后的麻烦后，张余拿过了张启手中的货运们遥控器，打开了货运大门和货运小门。

    

    

    随着两扇货运门被打开，苗狼带着两个突击队员急匆匆地跑进来。

    

    

    刚才货运门突然关闭吓了他们三个人一跳，还以为张余在副机库内出什么事情了。

    

    

    “张余，没事吧？”

    

    

    看到张余安然无恙地站在自己面前，苗狼长舒一口气放心地说道。

    

    

    还好，张余没事。

    

    

    “我没事，现在能够挡住我们的人已经被淘汰了，再也没有人能够挡住我们的步伐了！”

    

    

    说完张余指了指坐在一旁的张启，对苗狼说出了这个消息。

    

    

    张启被淘汰了，锅盖头小队失去了核心的指挥系统，大龙河机场的这场仗张余带领的突击队赢了！   

    

    “接下来我们怎么办，张余？”

    

    

    苗狼努力忍住自己内心激动的心情，看向张余问道接下来应该怎么办。

    

    

    理论上来说现在机场已经被张余带领的突击队控制，只需要淘汰副机库就可以。

    

    

    但张余并不打算先这样做，副机库大门口还有红方士兵和马当先率领的锅盖头小队队员没有被淘汰。

    

    

    摧毁淘汰副机库前，张余打算先处理到副机库大门口的红方部队。

    

    

    “拿枪，你们跟我行动！”

    

    

    张余把突击步枪扔给苗狼和突击队员，拿下了自己的突击步枪打开保险对他们三个人说道。

    

    

    内外夹攻，一口气淘汰副机库前的所有红方部队！   

    

    “收到！”

    

    

    张余带着苗狼和突击队员来到副机库大门后，等其他人做好准备后，张余用遥控器打开了副机库大门。

    

    

    副机库大门刚刚打开一条缝，张余就带着苗狼和突击队员迫不及待地冲了出去。

    

    

    大门外的防御阵地中，马当先正在指挥红方部队抵挡着龚箭的猛攻，根本没有料到张余会带着人从副机库内冲出。

    

    

    “打！”

    

    

    张余四人手中的突击步枪对准了背对着自己的马当先等人扣动了扳机。

    

    

    正在指挥战斗的马当先后背突然多出了几道红色迷彩，人都傻了，一辆懵地回头看去。

    

    

    当马当先看清楚站在身后的张余等人，瞪大双眼惊呆了。

    

    

    卧槽，他们几个人是怎么可能能从副机库中出来呢？

    

    

    难道说，张启已经被张余给淘汰了？

    

    

    腹背受敌的红方士兵根本挡不住突击队的攻击，在张余和龚箭的两面夹攻下最终被淘汰，大龙河机场被蓝方突击队占领！   

    

