    综合评级为S级！

    当李奕听到这句话的时候，他就知道稳了。

    此前他在一统天下，天下大治后，评价经过多次提升就到了A级。

    如今提升到了S级，显然是得益于他后面突破极境，并且名传万古的加成。

    果然，后续那个漠然冰冷声音报出来的奖励，也是完全不负李奕所期待。

    “S级奖励一，轮回神殿积分一万五千点，S级物品兑换权限一份。”

    “奖励二，灵魂烙印两份，额外转生次数一份。”

    “奖励三，轮回使徒身份。”

    伴随着这声音的响起，关于各种奖励物品的作用，也瞬间以信息传输方式灌输到了李奕意识中。

    首先是轮回神殿积分，这东西等同于轮回神殿发行的虚拟货币，可以从轮回神殿兑换各种东西，比如功法、血脉、灵药、神兵、宠物等等各种宝物。

    但是有些特殊的宝物，不仅对于积分数量有要求，还需要S级物品兑换权限。

    而灵魂烙印，则是可以让轮回者将轮回转生世界内东西烙印绑定，带出到自己世界的好东西。

    额外转生次数，则是用来增加轮回者转生次数。

    按照轮回神殿规定，轮回者在轮回神殿认证的实力高低不同，每次转生时间的间隔也就不同。

    越是实力强大者，每次转生时间的间隔也就越长。

    所以额外转生次数对于实力强大者，还是非常有用处的。

    最后就是那个轮回使徒身份了。

    轮回使徒（1/30）：轮回神殿特殊眷顾者，只有获得S级和S级以上评价者才能获得，每次轮回转生获得S级以上评价将累积一层或多层印记，未获得S级评价将减少一层印记，印记满30层后，可晋升轮回神子。（轮回使徒身份一旦获得，必须让印记层数至少拥有一层，否则将取消该身份。）

    拥有轮回使徒身份者，每次轮回转生间隔时间减半，同时每次轮回转生可跳过婴儿发育阶段，并减弱转生世界意志的针对，还可提前享受轮回神殿五阶以下轮回者的所有权限。

    “我这应该算是大获丰收了吧！”

    接收完各项奖励信息的李奕，内心充满欣喜的发出了感叹。

    尽管他现在对于轮回神殿很多信息都还没时间去了解，可是光从现在看到的这些奖励而言，他也能够猜出来这份奖励必定极为丰厚。

    毕竟是S级奖励，肯定要比那些D级、C级奖励强出许多。

    普通轮回者可没有他这样的模拟异能，如果当时开局和他一样的话，只怕早就死了不知道多少次了，能够拿到D级奖励，都要烧高香了。

    而就在李奕喜滋滋的准备动用自己轮回使徒身份，查看各项权限的时候，那个漠然冰冷的声音却又再度从他脑海中响了起来。

    “本次转生结束，转生者可从以下三项中任选一项保留，由于你此次评价为S级，可获得单独一项完美保留。”

    “选项一，转生世界里面的肉身气血力量，取自最为巅峰状态。”

    “选项二，转生世界里面的气魄力量，取自最为巅峰状态。”

    “选项三，灵魂火种。”

    什么？

    还可以继承保留转生世界里面的力量？

    李奕心神一震，被这突然收到的消息给惊呆了！

    这也未免太强了吧！

    本来他以为，轮回转生，就好像打游戏，只不过根据游戏通关难度评价不同，给予的积分奖励和其它物品奖励不同。

    而轮回者可以将打游戏获得的积分奖励和其它物品奖励，兑换成现实中可以增强自身实力的宝物。

    但是现在他才知道，自己还是太过小看了这轮回神殿的强大，眼界太窄了啊！

    不过震惊过后，就是兴奋了。

    想起自己在秘武世界里面那一身强大的实力，李奕就激动兴奋上头。

    他看着三种选项，眼神很快就落到了那个“灵魂火种”上面。

    “这个灵魂火种，难道是……”

    李奕心中一动，不由想起了最后天雷落下将自己灭杀的画面。

    他记得自己当时虽然很快被天雷轰杀了，但是在天雷的轰击之中，自己那强大的气魄力量也在雷霆锻打下发生了某种质变，最后形成了一团银白色物质。

    现在李奕就怀疑，所谓的“灵魂火种”，很可能就是那团昙花一现的银白色物质。

    若是这样的话，那他必须得选择这个“灵魂火种”了。

    毕竟他本体现在所在的荒古界，可是一个玄幻高武世界。

    他在秘武世界的肉身气血之力，还有气魄力量，放在荒古界并不算多强，甚至气魄力量能不能存在都是一个疑问。

    但是“灵魂火种”就不一样了，这东西听名字就是和灵魂有关。

    而灵魂应该是诸天万界所有生灵都存在的东西了。

    “选择灵魂火种。”

    李奕思考了一会儿后，便不再犹豫的做出了选择。

    在他做出选择后，一股清凉的气息忽然涌入了他现实身体中，最后落到了眉心泥丸宫内。

    然后他就看见了泥丸宫内一团火焰形态的银白色火焰。

    那银白色火焰静静燃烧着，释放着清凉气息滋润着李奕的意识。

    刹那间，李奕便感觉思维运转都加快了许多，精神意志空前的饱满充盈。

    同时李奕感觉这“灵魂火种”应该还有其它妙用，但是因为他意识还在轮回神殿内，暂时来不及体会。

    想及此处，李奕也是不由在心中问道：“我的意识该怎么回去肉身？”

    不曾想这个意念一生出，他的意识便忽然脱离了那处神秘大殿，回归到了自己肉身之中。

    与此同时，李奕也知道了自己日后要意识前往轮回神殿的办法。

    原来每个轮回者在经历了初次轮回转生后，意识都会被轮回神殿标记，留下一个轮回印记。

    日后凭借轮回印记，无论是身处何地，都能随时意识前往轮回神殿，或是与其他轮回者交流，或是了解各种轮回神殿公开信息，甚至是直接联系轮回神殿。

    甚至就算是日后轮回转生之时，也能有限动用轮回印记，从轮回神殿用积分兑换某些宝物。

    并且无论轮回者意识在轮回神殿停留多久，相对于其所在的现实世界而言，都只是过去几息时间！

    也就是说，李奕现在意识回归肉身后，他人还在白马村那个幽禁自己的庄园内，还在望着鱼池内游动的金鱼。

    只是此刻的他望着那水中游鱼，心态已经大为不同了。

    “武阳王是吧，还有武阳王后是吧，你们都给我好好等着，咱们以后有的是时间慢慢玩！”

    李奕眼中寒芒闪烁，转身便离开鱼池，回到房间里面静静查看起了“灵魂火种”的妙用。

