    为避免阿斯玛再说出什么震撼人心的言论，漱石赶紧继续之前的话题，“但是，唯有眼睛是不会被面具遮住的！”

    阿斯玛若有所思的点点头，接着眼睛直直盯着漱石，“漱石，你快猜我现在在想什么。”

    漱石目光平静的看了回去，看得阿斯玛一阵发虚，“你之前是什么都没有想，现在的话，应该是在告诫自己什么都不要去想。”

    阿斯玛瞪大眼睛，“好厉害，难道这就是读心术吗？”

    漱石轻轻摇头，“没那么神奇，我只是太熟悉你的性格了，如果是陌生人，我就算借助对方的眼神、表情和肢体动作，顶多也只能分析出一些细节。”

    “那也很厉害了。”阿斯玛搓搓手，讨好道，“漱石，这个能教我吗？”

    “当然可以，毕竟，我本来就准备在心理社中提出来。”

    “欸？我还以为你那心理社只要倾听就可以了。”

    “既然是心理社，总要先了解大家的真实想法才行。”

    漱石微微笑着，他并不介意让心理学在这个世界生根发芽。

    一方面，心理学本身的特点就注定了，感兴趣的人多，但真正愿意深入的人很少；另一方面，他准备说出去的主要是微表情分析，而这一点，对于能很好控制自身微表情的人不仅没有作用，反而可以故意让其他人解读出自身想要传达的“真实想法”。

    ……

    在听漱石稍作讲解之后，阿斯玛便觉得自己已经可以出师了。

    心理剖析这种事情，不是有眼睛就行？

    “找谁练手好呢？”阿斯玛暗自嘀咕着，然后眼睛一亮，大摇大摆的朝某个方向走去。

    “你这小鬼怎么又来了？”看到阿斯玛昂首挺胸的站在摊位前，之前卖酒的摊主一阵郁闷。

    阿斯玛环抱双臂，决定用出漱石教自己的“先声夺人”，“你卖的是假酒！”

    摊主先是被吓了一跳，旋即恼怒道，“你这小鬼是想找打吗？”

    “欸？眼神没往别处看啊，说明他没有心虚。糟糕，第一次就失败了。”阿斯玛虽然郁闷，但并不在意对方的态度，他可是影二代，嚣张跋扈一下怎么了？

    见对方想要发火，漱石上前一步，“酒虽然不是假酒，但应该勾兑了很多次吧？”

    老板理直气壮道，“你们这些小鬼不懂，酒本来就要勾兑的。”

    “但是，酒味这么淡薄，你确定不是，雷影喝了都说好……难喝吗？”

    摊主表情一僵，旁边的阿斯玛则是凑在漱石身边大叫，“眼睛看旁边了，他果然心虚了。”

    听他这样一喊，摊主恼羞成怒道，“你们懂什么？雷影大人本来就……不对，我为什么要跟你这种小鬼解释？”

    见对方陷入暴走边缘，漱石淡定一指身边，“现在站在你面前的，是火影之子，叛逆者，忍者学校的顶级天才以及心理学社副社长！”

    摊主高高举起的拳头停在半空，脸色变得很是精彩，“对不起，打扰了！”

    阿斯玛则是心安理得的接受了漱石的称呼，还有些意犹未尽的问道，“漱石，还有没有？”

    “难道要我说，悬赏金单位吗？”漱石眼神古怪，但还是摇了摇头。

    “我觉得心灵猎人就很不错，本猎人要开始猎杀那些陷入黑暗中的人了！”阿斯玛自我感觉良好的在集市上来回观察，寻找着下一个目标。

    就在这时，漱石突然在一个店面前停了下来。

    “漱石，你停在那里干什么？”阿斯玛歪歪头，突然眼前一亮，“漱石，等等，你先别说，让我来剖析一下。”

    对于阿斯玛这番人菜瘾还大的表现，漱石表示十分欣慰。

    要是等阿斯玛过了这段新鲜期，他还真不好办了。

    “嗯~漱石你刚刚停下来的时候，眼睛就在注意这家店前面的招牌，而且，眉毛还非常隐蔽的皱了一下，说明，你觉得这家店的招牌有不对劲的地方。”

    说着，阿斯玛自己也看了过来。

    “原来是这家店啊，我之前路过的时候就注意到了，店主提前把价格写在了外面的招牌上，而且价格定得很高，应该就是防止我们这些买不起的人进去打扰吧。”

    说着，阿斯玛看了看漱石，“所以，有什么问题吗？”

    漱石沉吟片刻，“一开始我也是这么想的，但是，第二遍路过时，我发现了一些不太对劲的地方。”

    “有什么地方不对吗？”

    “这家店铺卖的都是雷之国特产，如果是木叶商家从雷之国手中收购，那应该等这些雷之国商人走了之后再卖才对，所以，这家店铺很有可能是被雷之国的商人租下或者买下了。”

    阿斯玛仿佛开窍了一般，灵光闪现，“周围的云隐商人都是直接摆摊，只有这家是租下或者买下了店铺，如果他不打算回云隐了，那现在最应该做的就是收购商品囤积居奇才对。可他不仅没有这样做，反而把价格定得非常离谱，简直就像是把客人往外赶一样，说明，这生意很可能只是他的‘面具’。”

    漱石点点头，“虽然还不能确定，但的确很有可能。”

    “哼，不管他是不是有问题，让本猎人进去试探……”

    “等等，之前的办法不一定行得通了，如果对方真有问题，心理素质肯定不是前面那人可比的。”

    “那要怎么做？”

    “呵呵，当然是让他们自己露出破绽！所以，这次就需要阿斯玛你本色出演一下了……”

    商讨片刻后，伴随着一道嚣张至极的声音，两大演员正式登场。

    “老板，老板！”

    “在呢，在……”老板乐呵呵的跑出来，看到站在门口的两个小不点也楞了下神，但很快又恢复从容，“小朋友，你们来这里做什么呀？”

    “嗯，这个老板的‘实力’果然很强嘛！”已经把对方认定为坏人的阿斯玛，心中暗自评价着对方的演技。

    “我们当然是来买东西的，难不成还是来看你洗澡的啊？”

    “咳咳！”

    老板一脸疑惑，但还是语气温和的说道，“小朋友，我这里的东西可是很贵的，你们还是去其他地方玩耍吧。”

    阿斯玛也不说话，只是仰头拿鼻孔对着他。

    这时，漱石站了出来，“现在站在你面前的，是火影之子，掠夺者，猿飞一族的未来继承人以及忍者学校二年级班长的有力竞选者！”

