    萧奇询问了一番第四仙院的情况，然后又离开了。

    临走之前，萧奇又叮嘱了一番，希望第四仙院能够更快地成型。

    对于这件事情，龙隐也没有很好的办法。

    他把该做的都已经做了，这群学员修炼不出效果来，他有什么办法？

    说到底，这三千名学员虽然天赋不错，但是，距离人位武者始终还是要差不少的距离，就更别说是地位武者了。

    能够在半年时间修炼到练气期，这都是学员们努力修炼的结果。

    至于要修炼到融合期，恐怕还得等一段时间。

    毕竟修仙这种事情，对于学员们来说，也是首次。

    虽然三千名学员们的修炼还需要很长的路要走，但是，雷狱神鼎器灵的催生，到时看到了一点效果。

    在三千多人反复地运用灵气灌注，以及天雷竹和雷萤石不断蕴养的情况下，雷狱神鼎上面的云纹在精金的作用下激活了一些。

    发现雷狱神鼎上面出现了异状，龙隐更有信心继续催生下去了。

    他可以确定，只要继续催生下去，一定会看到结果的。

    当然，在不断地教导其他学员，以及催生雷狱神鼎器灵的时候，龙隐也没有落下自己的修炼。

    在第四仙院的这段时间，他已经土行炼体了两次，完成了五次土行炼体。

    而在土行炼体休息的时间里面，他不断地揣摩巫族传承里面的巫术、符文，并把这些理解祭炼到巫器粗坯之上。

    通过火神帕拉鲁的指点，他已经明白了大巫之路应该怎么走了。

    只要把他手中的这件巫器祭炼成功，他就算是确立了自己巫道的道路，也就真正地成为了一名大巫。

    当然，这条路恐怕还很远，还得继续地努力下去。

    而在此时，罗斯家族又出现了其他的情况。

    在全球妖兽出没的时候，罗斯家族自然也收到了消息，罗斯家族的主要负责人，坐在了一起，秘密地商量起来。

    “我们罗斯家族发展壮大的机会来了。”

    布莱尼神色有些激动地说道，“如果我们罗斯家族把握住机会，恐怕就再也没有其他势力能够和我们罗斯家族抗衡了。”

    其他罗斯家族的负责人，神色是无比凝重的。

    他们知道布莱尼说的机会是什么，大家都不敢轻易点头决定。

    “你们还在顾虑什么？”

    布莱尼神色有些差异地看着其他人，“我们罗斯家族里面的基因改造人，从某种形态上来说，和那些怪兽差不多。

    通过这一点，我们可以和其他的怪兽结成联盟，甚至成为一家人。

    到时候，我们可以控制非洲大陆、南美大陆，甚至是其他区域，其他势力谁能够和我们抗衡？

    更重要的是，我们对于‘地狱之门’的第二层到现在也是束手无策。

    说不定我们可以这群怪兽合作，去打开‘地狱之门’第二层的大门，获取到第二层的远古基因。”

    如果只是单纯地和怪兽合作，其他的罗斯家族负责人恐怕没有多少兴趣。

    但是，这“地狱之门”第二层的秘密，让一部分人心动了。

    “或许，我们可以找到一头大猩猩怪兽，来打开第二层入口。”

    另一名负责人奥古斯通兴奋得手舞足蹈，“它们是同类，说不定其他的大猩猩怪兽可以轻而易举地进入第二层。

    要是能够拿到第二层的远古基因，我们就真的无敌了。”

    罗斯家族的所有人，都知道地狱之门第二层的可怕。

    可惜的是，他们自己没有任何办法可以拿出第二层的远古基因。

    上次和龙隐合作，他们从第二层取到了玄风虎和天碧蛛的远古基因。

    在经过半年多的试验之后，玄风虎和天碧蛛的远古基因已经被他们利用起来了。

    看到融合了玄风虎和天碧蛛远古基因的那两个非常可怕的基因改造人，罗斯家族对于地狱之门第二层的远古基因多了更多的贪念。

    可惜的是，他们现在依然无法进入。

    即便是融合了玄风虎和天碧蛛远古基因的两个人，也没有办法进入。

    本来他们还可以和龙隐继续合作，但是，龙隐上次从他们罗斯家族带走了不少好处，罗斯家族有些不愿意接受这样的损失。

    没有到最后一刻，他们是不会去找龙隐的。

    现在有了无数的怪兽可以合作，他们动了其他的心思。

    当然，他们最根本的心思，还是找一头大猩猩怪兽，通过物种相近的原则，来打开地狱之门第二层的阻拦。

    只是，这件事情真的那么容易吗？

    梅琳达有些担忧地询问道：“这群怪兽已经吃了很多人了，我们和他们合作妥当吗？”

    布莱尼淡淡地笑了起来：“有什么不妥当的？

    怪兽吃人，和我们有什么关系？

    难道说，怪兽不和我们合作，就不吃人了？

    被怪兽吃掉，只能说他们没有强大的实力，他们的国家没有强大的实力，怨不得其他人。”

    梅琳达无奈地笑了一下，没有再说什么。

    渐渐地，其他的负责人也倾向于寻找妖兽合作。

    他们最大的心思，还是寻找到一头大猩猩类的妖兽，来打开地狱之门的第二层。

    随后，分别派遣各类基因改造人，前往非洲大陆和南美大路，去寻找妖兽合作了。

    而且，他们为了让妖兽重视罗斯家族，派遣了最强基因改造人，也就是融合了玄风虎血液和天碧蛛血液的基因改造人。

    又为了亲近妖兽，他们还派出了完全体的基因改造人，也就是已经“返祖”的基因改造人。

    两队基因改造人，在罗斯家族强大的力量支持下，快速到达了非洲大陆和南美大陆。

    南美大陆的妖兽，隐藏在亚马逊流域，还比较难找一些。

    而非洲大陆的妖兽，相对于容易寻找一些。

    融合了玄风虎血液的基恩，还有已经“返祖”的艾弗里，踏入了非洲大草原。

    在妖兽出现以后，非洲大草原，现在已经成了人类的禁地。

    这里有着各种强大的妖兽，普通人是绝对不敢踏入其中找死的，除非是实力强大之人才能进入。

    而基恩和艾弗里，就是这样的人。

    

