    “先生，我已经完全监控和扫描了裘德赫伯特所住的酒店，但是并未找到任何和马克5号相关的痕迹。”

    托尼一手托着下巴：“不，肯定是他，我的直觉越来越强烈了，一定就是这个家伙。”

    “贾维斯，他既然能够入侵你的系统，那么想抹去痕迹太简单了，你肯定什么也找不到，或许我应该亲自去找他，面对面解决这件事。”

    “这样好吗？先生，虽然吻合度几乎接近100%，但依旧不能完全确定。”

    托尼灌了一口酒，随后叹气道：“可是我们还有其他可怀疑对象吗？另外那几个家伙都排查过了，他们谁也没有这种能力。”

    “只有这个家伙的可能性更大，毕竟他能瞬间破解我的程序。”

    托尼沉默了一会儿，最后还是下定决心，即使自己的举动会惹怒小辣椒，他也必须要去做，钢铁战甲绝不能外泄，这是谁也不能突破的底线。

    “贾维斯，立刻定位裘德赫伯特的位置，我要亲自去找他。”

    贾维斯表面数据流动，很快就有了答复。

    “先生，裘德赫伯特最近频繁出入潘帕斯研究所，现在他正在那里。”

    “研究所？ FUCK！我就知道肯定是这家伙，他肯定是在偷偷研究钢铁战甲的设计图，否则去研究所干什么？”

    托尼越想越觉得就是这样，他赶紧进入马克4号，喷射着火焰向潘帕斯研究所飞去。

    ……………………………………………………………

    “彼得，我有个问题想问你。”

    “请讲，赫伯特先生，只要是我知道的一定全部告诉你。”

    “那个……你认识死侍吗？”

    小蜘蛛点点头：“当然认识，毕竟他也经常在纽约出没，偶尔还会经过我家屋顶。”

    “呃……很熟吗？我的意思是说你们的关系很铁吗？比如……如果他被某人抓住了，还是挺危险的那种，你会去救他吗？”

    小蜘蛛愣了一下，有点搞不明白裘德到底什么意思，不过还是否认道：“不算很熟，见过两次面而已，而且这家伙风评不太好。”

    “他和我不一样，他是个雇佣兵，就是那种只要给钱什么都肯干的人，我觉得这不太好，如果雇主让你去杀一个好人，难道为了钱你也要去杀他吗？”

    “而且他被人抓住，似乎和我没有太大关系，死侍有自己的朋友，人家也不会来找我。”

    裘德脸上顿时浮现出笑意，搞清楚小蜘蛛和死侍的关系，他就放心了。

    毕竟在原著中，二人也算是一对好基友了，当然开始的时候两人并没有联动，只不过随着死侍人气的飙升，再加上小蜘蛛的性格被改成了话唠，而且两人的衣服还有点相似，所以编剧把他们两个弄成了基友。

    起因则是因为死侍想要成为一个真正的英雄，于是去找小蜘蛛学习英雄之道，中间经历了一系列变故之后，二人由敌人变成了朋友。

    裘德原本还担心，自己如果把死侍绑来切片，小蜘蛛会不会不乐意和自己闹翻，不过现在看来没事了，至少在这个大杂烩世界，他们两个还没搞在一起。

    “赫伯特先生，你是不是有什么事情要做？我听说死侍的价钱是很高的，如果不困难，我可以帮你完成。”

    裘德欣慰地拍了拍他的肩膀：“彼得，你的态度让人很舒服，但这件事情你做不了的，只有死侍才可以。”

    小蜘蛛皱着眉头说：“是吗？不如说来听听，我不觉得我比他差。”

    “切片面包懂吗？就是把人像面包一样切成碎片，可能还需要把切下来的肉放进搅拌机里打碎，然后一个一个掰开他的牙齿，挖出他的脑子，直到我找到想要的东西。”

    “呃……请不要吓唬我，先生。”

    轰！

    突然外面传来一声轰鸣，地面上浮现出蛛网坑，随后就听到一个声音大喊道：“就是这辆布加迪威龙，你果然在这里！”

    两人对视一眼走到窗边，立刻就看到钢铁侠正矗立在楼前。

    “吼吼……是钢铁侠，赫伯特先生，你竟然认识钢铁侠。”

    作为一个穷屌丝，小蜘蛛非常羡慕托尼斯达克的生活，看看人家，当着大庭广众的面承认自己的身份，还没有几个人敢找他麻烦，自己却要藏头露尾，生怕连累了梅姑妈和史黛西。

    更重要的是人家还坐拥一家大集团，钱多到花不完，从来不用为生计发愁，钢铁战侠又帅又酷，而且还会飞。

    自己却每天为了省点计程车钱挤地铁，战服甚至还是用秋裤改装的，不会飞，只能荡来荡去，还被人骂怪胎。

    不过现在好了，赫伯特先生人那么好，只要自己努力，一定也可以挣大钱，至少把毛线品换成纤维品。

    “认识自然是认识，只不过不是关系好的那种，其实我偷了他100亿美金再加上钢铁战甲的设计图，所以做好战斗准备，彼得。”

    小蜘蛛：“？？？”

    眨眼的功夫，钢铁战甲已经飞到面前，三人隔着窗户对望，气氛有些凝重。

    滋……

    一道激光从战甲中射出，瞬间在玻璃上切出一个人形，钢铁战甲跟着飘了起来。

    “嘿，托尼，一天不见，这么快就又想我了，是不是和小辣椒的感情出现了问题？需要我的指导吗？比如坟头蹦迪之类的，反正你的未来老丈人才刚去世，不如办场派对，我还是挺擅长的。”

    面甲掀起，露出里面托尼斯塔克的面容。

    “呼……他看起来好严肃，和新闻里完全不一样。”小蜘蛛喃喃说道。

    “裘德赫伯特，我今天来不是为了和你吵架，我必须要求证一件事，告诉我，是不是你入侵了贾维斯？盗走了马克5号设计图。”

    斯塔克问完，贾维斯就已经启动了特地增添的测谎装置，全方位扫描裘德的心跳、呼吸、微表情等各个方面。

    “没错，就是我。”

    “贾维斯，测谎结果如何？他是不是说了假话？”托尼赶忙问道。

    “先生，他承认了。”

    “呃……嗯？”

