    ……

    “叔叔！”

    一身莹白色，做工精湛，纹饰着繁复玄奥花纹甲胄着身的阿嘉娜，约见了有着辉耀双王之称的圣耀王。笔挺而曲线十足的娇躯，收拢在肩甲的洁白翼翅，俱是让她看起来圣洁与英姿飒爽齐聚了一身。

    获得光明王称谓的阿嘉娜，即便是在这种美女与俊男云集的翼神族中，也是属于集天地钟秀于一体的难得美女。加之她年纪轻轻的，仅仅数百岁便晋级了化神初阶，出身又高贵。使得她在年轻一代的翼人之中，有着无数的仰慕者，人气极高。

    “我的光明王，我的心爱侄女。”圣耀王一脸和蔼的从王座上下来，邀请阿嘉娜入了客座，一脸疼惜道：“听说你在领地内大刀阔斧的改革建设，事事亲历亲为，可不要把自己累坏了。”

    “是，叔叔，我会注意的。”阿嘉娜的那些领地，都是圣耀王划拨给她的。对自己这个叔叔圣耀王，她可是相当的敬佩爱戴。听话的点了点头后又道：“我只是感受到领地内那些人民，意识混乱，信仰薄弱，盗匪横行，异端层出不穷。必须要做些改善而已。”

    “嗯，最近我们光明域的确挺乱的，不过这也不能成为你不注意身体的理由。”圣耀王皱着眉头微微责备道：“何况，阿嘉娜你资质出众，犹在叔叔和你父亲之上，年纪轻轻的，正是应该将注意力多放在修炼上，寻找机会突破至炼虚期才是正途。这样吧，叔叔送你几个有经验的人才。让他们帮你管理领地，而你。多多沉浸于修炼才是。”

    “是，叔叔。”虽说被叔叔责备，但阿嘉娜还是很信服的应了下来。毕竟，叔叔这也是为她好。

    圣耀王这才满意的点了点头：“阿嘉娜，你这次约见叔叔，是否有事情想要叔叔帮忙？你尽管开口便是，只要叔叔能做到的。一定不会犹豫和推辞。”

    “叔叔，我只是想问问，您什么时候号召一下各王，开始反攻收复晨曦大陆？您也知道，晨曦大陆现在已经彻底沦陷，被异端占领了。”阿嘉娜一脸郑重其事道：“而现在的异端老巢如果不灭。便会成为我们领地内的异端的精神领袖。就算压制的了一时，也控制不住一世。”

    “阿嘉娜，并非是叔叔不愿去收复晨曦大陆。”圣耀王皱了皱眉头道：“只是那些占领晨曦大陆的异端们，封锁住了所有传送阵法。如果想要通过无尽虚空飞过去，非但路途险阻，且旷日时久啊。你也知道，晨曦大陆很偏僻。一支大军飞过去，至少得数年功夫。”

    “叔叔，我知道，要想通过无尽虚空飞过去，时间很久，也很危险。但是，难道就这么眼睁睁的看着异端在晨曦大陆继续肆虐，侵害人民？”阿嘉娜对此义正词严。有些慷慨激昂道：“阿嘉娜不才，愿率本部成为先锋军。反攻晨曦，征讨异端。并为我族大军。开拓航道。”

    光明域，原本乃是一整块浮空大陆，漂浮在一个名为无尽虚空的空间里。但是，随之剧烈的战争，崩裂出了八块大陆。当年的仙族，曾经帮助过光明圣域，在各块大陆上，建立起永久性的传送阵。

    翼神人，可以通过这些遍布的传送阵，来往各大陆，非常方便。也正是因为这种方便，使得虽然光明圣域破碎成了八块大陆，但在人意识之中，就好像依旧是一个整体一般。

    但等到传送阵一旦被封锁，一块大陆被人全部占领后，翼神人似乎才意识到。各大陆之间，似乎已经在漫长的年代里，越飘越远了。如今，想要在大陆与大陆之间的无尽虚空中，直接用飞舟航行而至，近乎成为了一件非常艰难的事情。

    这非单单是距离的问题，而是在当年整块大陆破碎的时候，有更多的零碎土地，漂浮在了各大陆板块中间的无尽空间区域里，形成了一座座类似于岛屿，大大小小的浮空山，这些浮空山密度极高，使飞舟舰队，无法整编的情况下全速飞行。且，这些浮空山上，也不是半点危险也没有。

    无尽虚空，浩瀚无垠。

    其中还是有很多神秘的生灵，用极为特殊的方式，生存在无尽虚空之中的，过着迁徙的落后生活。那些神秘的生灵，将那些零碎的浮空山群岛，当成了巢穴之一，放养了很多食物。隔一段时间，便会迁徙而来，捕食，交配，生产后代，然后又离去。

    周而复始的，让海峡般的无尽虚空中，充满了许许多多的危险。当然，这些危险，也经常会成为各大陆的威胁。那些实力强大，且智商不高的各种虚空生灵，会有事没事的跑来各大陆肆虐一番，经过军队的清剿后，它们又会逃离。就像人类农田中的蝗虫一般令人讨厌，也是光明圣域，颇具传统的自然灾害之一。而种种迥异的虚空生灵，则是被光明域中的翼人族，称之为虚空魔族。

    当然，理论上而言，这帮虚空魔族和魔界的高等魔族，并没有什么血缘关系。只不过，大家都很习惯的，把一些实力强大，令人厌恶，又会干出些杀伤性大事件者，称之为魔。

    也是由此可见，阿嘉娜想去开拓航道，本就是一件非常危险的事情，翼神族固然强大，但虚空魔族中强大的存在，也不是吃素的。

    “阿嘉娜，你的精神可嘉。”圣耀王赞了一声后，叹息道：“可惜，我们现在没有办法组建联军，去反攻晨曦大陆。叔叔，有叔叔的难处。”

    “叔叔，究竟有何难处？”阿嘉娜有些不依不饶，却是十分正经道：“阿嘉娜愿意为叔叔，分忧解难。”

    “阿嘉娜，现在六域九洲之中，很不太平啊。”圣耀王神色有些凝重道：“自大萧条以来数万年了，六域九洲虽然小有冲突和摩擦，但真正的大战，却从未有过。各族之间，也算得上是在修生养息。但是，这太平日子久了，总会让各种族之间，以为实力积蓄的差不多了，便会开始蠢蠢欲动。尤其是九洲人类那个种族，上古大战，反而是他们最终得利，大萧条以来，也是发展的很好。人类这个种族，缺点极多，稍有实力，便会野心勃勃。此次晨曦大陆内乱，表面上看，是一个叫翼空的族人打着报仇的旗号在作乱，但这后面，未必就没有人类的影子。此外，一直四族内战不休的幽冥鬼蜮，最近也停火了，破有一股想要团结一致的架势。若是任由他们团结，以他们向来和修罗域交好的策略下，迟早会对我族产生巨大的威胁。”

    圣耀王一口气说了那么多，却还是在摇头继续说：“前面的一些，还是小事。我们的老对手修罗族，以及深渊域才是我们真正的心头之患。”

    “叔叔？深渊域那帮家伙，极喜欢内斗，做人又没有信用和理念，为其余各族都不喜欢和排斥。而且，他们和炼狱各族，玄冰各族一样，对生存区域的需求太过独特，没有外侵的野心。”阿嘉娜略皱眉头道：“恐怕，那群家伙应该不会有太大忧患吧？”

    “话虽如此，但叔叔根据情报得知，现任的深渊之主谋篡以来，似乎找到了一处资源丰厚的异域，靠着那异域，深渊之主获取了大量的资源，正在培植麾下精锐，雄心勃勃的想要统一六域九洲呢。”圣耀王眼神闪烁着。

    “什么？异域？”阿嘉娜瞪大了眼睛，有些不敢相信：“究竟是什么样的异域啊，竟然能让深渊之主暴增出如此野心？统一六域九洲，亏他挺敢想的。他的脑袋没被夹坏吧？”

    “阿嘉娜，就算那异域中的资源，不足以支撑他打造一支能横扫六域九洲的军队来，但至少，能让他野心膨胀，变得极其自大的东西。肯定不是什么寻常货色。”圣耀王似乎有些忧虑道：“估计如果再等下去，那深渊之主，就算不能统一六域九洲，但横扫个一两个区域，估计大差不差。”

    “叔叔，你的意思是说？”阿嘉娜也是眉头皱起：“最不需要注意的那个深渊域，才是我们现在最大的心头之患？”

    “不错，我们不能坐等敌人强大起来，一定要主动出击才行。”圣耀王目光凝重：“一定要把敌人，消灭在萌芽之中，而且，如果我们能占领那资源丰厚的异域，也是我们整个翼神族，崛起的时候。”

    阿嘉娜深深地吸了一口冷气，原本是想让叔叔号召出军晨曦大陆的，没想到，叔叔竟然扯到了深渊域上去。但是，叔叔似乎说得有些道理。但她又觉得，不能就这么放任晨曦大陆不管了，内忧不平，何除外患？

    “阿嘉娜，我估计晨曦大陆的事，就是我们的主要敌人搞出来的。”圣耀王正色道：“试想，如果我们的大军被困在无尽虚空中，敌人集结大军攻击我们本部如何？阿嘉娜，深渊域，才是我们要去的，翼神族的崛起，全靠这一战了。”

    ……(未完待续。。)