    第337章在启朝的第三个生日

    日子过得飞快，很快就到了十一月底。

    十一月二十八是沈辞忧的生日，是她在启朝度过的第三个生日，也是她被立为皇后之后，过得第一个生日。

    李墨白瞒着不说，偷偷给沈辞忧准备着惊喜。

    他学着沈辞忧从前的手艺，想给她做一个生日蛋糕。但是在经过七八次的尝试后，他还是放弃了。

    这条路行不通，而后便又想着送给沈辞忧一些什么稀奇玩意儿。

    这个时候，他突然想到先帝从前送给他的一对玉扳指。

    那对玉扳指是鸽子血的，最奇特的是在玉的里面，有血色的纹络，十分像是并蒂莲。

    且两枚皆知里面的纹路几乎是一模一样的，可谓是千金难求的好东西，意头也好。

    这个扳指本来是一大一小一对，男女佩戴。

    东西是先帝在李墨白小时候，在离宫的时候送给他的。

    那时候李墨白年少不知东西金贵，随便玩闹，便不知道将那枚大一些的扳指给丢到了哪里去。

    后来翻遍了离宫那东西也没找出来，长大后愈发觉得遗憾，所以那一枚小的扳指，对李墨白而言就意义十分重大。

    那是他记事以来，自己的父皇第一次正式送东西给他，对他也有特殊的意义。

    于是李墨白便决定将这枚扳指送给沈辞忧当礼物。

    收到礼物后的沈辞忧，也感叹于大自然的鬼斧神工，“这扳指里面的血丝纹路，竟然是这样明显的并蒂莲模样，十分好看。”

    沈辞忧将她戴在了自己的拇指上，尺寸刚刚好。

    突然，她觉得这枚扳指有一种似曾相识的感觉。

    【咦，这个东西怎么跟我上次穿越回去，在历史博物馆里看见的那枚扳指长得一模一样？不过看起来好像要比那个小了一圈。】

    却在此时，李墨白也说明了这个扳指的来历，“这扳指本是一对，是我年少时父皇给我的第一个赏赐，对我来说异常珍贵，意义非凡。只是我小时候贪玩，将另一枚扳指遗失在了离宫，后来翻遍离宫也将它找不出来，倒成了憾事。”

    【对啊！那个扳指的出产地也是离宫！只是朝代并非是启朝。可是启朝覆灭之后，离宫一直延续到清朝才被取缔，所以那枚扳指很有可能就是白白丢失的那一枚？】

    听李墨白的语气，那扳指对他而言显得十分重要。

    于是沈辞忧便问，“皇上想找到那枚扳指吗？”

    “丢了那么久了，哪里还能找到？”

    “皇上找不到不代表我找不到。”沈辞忧傲娇道：“反正离宫距离江都也不远，咱们现在启程，日落前就能到离宫。然后晚上在那里住一夜，第二天一早我在离宫帮皇上找一找那扳指如何？说不定就找到了呢。”

    李墨白几乎可以确定那枚扳指不可能再被正常的人力所找到。

    他本来想拒绝沈辞忧让她不要白费力气，但是又转念一想：

    【对啊，她肯定是要用积分帮朕将扳指给找出来。如此一来，她岂不是就能又少一些积分了？她积分越少，她离开朕的可能性就越小！】

    于是道：“那好吧，朕就信忧忧一次。”

    沈辞忧听了李墨白的心声后笑而不语，简单的收拾了一下行礼，就和李墨白往离宫去了。

    第二日是她的生辰，但是李墨白还是选择在头一夜为她提前庆祝生日。

    这些套路都是跟沈辞忧学来的。

    没有生日蛋糕，但是有自己亲手做的长寿面。

    他学着沈辞忧的口吻，带领着宫人们唱起了那首生日快乐歌。

    用蜡油搓成了一小段，插在长寿面上面盖着的那一枚糖心荷包蛋上，当做许愿的蜡烛。

    沈辞忧被他那这些滑稽的举动逗得直乐，心底也觉得暖洋洋的。

    她闭眼，在一片五音不全的歌声中，许下了自己新年的心愿：

    【希望在以后的日子里，我和白白能一直像现在这样恩爱两不疑。】

    【希望孩子们都能健康长大，长长久久地陪伴在我们身边。】

    【希望白白以后能少一些苦恼，再多一些笑容。】

    她一口气吹熄了蜡烛，脸上洋溢着幸福的笑容。

    李墨白凑过来问她，“都许了什么愿？”

    沈辞忧打趣道：“反正愿望都跟皇上无关，皇上就别问了，免得伤心~~”

    用过晚膳，又在离宫的离泉旁边散了会儿步，觉得天气凉了，就早早回了寝殿。

    洗漱过后，李墨白将沈辞忧搂在怀里，像是在哄小孩子一样给她讲着自己现编的故事。

    如此相依偎着，很快就觉得有了困意，李墨白在沈辞忧的脸颊上浅吻一句，又说了几句迷糊话，便睡着了。

    而等他睡着后，沈辞忧才蹑手蹑脚起身，坐在了暖座上看着铜漏。

    时间一分一秒过去，等刚一到子时，她便在自己的胸口上用力捶打了两下。

    【小坨坨！别睡了！】

    小坨坨发出哀怨声：【宿主！虽然今天是你的生日，但是你也不至于大半夜的把我给捶起来吧？】

    【我突然想到了一件事，要回现代一趟。每年生日的时候不是都会给我一粒‘返乡丸’让我回家去吗？今年的奖励呢？】

    小坨坨打了个哈欠：【我还以为是什么了不得的事。该给你的就是你的，我又不会跑掉。宿主还真是个急性子了。】

    小坨坨抱怨了两句，还是把‘返乡丸’传递到了沈辞忧的手中。

    沈辞忧问道：【在现代的东西，我可以带回来吗？】

    小坨坨：【理论上来说，如果那个东西是属于启朝的话，那你就可以带回来。但是如果那个东西不是属于启朝的，那你就带不回来。】

    沈辞忧：【也就是说，如果那个东西原本就是启朝的，在现代可能成了古董文物。而我把它带回来之后，它就会恢复成它原本在启朝的模样，对不对？】

    【嗯嗯，大概就是这个意思。宿主要带什么东西回来？】

    沈辞忧浅笑着看了一眼李墨白，故作神秘道：【我要把白白最重要的东西给他带回来。】

    说完，就将‘返乡丸’和水服下，而后便在暖座上昏睡过去。

    (本章完)

