    “就这么简单？”

    安德海不敢置信地问道。

    和为奴比起来，这要求虽也限制了他们的自由，但根本一点“为难”都谈不上了！

    “当然不止这么简单。”

    沐夏一笑，又说出最后一点：“第三。”

    “若有朝一日，我有办法带你们回到仙域，那么诸位需随我千年，任我差遣。”

    “当然前提仍然是，不会让诸位丢掉性命，也不会将你们当奴隶去使唤。”

    安德海哈哈一笑：“姑娘，若您有办法能带我们回到仙域，这等天大的人情，莫说千年，便是万年，我安德海也一句话没有！”

    能回到仙域，他们就有了数不尽的寿元，拿出千年万年来报恩，这自然是应当的！

    更何况，回到仙域现在几乎成了不可能的事。

    这第三点，也不过是凑个数罢了。

    沐夏眼中一抹笑意：“那么诸位开始吧，心魔誓。”

    “等等。”

    皇甫榆拦住她道：“心魔誓在下界有用，到了仙域却是不行的，有很多逃脱的办法。让他们发下血誓！”

    “我等本来也没准备占这位姑娘的便宜，她和道侣若真能带我们出去，就是我们的大恩人！”

    “就算皇甫公子不说，我们也定会发下血誓的。”

    安德海说道，立刻逼出了一滴精血，以精血凝血阵。

    半点犹豫都没有，稀里哗啦发下了血誓，誓言里也分明是没有作假的漏洞。

    其余人也纷纷笑容满面，全部发下了血誓来。

    皇甫榆看着这一幕，不由深深望了沐夏一眼。

    这个姑娘太变态！

    实力强就罢了，脑子也吓人的很。

    打一棍子给个甜枣，手段玩的高的很，刚刚还一肚子怨气的这些人，现在全剩下了感激。

    简直像是忘了，把他们揍的哭爹喊娘的到底是谁！

    “你有话要说？”沐夏笑眯眯望过去。

    “没有！”皇甫榆摇头似拨浪鼓，他有个屁，他敢有，下一刻千人大军就该暴揍他了！

    沐夏叫他逗的一阵笑，伸出手来。

    “我叫沐夏，我道侣秦予夺，刚才多谢援手了。”

    “哈哈，不用我你自己也够了！”皇甫榆啪的拍上去：“皇甫榆，你知道了。”

    沐夏笑着点头，又看向老皇：“也多谢老皇陛下。”

    “老头子该谢谢沐道友。”老皇笑呵呵地摇摇头，他本来都要死在这了，现在又有了活的希望，是瞿老在保佑着他吧。

    到此争端彻底结束，一行人各自盘膝打坐下来，剩下的便是等了。

    沐夏看向死亡地带里的秦予夺。

    经过这么长时间，他的伤势愈加严重，但气息却愈加的锋锐，宛如出鞘宝剑，锐气绝天！

    生命空间里，世界树幼苗也再长了好几寸，足足数片叶子，都从小嫩芽长出了一丢丢。

    沐夏一一辨认过去。

    “枪之法则，力之法则，混乱法则，黑暗法则，光明法则……”

    “咦？阴阳法则这片叶子长出一大半了！”

    属于阴阳法则的叶子，在吸收了阴阳九鞭的本源之后，便生长出了一小片，现在经过战痕中的本源补充，已经有了大半个巴掌大了！

    小沐扬正在里面美滋滋地参悟着。

    沐夏笑眯眯的。

    “真是神奇，一道战痕之中，居然有着这么多的法则……”她摸着下巴满目新奇，忽然想到了那融合法则。

    不由蹬蹬蹬跑到皇甫榆跟前，问了出来。

    “融合法则？你现在想这些还太早了吧？”皇甫榆一愣道，不过想起沐夏的天赋惊人，笑着点头道：“你想知道，我可以给你说一说。”

    “成为人仙……也就是大乘境后，需要转化仙元。”

    “这是一个很漫长的过程，吸收仙气自己转化，至少需要几百年到一千年的时间。”

    “仙路断绝之前，下界的人飞升后，走的那仙凡路，便是一种转化仙元的过程，走完整段路，大约能转化个百分之一吧，算是一个成为‘真仙’的启蒙。”

    “百分之一？”

    沐夏不由咋舌。

    她是知道那仙凡路上，仙气有多恐怖的！

    “所以我说，这是一个很漫长的过程。”皇甫榆点点头，又补充道：“不过有了仙晶能快一些。”

    “仙晶越多，速度越快，不过仙域之中仙晶是很珍贵的，所以一般人不会这么干。我听过最快的，也是十年。”

    “将罡元全部转化为仙元后，便是真仙了。”

    “真仙开始，才需要融合法则。”

    “融合这件事呢……”

    皇甫榆有些发愁，融合法则，理解了就是理解了，说反倒有些说不出。

    他还在组织着措辞。

    沐夏忽然挑眉道：“我打个比方，我曾经有两次尝试过，风火法则融合于一拳中，风助火势，让火之法则变得极其恐怖。”

    “这样，是否算融合法则？”

    两次分别是在符族，和符族天尊大战时，还有在神梦界中，和玉炉天尊比试炼丹时。

    这两次她都是偶然为之，却让火之法则的威力以不可想象的威势递增。

    此刻沐夏忽然想了起来。

    “对！”皇甫榆眼睛一亮，又瞪着她咕哝道：“你也太变态了吧，居然才天尊境界，就用出过融合法则？”

    “只是灵机一动的尝试。”沐夏笑着带过去，没说那时候她的境界才返虚。

    “那也了不得了！”

    皇甫榆竖起大拇指：“不过还是有稍微的不同的，你和仙人交手时，应当能感觉出，是看不太出法则的原型的。”

    沐夏点点头。

    就连秦予夺吸收的那战痕，里面竟存在着这么多的法则。

    若不是世界树幼苗将之分解，单独吸收到各片叶子上，她是根本分辨不出的。

    “其实时间长了，和仙人交手的经验多了，你便能轻易分辨出来了。不过融合法则，到最后是要两种法则融合出一种新的形态。”

    “你的这种融合，还只是第一步，将一种融合到另一种去，作为助力。”

    “真正的融合，是彻底融合，一加一等于二。”

    沐夏点点头，不能说懂了，但起码不是两眼一抹黑了。

    她又兴致勃勃地问道：“那水和火呢？我的异火和圣水，几次融合，会形成极其恐怖的威力，这是融合法则吗？”

    皇甫榆瞪着她，已经震惊到说不出话来了。

