    南宫少龙一阵气血上涌，区区一个百里家族罢了，竟敢如此对他们。

    不用想也知道百里家族一定是故意的，为的就是戏耍他们，才让他们一直在这附近转圈，帝北宸等人恐怕在就在笑话他们了。

    南宫羽青的面色也极为难看，哪怕他早就已经猜到此次来到这里之后事情一定不会那么轻而易举的解决，但他没想到刚才是就被拒之门外了，这个下马威可真是了不得。

    倘若百里红妆知晓这一点的话，她只觉得这还真冤枉他们了。

    他们根本就没有这样的打算，只不过因为这两日实在是太忙了，一方面是百里红妆继承家主之位，另一方面为了家族传承的事情又花费了不少心力，所以大家都没有太关注外边。

    相比于家族的种种事情，南宫少龙这个无关紧要的人物自然不会被他们一直关注着。

    “少龙，帝少枫他们可不是善茬，这件事情恐怕不会轻而易举的过去，你真的有信心吗？”

    南宫羽青面色微沉，此次就他们两人单独前来，其实他的心里也有些担心。

    如果南宫少龙道歉之后帝少枫等人还是不同意，那他们两人还真是找不出其他的办法来。

    相比于南宫羽青的担心，南宫少龙却要淡定很多，他摆了摆手道：“放心吧，百里曦对我死心塌地，当初我要离开的时候，她那死缠烂打的样子你是没见过。

    如果你见过了，一定不会担心的。”

    见南宫少龙信心满满，南宫羽青这才松了一口气，“那就好，只要你能够说服百里曦，想必帝北宸他们也没法继续为难你。”

    “我明白。”南宫少龙面色阴沉了下去，一想着自己如今这般境地全部都是拜他们所赐，他真想直接杀了这些该死的家伙，“我迟早会从他们身上百倍讨回来的！”

    “忍一时风平浪静，我们这一次过来时大事化小，小事化了的。

    至于其他的事情，以后再说。”

    随着南宫羽青二人进入百里家族之后，周围的修炼者目光皆是落在了两人的身上。

    这等时候，又只有两人前来，除了南宫少龙二人之外，他们已经想不出别的可能了。

    “那就是南宫少龙吧，真是够不要脸的，这家伙就是个人渣！”

    “没错，竟然那么对曦儿，简直就不是人！”

    “这家伙本来就不是什么好东西，一看那长相就知道，两个没一个看着顺眼的。”

    南宫少龙和南宫羽青几乎是顶着众人的谩骂声往里边走的，哪怕两人脸皮厚，但一直被这样指指点点还是有些难以承受。

    “这些家伙可真是嘴欠！”南宫少龙面色铁青，想他这么多年何曾被这么指着鼻子骂过？

    “还不都是因为你！”南宫羽青面色涨红，面对这指指点点的目光，他只觉得连头都抬不起来。

    最重要的是，这些人完全将他和南宫少龙当成了一种人。

    别的方面不说，至少在这感情方面，他和南宫少龙根本就不是一个类型好吗？

    只不过，在这等情况下，他解释也没有用。

