    黎武大长老和酒仙地战斗马上就是要开始了！这两个男人可是真的有很多年不见了，但这两人之剑究竟是有着怎么样的恩怨，可能就只有它们自己才能是知道了，外人就算是询问了，那么也是没有任何的作用的，很多人都是不知道，黎武大长老昔日曾受过蚩尤的巨大恩惠，之前说过，此人是跟随再蚩尤身边时间最久的战士，自身自然是经历了无数的战斗的，但这也仅仅就是这个男人诸多经历的一部分而已，实际上，这个男人再很多年前，就已经是一个活死人了，是的，到了现在也是如此！

    而他自己变成了活死人的原因便是因为眼前的这个酒仙了，酒仙当然是伏羲大神的弟子，这一点当然不会错的，可是真正的酒仙早再很多年前就是被这个假冒的给害死了，这么多年以来，这个事情，也是一直都是没有人知道，这个男人还在真的是认为自己作的事情十分的隐秘，但实际上，根本就不是这样的，这个男人作的一切，黎武都是知道的，“怎么？你都是到了这个时候了，依然是不愿意说出你自己的真实身份吗？你认为你这样的隐瞒究竟是可以隐瞒多久呢？”

    “哈哈哈哈，你说的不错，其实事情到了这个时候了，我也是不想在隐瞒了，这些身份对于我自己来说已经是没有了任何的作用了，好了，诸位，其实我真正的身份便是冷焰，这个名字你们现在自然是没有听过了，毕竟，我的巅峰期距离现在也已经是有很久很久了！

    “冷焰？难道便是上古时期名噪一时的盗贼吗？可是，根据我掌握的消息就是，你这个男人在很多年前久已经是被诸多高手击杀了，你这个男人竟然是没有死吗？不，根据大长老的说法就是，你这个男人一定是将自己最后的一丝真气注入到了酒仙的体内，你借助酒仙的肉身再次复活了，可是，身为伏羲的弟子，即便是身死了，那么在它们的周身也是有着一道无比强力的结界的，你这个男人的力量虽然是十分的强悍，但是想要破除这个结界只怕还没有这么的容易，说你这个男人究竟是怎么做到的？”

    “枪仙大哥，真是不枉费我们相识了这么多年了，想不到你这个男人竟然是这么的了解我，其实你说的不错，我就是借助了酒仙的肉身复活了，还别说，这个男人的力量当真是十分的厉害，可能他的这一份肉身原本就是属于我的，而我现在也不过就是利用我自己的手段，得到了原本就属于自己的东西而已，这难道有什么错吗？但是这个过程你们自然是不用知道了，你们唯一需要知道的事情就是，这个酒仙其实下你在依然还活着，是的，这个男人的精神力当真是十分的强悍的，可是相对的，你们若是毁掉了这一具肉身的话，那么这个男人是再也不能回来了！“

    “这是因为，这个酒仙最后的一丝精神力其实就是隐藏在了他自己的这一具肉身中，因此，现在究竟氏要怎么作，才是最好的，你们现在可以好好的想想看，当然了，你们这些人若是想要战斗的话，那么我也是没有任何的意见的，只是这个过程中，若是真的出现了什么问题的话，那么这就不是我的问题了，这是因为你们自己不在乎同伴导致的！哈哈哈，这些话我现在可算是全部都说出来了，此刻我的心中，已经是没有了任何的遗憾了！“

    “酒仙，其实这个话也是你一直都是想要说的吧，不过之前你是一直都没有任何的机会，那么现在我可是帮助你全部都说出来了，难道你就不应该要好好的谢谢我吗？在看到了这些昔日的好友之后，难道你现在就真的是什么都不想去说了吗！

    “现在都是变成了这样，那么还有什么好说的呢？现在你的目的已经是达到了，那么现在我还真的是想要看看你这个男人最后究竟是可以变成一个什么样子，我是真的希望你这个男人可千万是不要让我失望才是，毕竟，你这个男人现在能有今日的实力其实也是真的很不容易的，三位兄弟，真是没有想到，我们最后竟然会是以这样的一种情况见面的，其实若是可以的话，我还中恩德是想要和你们说说我这些年究竟是经历了一些什么，但是现在看来，现在也应该是没有这个机会了，不过这些还真的是没有那么重要了，我知道，你们是一定可以完成我当年没有完成的事情的！”

    “黎武，你我可是相交多年的好友了，你是什么性子，其实我是最为清楚不过了，好了，现在我能和你说的其实也就只有这些而已，但是这最后究竟要怎么作，其实还是要看你自己的本事了，我知道，这些事情对于你来说，那是真的有些难了，不过这也是没有办法的事情！毕竟，从现在看来，你也是最为合适的人选了！”

    “哈哈哈，你能这么想，这就对了，你说的对啊，其实现在的这样的战斗，原本就是属于我的战斗，我这个人从前一直都是想要隐退的，但是现在看来，想要隐退的话，这还真的是相当的不容易的，不过这些事情我自己早就已经是习惯了我是一个战士，那么自然是为力量战斗而生的，那么自然就是要做到可以为了战斗而死，其实若是我真的可以做到这一点的话，那么这就是我的光荣了，其实这些年来，我也一直都是这么想的，你是我的好友，那么自然就是应该明白，我说的究竟是什么！”

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣啊，黎武看来你这个男人现在还真的就做好了一切的准备了，那么好，我我现在还真的是想要看看你这个男人究竟是有着怎么样的本事，来，我倒是要看看，在面对这个昔日的好友的时候，你究竟能战斗到什么时候呢？”

    不过是瞬间的功夫而已吗，这一场战斗那就是开始了，这两个人直接是爆发出了一场最为惊人的战斗，这两个人原本就是老对手了，自然是对彼此都是十分的了解的，那么现在这样的战斗，自然是十分的精彩的，而在这个时候，王龙和翠翠海燕它们也是想要出手的，是的，也是因为这样的一场惊人的波动之后，王龙也是暂时的压制住了心魔之祖德力量，他现在也是终于知道，自己那是真的不能和眼前德孩子交手德，不然的话，就会引发一些很不好的结果了，而那样的结果，其实也不是自己想要看到的了！

    “心魔之祖，你这个男人在经过了这些年之后，想不到还是这么的垃圾吗？我还以为你这个男人现在已经是变得十分的强悍了呢？不过现在看来，似乎并不是这样的，你这个男人之前是是怎么和我说的，你说，即便是我不出手，那么你自己也是可以完美的解决现在所有的战斗，现在看来，你这个男人真正擅长的其实就是骗人而已，不过这些其实我自己也是都想到了，若是真的依靠你这个男人的话，那么我可能还真的就是完蛋了，因此，我现在可是准备了一个最好的阵法，现在你这个男人只要是将这些人都是引入到这个阵法中，那么这之后所有的事情，你都是可以不用去理会了！“

    “原来，这个心魔之祖和这个冷焰是一伙儿的，这也是正常的，不然的话，这个心魔之祖怎么可能会有着这么强大的力量呢？这也一定是这两个男人之间做了一些约定了，“大人，难道到了这个时候，你都是不愿意去相信我的力量了吗？我的力量可是你一手传授的，你可以不去相信别人，那么你现在若是连我都是不相信的话，那么在这个时候，你究竟是还可以去相信什么人呢？放心好了，这个你我之间的约定我就从来没有忘记过，现在，你可以好好的见识一下我的真正实力了，是的，这一份力量，其实我自己也是很久都没有爆发了，我也一直以为我自己是没有这个机会了，但是现在看来，似乎并不是这样的！”

    怎么？难道这个男人的身上还真的是有着什么极为强大的力量吗？这怎么可能呢？“哈哈哈，王龙，你认为你依靠刚才的震动便是可以完美的压制住我了吗？可是事实并不是这样的，其实刚才发生的一切都是在我的计划中的，我现在便是让你好好的见识一下，我自己的真正力量，这便是反客为主，知道吗？你这个男人现在依然是被我控制了，而你现在的力量其实根本就是无法压制住这样的一份力量，你可知道，这样的一份力量究竟是有着多么的恐怖吗？

    这很多年来，我也一直都是对于自己的力量十分的恐惧的，我一直都是不愿意去使用这样的一份力量，其实就是为了繁殖，这样的一份力量对你，对旁人造成一些伤害而已！要知道心魔之祖其实掌握的力量是各种封印之力，其实这一点，他自己当时也是没有想到的，他自己怎么都是没有想到，自己竟然是可以完美的掌握这天下早就已经是失传了很多年的封印了！“

    其实这个封印之术其实才是心魔真正应该掌握的力量，而且这些封印之术也都是从精神力中衍生出来的强大力量，可是这很多年来，一直都是没有什么人可以完美的将这一份力量完美的使用出来，这天下的心魔可是有着很多的，但是能将这些封印之术都是完美掌握的人，却是没有几个！

    心魔之祖自然是可以完美的掌握这些力量的，只是这些年来，这个男人一直都是将这样的一份力量都是完美的封印在了自己的体内，等时间长了，这个男人自然也就是全部都忘记了所有的一切了！可是，现在这个那人呢竟然是要将这所有的记忆全部都唤醒，是的，这对于他来说，也是一个相当不小的考验了，那么这个男人当真是可以完成吗？

    依靠他自己的力量自然是不可以的，但是有着这个冷焰的相助的话，那么情况就是不一样了，这个男人可以完美的将记忆全部解除了“好了，其实，你现在也是不用那么的担心，你现在的力量我已经是帮助你全部都解除了，你这个男人现在便是可以完美的将这一份力量使用出来了，这难道不是你一直都是十分期待的事情吗？”

    “我现在便是可以告诉你，王龙这个男人现在已经不是你的对手了，放心好了，现在这个男人所有的力量都是被我完美的压制住了，就算是这个男人当真是有着什么通天的本事，那么现在这个男人呢也是拳都完蛋了，好了，我和你说的也是真的有些多了，至于最后究竟是要怎么作，这还真的就是要看你自己的本事了，其实这一战最后究竟会有着一个什么样的结果，其实我也是不知道的，这全部都是要看你自己的力量了！“

    王龙这个男人现在还真的是十分的厉害的，此刻，他现在也是全部都是感觉到了这个心魔之祖的力量了，这个心魔之祖的力量还真的是比自己想象中的要强悍很多，但是这样的一份力量自己还是可以完美的压制住了，“我知道，你想要完美的压制住我的力量，不过，你也应该是知道的，这是绝对不可能的事情，你的力量虽然是十分的强悍，但是在我的眼中，这依然什么都不是的，不信的话，你就可以试试看，难道你现在都是没有感觉到吗？我现在的力量已经是变得极为的强悍了，而且对你的力量也是有了反制的作用了，怎么？你现在的脸色还真的是变得极为的难看啊！”

    “你这个男人一向都是喜欢掌控一切的，怎么样？现在这所有的事情都是脱离了你的掌握，这样的感觉是不是真的很不好呢？其实我还真的是没有想到的，为了对付你这个男人，我竟然是要使用我自己最为隐藏的力量，不过现在看来，使用这样的一份力量还真的就是十分值得的事情，知道吗？你这个男人现在也是没有多余的本事了！”

    这究竟是怎么回事？为什么心魔之祖其实就是感觉到了自己的体内有着一股极为陌生的力量在流动呢？而且这样的一份力量自己竟然都是无法压制，是的，不管自己是使用了什么样的力量其实都是没有办法去压制的，这一点自己还真的就是没有想到的，不过在过去的这些年中，这天下自己无法压制的力量其实原本就是不存在的，既然这个王龙那是想要考验一下自己的本事的话，那么好，自己这一次便是可以满足这个男人的心愿了！“

    “现在你也是不用白费功夫了，现在你这个男人不管是作了什么，其实最后都是没有任何的作用的，我已经是被你控制了这么多年，你这个男人的心中究竟是在想些什么，其实我也是知道的，可是，我现在便是要告诉你，你当年可以控制，这是历史造成的，我原本就是没有任何的力量可以去改变，但是你这个男人若是现在想要去控制我的女儿的话，那么我就算是真的舍弃了我的这一条性命，也是绝对不会反对复活你的，你我也是相识了这么多年了，我自己究竟是一个什么样的性子，你应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “是啊，你说的对，你我也是相识了很多年了，你是一个什么样的性子，其实我自己也是十分的清楚的，不过你以为你单单是依靠这样的牵制阵法，便是可以困住我了吗？难道你是忘记了吗？这个牵制阵法其实还是我传授给你的，怎么？你现在竟然是想要用我传授给你的招式来对付我吗？你不认为这个是一个十分可笑的事情吗？“

    “我是知道的，你这个男人一直都是想要在你的女儿面前很好的证明你自己的力量，但是你认为你这个事情还真的就是可以做到吗？这是绝对不可能的事情，因为，这个事情，我是绝对不会允许的，你能理解的话，那么自然是最好了，可是你若是不能理解的话，那么这其实也就是你的我呢提了，和我可是没有任何的关系的，翠翠，你这个小丫头现在明明就是有着极为强大的神剑了，可是为什么这样的一份力量你就是不能完美的使用出来呢？“

    “嗖“这是一道无比凌厉的剑气，此剑之后，心魔之祖已经是当场重伤了，这一点，这个男人还真的是没有想到的，不过这个男人一向都是有着极为深厚的恢复能力的，不管是遭受到了什么样的伤害的话，这个男人都是可以在瞬间复原的，因此，这一剑固然是十分的厉害，可是他也依然不会放在心上的，“好了，你现在的凌厉我已经是十分的清楚了，之前我说的还真的是没有错，你这个小丫头其实也就只能是做到这一步了！”

    “不过，你的这一招对于我来说，并没有造成任何的伤害，其实这一点，我自己还真的是没有想到的，好吧，你现在既然是让我见识到了这么强悍的一招，那么我现在还真的是想要让你见识一下我的凌厉了，知道吗？我这个男人的力量一向都是十分的强悍的，现在我便是让你好好的见识一下，我的精神力之剑好了，这一把精神力之剑可是跟随了我很多年的神兵了，我能战胜那么多的强敌，其实也是多亏了这个家伙了，在这个世界上，我最为相信的人就是他了！”

    这一把精神力之剑整体是透明的！周遭可是有着无比浑厚的剑气的，这一道剑气的力量还真的是十分的强悍的，翠翠现在认为自己还真的是可以战胜这个男人吗？当然是可以的，只要这个小姑娘愿意的话，那么不管是什么样的对手，那么都是可以战胜的，其实这个小姑娘当然是有着这样的本事的，只是这很多年来，他对于自己的力量一向都是不怎么自信的，若是可以自信一些的话，那么这个家伙的力量当真就是可以变得十分的强悍的，这一代那，那是不用去怀疑了！

    翠翠现在当然是十分得冷静的，他看了看自己手中的神剑，是的，这个玄武神剑在经过了这么多年之后，终于是第一次有了正式的主人，那么自己自然是不可以让他失望了，？玄武，其实你也是可以放心的，你既然是选择了我，那么最后我是绝对不会让你失望的，是的，这就是你我之间的约定了，这一战，现在也是你我之间的战斗了！“

    顿时，玄武神剑直接是爆发出了无比惊人的剑气，这一道剑气也是直接引发了巨大的海浪，看来，正是因为刚才的这一份话，这个神剑的力量也是真正的爆发出来了，说真的，可能是粗崔自己都是没有想到，自己的力量竟然是可以完美的爆发出来了，这样的力量，在很多年前，其实在轩辕氏的手中爆发出一次，这之后，这样的力量，其实便是成为了传说了！

    要知道，轩辕氏身为九天玄女的唯一弟子，这个男人的力量简直就是超出了所有人的想象了，这个男人可以完美的掌握天下所有的神剑，自然也是可以知道这些剑法的最为完美的用法，这么多年一来，这样的人也就只有他一个而已，不然的话，为什么这个男人最后是可以被称之为人皇呢？其实便是因为这个缘故了！

    玄武神剑和精神力之剑直接是爆发出了一股无比惊人的战斗！但是，这个精神力之间当然不是玄武神剑的对手了，要知道，这个玄武神剑当年刚刚诞生的时候，四海都是爆发出了惊人的巨浪，这一把神剑其实就是天下四海的主人，这也就是说，不管是谁只要是得到了这样的神剑之后，那么他这个人自然就是可以成为天下四海的主人了，要知道，想要做到这一点的话，那么还真的是相当的不容易的！

    因此，现在的翠翠其实是可以完美的使用天下四海的力量的，但是这个小姑娘现在是不知道这一代那的，这么强悍的力量一下子就是出现在这个小姑娘的身边，其实对于他自己来说，那也是一个相当惊人的考验了，那么这个小姑娘究竟是能不能完成这一次的考验呢？当然是可以的，刚才不是说了吗？只要这个小姑娘愿意的话，那么不管是面对什么样的对手，这个小姑娘其实都是可以完美的完成的！

    可是心魔之祖现在已经是感受到了一股无比让他恐惧的力量了，这一份力量他之前竟然都是没有考虑过的，这怎么可能呢？，“难道你这个小丫头现在竟然是掌握了四海之力吗？可是这一份力量不是早就已经是失传了很多年了吗？为什么你这个小姑娘现在竟然就是可以完美的使用出来，这究竟是什么缘故？“

    “哈哈哈。看来，你这个男人还真的是有些见识了，不错，这就是四海之力了，不过你现在也应该是知道的，这样的四海之力对于你这个男人来说，简直就是一场灭顶之灾了，你这个男人纵然是有着相当不俗的力量，可是在面对这样的力量的时候，其实也是没有任何的法子的！“

    “现在你的面前也应该是只有一条路可以走了，那么就是不断地战斗，当然了，其实你自己也是知道地，这个冷焰现在也是没有什么时间来传授你招式心法了，那个黎武可是十分地厉害的，你现在也应该是感觉出来了，这个男人地力量孩子恨得就是十分的厉害地，那么另外一条路就是，你准备认输，你若是认输了，那么之前所有发生地一切，其实我都是可以不用放在心上，你也应该是知道地，这些对于你来说，究竟是有着多么地重要了！”

    “哈哈哈，你想要让我认输，你认为这样地事情那是可能会发生吗？我这个男人就算是最后战死，那么我也是绝对不会认输地，不过现在和你说这些，你自然是不能明白的，你这个男人一向都是十分地自负地，翠翠，你现在就算是真的掌握了这稀有地四海之力，那么我也是丝毫不惧地，是地，这一份力量我虽然是从来都没有遭遇到过，但是这样地一份力量我若是想要破解地话，其实也是十分地容易地，我也就只能是使用我最为精通地封印之法了，我将这一份力量彻底地封印了，如此，这一份力量你便是无法使用了！”

    看来心魔之祖到了现在但是对于这一份力量当真是是什么都不清楚了，“哈哈哈，你说什么？你说你想要彻底地封印住这样的一份力量！可是你也应该是知道地，这是绝对不可能地事情，当今天下，就没有任何个人敢说自己是可以封印住这样地一份力量地，你可知道，这个四海之力究竟是什么吗？这便是昔日大禹治水地源头！

    在经过了这么些年之后，大禹其实已经是将这四海之力完美地改良了，因此，只要是有缘人可以完美地使用地话，那么这四海之力是绝对不会暴走地，你可知道，当年，欧冶子打造这一把玄武之剑之后，大禹其实就是在一旁吗？也因此，在这一把剑上，大禹可是花费了很多地功夫地，不过，这些，你自然是互惠知道地，因为，你这个难惹一向都是看不上这样地一份力量地！“

    没错，昔日大禹治水整整是花费了十三年地时间，也因此，这个男人不单单是将时间都是花费在了治水之上，更是打算将这一份四海之力完美地改良，只要是可以做到这一点地话，那么后人一定是可以很好地感谢自己地！而在经过了这么些年之后，大禹还真的就是将这个事情完成了，并且是将这四海之力地核心都是融合了到了玄武神剑中！

    想不到在过去了这么些年之后，这个翠翠竟然是被这一把神剑选中了，那么大禹现在也是终于可以放心了，“好了，翠翠，你现在也应该是知道我是谁地，放心好了，现在这一份力量你自然是可以完美地使用了，这一次，你若是真的使用了，那么绝对不会发生暴走地，在很多年前，这样地一份力量其实就应该是术你了，而你也是独自等待了这些年，说真的，这些事情，其实全部都是我地错，这要不是因为我地话，那么你自然也是不会变成这样地！”

    这是大禹地声音，其实这很多年来，一直都是有着很多的高手想要找到大禹的下落，但是人人都是知道，这个男人一直都是在天界中，可是具体在天界的什么位置，这还真的就是什么都不知道了，而现在天下所有的人都是听见了这样的声音，这怎么能让他们不激动呢？在经过了这许多年之后，大禹前辈终于是要出山了吗？

    出山？不，自己是绝对不会出山的，自己早在很多年前，便是将自己所有的任务都是完成了，因此，现在自己还真的是想要好好的休息一下，自己现在说话，不过就是想要帮助一下，这个翠翠而已，毕竟，这个小姑娘可是有着玄武神剑的，“玄武，你也是终于有了主人了，这当然是一个非常高兴的事情，那么现在你就是要好好的去保护他了，我当然是知道的，这个事情对于你来说，那是十分的容易的，因此，我现在便是要离开了，你现在也是真的可以解开你体内的封印了！”

    “当这四海之力已经是和翠翠的九黎神诀完美的融合之后，这个小姑娘的力量将会变得无比的强悍，你自然是知道，我说的究竟是什么，在很多年前，你能拿到不就是想要这么作了吗？而我现在其实也是终于可以满足了你的这个心愿了，这当然是非常好的事情了。不是吗？”

    “大禹，难道在现在的情况下，你就真的是不愿意出手吗？这孩子恨得是不像你的性子啊，昔日你不是和我说过吗？只要是我需要帮助的话，那么你就一定会来帮助我的，难道你之前说的这些其实全部都是骗人的吗？”

    “是啊，我其实就是骗你的，不然的话，你怎么可能会有着这么强大的主人呢？其实你自己也是清楚的很，翠翠这个小姑娘可是有着极为强悍的力量的！你也是应该要学着去相信这个小丫头的，从这一刻开始，你们就是一体的了，好了，现在我也是真的要离开了，这里能来，也已经是相当的不容易了！

    这也是没有办法的事情，这个大禹不愿意去作的事情，那么不管是谁说了什么，其实都是没有任何的作用的，从以前开始，这个男人其实就是这样的，。一向都是十分的随性的，可是，这个男人只要是决定了想要去作什么之后，那么最后，这个男人就一定是可以完成了！

    玄武神剑现在当然是不需要这个大禹的力量的，他可是天下神剑之一，而且现在翠翠也是逐步的解开了四海之力了，一旦日后这个小姑娘将四海之力完美的解开之后，那么这个男人究竟是可以变得有多么的强悍呢？其实他自己也是不知道的！而现在仅仅就是解除了一点儿的话，对方就已经是承受不住了！心魔知足昔日可是战胜了很多的强敌的男人，虽然是精神力，但是这天下所有的精神力都是他的力量，现在这样的一场战斗，直接是变成了四海之力和精神之力的战斗了，那么这样的一场战斗究竟是可以变成什么样子呢？其实还真的是十分的期待的，不是吗？

    “翠翠，想不到你这个小姑娘现在竟然是变得这么的强悍，早知道是这样的话，那么在刚才的时候我就应该是要将你亲手击杀的，你这个小姑娘若是一直这么活着的话，那么对于我来说，简直就是如同噩梦一般，好吧，但是既然刚才我是不能将你击杀的话，那么现在我其实便是可以将你击杀了！”

    但现在来完成这个事情，说真的，那是真的有些晚了，这四海之力虽然仅仅是释放出来了一些而已，可是，这一道力量已经是形成了一道强力的护甲了，直接是将翠翠保护了起来，“现在你也应该是知道了吧，你这个男人现在纵然是有着相当不俗的力量，可是你现在其实也是没有力量可以攻破这个四海之力的力量！

    这一份力量你自然是不能明白的吧？其实也是十分的好理解的，这是因为，在四海之力的面前，任何的精神力其实都是没有任何的作用的，你也应该是知道的，这个四海昔日可是埋葬了很多的英灵，而这些英灵现在也是全部都是变成了这些强悍的精神力，那么现在你就真的是认为你自己的精神力还能战胜它们吗？“

    “这当然是不可能的事情，这四海之力其实你也可以认为就是强悍的精神力之海，昔日，你这个男人是怎么说的，你说，你现在可以完美的掌握所有的精神之海，可是现在看来，你这个男人，海真的是不能做到这一点的，现在，你这个男人就给我去死吧，现在也是没有任何一个人可以来帮助你了，我倒是要看看，你这个男人若是没有了强悍的精神力之后，那么究竟是可以做到什么样的地步呢？

    心魔之祖的实力当然是十分的强悍的，可是他现在其实也是没有任何的办法的，他现在竟然是被完美的压制住了，这当真是十分可能的事情吗？这当然是可能的，心魔之祖自然是不服的，“冷焰，你这个男人现在究竟是在作什么？我现在已经是变成了这样，难道你这个男人就是没有看见吗？我现在就是需要你的帮助，可是为什么你这个男人就是不愿意来帮助我呢？”

    “废话，我现在可是没有那么多的时间的，我现在发现这个黎武的实力海真的十分的强悍了，而且这个酒仙现在竟然是在用自己的精神力压制住了我的力量，因此，我现在纵然是有着这样的力量，但是我现在也是没有办法来帮助你的，你这个男人就自求多福吧，你这个男人昔日不是一直都是认为自己的实力那是十分的强悍吗？“

    “我记得，你从前可是一直都是想要不断地证明自己地实力地，那么现在其实就是一个相当不错地机会了，难道你现在就真的是不能来完成了吗？你这个男人也不应该是这样地，不是吗？“

    “该死地，现在当真就只能是依靠自己了，其实这个道理自己早就应该是知道了，在这个世界上，也只有自己才是最为可靠地人，其余的人其实都是不怎么可靠的，好吧，既然你都是说到了这个地步了，那么我现在其实也就只能是依靠我自己的力量了！“

    “翠翠，你这个小丫头其实也不用得意，我从前也是经历过很多的战斗的，比你更加厉害的对手，我也是遇到过的，在和它们的战斗中，我可是学会了大量的技巧，你这个小姑娘也是唯一一个可以让我舍弃力量而使用技巧的人！”

    技巧就是利用拳脚擒拿等等，和直接的力量那是不一样的，既然这个男人这么说了，那么想必，这个心魔之祖在技巧的使用上，一定是有着十分惊人的造诣了？而现在看来，似乎还真的就是这样了，那么这一战自然是会变得更加的有趣了，不是吗？

