    “我不想多说废话，最后再问你一次，东西在哪？”林墨盯着无上老祖道。

    “我说，我说……”

    无上老祖被盯得发毛了，他活了那么多年，混迹在龙蛇混杂之地，看人也有一手，眼前这个黑发黑眸的年轻男子，不但是他的克星，还是煞星一个。

    “带路吧。”林墨丢下了无上老祖。

    “是。”

    无上老祖黑着脸，在前方带路，他也不敢有任何妄动，因为林墨的神魂太恐怖了，稍有异动的话，说不定林墨就直接碾杀他。

    这种人，是绝对不会留任何情面的。

    无上老祖老老实实的带着林墨二人来到了无上宫一处毫不起眼的位置上。为何说毫不起眼呢，因为这里居住的都是无上宫仆役。

    这些仆役的修为极低。

    林墨没想到，无上老祖这么聪明，竟将重要的东西放在这里。

    若不是无上老祖带路的话，林墨还真想不到那些贵重之物会放在仆役居住之地，而且还是仆役经常出入的地方，大门口下方。

    无上老祖驱散了所有仆役后，随手一巴掌拍碎了地面。

    只见地底破开了。

    下方有着一个巨大的包裹，这个包裹是用某种奇特的皮质制作而成的，林墨一看就认出，那是一种早已灭绝的荒古巨兽阴影兽的皮毛。

    阴影兽皮毛拥有着一种极为独特的效果，那就是可以遮掩一切气息。

    难怪神识力量察觉不到，这阴影兽的皮毛包裹那些东西后，就像地底的石头一样，试问一下，谁会去注意一块地底的石头？

    这无上老祖能活着从天魂族的遗迹走出，并且还在南域过得如此滋润，获得大机缘是一方面，关键是这个家伙能耐还真不一般。

    精明狡猾至极，而且懂得利用人的一些弱点。

    如果不是比较胆小的话，此人一旦成长起来，绝对是足以让任何人都头疼的对手。

    要不是林墨各处都克制无上老祖的话，恐怕都未必能抓得住无上老祖。

    “开启包裹我看看。”林墨说道。

    “嗯。”无上老祖涩然的点了点头，只能上前开启包裹。

    “你倒是狡猾，在包裹上有所布置，是打算借助这个包裹困住我么？”林墨瞥了一眼包裹，下方有独特的光芒在闪动，显然是无上老祖早已布置的魂法。而且还不止一道，而是很多道。若是林墨迫不及待去解开包裹的话，说不定都会一阵手忙脚乱。

    到时候，无上老祖可能就趁机跑掉了。

    神识力量引动，需要一段距离，太远的话，林墨也无法引动那些神识力量，这是神识力量的缺陷。

    林墨原本以为无上老祖不知道这点，结果看来这家伙是知道的，不然也不会带林墨来这里，然后打开后，等林墨去解包裹。

    人家都说狡兔三窖，这无上老祖何止是三窖，都已经留了好几手逃命的手段了。

    包裹解开后，里面有四大瓶幽暗之物，其余的则是杂七杂八的至宝，这些宝物价值倒也不低，至少比起林墨在储物袋内所见的要高得多。

    只是，对于林墨而言，那些宝物加起来的价值，都远远无法和四大瓶幽暗之物，还有那阴影兽的皮毛高。

    这无上老祖真是聪明反被聪明误，若他不是用来裹住这些东西的话，而是带在身上，在跑的时候将阴影兽皮毛裹在身上，林墨都未必能找得到他。

    林墨伸手一抓，将阴影兽皮毛收入手里后，递给了林煞。

    “你裹上，藏匿一下我看看。”林墨说道。

    “嗯。”

    林煞直接裹住了自身，然后消失在了原地。

    林墨在周身释放出了神识力量，旋即收回了神识力量，然后深吸了一口气，连他都察觉不到林煞的存在，这阴影兽的皮毛加上林煞如今的隐匿能力，完全可以做到哪怕站在神尊眼皮底下，都未必能被察觉的程度。

    可惜，这阴影兽皮毛不大，只能勉强覆盖住林煞而已。

    不然的话，有着阴影兽皮毛和林煞的隐匿能力，任何地方林墨都可以来去自由了。

    “像这种皮毛，还有没有？”林墨望向无上老祖。

    “没有了，这东西是我在天魂族遗迹那边意外发现的，见到它能隐匿宝物的气息，就将它用来裹住那些东西了……”无上老祖说话间，脸色发青发白。

    他原本以为只能遮掩宝物的气息，现在看来，才发现自己错失了一件绝佳的保命之物。这东西不但能隐藏宝物气息，还能隐藏自身气息。

    如果先前早就察觉到的话，他又何必受制于林墨，早就跑掉了，说不定现在已经在其他地方逍遥快活了。

    “林煞。”林墨说道。

    “在！”

    “你先用那件阴影兽皮毛制成衣服，然后立即前往中域那边，查探乾族的动静。对了，给我找出那几个剑帝的下落……”林墨传音说道。

    “是！”林煞立即消失在了原地。

    林墨面露深沉，当初被当成棋子，逃离的时候是乾族的两位剑帝出手阻拦，这乾族必然和幕后主使者勾结在一起了。

    或者说，可能是乾族做的。

    为了活下来，林墨损失了南族神尊，还差点陨落在无妄天。这个仇，林墨一直都记着呢。先前是因为魂神尊的副作用问题，现在林墨手上有了七大瓶幽暗之物。

    那么，林墨自然要给乾族送几份厚礼。

    “不知道冷凝亦怎么样了……”

    林墨不由想起了冷凝亦，当初正是冷凝亦帮他拦住了第五剑帝，不然就算有南族神尊引爆自身，都未必能活着离开。

    林墨现在只希望，冷凝亦可别出意外，至少别被帝师抓住。

    突然间，林墨想起了一个人……

    一个早已被遗忘了很久的家伙——森罗！

    曾经的八大战将之一，后来这家伙神魂消散，被安置在永恒古城内。一直以来，林墨都没时间找森罗好好了解一下。

    森罗会不会是帝师的棋子，还是其手下？

    林墨想到这里，立即开启了永恒之门，心神和萧月联系了起来。

    “森罗在何处？”林墨问道。

    “森罗？他早就已经离开了。”萧月下意识说道。

    “离开了？什么时候？”林墨眉头一皱。

    “就在半年前，森罗就已经离开永恒古城了。”萧月说道。

    “离开永恒古城……”

    林墨瞳孔猛然一缩，这永恒古城乃是自己在执掌，任何人离开，林墨都会感应得到，可这森罗离开，他居然没有丝毫感应。

    “少主，是不是这森罗有什么问题？”萧月问道：“要不，派人四处搜寻一下？”

    “不用了。”林墨摇了摇头。

    森罗身份看似清晰，但却始终没能证实，最主要的是，对方能悄无声息离开永恒古城这一点，让林墨隐隐感到不对劲起来。

    既然森罗已经离去，萧月就算派人也未必能找得到。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

