    可‘顾无相’要是按捺不住，擅自出现，那么此时幻境之内的规则便会被打破——

    毕竟两百多年前的顾、楚两家大战当晚，只能有一个顾无相的存在，且他当时还活着。

    一旦顾无相的阴魂出现，便会遭规则所排斥，同时也极有可能将陷入两百多年前幻境之中的试炼者们带出！

    宋青小心中涌出这个念头，眼角余光果然便见到随着‘顾无相’身上阴气愈浓，开始冲击着四周景物。

    顾氏门庭、台阶在‘顾无相’怒火之下开始微微晃动，如被腐蚀般，化为大量阴雾冉冉升空。

    恐怖的杀机笼罩着试炼者，先前还在内斗的几人此时不约而同的靠拢站到了一处，暂时摒弃前嫌，戒备的盯着眼前这个随时都像是会暴走的‘顾无相’。

    “拦不住他。”宋青小顶着凛冽的杀意，开口道：

    “我们尽力了，甚至还有一个同伴死在了他手上。”

    ‘顾无相’一听她这话，脸色阴沉得更为可怕，眼底之下浮出一团青影，令他整张脸在八方神魔地煞阵的光影之下，有几分鬼气森然的感觉。

    “我不是已经说过，不能容他离去吗？”

    他声音阴沉，一字一字吐出这句话。

    杀气压迫之下，二号不由自主握紧了拂尘，姚六捂着脸，冷冷望着这杀气腾腾的‘老鬼’，听宋青小笑道：

    “顾先生，你是不是搞错了？我们只是客人，并不是家仆。”

    她开始声音尚算温和，说到后来，也跟着冷了下去：

    “拦得住便拦，就是拦不住，你又想如何？”

    “一号，你……”这样的节骨眼上，‘顾无相’明显已经发疯了，宋青小还偏偏要拿话激他。

    二号一听她说这些，顿时急了，本能开口说了一声，但话音未落，便听‘顾无相’气急反笑：

    “好！好！好！”

    他数个‘好’字一说出口，‘轰’的一声从他身体之中涌出大量的阴气冲击着四周。

    顾府门庭、石阶及面前楚有生以秘法施术的铜墙在这股澎湃的力量冲击之下开始逐渐分崩瓦解。

    ‘轰隆隆’的冲击声中，楚有生的声音透过高高的铜墙传来：

    “……当太阳升起之时，”

    顾无相身侧萦绕的阴气化为层层肉眼可见的黑色风暴，‘轰’的一声冲击开来！

    那雾气冲向四周，顾府的门庭被阴气所摧垮，化为齑粉，夹杂在雾气之中。

    以秘法加持的铜墙承受不住这股阴气的袭击，‘砰’的碎裂开来，化为几枚铜钱，从半空中‘叮叮铛铛’跌落下地面。

    铜墙一破之后，漫天的尘雾之下，先前人满为患的街道此时空荡荡的。

    楚氏的人已经逃得无影无踪，此时难以追赶，但楚有生的声音却清晰的传了过来，传进每一个人的耳中：

    “……便是顾家真正灭亡之时！”

    楚有生怨毒的诅咒声中，顾无相的杀机、阴气化为一股黑色的龙卷风，冲着宋青小等人席卷而来！

    “啊……”二号道姑在见到那股飓风卷来之时，嘴中发出一声惊喘。

    宋青小下意识双手结印，元神满脸严肃，正欲使出‘临’字令护住自身之时，那股阴气‘轰’的向众人疾冲而来，顿时将众人笼罩在内！

    四周顿时伸手不见五指，凛冽的杀机切割着众人身体，令人遍体生寒。

    二号惊呼声还未落下，下一刻嘻嘻哈哈的喧哗声再度传来。

    “啊！”

    二号汗如雨下，脸色惨白，拍桌而起！

    双胞胎各持一条玄黑锁链，警惕的也跟着站起身，周围满目都是喜庆的红色。

    四周挂满红色的灯笼，不远处的正堂下，顾氏夫妇正端坐在明艳艳的房屋之中，朱红的轿子落在正门之前，神色僵硬、木然的几个奏乐之人呆坐在一侧，像是纸糊出来的假人。

    宋青小后背受阴气所激蹿过的寒意未褪，看了一眼四周，周围前来喝喜酒的‘人’群推杯换盏，正谈天说地。

    众人身处顾府内院大庭之中，既非在顾府门庭处，也没见着有楚家的‘人’抬着棺材来闹事！

    地上没有血腥，没有死在大战之中的顾、楚两族的人，也不见那曾出现过的八方神魔地煞阵，仿佛先前的一切只是众人的幻觉，大家压根儿没有进入两百多年前的幻境，也没有遇到楚家的人！

    姚六惊魂未定，从幻境出来一时间竟分不清虚幻还是现实，猛的起身之下撞到了桌椅，将桌上碗盏撞得‘哐哐’作响，脚尖踢到了一个东西，‘咕咕’的滚落到宋青小的脚侧。

    那是先前死去少女的头颅，此时头颅皮肤枯黑，像是被吸干了所有的养份，一双曾经明媚的大眼如风干的黑葡萄干，以诡异的角度与宋青小对视，干枯开裂的嘴角处森白的牙齿若隐若现，如咧嘴笑一般，有些瘮人。

    桌子之上已经没有那两个死于狮口的普通少年的位置，而原本紧靠着三号中年男人坐的道姑，也随着三号死于楚有生之手而位置发生了变动。

    “怎么了，几位贵客？”之前消失的山羊胡老头儿仍站在宋青小身侧，见众人神色有异，眯着眼睛问了一声：

    “发生了什么事？”

    宋青小没有出声，而是抬起了自己的手，仔细端详着自己的手心。

    她以左手搓着掌心，掌心处滴过血的位置被她搓得发热，却并没有血的痕迹。

    在幻境大战之中，她在阻止双胞胎困住楚有生时，这老头儿脱困之时曾咬破中指，点出一滴精血落进自己掌心。

    只是当时事态紧急，来不及细思，此时宋青小再一回想，便觉得毛骨悚然，感到后怕不已。

    这楚有生道术超群，洒出来那滴血到底什么用意？

    她深呼了一口气，以神识视觉自己的筋脉，又以元神检查自己的神魂，深怕一不小心便吃了亏，因此根本来不及回答这山羊胡老头儿的问题。

    但诡异的是，神魂之内并没有发现异样，筋脉也通行无阻，并不像吃了什么亏、中了毒的样子，楚有生的那滴点过来的血，到底有什么用意？

    身处试炼之中，一切事情都非偶然，宋青小一时之间暂时想不出所以然，却也不敢掉以轻心，而是以灭神术封锁筋脉，暂时忍下心中焦虑。

    