    任小粟回到驾驶位上继续寻找下一家金店，当然他这也不是全为了钱，还有更深一层的计划。

    这次任小粟进金店的时候就很熟练了，直接要求兑换贬值的钞票，这些金店的存货也不多，平均一家能让任小粟兑换50万左右的现金，杨庆两家的。

    不过既能换现金，又能得到感谢币，还能帮助饱受战争之苦的壁垒居民，这简直就是一箭三雕的好事啊，何乐而不为？

    等他走完第十家的时候，宫殿说道：“任务完成，奖励基础级技能学习图谱。”

    任小粟略微有点失望，他还想着弄个完美级图谱对陈无敌用一下呢，毕竟自己这徒弟一身的超凡技能，看起来就很强啊……

    可惜，基础级技能学习图谱用在陈无敌身上没啥意义，这徒弟除了超凡能力以外，也没其他比较出众的能力了……

    完成任务的那一刻，任小粟清点了一下自己现在拥有的现金，足有541万之巨，那一摞摞的钱堆在收纳空间里，让他都感觉有点晃眼，仿佛那些钱会发光似的……

    以前他哪敢想自己能有这么多钱啊？

    “走，无敌，咱们找家馆子吃饭去，”任小粟豪情万丈：“尽管吃，师父请客，其他人没受伤的一起去，受伤的兄弟先委屈一下，我们吃完就给你们带饭回来。”

    这会儿，想找个餐馆都不容易了，找到一家炒菜的店，任小粟进去就看着菜单说道：“除了这个、这个、这个，其他的全上！”

    陈无敌忧愁道：“师父这脑子里的病加重了吗？”

    然而就在此时，宫殿忽然说道：“检测到宿主拥有大量金钱，是否解锁更高等级收纳空间？”

    任小粟牙疼了，这宫殿还真是见缝插针啊，不过还是那句话，钱就是用来买东西增强自己的，这么多钱他现在也没地方用，用不出去的钱哪有实打实的可携带空间划算？

    现在他的收纳空间只有15立方米，有时候光是携带物资都不够用。

    任小粟说道：“解锁！等等……”

    却见收纳空间里的钱顿时消失的一大半，而空间却迅速膨胀起来，任小粟心疼道：“你这一下子解锁了几级啊？”

    他刚才就想说先别解锁那么多，结果说晚了！任小粟甚至都怀疑，这宫殿是故意动作那么快的，根本不给他留钱的机会！

    宫殿说道：“解锁240立方米，加上原有空间，合计255立方米，总耗资480万。”

    16立方米=32万块钱。

    32立方米=64万块钱。

    64立方米=128万块钱。

    128立方米=256万块钱。

    总共解锁了四级，任小粟手里就只剩下61万现金了。

    这时便听宫殿说道：“是否解锁真空保鲜功能？可分离真空保鲜区域，需花费20万元。”

    任小粟的脸当时就黑了：“呵呵，解锁。”

    “是否解锁植物种植功能，可……”

    “解锁解锁解锁！”任小粟都怒了：“你丫怎么啥都只认钱啊，你这收费项目也太多了吧？”

    这时候任小粟发现自己的钱就剩下1万了，那个植物种植功能竟然需要花费40万？！

    什么叫做一夜回到解放前？这就是了。

    陈无敌看着任小粟沉默的坐在餐桌旁，脸色青一阵红一阵的，便问道：“师父，你不舒服吗？”

    任小粟撇了陈无敌一眼，回头就对老板大喊：“老板，我刚才点菜的时候是开玩笑的，你别介意，我们一人一碗白米饭就行。”

    陈无敌：“？？？”

    当然，任小粟也不能真那么抠门，最终还是点了几个菜的。

    可吃到一半的时候，秩序司的人忽然推门进来了，他们穿着秩序司的制服，进门便高声道：“门外军用卡车谁的，有人举报你们大量兑换其他财团钞票，而且私藏氧化黄金，你们那黄金来路不正吧。”

    任小粟心说终于等来了，他举起自己的特侦司证件，对秩序司的人说道：“过来。”

    秩序司的人当时就傻了，怎么碰上特侦司的瘟神了？！

    三个人胆战心惊的走了过去：“您别介意啊，都是误会……”

    任小粟一边吃饭一边说道：“你们秩序司管的挺宽啊，是不是想私扣我黄金呢？”

    秩序司的人吓了一跳，他们闻腥过来确实是想抢黄金来着，金店老板举报的时候就说了，那少年身上的黄金肯定还有不少。

    可他们没想到会踢到特侦司的铁板啊。

    不过秩序司的人还是赔笑解释道：“我们本身就管这个的，您误会了。”

    任小粟不乐意道：“以后你们不用管了，这事我们特侦司管。”

    “您特侦司管这个？”秩序司的人懵了。

    “对，以后你们秩序司管不了的，我们特侦司要管，你们秩序司能管的，我们特侦司更要管！”任小粟说道：“回去给你们上司说，把我的原话重复给他。”

    三名秩序司的工作人员转身就走，这可是大事啊，特侦司这是要夺权了！

    结果过了半个小时，饭店的门再次被推开，任小粟一看进来的人就乐了，竟然是胡说！

    胡说黑着脸坐到了任小粟的对面，他看着任小粟气定神闲的样子就气不打一出来：“我这才刚回壁垒，就听说我特侦司要接管秩序司了？”

    任小粟笑道：“拓展业务，拓展业务！”

    “你是想找我吧，”胡说没好气说道：“找我什么事？你还有心情在壁垒里吃饭，你知不知道那个叫李清正的已经被秘密部队抓住了，正在送回壁垒的路上呢。”

    任小粟听到这里便沉默了一下：“什么时候到达壁垒？关去哪里？神秘部队又是什么情况？”

    “李氏已经疯了，”胡说叹息道：“那神秘部队八成是完全被纳米机器人控制的士兵，作战能力极其强悍，青胜山一线刚把同样一批神秘部队投入战场，杨氏正面部队便立马受挫。这群士兵，不会害怕，无惧死亡。”

    任小粟愣了一下：“纳米机器人竟然还有这样的作用？”

    ……

    晚上还有一章加更

