    全身僵硬到不敢动，甚至连喘息都刻意放轻，紧张的全身都出汗了，心跳更是快如雷鼓。

    两人身子紧挨着身子，夏奕霆能感觉到怀中人儿全身僵硬，甚至能感觉到她的心跳，在心底默默叹了一口气，沉声说：“睡觉吧。”

    “恩。”

    夏水见他不想对自己做什么，这才微微放松了一下，但也只是微微放松，紧绷的身子依旧紧崩着。

    夏奕霆虽然一直都有吃掉她的想法，可是现在他没有任何杂念，当感觉到夏水一直没有睡着时，他有些无奈。

    时间一点点过去，快半个时辰了她还没有睡着，夏奕霆突然翻身，手撑着身子，将她压在身下，夏水呼吸一紧，整个瞬间又紧崩起来。

    “我……我睡着了。”

    她小声说着，说话都有些结巴与颤抖。

    夏奕霆气笑了，这个女人睡着了还能说话？

    “你要再不睡觉，那我们就来做些别的。”

    他说话的时候头慢慢低下去，然后在她耳边吹着热气，低声呢喃，“许久未碰你，我可是想念的紧。”

    夏水呼吸一怔，慌忙闭上眼睛开始装睡，也不知道是不是真的困了，还是夏奕霆说的那句，再不睡就要与她发生点别的，她真的睡着了。

    夏奕霆重新躺回去，却没有一丝丝睡意，黑暗中他睁着眼，满满都是无奈，心爱的女人就在身边，可是她的心里再也容不下自己。

    是他将那个满心都是他的人儿弄丢了。

    感觉到夏水睡着了，他轻轻移动着身子，在她脸颊上留下一吻，这才小声道：“你永远都是我的。”

    夏水无法回答他，因为已经睡着了。

    第二天，夏水醒来时候，身边已经没有人了，房间里也没有人，空气中还有他残留的味道，她重重呼出一口气，果然是一夜没睡太累了，竟然在他身边都能睡得如此香甜。

    起身，刚打开门，就看到外面站了四个女人，她皱眉，知足常乐，这四个女人她已很久不见了，现在竟然出现了。

    夏知与夏水也算是旧相识，直接道：“属下这就伺候你洗漱。”

    夏水不喜欢，“我们都是属下，你不用在我面前自称属下，还是叫我名字吧。”

    夏知看了她一眼，轻轻应声，“是。”

    很快，几人就端来了水，夏水可不习惯让人伺候，便自己动手，刚刚洗完，早饭已经被端了上来，夏水无语极了，她不是什么大小姐，也不需要人伺候。

    她还没说话，夏奕霆从外面走进来，见她还没吃饭，便道：“是不合胃口？”

    “没有，我刚坐下。”

    夏水看着夏奕霆，眼底都是无奈，“我自己就是属下，我身边不需要人伺候，能不能知足常乐去伺候你？”

    夏奕霆失笑，“你是金木水火土的水，你们五个人中，只有你一个女人，知足常乐是我身边的人，但是归你管，你会安排你事情，你再安排她们去做，她们汇报的事情，也只需要告诉你，你再告诉人，至于伺候不伺候你，那都是她们的事情，我没有说。”

    夏知无语的撇了撇嘴，什么叫你没有说，那早上是谁吩咐她们伺候好夏水的。

    夏常抬头看了一眼夏水，眼底闪过一抹复杂的情绪，又看向夏奕霆将心中的想法，深深掩藏在心底，而后默默垂着脑袋。

    闻言夏水便对着知足常道：“你们不需要伺候我，大家都是属下。”

    “是。”

    知足常乐应了一声，便退了出去。

    夏水开始慢慢吃东西，内心纠结极了，自己现在这样，属下不像属下，夏奕霆也是，主子不像个主子。

    “我已经让人准备了，三天后我们就动身回去，因为你身体还没有恢复好，所以路上的可能要慢一些。”

    “少主决定便好，属下身子受得主，能早日回到无影门，也是好的。”

    “听我的。”

    夏奕霆沉沉说了一句，便直接起身离开了，他还想在回去的路上两人好好培养一下感情，那么早着急回无影门也没有什么事情，为何要回去那么早。

    夏水听出来夏奕霆生气了，但也没有说什么，总之……这些事情都与她无关，夏奕霆想如何安排，便如何，她只是想早点回去，早点结束这一切。

    想到昨天晚上睡觉时的情形，她整个人心都拧巴起来，特别不舒服。

    早饭过后，林达若来找夏水，马上就是离别时刻，夏水便与林达若去逛街，两人什么都没有说，直到中午吃饭，两人去吃火锅，夏水这才对林达若道：“夏奕霆已经安排好，三天后出发。”

    “恩，我这才也准备好了，三天后出发。”

    夏水眼前一亮，“你要去哪里？

    现在有想法吗？

    要不跟我们一起走吧，这样路上我们两人也能说说话。”

    林达若迟疑了一下，“这样好吧，要不……还是算了，你与夏少主好不容易才到一起，这路上我可不想碍你们两人的眼。”

    “什么呀，我们之间什么都没有。”

    夏水嘟囔。

    林达若打趣她，“当真什么都没有？

    夏水你可别自己骗自己了，你对他是有感情的，别错过了。”

    “我知道，可是有些事情……没办法去改变，他是无影门少主，我只是一个属下，一个没有记忆的人，我与他之间也是不可能的。”

    夏水早就清楚，就门主夫人对陈雪的中意，还有门当户对的念头，她与夏奕霆之间便是不可能的。

    林达若皱眉，“这种事情还是要看夏少主怎么处理，若他能处理好，你……就别担心了。”

    “达若，你给我看过病，应该知道我的身体吧？”

    夏水突然认真的看着林达若问。

    林达若点头，心里也有些不好受，当她知道夏水以后不能要孩子时，心中也是震惊的，可是这事儿她从来都不提。

    “你们之间……或许是可以的。”

    这话她说的没底气。

    夏水摇头，“不可能，我们之间欠着一条命，我也不能再为他生孩子，所以……不可能，他是无影门少主，需要有孩子去接管无影门。”

    

