    “但，朝野上下，能否一致，推行过程中，也困难重重，这皇帝，跟他的团队，能否有这定力推行下去。”

    “后世，又能不能坚决执行下去，都是问题。”

    李世民心里吐槽。

    这是你该考虑的问题吗？

    这是我考虑的问题，你只要将办法说出来，能否推行，怎么推行，那是我这个皇帝的事情。

    李世民心中虽然吐槽，但是嘴上还是很谦虚。

    “陆兄弟，说来听听，说不定以后用的上，我还能向朝廷谏言，讨要一份功劳。”

    陆尘点点头，看了看窗外的风景。

    “我的办法，能增加人口，能增加税收，但是阻力确实很大。”

    “以前，没修路之前，没重商之前，绝对是很难推行下去的。”

    还能增加人口？

    这李世民有些懵了。

    他仔细思考了一下，到底怎么才能做到呢？

    他想不出来。

    “陆村长，这李帅公子求见。”

    王德来汇报，但他说话的时候，眼睛却是看向李世民的。

    见不见，还是李世民的意见最重要。

    “让他进来吧，最近忙，他的事情，我是一点都顾不上。”

    李世民暗中点点头，这王德才出去请人。

    等李承乾进来，陆尘也给他倒了茶，三人坐在一起。

    然后，李世民挥手，让王德也出去。

    李世民在，李承乾自然拘谨了一些。

    而李世民也认为，自己的事情比较重要，所以就不管李承乾要来找陆尘干嘛了。

    “陆兄弟，你跟我说说。”

    “对了，让我儿写一下。”

    这套房内，自然是有一应的笔墨纸砚在了。

    李世民无奈，当起了秘书来。

    他去研磨的时候，陆尘就慢悠悠的喝茶。

    李承乾坐在旁边的桌子上，准备记录。

    “这要增加朝廷的收入，只要重新制定税收政策，不仅能让税收更加合理，也能不断的开拓税收。”

    增加税收。

    这是大忌，会导致与民争利，让百姓负担更重，从而造反。

    李世民皱着眉头，没有想到陆尘会是这样的办法。

    “陆兄弟，你这是要改变税制，这恐怕不好，哪怕当今陛下，都不一定能推动的了。”

    “想要国家富强，现在的税制，极大的阻碍发展，并且会在若干年后，可能就两代人，必然威胁到朝廷的安稳。”

    “唯有，改变税制，合理了税制，才能让大唐长治久安。”

    又是长治久安的政策？

    李世民沉默片刻，决定好好听听。

    “陆兄弟请讲。”

    陆尘点点头，将手里的茶杯放下。

    “当下的税收，按照人丁来算，一个人头收一份税收。”

    “嗯，这有问题吗？”李世民想，自古以来，就是这样。

    “问题当然很大，税收要体现公平原则，你这一点都不公平，当然不利于发展了。”

    不公平？

    怎么就不公平了。

    按照人头来发展，还不公平。

    “陆兄弟，当下的税制，挺好的，何来不公平？”

    “好，我就来说说哪里不公平了。”

    “李家，一户五口人，拥有两千亩地。”

    “王五，家里也有五口人，但是只有五亩地。”

    “他们两家要交的税收一样，李家自然是可以奢靡的生活，而王五家过的紧巴巴的。”

    “一旦，王家出了点意外，他们没有多余的财产，只能将土地给卖掉。”

    “而李家，他们家里有的是余钱，他们可以一直购入土地。”

    “像王五家一样的家庭很多，他们慢慢的破产。

    而李家，他们就一直在膨胀，两代之后，他们可能从两千亩的土地，变成了万亩的土地。

    世代过着奢侈的生活。

    听了这些，李世民心中很不舒服。

    他讨厌世家，世家就是这样经营的。

    “陆兄弟说的是，但是自古以来便是如此啊。”

    李世民听了，就知道问题所在，但是怎么解决呢？

    陆尘继续说道：“危害不仅仅这些。”

    “那么，想要少交税呢？只能是隐蔽人口，朝廷能掌握的人口，其实并不多。”

    “许多人依附了世家，世家帮他们隐蔽起来，这样朝廷就永远也收不到他们的税。”

    “而这些人口，成了世家的奴隶，等于向世家交税，不向朝廷交税。”

    这些李世民都能听懂。

    但，他也不知道怎么解决。

    “陆兄弟，此痼疾，可有办法解决？”

    陆尘将开水冲入茶中，然后说道：“解决办法很简单。”

    “摊丁入亩。”

    “不按照人口来收税，按照土地多少来收。”

    “这样，拥有两千亩的李家，每一亩地都要收税。”

    “这样，朝廷的税收才不会一直缩水。”

    “否则，王朝初期，土地比较平均，朝廷税收也稳定。”

    “但是，往后，一直兼并土地，我有一万亩地，我也只要交几个人的税收。”

    “如此，王朝后期，其实朝廷的税收，收不到原来的十分之一。”

    李世民一听，哪里能这样啊。

    朝廷一年比一年税收少了。

    这王朝，传不了几代就要崩溃了。

    这李世民还想如秦始皇的愿望一般，将王朝延续万代。

    然而，秦朝就传到了秦二世。

    距离他们最近的隋朝，那么强盛的一个帝国，也只传到了二代。

    李世民想要改变这一切。

    “摊丁入亩，不按照人口来收税，也就是以后，税收不会减少，而且人口会越来越多。”

    李世民仔细的思索了起来。

    陆尘没有急着说。

    他给李承乾倒了一杯大杯的茶。

    然后自己拿着一杯茶，站在窗口，看着外面的风景。

    李世民一直在思考。

    陆尘的话，完全打动了他。

    新的税收政策，确实可以解决王朝强盛之后，慢慢的变衰，最后朝廷没有钱。

    “妙啊，摊丁入亩，并不会增加百姓的负担。”李世民很清楚，普通老百姓没办法活了，才会跟着造反。

    李世民很是激动。

    按照陆尘的推演。

    以后，当朝廷达到一定高度之后，税收就会一直减少。

    因为，百姓失去了土地，自然没办法交税了。

    而那些大地主，他们也交税。

    家里可能亲属加起来，几十人口，却有数万亩地，他们也就交那么一点点的税。

    然而，陆尘却先给李世民一个打击。

    “这需要配套的措施，否则的话，只能功败垂成。”

    这摊丁入亩。

    明朝就是这样干。

    但是，明末的时候，朝廷连军费都拿不出来。

    京中的高官，却大都比朝廷还有钱。

    这就是一个笑话了。

