    灵荷，灵玄塔里独有的灵花，每三年开一次花，生长于千叶湖中。由于灵荷产量稀少，因此驻颜丹价格一直极为昂贵。

    顾小白正在一旁思考，千叶湖？筑基丹的辅助材料也在此附近，恐怕免不了一战了。心中正在盘算，忽然听见光幕前爆发出“来了来了”的喧闹声。

    他抬眼望去，只见光幕最下方跳出了新的几条任务信息：现门派炼丹房求购：蚀心草，六十贡献点一株；四叶草，三百贡献点一株；紫灵果，八十贡献点一颗；赤练果，一百贡献点一颗……灵荷花，一百五十贡献点一枝。

    “一百五！”有人惊呼。

    “今年涨了这么多，去年才一百贡献点”

    “是啊！哈哈哈，幸亏我今年抢到了通行令牌，这下值了。”

    这时在后面的人见那些接了任务的人围着光幕不肯动，急了：“我说你们要么就接任务，要么就走开，挡别人的路是怎么回事！”

    前面的人吵吵嚷嚷，顾小白也不急。他望着紫灵果（就是他当初山崖边上采摘的紫果），难道说千叶湖旁边的密林也生长有紫果？

    等众人接的差不多了，大部分也已离去准备，人群稀疏，逐渐散开，顾小白慢慢来到光幕前，举着自己的身份玉简往那条任务处一晃，一道绿光从光幕上射下来，正好照在玉简上。

    “看来接灵荷任务的不少啊，咦？接四叶草的任务栏中，一个练气七层的也敢接这个任务？”光幕外一个清秀少年，大约十二岁左右，练气八层巅峰的修为，一身青衣，腰间佩戴者一块玉佩。

    “诸葛师弟也为筑基丹的事情开始准备了？”后面缓缓露出一个身影，正是顾小白当初在阁楼遇见的那位玄衣少年，旁边的女子依旧一身青色衣裙，模样倒是与上次不同。

    “哦，原来是羽兄啊，确实，这不想着提前准备不好吗？”诸葛天回头道。

    “哈哈哈......”

    三日后。

    天宗后山，一向十分安静，只因此处是元婴以上修士的修行之地。然而今日，后山异常热闹，灵玄塔前人群晃动，大批练气弟子一大早就在此处等候。

    灵玄塔的前三层，已经全部打开。第一层面向练气期弟子开放，第二层是筑基期，第三层为结丹期。不过筑基期和结丹期的修士只要有通行令牌，来了就可以直接进入。

    顾小白找到林风与白青天，三人站到一起正闲聊，打发无聊的时间。不一会，时辰到了，这时塔前出现一位筑基期修士，所有人见此都安静下来。

    “各位，我来给大家说一下规则，所有人进入塔中后，不得恶意破坏塔内世界平衡！不得滥杀无辜！不得同门相争或残杀！同门有难不能不救！一旦门派发现有以上任何一种行为存在，将受到极为严厉的惩罚，甚至逐出师门！听明白了吗？”

    这一番话掷地有声，不可谓不严厉！所有人脸上的兴奋急迫之情都平静下来，齐声答道：“谨遵师命”。

    这时，那位筑基期修士面色缓和下来，看着那些弟子们平静道：“这次有不少人是第一次进入塔中，你们要时刻保持警惕！灵玄塔第一层虽已被门派长老们确定不存在巨大的危险，但只要你麻痹大意，一朵小小的食人花都能要了你们的命！所以遇到危险时不可强求，第一时间捏碎通行令牌，它会将你传送到塔外，切记切记！”

    顾小白不由心中一暖！这位筑基期修士虽然严厉，但他对低阶弟子的爱护却十分真诚。

    “这位师叔叫什么名字？”顾小白悄声问林风。

    林风也低声道：“他是刑法殿的刘仁杰，筑基六层顶峰，平时最是严厉不过！但为人却不错，弟子们若有难处找他帮忙时，他大都会帮一把。听说他明年就要准备闭关冲击金丹了。”

    顾小白暗暗点头，见刘仁杰已退至一旁，其他人排好队一个个进塔。顾小白三人，一同踏入第一层流动的灰雾，再睁眼，已是到了一处密林中。

    “哇！好漂亮。”白青天大叫道：“我们站在树上！”

    顾小白神识放开，在一片白雾之中，无数生长着粗壮气根的大树盘根错节地交缠在一起，形成数不清的空中通道。

    树下，生长着各种茂密的植株，将地表完全覆盖，看不到一丝土地。奇特的是，那些植物全都带着亮丽的色彩，微微闪着朦胧的莹光。

    顾小白皱起眉，问道：“四叶草长得有什么特别的地方吗？”

    林风摇头道：“它最特别的地方就是不特别。”

    顾小白指着树下的那些植株：“要是四叶草生长在这些草里，你分辨得出来吗？”

    林风往下看了一眼，脸色变得难看起来。这个密林中到处都是草植花朵，要从中分辨出不起眼的四叶草有些困难。

    “不知用寻灵术能不能看到……”他喃喃道，灵力已涌入双眼。放眼四周，整个密林中木灵气极为旺盛。

    “不行！”白青天也用寻灵术试了一下：“这里木灵气太旺了，灵草灵花一般都会收敛自身的灵气，根本分辨不出来。”

    “四叶草一般情况下会连成一片生长，并且也会开花，这种小花无色无味”林风念叨道：“看来我们只有仔细些了，若是我们只能嗅到清淡的花香，便表示有成片四叶草在附近。”

    顾小白点头道，指了一下上方：“我去空中看一下，先确定了我们的方位再说。”说着拿出一只叶状飞行法器，穿过树木，却不敢飞上高空，只微微冒出上半身。

    据说这片密林高空有十分厉害的猛禽，飞上高空会被它们袭击。

    放眼望去，看不到尽头的密林犹如起伏的绿色海洋，一条大河出现在左侧，拐了个极大的弯后往远处流去。

    林风也飞了上来，立在他2旁，拿出一张地图。这是一张更为详细的千叶湖详图，他在图上搜寻一番，指着其中一处道：“找到了，我们在这里。”

    “林风，千叶湖呢？”顾小白有些好奇道。

    “哈哈哈，小白你不知道，千叶湖就这指的是这片密林，你看覆盖着一大片绿叶，像不像绿叶海洋，至于灵荷的确在此，中心处也有一个湖泊。”

    林风手指在其中一处点了点，不由笑了：“看来我们借了黑胖的好运气，传送进来的地点离四叶草生长最密集的区域泥沼林并不太远。”

    回到密林中，林风把地图说与白青天，又道：“这密林中危险不少，等下顾师弟负责警惕远处，黑胖防御近处，负责缠住妖兽，我来击杀。”

    三人中他和顾小白的修为同阶，顾小白防范远处，他防范近处，说着已拿出一把金色长弓。白青天也招出一块巨大的贝壳做成的盾牌。顾小白手往腰间一按，冷月寒冰剑已执在手上。

    三人不再多说，各自踏上飞行法器，朝着泥沼林方向赶去。不大一会儿，三人收回法器，运起神行术继续赶路。气根纵横交错，盘织成一张错综复杂的大网，大大减缓了飞行法器的速度。

    三人在气根上跳跃穿行，速度反而大增。路上遇到了不少浑身金色的灵猴，一阶初期实力。林风道：“这种金色灵猴虽说性情暴躁，但是身上也没什么有价值的灵材，就不要跟它们纠缠了。”

    顾小白点点头，又行了一段，他眉心一动，向另外两人传音道：“小心左后方！”

    其他二人慢慢向他靠拢，神识暗中向左后侧探去。

    林风有些讶异，左后侧并没有什么东西，等了许久，神识探测的边缘才出现一只有着黑色皮毛的狼形妖兽。

    林风不由看了顾小白一眼，这小子的神识竟然比他要强出几倍！不过这样也好，顾小白越强，此行的胜算越大，而且幸亏安排了他做警戒，不然还发现不了一只暗黑风狼在悄悄尾随他们。

    暗黑风狼是千叶湖中极为凶残的暗夜杀手，这种狼一般都有一品中期的实力，它们速度奇快，残忍狡诈，行动时无声无息，最喜欢从背后起突然袭击。要是被它们扑到身上，以它们强有力的爪子可以直接撕破修士的灵力防护罩。

    “就是现在！”林风大喝一声，双手已拉开弓，一只碧绿色光箭随着他拉弓的动作浮现在弓身上，在空中一闪，已射向身后！

    与此同时，五颜六色的草丛中突然暴起两只狼形妖兽，向三人飞扑而来！

    光箭在空中与暗黑风行狼相遇，那只狼抬起爪子在箭上狠拍一记，只听“当当当”三声，灵光箭硬生生被它拍飞，而它的爪子竟然没有一丝伤痕。

    林风吓了一跳，光箭接连射出，一部分奔着头部，一部分奔着腹部。并同时大喊道：“小白，注意一只风狼，你先缠住他，我先和胖子解决这只，完事后一起对付另一只风狼。”

    两只暗黑风狼一左一右同时进攻，左侧这只一爪子拍飞一只灵光箭，在空中猛地一窜，张着血盆大口向三人扑来，同时带来了浓烈的血腥之气。右侧这只扑向距离最近的白青天。

    白青天双手掐诀，贝壳盾牌旋转着迎风暴涨，散发着彩色光芒，向着风狼砸了过去。只听见风狼一声咆哮，双爪带出数道残影挥击到盾牌上。

    那贝壳状的盾牌好生不凡，在狼爪的疯狂攻击下竟然只留下数道白痕。

    乘此机会，顾小白催动长剑，冷月般的剑光一闪，暗黑风狼的一只后爪飙出一道鲜血，落到了地上！

    那狼痛苦大叫一声，双眼血红，疯狂之意甚浓，将注意力集中到顾小白身上，胖子召回盾牌，急忙再次催动挡在林风的面前，林风已从原来的位置避开，跃到左侧树上。

