    第358章 曹安所在之地，人心所向，曹安微微动手以至神王巅峰！

    然而这只是她们如此近距离的看见曹安，被激动刺激到了神经。

    这一刻，没有晕倒的女魂师，都激动的看着曹安，疯狂呐喊着。

    “曹神，曹神，他好帅啊！”

    “这就是曹神吗？果然看来就与众不同。”

    “为什么？这就是人和神的差别吗？真的不一样。”

    “哇，我好想给他生猴子。”

    “我我我，润了。”

    女魂师们尖叫着，当看见曹安之时，她们的目光都变的无比炙热。

    周围整个武魂殿前方的街道，都被她们的声音所覆盖。

    男魂师们听着这震耳欲聋的声音，都惊住了。

    他们看着周围的女魂师，她们都是有修为的，模样也不差。

    但怎么这么不矜持吗？

    甚至连颜值极佳的女魂师都疯狂呐喊着。

    恨不得喊破喉咙，就算声音沙哑，她们也要拼劲身上最后一丝力量。

    “这还是平日里矜持的美女吗？怎么都这样了？”

    “她们疯了吗？我当初追求的时候，恨不得跪地上舔，她们才能看我一眼。”

    “可现在，她们恨不得跪地上舔神，这就是神的魅力吗？”

    “我明白了，原来丑是原罪。”

    “我输得明明白白，我认。”

    男魂师低下头，他们眼神中带着明悟的模样。

    他们现在彻底大彻大悟了。

    颜值。

    资本。

    实力。

    这是女人倾心的基础。

    他们没有这些。

    但神样样都达到了巅峰。

    这就是神。

    人族的第一人。

    曹神。

    曹安。

    男人仰望的存在。

    女人爱慕的存在。

    这一刻，曹安已经成为整个大陆女人的梦中情人。

    上至三四十岁的魅力老女人。

    下至一二十岁的青春靓丽的少女。

    从她们看见曹安的这一刻起，她们的心中在夜晚就烙印上了曹安的身影。

    她们看着曹安，所有人都明白。

    曹安是她们一辈子都得不到的男人。

    能配上曹安的，只有这世界上的顶尖女神。

    武魂殿教皇冕下比比东。

    武魂殿少主千仞雪。

    还有颜值极佳，独具青睐的极品少女。

    至于她们，能被曹安看上一眼，都是她们三生有幸。

    曹安站在武魂殿门口，他旁边就是比比东。

    比比东看向他，眼神中带着一点点得意，还有亿点点醋意。

    她握着权杖，银牙微微咬着嘴唇：“你自己解决吧，都是来找你的，哼。”

    说完，她就想转过身。

    可是在她刚想离开的时候，曹安握住了她的小手，一阵温柔的声音传来：“东儿，我有事，需要去神界一趟，还得你来。”

    “神界，你又去干什么？多长时间？”比比东看向曹安，眼神之中尽是思念怀恋。

    她已经半年没有被曹安碰过了。

    她也想。

    不光曹安别的女人想，她心中的迫切不比任何一个女人少。

    “多长时间？”比比东再次吻了一声。

    曹安看着她的眼睛，他眼中渐渐浮现愧疚。

    比比东是他第一个女人。

    他不在的时候，比比东承受一切。

    她身上的压力，不言而喻。

    她守护着武魂城，武魂殿，守护着曹安所拥有的一切。

    其实她想要复仇全大陆的心，早就不存在了。

    现在她只是想守护着曹安想守护的东西。

    “曹安……”比比东轻轻呼唤道。

    “傻子……”

    曹安一笑，他手臂一用力，把比比东揽在怀里，吻住了她的唇。

    大庭广众之下，上千人看着。

    比比东的俏脸飞快就红了，但她没有挣扎，只是静静的闭上了眼睛。

    看不见，就没有那么羞涩。

    曹安蜻蜓点水的吻了一下，他才不会当着这么多人的面太过分呢！

    比比东是他的女人。

    他岂能当着这么多人的面那个？

    “行了，我尽快回来，好吧，这次的事情真的很关键。”曹安在比比东鼻子上一刮，而后松开了。

    曹安转过身，看向外面的一众强者。

    这一刻，无数男魂师们、女魂师们都愣住了。

    亲吻。

    神的唇被碰了。

    轰——

    女魂师们的目光齐齐看向比比东，羡慕嫉妒。

    她们不恨比比东。

    她们只恨为什么被曹安吻的女人，不是自己？

    以前所有人都感觉没有人能配得上武魂殿的教皇冕下。

    但现在，她们认为没有人能配上人族的神，曹安。

    即便是武魂殿第一美女，也不行。

    “各位，我知道你们都是真心实意想加入武魂殿的。”

    “武魂殿将不日成立武魂帝国，你们按照实力都有各自的安排，接下来听从教皇冕下的吩咐。”曹安眼中闪过霸道的神色。

    成就武魂帝国，此时此刻已经是风口浪尖必须完成的事情。

    这么多人。

    这么多强者。

    人族的中心人物。

    成就帝国，也是在场众人所有人心中所想。

    “武魂帝国万岁，曹神万岁。”

    “帝国帝国，武魂帝国实至名归，人心所向。”

    “武魂帝国，从今以后将是大陆第一帝国，也是整个人族的坚实后盾。”

    在场的所有魂师纷纷点头。

    武魂帝国存在的意义不言而喻，没有人可以阻止武魂帝国的成立。

    “东儿，接下里的事情交给你了，我还有事，辛苦了。”曹安在比比东小脑袋上一拍，他转头看向小女孩。

    “跟我走。”

    说完，曹安身上一股蓬勃的力量散发而出。

    混蛋之力只是微微一动。

    轰——

    虚空之中，一扇万丈巨门缓缓打开。

    全场人惊呼，他们看着万丈巨门，面露惊骇。

    “这就是神界之门吗？”

    “这么辉煌？”

    “我之前见他们打开过，就连神王打开都如此费力，没想到曹神竟然一个念头就开了。”

    “对啊，曹神不愧是当之无愧的至强者。”

    “这力量，恐怖如斯。”

    众人张着嘴，说起话来都含糊不清。

    轰——

    神界之门完全大开。

    曹安一步踏入虚空，朝着里面走去。

    小女孩跟在后面。

    就在这时，武魂殿中一道流光也冲了过来。

    这道流光速度飞快，直接灌入神界。

    与此同时，温怒的声音在曹安身边响起：“哼，这回带着我吧，之前虚无力量我进不去。”

    听着这声音，曹安脑袋又是一疼。

    生命女神。

    之前她说跟着，后来又不见了。

    原来是虚无之力的立场，她进不来。

    (本章完)

