    李贺云的信息并不华丽，韩进也不是很在意他的这些信息。

    不过，李贺云的信息却是给韩进提了一个醒：他是不知道这大叶绿植是什么，但李贺云却不见得就不知道。

    就算李贺云不知道，但韩进觉得，他昨天给宿迁殇的的《丹典》里面也一定有所记载。

    “我这就叫李贺云和宿迁殇过来，让他们认认这东西到底是什么。”

    打定了主意，韩进立刻就返回了自己的寝宫。

    而这个时候，宗门的长老们都已经完成了测试。

    现在，长老们正聚在一起，讨论着韩进此举的意义。

    而此时，韩进却是也没心思给大家解释。

    他招呼了李贺云和宿迁殇，三个人直奔后山的田地。

    “掌门师兄，等等我！”

    南宫羽灵大叫了一声，连忙撒开大长腿跟了上去。

    韩进也没有阻拦南宫羽灵，四个人一路疾行，很快便来到了田地旁边。

    看到那覆盖了几亩田的大叶绿植，李贺云的眼睛里满是疑惑，而宿迁殇则是快步上前，蹲下来仔细研究了起来。

    “韩掌门，请恕鄙人眼拙，这东西是……”

    李贺云看了半天也不得其所以然，于是便直接对韩进问出了心里的疑惑。

    “这个我也不知道！”

    韩进有些尴尬的耸了耸肩，“当初得到了一袋子种子，我寻思着反正也不知道是什么，就先种下去看看效果吧！然后，事情就成这样了。”

    “掌门，这东西我认识。”

    研究过后，宿迁殇霍然站了起来，扭过头兴奋的对韩进说道：“掌门，这是醒神草，有静心凝神的效果。用这东西做熏香，可以帮助修士快速凝心，提升灵魂力量，据传，可能还对提升悟性有帮助。”

    “你的《丹典》上说的？”

    韩进连忙追问。

    “是宗门的《丹典》上面说的。”

    宿迁殇一本正经的纠正道。

    “好吧这不重要，重要的是，你知道这东西怎么用，又该卖个什么价吗？”

    韩进抓着宿迁殇的手，连忙急声追问。

    “这个嘛……”

    宿迁殇有些不好意思的挠了挠头，连忙拿出《丹典》开翻。

    这一幕，看得韩进的嘴角一阵的抽搐，恨不得掐死这个临时抱佛脚的家伙。

    好在宿迁殇也没让韩进等太久，不过几秒钟过后，他就在《丹典》里面找到了关于醒神草更多的信息。

    “原生的新鲜醒神草，可以买到五百灵石一两。加工过的醒神草可售一千灵石一两。如果搭配一些特殊的材料，炼制成三花醒神丹，有价无市！”

    宿迁殇也不迟疑，直接把醒神草的定价说了出来。

    “哎哟，不错哎！”

    韩进的眼睛一亮，立刻有些激动的说道：“这几亩田地的产量，少说也能产出个四五百斤的醒神草。照这么算下来……”

    “宿老弟所说的无价，应该是灵石矿脉比较丰富，而且可以随意开采的时候。现在，这个价格至少能翻一倍。”

    李贺云在一旁提醒道。

    “这样吗？那就更好了啊！”

    韩进咧嘴一笑，开心的像个一百五十斤的孩子。

    看着韩进此刻的状态，李贺云的眼角立刻就是一阵的狂跳。

    “韩道友，你此刻的表现，实在是不像一个宗派的掌门啊！”

    李贺云忍不住轻声调侃了一句。

    “我这叫真性情！”

    韩进却没在意李贺云的调侃，而是美滋滋的朝宿迁殇问道：“这三花醒神丹所需的药材，很特别吗？寻常的灵药阁有没有的卖？”

    “当然不会了！”

    宿迁殇有些无奈的摇了摇头，“抛开这醒神草不谈，单单就是那些辅药，那也不是随随便便就能找到的。否则的话，这三花醒神丹也就不会有价无市了。”

    “好吧，我也不奢求咱们能弄出三花醒神丹了。我呢，只想用这醒神草赚点外快。马上，咱们宗门就要多一个吃灵石的大户了。我啊，必须尽快给宗门创收才行。”

    韩进搓着手指头，一张脸上写满了思索的表情。

    “吃灵石的大户？韩道友，你这是又搞到了好东西？”

    李贺云被韩进的话勾起了兴趣，连忙低声笑问了一句。

    “是啊，的确是搞到了一个好东西。”

    韩进神秘的一笑，继而又凑近了李贺云，贼兮兮的道：“如果李丹师肯拿出五百灵石，并且发誓不会将你在我青云门看到的一切外传，我就让你看一个厉害的东西。”

    “厉害的东西？”

    李贺云的眼睛立刻就是一亮。

    他二话不说，直接发下了天道血誓，继而又掏出一袋子灵石，直接塞进了韩进的怀里，“来吧，我准备好了。”

    “掌门！”

    宿迁殇皱着眉，有些不解的低声呼唤了一句。

    “不用问！”

    摆了摆手，韩进乐呵呵的说道：“你放心，我既然说了有厉害的东西，那就是真的有厉害的东西。来来来，你们且上眼，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    说话间，韩进几个跨步，来到了一处地势平坦，面积较大的空地上。

    但见韩进手一挥，一道白光降下，紧接着，李贺云和宿迁殇顿时都带冷在了原地。

    因为他们赫然看到，韩进面前竟然凭空多出了一座广场。

    这广场上，二十个铜人整齐排列，给人一种明显的肃杀之感。

    不仅如此，从这些铜人身上，两个人还能感觉到一种明显的玄奥力量。

    抛开这两点不谈，韩进凭空变出如此规模的广场，这一手就足以让李贺云和宿迁殇惊为天人了！

    “现在我终于是知道你为何要我发誓，不能将这里的秘密透露出去了。原来，你竟然是个能引动神迹的人！”

    李贺云一脸狂热的看着韩进，恨不得当场拜倒在韩进的牛仔裤下。

    呃……不对！

    应该说，是拜倒在韩进的八卦仙衣之下。

    但很快的，李贺云脸上的狂热就尽数褪去，剩下的也只有浓浓的遗憾。

    “只可惜我不是青云门的人，无法享受这宗门里的一切。韩掌门，我和你，当真是相见恨晚啊！”

    李贺云由衷的感叹道。

