    对于卢宾市那边的变异鱼类，越早清理越好。

    经过袁娜的讲述，这次他们在接近江心洲的过程中，有大量的变异体跳进了江里，再加上几十名幸存者，变异鱼类短时间怕是会有充足的食物供给，拖得越晚，那边的变数就越大。

    但要如何对付这些藏在水里的变异鱼类却是一件麻烦的事情。

    不过还好，袁娜与这些变异鱼类接触之后也不是毫无所获。

    “我们在初次进入卢宾市的航道时，这些变异鱼并没有攻击我们，而是在江水里有了血迹之后才出现，它们的习性可能和鲨鱼类似，对水里的血腥味十分敏感……”

    “另外，要如何消灭这些变异鱼类，我觉得最好的办法还是深水炸弹这类水中引爆装置效果最佳，我们之前就用手雷扔进水里爆炸的方式，将这些变异鱼给逼退了，如果有威力更大的炸弹，或许就能对它们造成严重杀伤。”

    袁娜的这番话可算是解决了吴昕他们的难题。

    而除了变异鱼类，关于江心洲上的大量变异体的处理也比较麻烦。

    首先，要消灭岛上的变异体就得先切断连接城市的大桥，否者只会让变异体源源不断的涌过来。

    吴昕等人的选择也很简单，直接炸掉连接两岸的大桥就行，但按照袁娜的描述，只要一有船只靠近卢宾市，两岸的变异体就会出来“围观”。

    因此，这项行动只能在晚上进行，而且还得是大桥上没有变异体的情况下才行，这就需要一个详细的计划了，这件事吴昕等人就交给参谋部进行谋划。

    而炸断大桥之后，就是要清理岛上的变异体了，这相对就简单了很多，而吴昕不想耗费太大，自然而然就想到了毒气弹。

    只是这个提议却被袁娜给制止了，“江心洲上地势开阔，而且江上风也大，毒气弹的威力怕是要大打折扣……”

    柳峥听后也点了点道：“没错，我们之前使用毒气弹之所以很成功，是因为使用的环境都是高楼林立的城市，这些地方本来就空气不流通，效果自然就很好。而江心洲的情况如果如袁娜所说，的确不太适合用毒气弹。”

    “用燃烧弹如何？”谭卓君此时发话了：“江心洲是一个狭长的小岛，如果用飞机空投燃烧弹，只需几十枚就能将整座小岛变成火海，也省去了不少清理尸体的麻烦。”

    这个提议让吴昕等人眼前一亮。

    虽然燃烧弹并不能将变异体的尸体彻底焚毁，但却能保证岛上不再有漏网之鱼。

    清理尸体真正麻烦和危险的地方其实就是一些没有死透的变异体，他们会对清理人员造成严重的威胁，清理人员也因此不得不时刻小心谨慎，严重拖慢清理的速度。

    而燃烧弹就不一样了，投下去之后一片火海，就算烧不死也会因为大量缺氧窒息而死，还省去了之后清理完尸体再焚烧一遍的麻烦。

    当然，这样一来整个江心洲就会被烧成一边白地了，上面的建筑到时也不知道还能不能保留下来，后面还得重新建设一遍。

    但鉴于拿下江心洲只是作为一个前进基地，建设规模一开始不会太大，吴昕也就认了，不然现在刑天基地还真的有些力不从心了，毕竟平顶山以东的大片地方可是正在进行开发呢。

    商议好接下来的对策之后，第二天军工厂那边就接到了军事委员的订单。

    作为这次任务最主要的两种武器，深水炸弹和燃烧弹，以目前基地的制造能力是完全没有问题的。

    深水炸弹不用说，这玩意其实并不是太复杂，而且基地需要的并不是那种用于深海炸潜艇的专业炸弹，只需要能在大江里爆炸就行，哪怕用遥控的方式都行，技术难度也为之降低。

    而燃烧弹军工厂这边选择的是凝固汽油弹。

    随着农业部那边对肉树的培养，再加上基地的的车辆基本都是烧煤的蒸汽卡车，燃油供应已经小有富余了，完全有足够的油料用来制造凝固汽油弹。

    不过，有了凝固汽油弹，用来进行投掷的载具也是必不可少的。

    而恰好，随着基地第一架飞机的升空，基地的航空工业算是有了一些小小的积累，虽然还只是一战的低水平上。

    但技术水平要求低也不是没有好处的，那就是基地完全有能力建造一些大家伙，例如运输机。

    这架飞机的立项本来是为了解决前往蜀都的紧急运输问题的，水路虽然运量大，但耗费时间，碰到一些突发情况可能会有所贻误，这才有了这架运输机的构想。

    不过，这架飞机虽然说是运输机，但却是以一战时候的伊利亚·穆罗梅茨重型轰炸机作为参考的。

    飞机的原始设计为空重4.5吨，最大起飞重量7吨，航程540公里，就是飞得太慢了一些，只有137公里/小时，但对基地而言已经可以满足基本需求了。

    当然，这些都是原始数据，基地肯定会对它进行性能提升的，而底气就在基地能制造更好的发动机。

    别看基地现在的工业规模与一战的那些工业国相比非常的小，但制造工具却完全是天差地别，有着各类现代机床的加持，虽然还是一战设计水平的发动机，但其性能却比原装货要更好。

    只是受限于产业规模，没办法进行工业化批量生产，但小批次生产个十几台还是不成问题的，而性能更加强悍的二战发动机也已经开始了试制工作，要不了多久也会进入正式生产阶段。

    至于飞机的机身部分就更不用说了，以基地目前的水平完全没问题。

    正是因为基地有制造这样一架飞机的能力，谭卓君才有了空投燃烧弹的战术思路。

    为了占据卢宾市的那块江心洲，刑天基地这次是要水陆空三军齐出了。

    这次军事行动的意义已经不再局限于是一次占据战略要地了，而是一次对基地军事力量的升级和加强。

