    “如果是个女孩就好了，我喜欢女孩。”

    孙东皓的话让王卓灵机一动，谷美雪肚子里的宝宝是一个男孩”南冰的呢”是男是女

    在古代，只有在瓜熟蒂落的那一天，孩子从母体〗内出生后，才能看到是男孩还是女孩”而在现代医学上，一般到了怀孕六个月左右的时候，就可以使用b超等检测仪器”通过透视来检测未出生的宝宝是男是女。不过b超等仪器检测出来的结果也未必是百分之百准确的，这主要和操作人员的水平和宝宝的个体差异有关。但对于王卓来说，就没有那友多麻烦了”他甚至可以从精卵结合的那一刻起，就通过透视眼洞悉入微的强大能力，看出这个新生命的染色体构成。

    人体的每个细胞内有二十三对染色体，其中包括二十二对常染色体和一对性染色体，含有一对又染色体的是女性，含有一条又和一条“染色体的是男性。一身为一名临床医学的学生”一个医药研究方面的突出专家，同时还是一位异能者，王卓早就对染色体和毗a等知识进行过研究，虽然水平暂时还达不到举一反三的程度”但是对现有知识的掌握还是很全面的。

    透视眼再度光临了南冰的子宫，那里有一个小小的生命正在成长、孕育。王卓轻松的从其中的一个细胞中找到了细胞核，将隐藏在内的染色体透视、放大，呈现在眼前。

    如果这时有别人可以共享王卓的视野，会震惊的发现，在他面前的包房旋转餐桌上，竟然多出了一幅庞大的全息立体影像，就像袢幻电影中的高科技动画一样”颜色鲜艳结构复杂。肯定会有很多人看不懂这是什么东西”但如果是一位从事基因学研究的专家，一定会立刻失声惊呼，这是一幅染色体成像图

    染色体由dna和蛋白质组成，存在于细胞核上，用高倍到电子显微镜可以分析出它的各项特征”进行亲子鉴定、性别检定等等重要的事。

    对王卓来说，性别检定就太简单了，他一眼就从二十三对染色体中找到了那对性染色体，遗憾的是”那是一对由又染色体和u染色体组成的双绞链”也就是说，小宝宝是男孩，剁东皓要失望了。凵性染色体一经形成，就无法改变”不会出现在成长发育过程中变异成另一种性别的现象，其它染色体也是如此，所以这个未出世的宝宝将来会长成什么样，大致的模式已经在娘胎里就确定了。

    当然了，后天的影响也是有的，比如吃成了一个胖子”又或者经济条件过差而耽误了长身体”使本应达到一米九的个子却只长到了一米七”不过很多遗传型疾病却是已经在基因形成的那一刻就确认了。

    现代医学已经非常发达了”但是破译dna中每个基因片段的作用却是件极其繁琐与复杂的工作，虽然多国科学家已经把人类基因图谱绘制完成”但是要完全了解它进而改变它”还有相当漫长的一条路要走。左右无事，王卓干脆在察看完未来小宝宝的性别之后”又对几项自己熟悉的遗传病进行了检查，比如多指、先天性聋哑、血友病、白化病等等。

    还好，这个小宝宝没有这些疾病方面的隐患，否则的话，王卓恐怕就要郁闷了，发现了人家未出生宝宝的遗传病却不能防止它好降生，可是件很纠结的事。

    “我要让她接受世界上最先进的教育，哪怕移民也行。”

    别东皓还在那里意气风发的发表着父亲宣言，王卓微微一笑，干脆把这个豪言壮语的家伙的dna序列链也透视了一份”成像在自己的眼底，为他和他未出世的儿子做一下亲子鉴定。

    亲子鉴定这种事，王卓刚刚掌握的时候曾经乐此不疲过一段时间，甚至还给自己和老爸做过一次”就在一个多小时以前，他就曾悄悄为老爸和谷美雪肚子里的男宝宝做过一次，确认了他们的血缘关系。

    在世界文化发展史上，追溯到古代，中〗国人就曾有滴血验亲的办法，虽然那种方法并不可靠。

    在当代，常规亲子鉴定七天可以出结果”而加急的最快只需两天即可，这是一个科学的、具备法律效力的检验手段，受到了广泛到认可。

    而对于王卓来说，做一次亲子鉴定，只需短短的三分钟而已，常规亲子鉴定需要将两份样本的基因关键点进行比照，而他只需将整个链条的图像通过成像方式重迭到一起”有多大的差异就一目了然了

    这并不需要他左眼成像父本的、右眼成像子本的，然后玩一回“对眼”游戏让它们重合到一起，而是在大脑中完成的一个过程。

    否则他分心两用和剁东皓聊着天，却突然渐渐变成对眼了，岂不要把孙东皓吓到说三分钟，就是三分钟。他用一分钟的时间调整了两组基因链的角度和大小，又用一分钟的时间将它们重合在一起进行细节的纠正，然后用第三分钟去分析判断

    结果出来了，正在咀嚼一颗榛子仁的王卓突然咯嘣一声咬到了腮肉，瞳孔瞬息放大了两倍

    别东皓的基因链和小宝宝的有很大的差别，孩子的父亲另有其人

    “王卓，怎么了”

    见他突然表情僵凝，别东皓有些担心的询问。

    “啊哦”王卓连忙回过神来，随口掩饰道：“突然想起有件事忘了处理，你们先坐，我出去打个电话”

    嘴里有些腥咸的味道，刚才那一下咬破了一处腮肉，流了一些血，王卓站在走廊上皱眉不语一时不知该怎么应对此事。

    越想，越觉得恼火，当初耗子和这个南冰谈恋爱的时候，大家就有些反对不过耗子看中了她的美貌和温柔体贴，而南冰也在大家面前表现的较为不错，所以渐渐被大家所接受”没想到两年恋爱谈下来，到了谈婚论嫁的时候却出了这么一档子事，这何止是一顶帽子戴的绿油油的”连儿子都免费送来了，欺人太甚

    早知有今天，当初就应该给他们搅和散伙王卓有些自责，当初自己还特地让肥龙去查过这个南冰的底知道她有过一段不怎么光彩的历史，可是后来见她表现的不错”就没有继续跟进观察，结果可倒好，终于出问题了

    撇撇嘴他拿出电话打给肥龙。

    肥龙一接起电话，就嗓音洪亮的说道：“干嘛呀老大，我正开车往饭店走呢，我在学府路这边，和你不顺道。”

    “我问你个事。”王卓用透视眼看看包房内的耗子和南冰，低声说道：“，你和那个叫鲁遥的模特还有联系吗”

    “有哇怎么了老大你有兴趣”肥龙贱笑起来：“快餐八百，包宿一千二，你想和我做连襟”，“滚你的蛋，老子说正经的呢。”，王卓尊道：，“她不是模特吗怎么你说快餐包宿什么的，下海了”

    “应该不算下海人家那叫兼职。”“肥龙说道：“你怎么突然问起她了”怎么个情况”

    王卓不答反问：“你走到哪了”，肥龙说道：“快了，再有十五分钟能到。”

    王卓低声吩咐：“到了之后在外面等着”谁要打电话问你，你就说在路上了。等我消息”明白了吗”

    “明白明白。”，肥龙爽快答应，然后低声笑问：，“到底什么事呀，搞的神秘兮兮的”

    “回头再和你说吧”王卓利索的掐断了通话。

    来到走廊尽头，他又打给思源，下达了一项紧急任务：“我说个号码，你记一下，然后马上把他最近一个星期的通讯记录报给我，我有急用。”

    天才小魔女做这种事得心应手，只用了一分钟不到，就把别东皓的通讯记录报了上来。

    王卓立刻从中找到了短信来往最频繁的一个手机号，这个号码和耗子的号码只差了一个尾号，必定是南冰的号码无疑。

    “查一下这个号码，我要它最近两个月的通话详单，还有基站定位记录，你用娜件发到我的手机里。”

    思源最让王卓满意的优点就在于，她向来是得到要求就去做，从来不耽误工夫问上一句为什么”又过了不到一分钟，南冰的通讯记录就到手了。

    “这个记录不对”，”看到那份通话详单后，王卓立刻就判断出来，南冰应该不止有这一个手机号码，因为在剁东皓之外，这个号码和其它号码并没有频繁的通话记录。

    迅速用透视眼穿过十几米距离的墙壁和摆设，搜查了一下南冰的随身物品，他果然在南冰的化妆包夹层里发现了一张手机卡。

    皱了皱眉，他向思源问道：“用手机si卡上印的四排号码，能分析出它的手机号吗”，“只能确定号码的前四位，恍如1380这样的。”思源说道：“那是国际电联分配给全球运营商的”叫做isi号码，和实际手机号码的后七位没有任何联系，如果你不着急的话，我可以去破解这个数据库，不过需要一定的时间。”

    “没有变通的办法吗”王卓挠头。

    思源想了想，快速对着电话回答道：“知道使用过这张卡的手机所用的其它号码也可以，我可以用那个号码，从运营商的数据库里找到对应的手机入网许可证号，然后逆向查询出用过那部手机的其它卡号”速度很快的。”

    这不是警方侦破所使用的那套办法么，王卓啪的打了声响指，思源果然很有一套，回去一定好好犒劳她一番~

