    “这是什么地方？”

    “好黑啊，别踩我脚。”

    “谁推我了，朝着前面走，后面还有人进来。”

    ……

    打头阵的一般都是炮灰，实力不会太高，所以，素质也好不到哪里去，吵吵闹闹。后面的钱金强见状，对众人道：“快点进去，不能让那个小贼逃远了。”

    钱浩林初生之犊不畏虎，一抬脚就进去了，钱金强想叫都没时间，赶紧跟进去。心中却感觉这个侄子未必如表现出来的那么沉稳。任何未知的地方都是充满风险的，在没有100%保证安全的时候，尽量不要让自己身处险境，钱家每年花费那么多钱，养着那么多人，是用来做摆设的吗？

    事实证明他的预感一点都没错，刚刚进去，就听见惨叫声响起。

    啊——

    不知从何处涌过来的雾气，很慢，从玩家的身上淌过，玩家的身体瞬间腐烂融化，眨眼之间，尸体无存，只有地上一团血水，散发着阵阵恶臭。

    雾气带着淡淡的粉红色，无形无迹，根本不知道从何处而来，但是因为笼罩的范围太广，加上光线暗淡，大部分人没有注意，就挂掉了。

    恐怖的一幕让进来的人毛骨悚然，看见又是一团雾气涌过来，不知是谁一声发喊，所有人四下逃散，口中发出惊恐的叫声。

    “别动，千万别动！”钱金强大吼，他是黄金巅峰，实力是在场之中最高的，对于危险的判断远超其他人，看见雾气涌过来，他一开始也是和其他人的想法一样，但是他的脚刚刚抬起，就察觉不对，一种极度危险的感觉让他不敢轻举妄动，一把扯住了想要逃命的钱浩林，扭头的时候，看见了可怕的一幕。

    虚空之中，一道道五颜六色的光芒激射，艳丽多彩，在黑夜之中，闪耀着唯美的弧线，但是这种弧线却是死神之手，从玩家的身上流淌而过，玩家的身体瞬间泯灭，消失无踪，一个接着一个，这些人甚至来不及感到疼痛，很多人在狂奔中被光彩触碰到了脚，然后从脚开始泯灭，迅速向上，这些人根本没有意识到腿已经没有了，向前狂奔是因为惯性的力量，等他们意识到的时候身体已经不见了。

    进来的五六十号人眨眼之间都死亡了，就剩下静止不动的钱金强叔侄两人，钱浩林脸上一片煞白，没有一丝血色，如果不是叔叔拉着他，他也变成了粉末。

    “这倒地是什么地方？”钱浩林话出口，才发现嗓子干咳的厉害，五六十号人，大部分是白银级别的人，这股力量合在一起，都能拼死一个黄金级大高手了，但是在这里，被人扫地似得扫的干干净净，没有丝毫反抗之力。

    钱金强阴沉着一张脸，不说话。

    后面进来的人看着两人摸不着头脑，进来这么多人，怎么一眨眼都不见了，玩捉迷藏吗？还有，为什么钱金强叔侄两人的脸色那么难看？

    ……

    远处，刘危安看到这一幕，只感到阵阵发冷，背后全是冷汗，虽然死的是敌人，应该高兴才对，但是想起自己，如果不是小叫花及时出现，他也将是阵法的牺牲品之一。

    “跟着我的脚步，不然的话，死了都是白死。”小叫花淡淡地道。刘危安赶紧收敛心神，小心踩着小叫花的脚步，一点都不敢有偏差。

    这个地方，神奇无比，或者说是阵法神奇，刚才还说昏暗的黑夜，转眼之间已经来到了烈日炎炎的沙漠，没走多久又变成了一望无际的大草原，就是缺少了长河落日圆的意境，正当刘危安想着下一步会不会出现波涛万里的大海的时候，景色再次发生变化，进入了一片山清水秀的山谷。

    小叫花突然止步，刘危安一个不慎撞在小叫花的后背上，一张脸顿时红了起来。小叫花却不在意，伸手一指，道：“看见那一朵红色的花朵了吗？花朵下面有两片紫色的叶子，你摘下一片来给我，还有，花朵边上有一株果树，上面结了两颗黄色的果子，你摘下一颗来。”

    刘危安凝神看过去，山谷秀美，自然少不了繁花锦簇，虽然没有蜜蜂嗡嗡，但是淡淡的花香飘散在空气中，还是让人感受到春意，很是舒服。

    这些花朵十分的美丽，颜色鲜艳，刘危安仔细看了看，没有一朵是认识的，也不知道是什么花。小叫花说的花朵很好找，独立于其他的花朵之外，仿佛一个遗世独立的世外高人，在繁花之中，硬生生划了一小块地盘给自己。

    在花朵的不远处，果然看见了一株果树，很矮，还不到半人高，比一些花朵还矮了半截，被叶子挡住了，只能看见一颗果子，金黄金黄的，散发着阵阵幽香，很是诱人。

    刘危安探头看了一眼小叫花，两个眼窝黑曈曈的，周围的肌肉干枯，分明什么都没有，到底是怎么看东西的呢，比他这个眼睛完好的人都看的清楚。

    “有危险吗？”刘危安脚步刚刚抬起，马上想起了这个很重要的问题。

    “差点忘记了，抱歉。”小叫花的脸色找不到半点歉意的样子，淡淡地道：“你按照我的口洁，看到红色的线条了吗？与黄色的线条交叉为一个节点，进二退一就可以了。”

    刘危安战战兢兢按照小叫花的指点走去，心中还是有几分心虚的，以他对阵法的理解，进二退一，好几个节点是死穴，踏上去就是死，不过，小叫花的神奇表现让他有一种莫名的信任感，虽然害怕，还是一丝不苟走下去。

    一步一心惊，刘危安一心注意周围，根本没有在意自己的姿势有多么难看，抵达花朵面前的时候，一颗心才放下来，小叫花在阵法上还是比较靠谱的，没有骗他。

    看向花朵，两片叶子的花朵还是比较少见，更少见的是叶子呈现眼睛的形状，上面的纹路栩栩如生，眼皮、瞳孔、甚至连血丝都有，如果不是先看到上面的花朵，而是直接看到叶子的话，绝对会以为是一双眼珠子悬在那里。

    这一株花朵一尺多高，粗细如筷子，花朵有点像百合，不过颜色是大红，很是鲜艳。刘危安伸出手，即将落在也之上的时候，突然听见小叫花喊道：“左眼！”

    还分左右眼？刘危安心中纳闷，换了一个方向，手指捏住叶子，刚要摘下，突然整个人僵住了，一只通体漆黑的蜘蛛出现在手背上，蜘蛛只有指头大小，行动无声，刘危安根本不知道它是什么时候落在手背上的，看见的时候，它已经在那里了。

    蜘蛛背上长着一对红色的眼睛，冷冷地盯着刘危安，那种感觉好似再说，你敢动，我就咬死你。刘危安不认识这种蜘蛛，但是他的感觉很不好，没有任何理由让他相信，这只蜘蛛可以在轻易毒死他。

    “你在干什么，你还有一盏茶的时间。”小叫花喊道。

    “有蜘蛛！”刘危安哭丧着脸道。

    “它不会咬你。”小叫花道。

    “你确定？”刘危安道。

    “只要你不动——”小叫花的话语方落，就听见刘危安发出一声惨叫，一条胳膊立刻变成了黑色，并且黑色以惊人的速度向上蔓延。

    “你不是说它不咬我吗？”刘危安怒道，疼的汗水都出来了，他之前服用过尸丹，身体有一定的抗毒性，但是在蜘蛛面前，所谓的抗毒性没有丝毫用处。

    “我想告诉你有蜘蛛的手不要动，另一只手去摘叶子。”小叫花道。

    “现在怎么办，我会死吗？”刘危安喊道。

    “你去摘果子，那里有解药。”小叫花自始至终都显得很淡定。

    刘危安看着黑色已经蔓延道了右边肩膀，整条胳膊都失去了知觉，哪敢迟疑，飞速冲向果树，好在两者相距不远，眨眼就到了，不过这一动，速度蔓延的速度更快了，他感觉胸口发麻，已经失去了知觉。

    果树倒是没和花朵那样，只有两片叶子，而是枝叶繁茂，只是枝杈很细，叶子也很小一片，尖尖的，有点像茶叶，不知道摘下来能否泡茶，上面顶着两颗龙眼大小的果子，金光灿灿，和黄金打造的一般，浓香怡人。

    这果子不知道是什么果，但是看外形，应该很贵重的样子。

    虽然时间危机，刘危安还是仔细扫了一遍，没有发现任何危险，才伸出左手把果子摘下，刚刚握住果子，脸色就变了，一道金光闪过，手背上多了一条筷子粗细的蛇，三角头，红眼睛，一看就不是善良之辈，吐着蛇信，发出嘶嘶的威胁声。

    “你又停下干什么？”小叫花问道。

    “有蛇！”刘危安感觉舌头开始发麻了，毒液竟然顺着脖子向上走。

    “让它咬一口，蛇毒和蜘蛛毒相生相克，咬了你就没事了。”小叫花道。

    “你确定？”这三个字，刘危安已经无法说出口了，因为他的舌头已经麻了，此刻

    <!--over-->

