 杨天虽然被蒙上了眼睛，但听觉可没有受影响。

萧茉莉用捣药杵捣药的声音，以及往里边加水的声音，他都听得清清楚楚。

可他并没有在意，也不戳破，而是认真地低下头，闻了起来。

这一次稍微久了一点，光闻就闻了大概半分钟吧。

萧茉莉举药碗举得手都有些酸了，但她却对此颇为满意，得意一笑，道：“这下你就闻不出来了吧？

看来也不过如此嘛！”

杨天没有立马回应她，而是继续闻。

又闻了大概五秒钟……他开口了。

“野马追、山慈菇、千年健。”

“乌蔹莓、八角枫、西洋参。”

“羊蹄草、七叶莲、凤眼果。”

“千……”……一个一个名字报出。

三个一组。

一组一组地不停说，有条不紊。

短短半分钟，三十个名字如数报了出来，一个不差。

萧茉莉细细听完，然后彻底傻了眼。

这下她是真服了。

“你这家伙，是吃药材长大的吧？”

萧茉莉愕然道。

杨天摘下毛巾，看着萧茉莉，微笑道：“这倒不至于，不过，算是在药材堆里长大的。”

“你这嗅觉也是够变态的了，”萧茉莉感叹道，“都有一种被你闻一下就会被看光的感觉了……”杨天坏坏一笑，道：“事实就是如此哦。

其实我只要闻一下，就把你全身上下给摸透了，连你里边的小衣服是什么颜色都闻得出来哦。”

“滚啦！”

萧茉莉翻了翻白眼，瞋了杨天一眼，“看来你不只是嗅觉变态。

人也很变态。”

杨天哈哈一笑。

不知为何，每有机会，他总下意识地想调戏调戏这萧茉莉。

或许是因为这萧茉莉的身上，有着一份和Amy、杜小可她们相似的傲娇吧。

调笑了一正，杨天便又回到正题，道：“对了，这下你总算相信我的嗅觉了吧？”

萧茉莉抱着手臂，嘟了嘟嘴道：“勉强吧。”

“我刚刚不是和你说了么，我闻到了特殊的药材气味。

这种气味，在这里都完全没有。

你知道那是什么吗？”

杨天提出了自己的疑问。

萧茉莉刚刚光顾着为杨天变态的嗅觉和分辨能力感到惊叹了，差点都忘了这茬。

此刻听到杨天这话，她才想了起来。

仔细一琢磨，她的小脑袋瓜儿里忽然灵光一闪。

“哦！我知道了！”

萧茉莉道，“我知道你说的东西是什么了？”

“是什么？”

杨天问道。

“你跟我来就好了，”萧茉莉道。

她带着杨天，走出了这凡药房。

顺着长廊，继续往前走。

绕过两个弯，又走了数米，两人来到了又一个房间门口。

这个房间的门上也有个牌子，上面写着三个字：灵药房。

灵药？

原来和这“凡药”相对应的，是“灵药”？

可灵药又是什么？

药材不就是药材么，哪有什么灵药和凡药的区别？

杨天更加好奇了起来。

而且这时，他忽然又发现，先前闻到的那种不知名的药材气味，在此刻变得更加浓郁了。

仿佛就是从这个房间里传出来的一样。

“看来你这个俗世中人，对这些东西的了解，还真是不多呢，”萧茉莉道。

说完，萧茉莉便先行走了进去。

杨天都不太明白萧茉莉的意思，但也跟着走了进去。

一进门，便可以看到，这个房间的整体构架和刚刚的凡药房很是相似，最惹眼的便是大大的药柜。

不过这药柜相较于刚刚的药柜，要小多了，而且抽屉也少了许多。

可是……最大的区别是，杨天看了一眼这些抽屉上标牌里的名字，却发现自己竟是一个都不认得！万云果，返魂薰，茨香草，天灵香……这些名字拆开来，每一个字杨天都认识。

可合在一起，他竟是完全没见过。

而且……杨天仔细闻一闻，便发现，自己在意的那些神秘气味，正是从这些抽屉里散发出来的！“这些是……”“你果然不知道么，”萧茉莉看着杨天，道，“真不知道，你连这些东西都不知道，是怎么能练武练到这么可怕的境界的。”

“这些药材，和练武有关？”

杨天问道。

“当然有关，”萧茉莉道，“我可以这么跟你说……古武门中，尤其是三大世家，有许多的强者，都是在这些东西的浇灌下一步一步变成强者的。”

杨天听到这话，微微一惊，隐约猜出了些什么，“难道说……”“没错，这些灵药，就是所谓的天材地宝，”萧茉莉道，“它们就像是练过武的人类一样，具有天地气息凝练出来的能量。

不过，这种能量可以被人吸收。

所以，他们就成了武者最好的补品。”

杨天一下子睁大了眼睛。

天材地宝？

帮助练武？

这种事情，他大概也听说过，但从未深入了解过，更没有亲身体验过。

因为从小到大，老头子就从来没有给过他什么灵药，也从来没告诉过他什么东西吃了可以变得更强。

他好像一直都是吃着难吃的粗茶淡饭，在不断的锻炼中变强的。

这些所谓的天材地宝，似乎完全没有出现在他的生活中过。

此刻他对这些名字的茫然，也算是证明了这一点。

可是……既然如此，为什么他会对这些气味感到如此地熟悉呢？

这到底是怎么回事？

杨天心中好奇愈旺，想了想，问萧茉莉道：“我可以看看这些药材么？”

萧茉莉微微扬起下巴，道：“你求我呀！”

“我求你，”杨天干脆地道。

“切，真没意思，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“好吧，看在你求我的份上，我就勉强同意了吧。

这里的药材，你可以随便看。

要是不怕副作用的话，吃也没关系。

反正最金贵的那些灵药也不会摆放在这里。”

杨天点了点头，立马挪动步子，来到了一面药柜的面前。

随手打开一个抽屉。

抽屉里，干枯地药草静静地躺着。

杨天只一看便知道，这药草不是什么寻常的中药材。

可是呢，仔细一看，这药草的外型，竟也让他有些熟悉。

他苦思冥想，回忆了好一会儿，都想不起来是怎么回事。

最后，他索性拿起一点根茎，放到嘴里，嚼了嚼……“呃……等等，这……这不会是……” 