    天丹庄主哈哈一笑：“岳兄还真是见多识广，确实如此，我的丹灵并不需要化狂神丹的药材，就能直接通过自己体内独有的傲世狂力凝出一粒化狂神丹。”

    “他凝练出一粒化狂神丹需要多长时间？”岳亦然知道这天丹庄主是在向他炫耀，虽然心中有些不爽，但这也能借机更加了解丹灵，倒也是个不错的事情。

    “一个时辰两粒！”天丹庄主把那粒化狂神丹吃掉，赞叹道：“这化狂神丹的品质真是高呀，比我自己炼制的都要好！”

    岳亦然心中哼了一声，不断暗骂着。

    “对了，这人类小鬼是不是要参加天丹大会，代表你的店铺来进行比试的？”天丹庄主问道。

    “是的！”岳亦然说道，现在他非常希望沈翔能在天丹大会有所表现，最好是能拿到第一，这至少会让他好受许多。

    “不错，能击败甄明辉，有点本事，不过他要想在这次天丹大会大放异彩就难了。”天丹庄主摇头一叹：“这次天丹大会的奖励非常丰厚。”

    “有多丰厚？”岳亦然急忙问道。

    “我等一下再宣布，不过我要告诉你，天古皇室的人也来参加了，除此之外，还有其他几个天古丹药世家的年轻俊杰，你这人类小鬼估计没啥希望能拿到奖励。”岳亦然呵呵一笑，然后他拍了拍那蓝衣丹灵的肩膀，笑道：“我这宝贝也会参加的，他也算是一个年轻人，所以这是允许的。”

    岳亦然心中又狂骂了几句，让一个丹灵参加，这根本就不公平。

    天丹大会是这天丹庄主举办的，奖励也是他设置的，这么一来，只要他的丹灵能获胜，他的奖励就会回到自己手中，这实在是太无耻了，难怪他会拿出那么丰厚的奖励来。

    “你辛辛苦苦炼制出一个丹灵，确实应该让他表现表现，否则别人根本不知道你投入了那么多。”岳亦然笑道：“不过你的丹灵还是有些弱，我觉得你以后应该好好让他修炼一番才行。”

    “不用岳兄操心……其他人来，我去招呼他们，特别是天古皇室，若是忒慢了他们，他们会不高兴的。”天丹庄主急忙走了过去。

    岳亦然低声哼了一声，然后给沈翔传音道：“最好是能把那个丹灵击败，让他知道你的厉害……这家伙以前都是喊我岳老的，但现在却喊岳兄！”

    “被丹灵击败……这可是非常有趣的事情。”沈翔嘿嘿一笑：“我试试看！”

    许多优秀的天古神族年轻炼丹师都已经来到了，虽然都没有踏入傲世狂境，但是他们都从小生活在大势力之中，经过精心的栽培，实力可要比普通的炼丹师高很多。

    “好，人都来齐了，那么现在我宣布这次比试的奖励……只有一份。”天丹庄主高声说道：“奖励就是得到一个丹灵！”

    众人听到之后，不敢相信，特别是岳亦然！

    “丹灵不是绝对忠诚主人吗？你这么能给别人？”一个男子问道。

    “我说的丹灵并不是我身边这个。”天丹庄主笑道，然后拿出一个透明的晶体，这个晶体和沈翔炼制出来的那个一样大。

    “这是我炼制好的半成品，只要把你们的血液渗透进去，然后再注入生命之力，就能凝练出一个小胎儿，当输送的生命之力足够的时候，这个小胎儿就会觉醒，到时候他自己会吞噬药晶体的能量自我修炼，自我成长，长大之后，就是属于你们自己的丹灵了。”天丹庄主意气风发的说道：“这个丹灵也是我炼制出来的，品质有保证，你们大可放心！”

    “这是什么丹的丹灵？”一个老者问道。

    “化狂神丹，我目前也只懂得炼制化狂神丹的丹灵，唉……我也只有这点水平而已。”天丹庄主故意自嘲一笑。

    众人心中暗骂，他进入在这里装蒜，能有这种水平可是非常了得的，很明显就是在嘲笑这里的其他老炼丹师，连这种水平都达不到。

    化狂神丹的丹灵，听起来非常的有诱惑力！

    沈翔已经心动了，他也知道要得到不容易，因为天丹庄主让他的丹灵参加，很明显就是不想把奖励给出去。

    他之所以把半成品的丹灵拿出来做奖励，也只是为了炫耀而已，为了让更多的人知道他炼制出丹灵并不是偶然，而且丹灵在他眼中也不怎么重要，所以他才会拿出来做奖励的。

    岳亦然之前就告诉过沈翔，这个天丹庄主非常喜欢炫耀，果然不错！

    “各位静静！”岳亦然看见众人都在兴致勃勃的热议着，大喊了一声，等大家静下来之后，他又说道：“这个奖励非常的珍贵，所以也不是那么好拿的，因为我的丹灵也要参加，他也懂得炼丹，而我让他参加主要是为了看看他的最高水平。”

    众人心中立即破口大骂起来，这果然有诈，难怪这天丹庄主会那么大方，原来他也让自己的丹灵参加，现在谁都知道他的丹灵炼丹非常厉害……若是炼制化狂神丹的话，根本不需要炼制，直接就能凝练出来，而且品质还高得吓人。

    在这里有许多优秀的年轻炼丹师，但是谁都不敢确保自己能击败那个丹灵。

    “没有什么意见了吧，那么就开始吧。”天丹庄主看见众人的神情，心中十分的满意，他要的就是这种效果。如今众人都知道他拥有丹灵，而且还不少，这能让他在这天古太界之中更加有威威望的。

    之前岳亦然还是他的长辈，但现在他已经和岳亦然称兄道弟了，再过不久，说不定他都要开始看不起岳亦然了。

    “沈翔，有信心吗？”岳亦然问道：“若是能得到他那个半成品的丹灵，我说不定就知道他是用什么手法炼制的，这对我们有所帮助。”

    “这个奖励没有宣布之前，我是没什么信心的，但是有这个奖励之后，我顿时信心十足。”沈翔笑着回应岳亦然。

    这可是一个非常难得的机会，不需要他自己炼制，就能得到化狂神丹的丹灵！

    化狂神丹最大的用处，就是能让人踏入傲世狂境，然后在傲世狂境之中稳健提升，巩固基础。