    对于娼娘子的到来，所有人都保持了无视，而娼娘子也没有展现出愤怒、或者是怨恨的情绪，更没有去‘大闹会场告御状’，而是默默的站在了外围，粘稠的血水顺着大腿不断滑腻下来，明明伤口不大，身体却像没有止血能力似的。

    “绝神将的断血术，”叶落秋小声道。

    戚笼收回了目光，盯着香炉中燃烧的檀香，只剩三分之一了，曾经的紫帅，如今的紫衣神将，还有另外一位府将大力神将，似乎眼瞅着来不了了。

    “大力神将曾是恶道宗的俗家道人，不属于督护府任何一个强力派系。”

    “恶道宗不是实力很强吗？”

    “大力道人不代表恶道宗，而恶道宗的强大，更体现在天变会上，其主要能量并不在督护府内部。”

    “侯爷，夫人交给您的信。”

    叶玲儿弓着身子小跑了过来，递上一张染血的信封。

    不少人都看到了，这封信，是娼娘子转交给叶玲儿的。

    “侯爷，新官上任三把火。”

    叶落秋面色不变，嘴唇微动，他并不建议戚笼插手。

    都督就是都督，不管他是练都督，还是小练都督。

    而且就算现在戚笼动身，似乎也来不及了。

    “本侯知道了，”戚笼把三根手指捏着信封，没打算拆，但也没打算丢。

    而远处的娼娘子看到这一幕，脸色迅速灰暗下来。

    新上任的小练都督面无表情，似乎压根没看到这一幕。

    ……

    天兵塞外是一片上古森林，高可遮天的古树在这里连绵不绝，形成一片林海，每一棵巨树的树身都是硬似钢铁，巨大的藤条悬空而转，缠绕绞杀着每一个想要闯入其中的生灵。

    而赵紫衣一身戎装，浑身流血，身上至少插了五六根手指粗的木刺，在她周围，上百条大蟒一样的藤条缓缓游动着。

    随着一声轻笑，所有‘藤蟒’一扑而上，‘头部’在一瞬间分裂，露出满嘴蛇牙。

    赵紫衣冷俏的脸上，一点表情都没有，手掌张开，猛地一甩，紫色的武神血像炮弹一样，将前方数十颗大树轰的炸裂，同时身如闪电，飞快穿过‘藤蟒’之间的间隙，向天兵塞方向逃去。

    整座上古森林凝成了一尊天然的巨大意志，重重镇压在这个丹凤眼的女将身上，她身上淡淡的紫雾每一次涌出来，林海之上碧光起浮，便就再一次被压了回去。

    “至少二品级别的大员，加上三个金丹，临时点化出这片区域的万物意志，只为对付区区一个关外人，这种阵仗，未免也太大材小用了。”

    “赵紫衣，我不知道你是从那里弄来的天道令，并用它换取了挑战府将的资格，但是这里，真不是你一个关内人撒泼撒野的地方，放弃你的府将身份，带着你的人，从哪里来，滚哪里去！”一道骄横的女声响起。

    同一时间，一道淡淡的灰影以一个疯狂的速度猛然从后方袭来，所过之处，周围树木以肉眼可见的速度枯萎。

    而赵紫衣嘴唇一抿，手中的紫锏在最后关头，猛的转身回抽，紫光大亮，然而灰色的雾气同样化作暗色流光，冲撞在紫锏之上，两股力量交锋的余波，使得四周树木连根拔起。

    突然间，锏身之上，一道特殊的铭文崩裂开来。

    赵紫衣面色一变，毫不犹豫的脚踏虚空，纤细的身影在空中连翻了十几圈，避开大部分流光的扫射。

    然而一个身有丈许，仅用树叶遮蔽着要害部位的女人突然从树身之上钻出，手中的荆棘软鞭闪电般一扫，恶狠狠的抽在了赵紫衣背上，使得她衣甲崩裂，露出大片的白皙，还有深可见骨的鞭痕。

    然而赵紫衣面无表情，似是早就判断出了鞭劲的走向，借助这一鞭之力，身形像是陀螺一般猛烈旋转，几乎密不可分的自然意志随着她的一转，突然转出了一道缝隙，同一时间，浓厚的锏光一闪而逝，树身猛然四分五裂，一丈多高的女人被硬生生逼了出来，浑身全是绿色的树汁，神色有些狼狈。

    锏，古兵器的一种，亦称‘简’，以其状长方，有棱无刃，类似竹简而闻名。

    锏身无节，锏端无尖，堂皇正大，以势压人，故又名‘打王鞭’。

    赵紫衣落了下来，面色苍白，大口喘着气。

    那个巨大的女人眼中怒意一闪，“我要弄死你！”

    然而灰影却挡住了她，“差不多了，杀死她的最好机会已经过了，誓师大会在这里召开，做为府将，她不能死在这里。”

    “绝、青藤，你们也是十大府将，跟我一直耗在这里，不是也要吃挂落吗？”

    青藤冷笑一声：“区区关内人，怎懂我们手段。”

    “身外分身之术而已，能施展出我们七成的实力，不过有这片上古之地所化的意志压制，你连五成的手段都施展不出来吧，”‘绝’淡淡道：“我倒是真想会一会你的紫皇领域，可惜没这个机会了。”

    赵紫衣抬头，天空在她眼中是黑色的，一尊撑天一般的灰色巨人冷漠的俯视着她。

    上古意志，已经无限接近于真神降临，在这片意志的笼罩下，她再厉害的手段也施展不出来。

    “我的那些部下怎么样了？”

    “武平督护府对于自相残杀，是绝对禁止的，这一点你不用担心，”绝神将耐心道。

    青藤心中一动，号称冷漠无情的绝，怎么会对这个女人这么和善，难道——

    “那就好，”赵紫衣脸上终于露出一丝释然、一丝迷茫，没了督护府的力量，接下来的道路，到底该怎么走。

    “最后送你一个消息，”绝神将道：“叛党之中，有你们吕阀的人，这也是为什么，我们要革了你的府将之位；担任十大府将，便拥有了未来神庭的神将源力，它绝不能交给一个嫌疑犯。”

    “不管你们的目的有多高尚，你们的手段，很下作，”赵紫衣轻轻道。

    “所以我们赢了。”

    赵紫衣看向青藤，道：“夺了你丈夫的府将之位，让他声名狼藉，在这一点上，我很抱歉。”

    “不用抱歉，等你离开督护府，我们夫妻二人，将联手取你的性命。”

    赵紫衣还想说些什么，忽然目光一闪，她的精神世界之中，一丝陌生的意念突然降临其中，化做一个好似魔王的诡异人影。

    “赵紫衣？”

    ‘你是谁？’赵紫衣心头一紧，在对方身上，她感受到了恐怖的魔意，还有若有若无的佛意。

    能悄无声息钻入她的精神中，这份手段，只有真神能够做到吧。

    戚笼叹了一口气，通过对方的双眼，他也感受到了这片领域的上古意志。

    而且至少有三股道家的强横气息，在控制着这道意志。

    某种程度上，这比当初煞气回廊上的‘真神意志’还要麻烦。

    ‘我只能帮你从此地脱身，能不能及时赶到，就要看你自己的了。’

    ‘你帮我，你为什么帮我，你是谁？’

    赵紫衣并不认为对方会无缘无故的帮助自己。

    而且她在关外，也不认识这种实力强劲的角色。

    ‘记住，我帮你，不是因为那封信，而是因为我欠了周子通一个人情。’

    “周子通！你认识佛帅，你知道他现在在哪里？！”

    ‘借你的身子一用，用别人的身子，施展别人的刀意，也不算是坏了我的戒刀之誓。’

    ‘赵紫衣’猛然睁眼，这两位府将瞬间感觉到，对方的气势变了。

    “好浓厚的压力。”‘赵紫衣’赞了一声，身影瞬间一闪，深入林中。

    “贱人，还不死心！”

    青藤神将面色一变，周围‘藤蟒’迅速缠绕在她的身上，化作一尊近百丈的树神，同一时间，‘绝神将’的阴影，已然无声无息的出现在‘赵紫衣’脚下的影子上。

    ‘小心，这是绝神将六绝法中的绝影，只要被他缠入影子，三魂七魄都会被缠上。’

    ‘赵紫衣’见状，脚下步伐一变，狰狞的好似从地狱中爬出，火影一闪，身影瞬间消失。

    ‘招式也变了！’

    一反常态，‘赵紫衣’并没有采取之前的强攻，而是往上古森林更深处钻入，手中‘打王鞭’每一次打出，至少上八品的上古木煞之气，就会被逼出来。

    ‘你为什么要这么做，这些煞气一旦爆发，只会使上古意志进一步复苏。’

    ‘闭嘴，想逃命，就听我的。’

    ‘上打昏君，下打谗臣，无物不镇’，赵紫衣这口‘打王鞭’，其原材料便是皇宫大殿上的一条纯木龙骨，在皇都被大火焚烧之前，已经支撑了皇宫主殿千年岁月，孕育了强烈的镇神之力。

    所以每一次击打，恐怖的煞气便会迅速升腾而起，所过之处，一切都在疯狂生长。

    “她想和我们同归于尽？”

    感受着树巨人关节处涌出的，那类似于‘蚂蝗’的新生树芽，青藤神将大吼道。

    这些树芽居然吞噬气血，还吸收神性。

    绝神将面无表情，只是用意念沟通金丹高人，让他们镇压一下这些煞气。

    整片林海之中，已经被汹涌的高浓度煞气所覆盖，灰色巨人的轮廓，缓缓出现在现实之中。

    ‘孕育的差不多了，该动手了！’

    ‘赵紫衣’目光一眯，像是恶狼一般，手中长锏往下落了半寸，四指微斜，大拇指内侧贴着铁柄，似紧非紧，似松非松。

    这是握刀的手势！

    ‘木火逢蛇大不祥，金猪何必强猖狂；土猴木虎夫何在，时对孤鸾舞一场。’

    记忆之中，黑山山头上，那一刀连万煞的恐怖刀意再一次被使出。

    以星宿神煞移位为柄，以吉凶祸福为刃，斩人于命理之间。

    十三种七品以上的上古煞气，在这一瞬间，产生了微妙的共鸣与变化。

    殛天灭地的刀意再一次现世，靛青色的光影一闪，只一瞬间，便把上百丈的树神一分为二，同一时间，滚滚煞气连成青色的海浪，猛然出现在上古意志所化的‘灰色巨人’身前。

    ‘青鸾煞！情乱杀！’

    滔天巨浪铺天盖地，每一道浪花，都是一道汹涌的刀光，上古巨人怒吼咆哮，但终究不敌这大海一般的刀意，最终，滚滚巨浪间，巨人终被淹没，同一时间，刀光斩在了实物上，发出了一声清脆的裂响。

    那是规则被斩开了的声音。

    那是一颗金丹。

    ……

    ‘一炷香终于结束了。’

    眼见戚笼一直到最后，都没有任何动作，小练都督依旧面无表情，眼神之中，却闪过一丝赞许之意。

    而娼娘子更是直接瘫软在地。

    侯副都督缓缓起身，摆了摆手，自有人将香炉搬走。

    “既然时间已到，那我们就开始吧。”

    “抱歉，我来晚了。”

    一道声音响起，一道染血的身影出现，浑身狼藉，衣甲碎裂的比娼娘子还要性感，赵紫衣紧靠在门口，目光紧紧盯着香炉上，那还没烧完的香根，轻轻一笑：

    “看来我也不算晚。”

    小练都督眼角一抽。

    不少人哗然。

    侯副都督还没开口，司马正道便一脸诧异道：“怎么伤的这么重？”

    “无事，练功走火入魔，差点误了大事。”

    赵紫衣一步又一步，挪到了十大府将的位置上，看着面色铁青的青藤神将和面无表情的绝神将，舒展眉角，愉悦的道：“好久不见了，二位。”

    戚笼饶有兴致的看着这一幕，露出微微惊讶的表情，好似在看一场转折离奇的戏剧。

    而在无人注意的角落，他敲打信封的手指终于停了下来，没人注意到，汗水已然染湿了半张信封。

