    “天道……灵气……哈哈哈……尽情的逸散吧~欢愉与享乐，自然要人人都能够得到才对~这样的话，无法修炼的人啊，接受这份恩赐吧！”

    紫发紫眸的少女这么狂笑着，她飞在天空中，身下仿佛有什么托举着她一样的，保持着妖娆的躺在空无一物的地方的姿势……

    如同白玉一般无瑕的双腿随意的搭着，如同蛇与蛇纠缠在一起，无论是身体的哪一处，仿佛都在散发着诱惑力……别说是男性，就连同性都可能会把持不住。

    对于色与美的追求……是不会被性别所区分的。

    “七妹你果然别有目的……还有，色欲之晨星，是叫做【花月】吗？她的身体看起来很好用，但你这样真的不会被饲主和收集者揍吗？”

    另一个，棕色头发，橙色双眸的少女这么吐槽着，她背后闪烁着橙色的气息……从遥远的天空的裂隙中，顺着缝隙的方向一直想着这边涌来，并注入到少女的体内。

    暴食之蛇蜕露出着开心的表情，想着占据了【花月】身体的色欲之蛇蜕说着：“不过我很感谢你啊，七妹……天道的味道真的好棒。”

    “口感脆生生的，口感和结界差不多，但是层次要丰富一点，不会像结界一样粘牙；味道则是【限制】混合着【控制】的味道，有种压抑着的美味。”

    “……”

    所以说，七姐妹之间，偶尔就是会像这样一样说不到一块儿去……毕竟，你不能指望一个并非【暴食之蛇蜕】的其他蛇蜕或是其他人，理解她口中的形容词与具体的味道。

    因为【限制】与【控制】混合的味道，就是这个味道……不是【苹果味】也不是【橘子味】也不是【肉味】，就是简简单单的【天道的味道】……

    就相当于【不存在的颜色】一样，阿凡提是没有办法正面击破巴依老爷的阴谋的……正如同，人无法理解【结界】为什么会粘牙，明明不是用嘴巴吃的，为什么还是会粘牙一样。

    “啊，我吃饱了……嗯，灵气开始弥散了，但我已经没有胃口了。”

    在天空中的裂隙扩散到整片天空，将天空染色了之后，暴食之蛇蜕这么说着，随后……橙色的部分几乎在一瞬间消失不见，随后展露出了仿佛什么都没有变化的天空。

    但是，那里的确的发生了变化……

    天之道、天之理已经彻底的消失了……

    暴食之蛇蜕与色欲之蛇蜕，瞪着她们那属于蛇的竖瞳，看着天空中不断顺着消失的天道，而逐渐弥散到全世界去的灵气……以蛇蜕的眼睛，自然可以看得见那些。

    其他人或许都看不见吧……

    紫色的竖眸动了动，目光从灵气上，转移向了吃饱了之后显得很满足的暴食之蛇蜕，她坏笑着，说道：“二姐，天道的味道……让妹妹我也尝一尝吧~”

    “你要怎么……唔~”

    “……”

    片刻后……

    暴食之蛇蜕有些尴尬的摸了摸自己的嘴唇，她看了一眼退开了的色欲之蛇蜕，说道：“真不愧是你啊……不管了，我回去了，这具身体你放回去吧……”

    “好~”

    干了坏事的色欲之蛇蜕很开心的笑着，感受着暴食之蛇蜕的气息从对方的身体上彻底的消失，笑着：“哈哈哈哈，性格最无害的二妹，我最有欺负的欲望了……回去什么的，果然是害羞了吧……”

    毕竟只要想，她们随时都可以再过来啊……

    “嗯，再过一段时间……我也差不多要回去了……”

    色欲之蛇蜕这么自言自语着，看了一眼被她公主抱的，已经没有了暴食之蛇蜕附着的调酒师……目光在她的长发和身体上打量了一下。

    “好吧……我想他是不会在意，一觉醒过来变成了女性的吧~”

    “诶嘿~打开我房门和之前的记忆消除一下……”

    ——————————

    “消失了……”

    叶莹有些迷茫的说着，她看着天空，那里已经没有了任何的东西……裂纹和所有的东西也都消失了，仿佛从来都没有出现过一样。

    “嗯……”

    有些疑惑的叶莹打开了手机，似乎手机里全在讨论之前的奇怪地震，但是似乎没有一个人讨论着天空中的橙色裂缝……那是只有她才能看得见的东西吗？

    【群主：你们，看到橙色的裂缝了吗？】

    【埼玉：看到了……】

    【群主：我的世界的人，好像看不到啊……】

    【余烬：……】

    【四宫辉夜：嗯，是和蛇蜕有关的东西吗？】

    【群主：但是，橙色是暴食之蛇蜕的颜色吧，之前的暴食的小蛇眼睛是橙色的，但是暴食之蛇蜕已经被我收集了，不会再显现了啊……】

    【八云紫：颜色？】

    【希尔薇：叶莹姐姐说的是啥啊？】

    【群主：蛇蜕其实是有相应的颜色的啊，小蛇和显现者的眼睛会有不同的颜色来代表，我看的很清楚啊，我记得是……】

    【群主：傲慢是金色的、色欲是紫色的、嫉妒是绿色、愤怒是红色，贪婪……好像是比眼珠子更加黑的黑色，暴食是橙色的，懒惰暂时不知道，但颜色肯定是有差别的吧……】

    叶莹观察的，似乎意外的仔细……

    【余烬：暴食……天上有什么东西，被她吃掉了吗？】

    【群主：不知道啊，天空好像没有发生什么变化……】

    这么回着群的叶莹有些奇怪的回到了家里，她推门就看到了正在看电视的母亲，她向着叶太太问着：“妈妈~你之前去哪里了啊？”

    “诶？我和朋友聊了一会儿……以前认识的，女的。”

    “哦……”

    叶莹回应着，觉得大概是买菜的时候遇见的家庭主妇之类的，她说着：“妈妈，之前地震的时候，你有看见天上的痕迹吗？”

    “痕迹？”

    叶太太眨了眨眼睛，她嘟着嘴歪了歪头，用手戳了戳自己的嘴角，说道：“好像看到了飞机飞过去的痕迹呢……怎么了吗？”

    “不，没什么……我回房间了~”

    这么说着的叶莹跑向了楼上，她现在已经确认了，那些痕迹的确只有自己和聊天室的大家才能够看见……那么，大概真的是和蛇蜕相关了。

    呼……到底是怎么回事捏？

