    “阿嚏~。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    阿拉茨山海拔一千多米的一座山顶，秦峰打了一个大大的喷嚏。“这是那个王八蛋诅咒我？”

    “主公，别着凉了。”徐庶带着披风到来，罩在秦峰身上。

    秦峰揉了揉鼻子，“刘玄德那里有消息了没有？”

    “主公，还没有消息。不过刚刚得到曹将军那边的消息，曹将军已经联系上了日耳曼人。此刻总计五十万大军，即将到达莱茵河。”

    “五十万大军？还行。”秦峰紧了紧身上的披风道。

    徐庶担忧道：“多是奴隶……，当年，罗马斯达巴克斯领导的起义军，规模到达了百万，最终还是被罗马围剿了。”

    秦峰笑道：“不必担心，我们来这里不是和罗马决死的，而是迫使罗马放回陛下的。相信罗马现在已经焦头烂额，待得刘备那里有消息后，就对罗马施压。不过罗马人高傲，在这之前，一定要打疼了他。”

    徐庶露出钦佩之色，惭愧道：“一路走来，全是靠了主公。”徐庶深知联盟三十万兵马看起来庞大，但攻打像罗马这样的帝国，根本就不够用。能够达到如今的态势，全是他的主公一手策划。

    曹孟德能有欧洲的辉煌，用的是秦峰的政治思想，才聚拢起一支庞大的多民族团结的力量。

    而没有秦峰的指导，根本不会有阿拉茨山游击战的大胜。

    而没有秦峰的指导，诸侯联盟根本就不可能派出非洲方面军，诸侯们早前就连埃及是什么都不知道。

    完全是秦峰一个人扛起了诸侯联盟，并带领诸侯联盟不断取得辉煌的胜利。此刻罗马人对东方的敬畏、恐惧，完全是因为秦峰在。

    “虽然诸侯们不愿意承认，但没有我主，就没有东方震慑世界，这是事实。”徐庶这样想到，心中升起两种截然不同的自豪，一种是华夏威名震世界的民族自豪感，一种是主公的自豪感。

    秦峰远眺，他能够在高高的山顶，看到遥远的西边，庞大盖地的灯火在闪耀，那是罗马数以三十万计算的庞大军营。他语重心长的说道：“元直，华夏要崛起，要站在这世界的巅峰，我们要走的路还很长。其实，我们此刻虽然占尽了优势，但我们根本是赢不了罗马的。”

    “罗马还没有拿出它全部的力量，我们虽然能够夺取几座城市，乃至夺取几个行省，但我们没有能力去长久的占有它。”

    “打到地中海核心圈，已经是极限了。”

    “罗马的高傲，他轻视了我们，他妄想一击消灭我们。若是他们反应过来，稳扎稳打，只是后勤就足够拖垮我们。罗马还有强大的海军舰队，可以通过水路，将数以万计的军队运输到任何地方。”

    徐庶闻言充满了担忧。

    秦峰笑道：“不要紧，现在的罗马对西方很了解，但对世界，他还是一个孩子。”

    徐庶唏嘘不已，一路走来，秦峰渊博的知识，征服了所有人。这个世界上，只有秦峰最了解这个世界。“也只有主公，才有资格说一个帝国很懵懂，是一个孩子。”

    “派人去埃及寻找刘备，告诉刘备，在埃及得手后。将埃及数以百万的奴隶武装起来后，就让他原路返回。我们消灭这里的罗马大军，罗马人就会低下他们高傲的头颅。”

    东方对罗马的辉煌胜利，在全世界传播。全世界人民，因此得知了东方的强大，而秦峰的名，是世界人民心中，唯一代表强横东方的象征。

    昔日千年岁月里，世界只知道东方是一个富庶的地方，此刻，世界知道了东方的强大，知道了龙的传人真正的含义。

    秦峰的名，此刻已经震慑世界。世界人民不禁将他和亚历山大、居鲁士并列。亚历山大大帝带领马其顿崛起，居鲁士带领波斯帝国崛起，西方和中亚在他们的铁蹄下颤抖。而秦峰带领东方崛起，世界已经开始颤抖。

    这就是龙的传人的力量，令世界颤抖的力量。

    而同一时间，一位龙的传人迷失在了非洲大草原。

    刘备即将死在狮群的利齿下。

    然而，一阵呼喝传来，心已死的刘备望去，就看到急到来了一个光点。那是一支火炬，照亮了一个美丽的面庞。是的，这个面庞在现在的刘备看来，是如此的美丽。

    刘备的非洲媳妇坦娅来了，她用标枪刺伤了一头雌狮，她挥舞着火炬，厉声呼喝着狮群。她独自面对狮群，毫不畏惧，她是令非洲骄傲的女儿，她代表着非洲人征服这片狂野之地的力量。

    雄狮扑了上去。

    剑光闪烁，锋利的双股剑，切下了雄狮一半的鬓毛。

    雄狮畏惧了，狮群畏惧了。它们认出了坦娅，这是一个那生物中令他们害怕的个体，它们曾经吃过大亏。

    吼吼~，雄狮先撤了，大草原的猎物很多，不值得在这里拼命。随着雄狮的撤退，狮群怒吼着，带着不甘，一只只转身逃跑了。最后一只雌狮，舔了舔刘备芳香的左腿，转身跑了。

    坦娅来到刘备身边，扔下火把，就将刘备揽入怀中，温情抚摸着他的脸颊，“别怕，我来了。”

    坦娅双臂抱起刘备，双股剑背在背上，地面燃烧的火把，照耀着她坚强美丽的背影。

    而刘备在她的怀里，浑身抖，刘备猛然觉察到，他这辈子完了。

    但刘备心智坚忍，他是绝不会善罢甘休的。

    “我跑，我跑跑跑！”

    第二天的夜里。

    坦娅在豹子的口中救下了刘备。

    第三天夜里。

    坦娅又在鬣狗群里救下了刘备。

    第四天的白天。

    坦娅在犀牛的铁蹄下救了刘备。

    坦娅没有埋怨屡屡逃跑的刘备，刘备是非洲女儿的挚爱。尤其是刘备的长耳朵和长手臂，深深吸引着她。她希望通过爱，感化刘备，成为真正的伴侣。

    “一起征服大草原。”这是坦娅经常对刘备说的话，一开始刘备不懂，但刘备渐渐懂了。

    但刘备更加感到这辈子完蛋了，可能就在这里过了。坦娅对他却很好，绝望中的刘备得到了些抚慰，虽然他依旧十分痛恨哈德扎部落，但却也和坦娅生了些什么。

    第五天的清晨，部落族人现坦娅的草屋外挂出来一片染血的叶子。

    部落族人兴高采烈，跑到草屋前载歌载舞。刘备出来后，就围着他载歌载舞。

    刘备更加感到这辈子完了，无法离开这里了。他垂头丧气整日闷闷不乐，就傻乎乎坐在茅草屋前。然而，随着时间的流失，闷闷不乐的刘备，望着极度落后的部落，他忽然萌生出一个振奋的念头，足以改变他一生的念头。(未完待续。)