    刘柱几个人在那边聊天，不时爆发出笑声。

    周煜文则带着苏浅浅在窗口打快餐一起端了过来，见几个人笑的那么开心，就笑着问：“聊什么呢，那么开心。”

    “聊柱哥和钱优优呀！班长，这个柱哥，还打算两线操作呢。”赵阳在那边笑着说。

    “真的假的啊，柱子你这是要当渣男啊？”周煜文笑着说。

    “没有，我又不傻，我女朋友这么好，我怎么可能对不起她呢，这点道理我是懂的，我现在就是想帮帮优优，”刘柱说。

    周煜文听了这话点头：“嗯，你还挺善良的。”

    接着几个人一起吃饭，苏浅浅老老实实的跟在周煜文身边，不参与男孩子的聊天，只是在那边吃饭。

    说句实在的，苏浅浅还真看不上这群男孩子的聊天，感觉特别的low，也搞不懂周煜文为什么会和这群男孩子玩。

    唯一感觉不错的就是在那边不说话的王子杰，不得不说，王子杰算是一个优秀的男孩子，大一的时候有点浮躁，但是大学三年经历了很多事情，也成熟了很多。

    看到王子杰，苏浅浅就想到了在宿舍里人来疯的乔琳琳，她突然想到自己和周煜文成了，也的确有义务帮帮好姐妹一把，于是主动开口道：“对了，王子杰，你好像好久没和乔琳琳联系了，你们出了什么事情么？”

    苏浅浅的话让身边的人都楞了一下，包括周煜文很是好奇的看了一眼苏浅浅，王子杰迟疑的抬头看了一眼苏浅浅。

    却见苏浅浅在那边一脸笑容，王子杰哦了一声道：“班里的事情太忙了，没时间联系，也就断了。”

    ‘那怎么可以啊，你们可是青梅竹马，大一的时候，我以为你们会走在我和周煜文的前面呢！’苏浅浅说着搂着周煜文的胳膊。

    王子杰听了这话不由冷笑的看了一眼周煜文，周煜文假装没看到王子杰的眼神，在那边低头吃菜。

    “走在老周前头？呵呵，前头的路早已经被他走遍了，哪还有给别人留路。”王子杰冷笑着说。

    苏浅浅比较单纯听不懂，眨巴了一下眼睛，笑着说：“什么意思呀？”

    “没有，就是说我和琳琳好久也不联系了，双方都有各自的生活吧。”王子杰道。

    “唉，其实琳琳，就是性格上大大咧咧了一点，其他方面其实都挺好的，根据我的观察，她现在可是单身，有时间，我们可以一起出来吃饭。”苏浅浅有心撮合乔琳琳和王子杰。

    而王子杰听了只是觉得不舒服，让周煜文和乔琳琳一起出来？那天的事情再次出现在王子杰的脑海中。

    “算了，我没兴趣。”王子杰直接拒绝。

    苏浅浅还想要说点什么，但是周煜文却阻断道：“你吃个饭哪来这么多话啊，自己的事情都没解决还帮别人解决了？”

    苏浅浅小脸一红，嗔了周煜文一眼说周煜文讨厌。

    几个人吃饭饭以后周煜文想和苏浅浅先离开，结果却被王子杰拦住，王子杰对周煜文说：“换个地方说句话？”

    苏浅浅不明所以，周煜文点头：“可以。”

    于是避开了苏浅浅，只剩下周煜文和王子杰两个人，苏浅浅老老实实的站在原地等着周煜文。

    王子杰瞧着乖巧的苏浅浅有些于心不忍，淡淡的说：“你和苏浅浅的事情，我不关心，不过你应该记得我说过的话，如果你敢欺负琳琳，我是不会放过你的。”

    “我和浅浅只是普通，”

    “你少他妈废话！”王子杰没由来的一阵怒火，直接提起了周煜文的衣领，周煜文是没心思反抗的，却见王子杰眼睛通红。

    苏浅浅在原处看到这一幕立刻着急的跑过来：“你干什么！？”

    却见王子杰眼睛通红的问：“你摸着自己的良心问一问，你这话你自己信不信！？”

    “妈的！你想怎么玩我不管你！但是我说过的话，你一定要记住！”王子杰说着，猛地把周煜文往后一推，转身离开。

    不远处还有刘柱和赵阳几个人在那边看着不明所以，刘柱有心想问问情况，但是王子杰肯定不会乱说。

    苏浅浅在那边关心的帮着周煜文整理衣领，忍不住嘟囔的问：“你没事吧？”

    同时又碎碎念道：“真没想到，他竟然是这样的人，亏我好心还想帮他呢，哼！”

    “周煜文，他为什么要这么粗鲁啊？”苏浅浅问。

    周煜文脸上也没什么表情，淡淡的说：“没事，我和他之间有点误会。”

    “什么误会也不能这样啊，也就你脾气好，哼！”苏浅浅看着周煜文被欺负，一脸的不开心。

    周煜文没说什么。

    此时王子杰已经离开，周煜文也带着苏浅浅离开。

    除了一起散步吃饭，蹭课，两人还要一起忙工作，从大二开始，苏浅浅就是周煜文的小秘书，现在外卖平台正在快速发展，两人要忙碌的事情肯定更多。

    基本上把业余时间都用在了工作上，而苏浅浅也希望能帮到周煜文，在那边认真的统计着数据。

    此时周煜文的外卖平台已经占领了金陵大部分市场，一个庞大的现金流让所有的资本都流出了口水。

    现在接近周煜文的资本越来越多了，只不过周煜文这边的态度一直模棱两可，让这些资本在无奈的同时只能选择复制。

    十一月份，受到资本鼓舞的外卖平台像是雨后春笋一样在各大学校里野蛮生长，不止是金陵，甚至连苏南，浙北一带也开始搞起了外卖平台。

    虽然他们没有周煜文的平台发展的成熟，但是有周煜文的发展模式在前，他们可以少走很多的弯路。

    江宁大学城的某家外卖平台因为得到了资本的注入，甚至开始对接第三方支付平台。

    随着各大外卖平台的出现，外卖这个行业所存在的问题也逐渐显现，十一月中旬，江宁大学城出现了十几个学生因为吃了某家外卖平台送的外卖，集体拉肚子。

    这一点学校尤为的重视，专门结合了有关部门去检查，结果矛头发现，竟然是周煜文的饱了么外卖平台。

    当时的蒋婷已经在办公室犹豫要不要对接第三方支付平台了，却见沈雯雯匆匆跑进来：“学姐！不好了！我们的美食城被安全部门查封了！”

    “什么！？”

    当蒋婷弄清楚状况以后，脸蛋瞬间变得苍白起来，食品安全问题，十几个学生集体拉肚子，这件事情等于直接把外卖平台置于死地！

    最主要的是，饱了么外卖平台挂的是周煜文的名号！

    完了，全完了。

    在江宁，蒋婷一直是希望帮助周煜文开疆拓土，可是这一刻，蒋婷意识到自己闯了大祸，不仅不能帮到周煜文，反而要拖累周煜文了。

    此时周煜文正亲热的和资本接触，想着一举占领苏南市场，一番报道直接大张旗鼓的出现在各大校园网。

    饱了么三个字尤为的显眼。

    “完了，周煜文，我们该怎么办啊！？”苏浅浅在看完报道以后有些慌了神，她已经大三了，好多专业知识已经耳熟能详，最近苏浅浅正在忙碌的帮着周煜文对接资本，粗略估计，a轮融资，饱了么外卖平台可以直接估值八亿！

    如果拿出百分之二十的股份融资，那么就可以获取一点六亿的现金流，从而做到占领整个苏南。

    然而这个报道在这么关键的时刻出现，肯定是有影响的，苏浅浅一时间有些慌神。

    “别急别急，我先去一趟江宁。”周煜文想过蒋婷的外卖平台会出事，但是没想到会在这个关键的时刻。

    二话不说，周煜文直接驱车赶往江宁和。

    “我和你一起去！”临走的时候苏浅浅突然想到什么说道。

    “你？”周煜文迟疑了一下，点了点头：“也好。”

    于是周煜文开车带着苏浅浅就去了江宁的写字楼，此时写字楼外面已经有了一群学生在那边维权，不知道是谁阻止的，但是这群学生肯定是听风就是雨的，在那边高喊口号。

    进门以后，门内也是一片狼藉，最主要的是一些外卖员直接把制服什么的丢到了地上，说不干就不干，现在再穿饱了么外卖服装，那不是老鼠过街人人喊打么。

    办公室里面的员工们也是慌了神，因为蒋婷是女孩子，所以雇佣的基本上都是大学里能干的女孩。

    这些女孩们现在像是热锅上的蚂蚁，不知道干什么。

    周煜文推开蒋婷办公室的门，却见蒋婷把脑袋趴在办公桌上，一头乌黑的秀发垂下。

    听到开门的声音，蒋婷抬起头，却发现是周煜文。

    蒋婷的眼睛有些红，声音里竟然带着些许的柔弱和委屈：“你，你来做什么？”

    周煜文什么话也没说，走过去，把蒋婷的脑袋靠到了自己的腰间，温柔的说：“没说，万事有我。”

    蒋婷鼻子一酸，一时间没有忍住，搂住周煜文的腰便哭了起来：“我，我也没想到会是这个样子。”

