    大力真魔虽然怒极，但他现在还真没继续追击的手段，只得张嘴一吸，还未落地的肉沫，用魔气一卷吞入腹中。

    他闭目炼化一番后，残缺手臂的断口处肉芽一阵蠕动，“刷”的一下，又长出了新的手臂。

    至于那被蛮胡子丢弃的三眼花豹，在大力真魔炼化黑衣老农精血的时候，便已被数不尽的勾魂飞灵勾出了精魂，肉身瘫软在地没了生机。

    大力真魔又是一吸，将三眼花豹的妖躯变化缩小后，吸入口中咀嚼了几下，赤脸上显露出不满之色。

    勾魂飞灵裹着三眼花豹的精魂融入魔纹黑甲时，大力真魔单掌一抬，那暗红色的祭坛又浮现而出。

    这一次，坐在祭坛上的血婴犹豫了好一会儿，才指出一个方向。

    大力真魔面色一沉，收了祭坛，双掌成爪一下轰入身旁的通道之壁，摸索一阵后，猛力一拽，竟拉出了一条禁制光链。

    随即，大力真魔双掌上血光狂涌，禁制光链迅速被污化，血芒飞快地向两端蔓延而去。

    过了好一会儿，大力真魔狞笑一声，于血光中消失不见。

    在大力真魔传送走后，此处被损毁的青石通道在虚天殿禁制的作用下，缓缓修补起来。

    才安静了大半个时辰，此处青石通道又亮起了白光，星宫二老面色凝重地走出。

    “师兄，这虚天殿怎会出现上古魔将？！宫里难道没有丝毫记载？”

    星宫师弟颇为惶恐地道，刚刚他们隐藏在暗处观战，却在最后好像被血光发现了，尽管那魔将没有杀来，但还是吓得他半死。

    “老夫从未听说此事，但或许双圣会知道。六道老魔到底想做什么，竟敢派传人放出上古魔将，难道他不怕被种下魔种，从此沦为魔奴吗？”

    星宫师兄大骂了六道极圣一通，而后面色一沉道：

    “此事太大了，我们必须立刻回星宫禀告双圣，否则乱星海将迎来一场浩劫！”

    ......

    养魂木宝室内，元瑶和韩立瞧见传送阵上的血光，都不禁脸色大变，二话不说就一同出手，欲要击破传送阵。

    然而，不管是可比婴火的青雷子，还是专克魔物的辟邪神雷，都无法彻底消灭这血光，刚刚磨灭一点，它便能复原，好似不死不灭一般。

    韩立此刻大急，不用想便知这肯定是洛师兄口中的破封古魔追来了，双掌相对放于身前，欲要抽取更多的辟邪神雷。

    然而，与玄骨一战后，他的辟邪神雷就已剩得不多，随后还用来封印乾蓝冰焰，此时是真的一丝都没有了。

    虽然这时引爆辟邪神雷包裹的乾蓝珠，定能破坏古魔的追击，可宝室空间太小，三人完全没有躲避的余地，引爆乾蓝珠就是自杀。

    为今之计，也只能由他和元瑶尽力拖延，让洛师兄能在古魔杀来前，破禁成功。

    眼看，传送阵就要完全被血光所污，已经用光青雷子的元瑶，慌乱不已地喊道：

    “洛兄，快啊！”

    洛虹满头大汗地打出最后一道法诀，断绝了禁制光罩与星移斗转阵的全部联系，立刻用裹着蓝色灵光的右拳狠狠一砸。

    禁制光罩应声而碎，洛虹伸手将养魂木连根拔起。

    顿时，虚天殿的禁制光华将三人包裹，几乎在血光大盛的同时，三人的身影消失在宝室内。

    同一时间，虚天殿数十里外的海面上，两男一女的身影在一团白光的簇拥下突然出现。

    “呼~太险了。”

    韩立只觉自己在生死边缘走了一回，如今逃出生天，整个人似要虚脱一般。

    “韩师弟，小心！”

    洛虹刚刚放松的目光突然一凝，抓住韩立的肩膀就往身后一扔，飞快地祭出眩光魔镜至于胸前。

    韩立震惊之余朝后一望，只见他们刚刚传送出来的白色光团已经染成了一团红色，一条赤色魔臂从中伸出，穿过他刚刚站立的地方，将洛师兄狠狠击飞。

    “元姑娘，快离开那！”

    有眩光魔镜护体，洛虹并未被大力真魔的匆匆一击所伤，大喊着让元瑶远离传送点。

    对方既有能力撕开空间，绝不可能只为偷袭一下。

    果然，在元瑶慌忙飞离时，那赤色魔臂收回，竟无惧空间裂缝锋利无比的边缘，与另一条魔臂一起抓在了上头。

    随即，两条魔臂猛然发力，竟不可思议地将空间裂缝缓缓撑起，当裂缝被扩张到尺许方圆时，露出了一张与魔头有八分相似的脸孔。

    一双黑底赤瞳的眼眸转动了两下后，死死地盯住了洛虹。

    果然是我！是因为魔铃鼓，还是因为魔头锤？

    洛虹念头一转，便明白了自己等人躲到了宝室，还会被找到的原因。

    一魔一人对上眼后，各自都有了觉悟。

    大力真魔一把捏碎了手中擒住的两只元婴，掌心一吸，将两名元婴期修士的毕生修为吞。

    以便能空出两只手，加快撑开空间裂缝的速度。

    元婴虽对于大力真魔来说是大补之物，但他要炼化元婴也不简单，需要占用大量魔气，这会让他当前的战力下降，所以在对付蛮胡子等人时，他宁愿自封一臂。

    可这会儿，若是不尽快撑开空间裂缝，取走关键魔器的修士就可能逃跑。

    另外，洛虹三人结丹期修士的弱小气息，让大力真魔自认就算“封印”些修为，也能轻易灭杀他们。

    洛虹更是明白，自己绝不能一走了之，否则等此魔钻出空间裂缝，他们绝对逃不过他的追杀，所以他毫不犹豫地祭出一件夺来的法宝，试探性地攻击过去。

    韩立见状，也一下祭出十二柄青竹蜂云剑，施展巨剑术，合成一柄巨大的青色飞剑，狠狠地朝抓住空间裂缝边缘的魔手斩下。

    洛虹祭出的碧绿色飞刀先到一步，眼看就要斩上大力真魔的肉身，此魔却始终狞笑着，不闪不避。

    只见，绿色飞刀一靠近空间裂缝，便被扭曲的空间之力偏转，还不待洛虹调整方向，覆盖着空间裂缝的血光便将绿色飞刀侵蚀。

    洛虹果断断去了与飞刀的联系，这才避免了元神受损。

    有了前车之鉴，韩立调整了斩击的方向，翠绿色的巨剑直劈而下。

    大力真魔肉身强横，但也不想硬抗法宝，于是卷起血光，欲要将韩老魔的飞剑也给污了。

    然而，这次大力真魔找错了对手，金雷竹所炼制的法宝即使耗尽了辟邪神雷，也非魔功能轻易污化的。

    血光未能阻挡巨剑半分，可韩老魔终究是结丹没几年，青竹蜂云剑也未融入炼晶、庚金等顶级灵材，巨剑的威力只是让大力真魔吃痛几分，甚至不能破开他的皮肤。

    韩立脸色难看地收回飞剑，这古魔的肉身竟然达到了法宝难伤的程度，实在惊人！

    有那血光在，寻常法宝对付不了这古魔。

    洛虹试探出这点后，心念急转，寻求对敌之法，最终将目光停留在覆盖空间裂缝的血光上头。

    此魔这般小心翼翼，非要将空间裂缝撑得足够大，才肯探身钻过来，定然也畏惧空间裂缝的切割之力，眼下能强撑裂缝，不伤手掌，应该全凭那血光的神通。

    洛虹虽看不出这血光的来历，但它既能维持空间裂缝的稳定，那必定与禁制之力有关联。

    想到此处，洛虹两手各取出一张符箓，甩手便打向空间裂缝。

    符箓之力炸开，并非大力真魔预想中的五行法术，光华一闪后大力真魔突觉手掌一疼。

    原来是洛虹打出的破禁符，荡开覆盖在空间裂缝上的血光，虽然很快周边的血光一拥而上，补上了缺口，但还是险些将大力真魔的一只手掌切断。

    大力真魔目光一沉，凶气内敛，这个人族修士竟有破除血禁神光的手段，那符箓若是再来个十几张可就麻烦了。

    大力真魔本能地感受到威胁，魔气一涌，四臂的力道大增。

    很好！破禁符有效！

    洛虹眼中寒芒一闪，神念一动，万宝囊中激射出上百张兽皮符箓，在其分神操控下，如鱼群般整齐地围绕在他周身四方。

    “给我破！”

    一声喝令，符箓似那离弦利箭，飞射向空间裂缝。

    大力真魔微愣一瞬，随即目露疯狂之色，四臂鼓胀将空间裂缝猛地抬高一尺，就要从中钻出。

    这时，上百张破禁符飞射而至，几乎不分先后地爆开，符箓之力如海浪般席卷而出，将整个空间裂缝吞没。

    元瑶紧张地看着白色光团，她明白一旦被这古魔冲出，今日恐怕就难逃一死了。

    韩立额头冒汗，近半神识放在体内被辟邪神雷紧紧包裹的乾蓝珠上，随时准备祭出，做那最后一搏。

    “吼！”

    不幸的是，白色光团未散，便从中传出了惊天的怒吼声，随即一圈血光炸开，将三人都吹飞了数丈，极致的压迫力令三人都有些喘不过气来。

    洛虹定睛望去，只见大力真魔虽钻出了空间裂缝，但只出来了一半，胸腹以下被空间裂缝合拢时的威能切断。

    不过，断口被一层血光所覆盖，所以未见魔血喷涌，脏器流出。

