    山坡之上，灰猫在看到上百只豺狗已经从四面八方把那几个人类围住时就已经看出了那几个人类最后的结局。对此，它自然没有兴趣看下去。

    它那乌黑的眸子冷漠地扫了那几个面露绝望的人类一眼，转身而去。对于灰猫芋头来说，这几个人类的生死还没有它去为阿婆狩猎重要。

    叮叮当当！

    只是它才走没有多远，一阵清脆乐耳的铃铛声就自山下传来。那铃声十分特殊，不但十分清脆，而且带着一股无法用言语表达的纯净。

    听到这铃声后，原本因为早上的事，让心中充满戾气的灰猫都平静了起来。

    喵呜！

    “这声音···”

    这种情况的出现让灰猫不由一愣，它似是想到了什么，脚步不由自主的停下。尖尖的猫耳轻抖，细细的聆听起，似是感到这铃声它好似在那听到过。

    记得去年，它刚刚觉醒魂力之时，神智迷乱，行为发颠发狂。当时就是一阵这样的铃声把它迷乱的神智唤醒，让它成功的融合了那颗神核拥有了阴灵才能掌握的魂力。

    当时面对那种情况，阿婆拿着一个银色的铃铛摇晃，那阵阵铃声如同有镇魂之效般，让当时它那迷乱的神智平静了下来，度过了那场难关。

    难道~

    似是猜测到什么，灰猫猛然转身向山下跑去。体内的魂力涌动，让它的移动速度猛然增强了近倍，身体化为一道幽影向山下疾射而去。

    此时，那群人的防御早已被豺群突破，有三个保镖已经被那些豺狗们扑倒，只剩下两个在苦苦地抵挡，落败也只是时间的问题。

    如果那两个保镖也倒下的话，没有什么战斗能力的母女俩最终也将沦为这些凶残的豺狗们的食物。

    那美妇人看到这一幕，面露绝望，有心改变什么却最终无能为力。她抱着自己的女儿，一只手摇曵着银铃，心里不停的祈愿自己那神秘的母亲快点赶来救她们。

    清脆的银铃声在为这片区域回荡，那些发狂嗜血的豺狗们身上的那股疯狂劲都好似受铃声的影响平静了不少。

    不过就算如此，也并没有阻止它们的凶性。

    “嫂夫人，你们跟上我，我带你们杀出去。”

    随着自己最后一个同僚倒下，已经杀红眼的刚子对着他身后的母女大吼一声，手持双猎刀主动冲入豺群。似是要用手上的双刃，为身后的母女杀出一条血路。

    已经杀红了眼，无法正常思考的刚子根本没有想到，在这种情况下他连护都无法护得她们周全，又如何让两个弱女子在群豺环绕之下跟上他的步伐。

    刚子的动作让那母女俩失去了最后一道守护屏罩，使她们完全暴露在那些豺狗们的尖牙利爪之下。

    喵~

    失去他人的守护，眼见这母女俩就要死在豺狗们的利爪之下的时候，一声猫叫突然响起，接着在场的生物不管是人类还是豺狗都纷纷惨叫起来。

    如同脑袋中有无数支针在扎一样，使它们不由自主的抱着脑袋哀嚎起来。原本惨烈的战场为之一泄，战斗不由自主的停了下来。

    这猫叫声十分轻微，但是在这片喧哗的战场动清晰可闻。

    这引得所有战斗停下来的猫叫声持继的时间十分短暂，但是战场上的所有战斗也都被这声音强行终止。

    汪~汪~汪~

    一会儿后，当脑袋中的疼痛消失，在场的生物都恢复过来后。那些豺狗此时眼中都不由自主的流露出恐惧之色。它们纷纷对着道路上方的密林中叫吠，似是在责问那声音的主人，为什么要阻止它们进行狩猎。

    喵呜~

    神秘的猫叫声再次响起，与刚才那有些平和的声音相比，这次的声音显得十分凶戾，让听到这声音的豺狗们不由自主的后退一步。

    从它们这本能的动作中，可以看出它们对这声音的主人十分畏惧。

    汪汪汪~

    豺群中长得最为健壮凶狠的豺狗走到豺群前方，对着上方密林疯狂叫吠。语气显得十分不甘，似是很不满那猫叫声主人的行为，它想反抗对方的命令。

    它们牺牲了这么多同伴，眼见这些人类就要变成它们的食物，这让它们怎么甘心放弃。

    喵呜~

    似是感到很不耐，这时又有猫叫声响起。这个声音比之前的声音显得更为凶戾，在场的人类与豺狗听到这声音后，心底只觉得一股凉意直涌而来，身体不由自主的颤栗起来。

    尤其是刚刚对那猫叫声主人感到不满的豺狗首领，在这一刻口中不由自主的发出恐惧的叫声。全身惊颤，眼中止不住的恐惧，似是在这一刻它看到了什么令它感到无比惊恐的画面一样。

    汪~

    听到自家首领那恐惧的叫声，有几只豺狗围在自家首领身边，不安的叫吠。但面对那猫叫声的主人，它人可不像豺狗首领一样有胆子反抗。

    清凉的山风在这山涧轻轻抚过，让在场的生物不由感到浑身发冷然起来。

    尤其是幸存的刚子与那母女俩在这一刻连一丝声音都不敢弄出，生怕自己的动作会打破这诡异的一幕。他们似是看出了什么，眼中不由流露出一丝活命的希望。

    虽然对于四位同伴的死亡很悲伤，但是面对这种情况能够活下来，谁又愿意死去。

    尤其是那名美妇人，本来就抱着活马当死马医的想法摇响起那个神秘的银铃。没想到却给她带来意外的惊喜，她一边用手紧紧捂住自己女儿的嘴巴，一边用那双美目惊喜的看向上方那片密林，似是在期待着什么。

    豺狗们的首领那恐惧的叫声持继了一会儿后终于停了下了，此时它颤栗着身体，眼中早已失去了刚才的愤怒与不甘，眼底只留下一片惊惧。

    它似是没想到声音的主人这么霸道，它们刚刚升起的一丝不服就被强行镇压了下来。这让它们脑海中浮现出它们快要淡忘的画面，所有豺狗在这一刻的眼中再无反抗之意。

    汪汪~

    恢复过来的豺狗首领，脸含哀意的仰天叫吠起来，随后转身叼着一具同伴的尸体往来时的方向退去。

    其他豺狗见此，也纷纷带着自己同伴的尸体跟着自己的首领退走。至于那些活着的人类与尸体，它们连看都没有看一眼，直接无视而去。

    直到所有豺狗都不见之后，幸存的母女俩与那叫刚子的保镖队长才松了一口气。那劫后重生般的美妇人紧紧的抱着自己的女儿，眼露期待的看向上方的密林。

    但是等了很久都没有等到那救她们一命的声音主人现身，在这一刻，美妇人发现这片她从小长大的山林竟然是如此神秘，她从来都不曾了解过它。

    ······

