    一旁的焦咏也不说话了，瞪着眼睛看看满宝，又看看白善，最后扭头回去看季浩。

    　　半响，魏亭才合上了嘴巴，咽了一下口水后道：“充满惊喜的牡丹花都是要罩着纱布的，当时季二夫人嫌弃一盆一盆的罩着麻烦，所以让人拉了两条绸缎，直接把摆上的牡丹都罩上了。”

    　　他道：“益州王妃只带了一盆牡丹来，牡丹上便罩着绸缎，直接被送到场上后，绸缎一打开，益州王妃的脸色当下就沉了下去，多半天下来一句话都没说。”

    　　因为白牡丹便宜，而且满宝在卖的时候就说了，她有很多盆。

    　　所以各家虽然觉得它品相极佳，可以拿出去给众人赏一赏，却是不必要罩着纱布的那一种，所以下人们都是光明正大抱进去的。

    　　而像魏夫人带去的魏紫，黄夫人带去的姚黄，其他夫人带去的各种各样自己觉得珍奇的牡丹都罩着纱布。

    　　本来益州王妃只带去了一盆牡丹，大家还以为是什么绝品，谁知道一打开竟然是大多数人都有的白牡丹，甚至其品相还比不上其中好几家的呢。

    　　魏亭道：“我们之所以会在路上碰到白二郎，就是因为益州王妃的车在路上冲撞，差点撞到了祁珏和白二郎他们，显然，她气得不轻。”

    　　满宝皱了皱眉。

    　　季浩看着她问，“你们疯了吗，干嘛去招惹益州王妃？”

    　　满宝横了他一眼道：“我们没有招惹她。”

    　　白二郎连连点头，“是她家的下人欺人太甚，她手里的那盆白牡丹才是满宝要卖的第一盆花，本来满宝也只打算卖那一盆而已，哼，谁知道她家的下人直接抢了，就给了十六两三钱银子。”

    　　这下，不仅魏亭，就是季浩和焦咏都忍不住张大了嘴巴，惊讶的问道：“所以你们就是因为这个才往外卖了二十盆白牡丹？”

    　　满宝点头，“不错，我觉得白牡丹和我们很多人都有缘。”

    　　三人说不出话来。

    　　魏亭纠结着道：“你就不怕……”

    　　“我不怕，”满宝道：“这是安阳县，知道安阳县的老大是谁吗？”

    　　魏亭迟疑道：“不就是益州王吗？”

    　　焦咏道：“黄大人？”

    　　满宝摇头，“是唐县令。”

    　　季浩嗤笑道：“他就是一个县令。”

    　　满宝看着他，微微冷笑道：“他是安阳县的父母官，就算是陛下到了这儿，法度，也得听县令的。”

    　　季浩等人不说话了。

    　　满宝说的自然不对，却也没错。

    　　为父母官，不论君臣的时候，唐县令的确是可以管皇帝陛下的。

    　　季浩觉着自己说不过她，便只能道：“等王府的人找上门来你再这样说吧。”

    　　满宝哼了一声，她既然敢这么做，自然是算着唐县令不会让益州王府的人欺负她的。

    　　而此时，唐夫人才带着人急匆匆的回到家里，她直接杀到书房里找唐县令，“你那小朋友把我们都坑了，尤其是我们夫妻，可被她坑惨了。”

    　　唐县令头也不抬的道：“这不可能，谁还能坑了你？”

    　　唐夫人就伸手去捏他的耳朵，想想不好，又放下，将声音放柔了道：“相公，妾的确是被坑了嘛。”

    　　唐县令抖了一下，终于抬起头来，拉住她的手严肃的道：“好好说话。”

    　　唐夫人见他终于舍得认真听她说话了，便哼道：“她还不会坑人呢，你不知道她今天把我们坑得多惨。”

    　　不过说完，想起益州王妃今天的黑脸，唐夫人又忍不住扑哧一声笑出来，直接坐到了唐县令的怀里，笑道：“不过呢，今天我们总算是看着了一出好戏，我们虽然被坑了，但不痛不痒，最多面上尴尬一下，益州王妃可就被坑惨了。”

    　　抱着夫人的唐县令一凛，连忙问道：“他们坑益州王妃了？怎么坑的？”

    　　唐夫人瞥了他一眼问，“这么紧张干什么？干脆还不紧张的呢。”

    　　唐县令就抚了抚额道：“我的小祖宗，你就快说吧，他们是什么人，益州王妃那是什么人？”

    　　“还能是什么人？也就一个王妃而已，”唐夫人从他怀里起来，嗤笑一声道：“小门小户出罢了。”

    　　唐县令：“……我们唐家在你们王家面前不也是小门小户吗？”

    　　“你不是，”唐夫人看着他笑道：“你呀，是王家的乘龙快婿。”

    　　唐县令是真的要急死了，他们两边可是有死仇的，他最怕的就是那两个孩子不知天高地厚的惹上益州王府，到那时候……

    　　见他真的着急，唐夫人这才把前两天满宝卖花和今天的事儿说了，“益州王妃一早就走了，我觉着不对，就派了人去查，好多夫人都去查了，结果你猜怎么着？”

    　　唐县令一听就是卖花的事，松下心来，也有些好奇，问道：“怎么着？”

    　　“原来益州王妃手里的那盆花果然也是满宝卖的，”唐夫人忍不住扑哧一声笑出来，“我说呢，这些花也长得太像了，我就疑心是同一人出的。那小妮子一开始应该只打算卖一盆，所以头天让人抱到街上开价六百两，第二天抱到了益州王府的门前去卖。”

    　　唐夫人叹了一口气道：“说起来这事还和我有些关系呢，那会儿还是我说的益州王妃喜欢牡丹花呢。我估摸着那孩子就是那会儿想着挣益州王妃的钱的。”

    　　枉她还以为她想攀关系呢，结果还是为了挣钱。

    　　可真是钻到钱眼里了，偏又这么可。

    　　“王府里有个管事看上了那盆花，直接抢买了，只丢给了满宝一个钱袋子，听说当时两边还差点打起来了呢。”

    　　唐县令问道：“然后呢？”

    　　唐夫人就意味深长的笑了一下道：“然后满宝说管事和那盆花有缘，卖他了，那钱袋里有十六两三钱银子，然后她就一口气的进了二十盆牡丹，一盆十六两的往外卖，你说她坏不坏？”

    　　唐县令却问道：“周满不像是会跟人说小话的人，那对话你是从哪儿知道的？”

    　　“王府呗，只要用心打听打听，总能打听到的。”

    　　唐县令若有所思，“王府的人的嘴巴这么好撬开？”

    　　“那得看什么人了，一群看门的下人，平时就没说，给些钱，或是许一些好处，凡是他们知道的，就没有问不出来的。”

    　　见唐县令安静的不像样，唐夫人忍不住推了他一把，“你该不会想去益州王府里查什么吧？”

    　　唐县令回神，笑道：“没有，王府最近也没有让我可以查的案子呀。”

    　　唐夫人一想也是，不再关注这事，而是问道：“对了，你可得找你那个小朋友给我讨个公道，我那么棒她，她竟然连我都一块儿坑了。”

    　　唐县令道：“我看你倒是乐在其中……嗷，好好好，我说她，我说她，我一定说她。”

    　　提示：浏览器搜索+可以快速找到你在本站看的书！

