    “你怎么...你怎么...”

    看着发呆的江玉燕，王霄嘿嘿笑着“我怎么没中招对不对？”

    “你们的演技太差了，第一次见到你的时候，我就已经在提防了。当然不会中招。”

    江玉燕厉声大喊“这不可能！你骗我！那天晚上明明已经发动了。”

    王霄的笑容愈发亲切“早知道你有古怪，所以我是做好了准备过去的。”

    他利用技术优势制作了一件小型防护用具，一种用羊肠做成的防护用具。

    “不可能的。”江玉燕崩溃大喊“我不信！同心蛊肯定已经发作了，你骗我！”

    她付出了那么多，甚至不惜对自己的大仇人笑脸相迎。为的就是能够利用蛊虫夺取王霄的性命。

    江玉燕从紫玉那里学来的同心蛊，必须得是完璧之身才能用。

    可现在王霄压根就没中招，她所有的付出都成了笑话。

    而且发动这种同心蛊的代价是两个人都会丧命，她自己也是命不久矣。

    看着陷入歇斯底里状态的江玉燕，王霄叹息摇头。

    “卿本佳人，奈何为贼。”

    冷着脸的王熙凤拍了拍手，几个健壮的婆子进来直接拿下了江玉燕。

    “她也没几天了，送她去江南吧。”

    王霄的话让疯癫之中的江玉燕平静了下来。目光复杂的深深看了他一眼，然后就被押走了。

    起身把晴雯拉在座位上坐下“你们继续玩，我得去干活了。”

    王霄出城来到了振武营的军营之中，召集军将们宣布要去铁网山勤王。

    军将们都是面面相觑，这种事情可不是开玩笑的。

    一员军将小心翼翼的询问“大人，非是我等不信。可虎符...”

    王霄直接拿出了两半合在一起的虎符给他们看。

    军中司马查验过虎符之后，又有一人出言相询“大人，非是我等不信。可圣旨...”

    王霄说勤王，还要调动全营兵马。天知道他究竟想要干的是什么事情。

    没有虎符圣旨擅自调动大军的话，这些人是真的害怕被牵连。

    王霄麻利的拿出了圣旨给他们查验。

    “废太子一党欲在铁网山行大逆之事，此事早已经被陛下得知。我之前说生病不过是布置圈套，现在正是振武营勤王救驾，立下大功的好时机。”

    查验完圣旨也没毛病，这下没人再怀疑了。

    众军将齐声大喊“愿为大人效死！”

    说一句古时兵变的事情。

    除了那些突发性的，无厘头的原因导致的兵变之外。古时兵变之前都是要经过长期的准备工作。

    恩结士卒，拉拢军将，储备物资这些事情都要做好了才能发动。

    哪怕如此，很多时候依旧是有许多不愿意跟随起事的人存在。这个时候就要用上埋伏在外的刀斧手。

    历代对军队的看管都很严格，没有虎符圣旨，擅自调动一定规模以上的军队出营都会被视为叛乱。

    事先没有打好招呼收揽人心，轻易发动之下真没有多少人愿意追随。尤其是这些人的家眷亲族都在城里的时候更是如此。

    影视剧中那些随随便便进入军营振臂一呼就能拉出大军起事的。

    要么就是这人的威望太高，高到了万人景从的程度。

    要么就是皇帝太烂，烂到了谁都想反他的地步。

    正常情况下想要调动大批军队出营，虎符圣旨必不可少，有时候甚至还要有监军佐证才行。

    王霄没带辅兵，只带着上万的战兵全副披挂出营直奔铁网山而去。

    击退草原虏骑后，看清楚了现实的太上皇已经彻底失去了进取之心，他只想以太上皇的身份安度晚年。

    可被他养在身边十多年，原本是用来作为对付皇帝的筹码，以及拉拢废太子一党后手的隆武郡王却不这么想。

    他正值壮年，眼看着原本应该属于自己的皇位越来越远，在北静王等人的鼓动下决意悍然出手。

    隆武郡王在龙首原住了十多年，那本属于太上皇的御林军早已经是被他渗透的七七八八。

    来到铁网山之后，一个月黑风高的夜晚，御林军以太上皇的名义发动叛乱，大举围攻皇帝的营寨。

    因为情况不明，四周的驻军大都安守营寨没有动弹。

    而废太子一党经营多年也不是没有成果。他们也发动了一部分的驻军加入叛乱之中。

    如果不是皇帝之前就已经有了察觉并且做好准备，说不定真有成事的机会。

    等到天光放亮，废太子党们终于是把花费了大量心血弄到的十多门火炮运到了皇帝营寨外面。准备用火炮轰开营寨，然后杀进去清君侧。

    只要能解决皇帝，以太上皇的名义和朝中文臣的影响力，扶持隆武郡王上位并非难事。

    就在这个时候，王霄率领的上万振武营战兵出现在了他们的身后。

    王霄的大军出现后，之前还在观望的不少营寨当即出兵加入其中。

    这不仅仅是因为王霄的威望以及贾家两代国公的余泽，更多的则是因为王霄的出现就意味着废太子一党这次发起的叛乱注定失败。

    只要头脑正常的人，都会选择站在胜利者这一边。

    “江玉燕，你骗我！”

    北静王的俊脸上满是狰狞之色。

    他本以为王霄死定了，可现实却是狠狠的打脸。他的第一反应就是江玉燕骗了他。

    只是此刻再愤怒也没有用处。

    以御林军为首的叛军加起来也不过万余人马，面对数万京营的围攻，失败是已经注定的事情。

    还没有到午后，这场声势浩大的叛乱就已经被平息。

    北静王等人护卫着隆武郡王试图逃跑，可这种兵败如山倒的情况下哪里能逃得掉。

    还没跑出多远，这些人就被随行的士兵哗变拿下，作为戴罪立功的奖品送到了皇帝那里。

    皇帝非常高兴，他以身犯险作为诱饵，成功的把十几年的心头大患给除掉。

    忠于皇帝的人马都得到了奖赏，像是主动提出这个计划，并且成功率军来援击破叛军的王霄，甚至被皇帝直接恢复到了失去多年的国公爵位。

    多年之后，贾家又重新有了真正的荣国公。

    王霄心头吐槽“功高莫过于救驾，这话还真没说错。”

    他费尽心思打败了入侵的红夷与虏骑，也不过是提升爵位到了一等伯。可帮皇帝解决了废太子一党，并且彻底解除了太上皇的威胁，却是直接到了国公。

    王霄对于这些的关注并不大，他高兴的是林黛玉一进门就是与贾母一个身份，超品的国公夫人诰命。

    大军离开铁网山返回都中，像是五城兵马司这种不入流的角色，大军没来他们就已经跑去皇帝那里请罪去了。

    太上皇回了龙首原，不过这次护卫龙首原的不再是御林军，而是换成了龙禁尉。

    废太子一党都入了天牢，并且被牵连亲族。甚至许多太上皇的人也被牵连其中。这是皇帝对于他们十多年来不停恶心自己的报复。

    整个都中都是哭嚎震天，满大街都是被抓捕的太太小姐，丫鬟仆役，老爷少爷们。梅翰林一家也在其中。

    所有的这些都跟王霄没有关系。

    收兵回营之后，他的心思已经全部放在了林妹妹的身上。

    眼看着就要结束休假去工作，王霄说什么也得在开工之前把林妹妹娶回家。

    万一真遇上了什么危险，也不至于留下遗憾。

    天牢之中住满人的时候，贾家迎亲却是给惶惶不安的都中带来了一抹喜庆之色。

    这天是黄道吉日，王霄按照礼仪走完一道道的程序，将林黛玉从林府接入了荣国府。

    王霄的爵位是荣国公，这种大事当然是要在荣国府里举行。

    不过因为贾母和二房还霸占着荣庆堂与荣禧堂，仪式之后还是搬去了宁国府住。

    有礼教这两个字压着，王霄暂时也不好翻脸。

    等到贾母不在了，那二房肯定是要被赶出去的。王霄给贾政大宝脸他们买一栋大宅子都没问题，可继续住在一起却是绝对不可能。

    这天荣国府内宾客满门，美酒佳肴行云流水般送上来。欢声笑语不绝于耳。

    哪怕喝的是掺了酒的水，面对众多宾客的敬酒，王霄依旧是喝的脚步虚浮，胡言乱语。

    好不容易才把宾客们送走，一路演戏的王霄这才从影帝状态之中恢复过来。

    新房内，两支红烛映亮了穿戴凤冠霞帔，端坐在拔步床畔的林妹妹。

    烛光衬托下的林妹妹，明艳动人，宛若仙子。

    王霄迈步上前，解下了金花八宝凤冠，落下了云霞五彩帔肩。

    四目相对，此刻无声胜有声。

    “二哥哥，想什么呢。”

    王霄赞叹“你真美。”

    都说女子出嫁的时候最美，这句话真是一点都没说错。

    林黛玉俏脸浮起红晕，轻声说“二哥哥，你叫我。”

    王霄伸手轻抚林妹妹的俏脸“太太。”

    林黛玉双眸之中满是浓浓蜜意，浓郁的化解不开。

    “时候不早了，歇了吧。”

    林妹妹垂下眼睑，轻轻嗯了一声。

    无限风光...都在不言中。

    林黛玉搬去了大观园，与贾家姐妹薛宝钗姐妹整日玩乐相聚，起诗社游园。从未落下过笑容。

    亲手改变了林妹妹原本悲惨的葬花命运，王霄表示自己非常欣慰。

    “时间到了，你该去工作了。”

    在系统不断的催促下，王霄握着林黛玉的手“我出去办点事情，很快就回来。”

    林黛玉俏皮的眨眨眼“晚上我们在紫菱洲设宴，一定要来。”

    王霄轻笑点头“一定。”

