    “这三大公会疯了么？论地位没人能跟尹氏集团比，难道他们不怕尹氏集团报复？”

    高明杰被直播中的变故搞得一惊，根本没想到会有人敢在太岁头上动土。

    “这样大张旗鼓的正面交锋，如果私下里尹氏集团打击报复，恐怕舆论上的压力尹氏集团也承受不住。”郑义想了想说道。

    公会之间的竞争很复杂，只要不是太过卑鄙的手段，大多数都会被当做正常竞争，若是私下里打击报复肯定会受到谴责，就算是尹氏集团也不敢触众怒。

    果然如郑义所料，尹天正站在城头大方回应道：“有竞争才有意思，欢迎各位正当竞争。”

    尹天正的回答中规中矩挑不出毛病，至于各大公会联手来进攻算不算正当竞争，那便看后期媒体怎么报道了。

    系统很鼓励玩家们互相竞争，从怪物们不攻击前来捣乱的人就能看出，大多数怪物虽然没有智慧，但是目标却都是新建的城墙，只要玩家不阻拦怪物，怪物并不会主动攻击玩家。

    “真激烈，好想自己也弄个公会当个一城之主玩玩。”

    高明杰天生就是爱出风头的性格，此时看到如此激烈的战场，忍不住也跟着兴奋起来。

    “你们在这看吧，我去找个怪区练会级。”郑义说罢便起身离开，对于自己来说知道结果就可以了，完全不用去看过程如何，更何况结果已经心中有数了。

    郑义起身离开，剑无痕也紧跟着关闭了直播，月盈星痕起身跟了上去，高明倩见状也紧随其后。

    五个人走了四个，高明杰也瞬间失去了兴趣，似乎刚兴起的当个城主的念头都不香了。

    几人聚集完毕，郑义也不再一个地方固定练级，再次踏上了去往火焰山地带的路，沿途一边清怪一边前进，几人倒也轻松。

    【叮~恭喜圣域第一座由玩家建立的城池‘白帝城’创建成功，城主‘尹天正’获得声望1000000，获得城主权限，附庸主城白虎城。】

    攻城战那边足足持续了将近两个小时，最终结果城市建立成功，半个月之内将受到系统保护，但是城市的元气大伤，又将耗费极大的财力去修补。

    “城主怎么不是晴儿姐，公会不是她一手经营的么？”高明杰看着系统公告疑问的说道。

    “尹晴打算退出公会了，毕竟公会到了后期都是资本的运营了，她可能不太喜欢这种感觉。”郑义在就知道尹晴的打算，故而解释道。

    “这城市名字跟公会名也不一样了，用心经营的东西就这样送走，就算是给自己的父亲，估计心情也会很不好吧！”高明倩皱着眉头说道。

    “建立城市之后，公会成员就变成了附庸，以后都会以城市为主，除了自己公会外，还会收纳很多愿意加入的公会，这才是真正战争的开端。”

    郑义见怪不怪，谁还没有过豪情万丈的时候，初入圣域的人都做过三五好友称霸圣域的梦，可最后还不是败给了现实，哪怕做了圣域最强，一己之力又能战胜多少玩家，总有力竭之时。

    “只要有人的地方，最后都会形成一个社会，简单的东西也都会变成复杂，这也是没办法的事，毕竟在这圣域中选择性还是很多的，可以选择称王称霸，也可以选择独善其身。”剑无痕倒是看的很开，随口说道。

    郑义看向骑着小毛驴的剑无痕，倒觉得他有几分世外高人的意思了，只不过实力还得更进一步才行。

    “是啊！城镇再强又如何，只有自身强，到了哪里才会受到尊重，明杰，其实只有像我这样出身的人才需要在游戏中逆天改命，你应该更多的去经营一些现实之中的事情。”

    郑义想起了自己的遭遇，忍不住感慨起来，看起来现在的郑义走到哪都会受到尊重，但其实，在那些人眼中也不过是个有价值的小人物而已吧？

    “大哥，你是嫌我玩游戏太坑了么？”高明杰可怜兮兮的说道。

    “我说哥哥，坑不坑你自己心里还没数么？”高明倩倒是丝毫不留情面的说道。

    郑义摇了摇头，估计他们也不会明白自己说的意思，他们也不会懂在游戏中站在顶端，却在现实被轻易抹杀这种现实。

    “走吧！争取早点赶到火焰山，万一神兽跑了，咱们可就白折腾了。”郑义终止了闲聊，开始专心赶起路来。

    圣域玩家虽然众多，但游戏进行到城镇初期，大多数玩家都会选择加入一方势力，所以真正出来探索的人反而少了起来，这也成全了郑义练级的需求。

    又经过两天的赶路，一行人终于到达了火焰山地带，只不过这片区域很大，若真想在这里找到神兽踪迹，也不是一件十分容易的事情。

    郑义的等级也因为刷怪效率很高，恢复到了49级，剑无痕等人更是突破了55级大关，装备上了韶光剑的剑无痕实力又上升了一个档次，月盈星痕的成长套装也得到了不少的提升。

    高家两兄妹更是绝，早就已经把55级的装备准备好了两套，而且高明杰特意准备了一套极品火抗的防具，算得上是十分用心了。

    这两天各大公会也不消停，聚义堂和忘情公会都经历了怪物攻城，贪狼公会因为前期发展受阻，所以比这几个公会还差了一截。

    尹天正也是一个知道礼尚往来的人，聚义堂和忘情公会守城时，他也都派人去捣了乱，只不过都是点到即止，并没有让他们建城失败，不过损失都要比自己惨重很多。

    义薄云天和芷雪幽兰倒是有心里准备，只不过当初几大公会联合出手，为的是让尹天正守城失败，可惜的是没有成功。

    而尹天正有能力让他们前功尽弃，但是却手下留情了，也是不想将关系弄成死敌，算得上是身居高位的一种格局。

    “咱们要打的神兽是‘祸斗’，喜欢以火为食，生性喜欢火属性浓郁之地，虽然凶狠但却不主动杀人，咱们只需要找到这火焰山最中心地带，想必就能找到那祸斗了。”郑义将神兽的大概信息跟众人说了一遍。

    “大哥，神兽等级是多少啊？”高明杰问道

    “不知道，当初看是一堆问号，我想最少也得80级以上。”郑义回复道

    “80级以上？神兽？那还不直接把咱们给秒杀了？”高明杰惊讶道。

    “所以才要找高手帮忙啊！你们不都是高手么？”郑义笑道

