    这一位无极皇者，乃是宗门最为逆天的存在，三岁习武，四十岁就到了恐怖的半步皇者境界。

    在过去来说，乃是绝对的天下第一人，没有谁可以超越他的悟性。

    只不过，后来他潜心修行，想要今早突破到陆地神仙，这才不断地闭关感悟。

    奈何，宗门事务繁多，总会有宗门负责人，隔三差五的将他叫醒，然后询问有关宗门秘法的问题。

    宗门的秘法，已经失传很多年了，他也一直想要得到。

    所以，那怕三两天就会被打断闭关，他也从没有抱怨过。

    就在五年前，他触摸到了无极皇者巅峰的门槛，这才下了一个连他自己都觉得狠毒的命令。

    也就是说，一切东西都没有他突破来得重要，所以，他让宗门杀了那个身负宗门秘法的女人。

    从此断绝这一个念想，在密室内一座就是五年时间，若不是宗门的警钟敲响，他还不会醒来。

    走出密室，这老者才知道，自己最得意的徒弟，竟然被人杀死了。

    带着一腔怒火，老者搜集了相关的情报，才知道仇人已经上了昆仑山。

    ……

    这才二十年，这么短时间内，人间界的小辈都如此没有礼貌了吗？

    看着萧布衣如此高傲，老者内心开始琢磨，到底这个年轻人是不是他要找的人。

    现在，先来探试一下，如果他怕了说明不是，若是不怕，那就好好战上一场。

    那一位杀了他爱徒的人，据说就是个天不怕地不怕的主，而且也是年纪轻轻就到了无极皇者境界。

    “好，我告诉你我是谁，不过听了我的名字你不要后悔。

    因为，我从来不会主动说出自己的名字，一旦说了就意味着听到人都会死去。

    你还要听吗？”

    萧布衣最讨厌的就是这种人，报个名字也要显得自己高大上，殊不知这是最为愚蠢的想法。

    若赢了还好，你自大你有本事，若是输了，那可不仅仅是打脸了。

    “求死！”

    萧布衣想也没有想，彼岸尊者的死就在不久之前，这一尊无极皇者虽然更厉害，可萧布衣并没当做一回事。

    不就是无极皇者巅峰吗，战斗的输赢并非是就是实力强的一定会赢。

    很多时候，赢得是弱者，因为弱者抱着必死的决心，一上来就是两败俱伤的杀招。

    如果高傲的强者能够谨慎一些，不管如何弱者都不是自己的对手。

    坏就坏在，一般这样的前者，都不会将对手看做人，当作蝼蚁罢了。

    最后，当他被蝼蚁击败，或者直接杀死的时候，才会觉得后悔，可惜已经太晚了。

    相比于这个老头来说，相比于如今无极皇者初期圆满，加上今日这些历练，已经踏上了无极皇者中期的门槛。

    所以，二者的差距虽然大，却也只是一个小阶段罢了。

    而萧布衣的手段，对方并不知道，至于对方的手段，萧布衣已经了解了不少。

    其中，一部分来自皇云庆，一部分则是来自天一教的苍山护法。

    因此，萧布衣不怕，也没有必要怕。

    在厮杀中领悟，在绝境中成长，这就是他修行的秘诀。

    越强的对手，越能激发自己的潜能，这一战不管对方是谁，只要是彼岸圣殿的强者，必须要死。

    “哈哈！

    好，不愧是后起之秀，冲你这股劲头，我会给你一个全尸。

    你听好了，我便是彼岸圣殿的太上长老，人称鬼手阎罗，灵云庆。”

    老者一愣，随即也笑了。

    “灵云庆？”

    萧布衣内心咯噔一声，这个名字让他不得不重新审视对方，果然不错，正是他要找的人。

    小汤山的情况还历历在目，那一位死去的无极皇者皇云庆，仇人正是灵云庆。

    本来，萧布衣想着，等有时间了好好去彼岸圣殿有关的地方寻找一下，一定要给皇云庆报仇。

    毕竟，鲸吞天地这等神通，那是皇云庆赐予的，而且还有这一门特殊的内功。

    虽然内功他还没有太大的进展，可也给萧布衣提供了相当厚实的基础。

    命运就是如此神奇，有时候会将天材地宝送到你面前，有时候，则是将最强的敌人出现在你面前。

    “怎么，你怕了吗？

    哈哈，我说过，一旦我说自己的名字，听到的人必定要死。

    不过，我看你年轻有为，我破例一次，给你一个活下去的机会。

    跪下，向我臣服，立下天地誓言，我便可以饶你不死。

    且，往后余生，我会给你一些指点，让你也尽快达到无极陆地神仙之境界。

    小家伙，如何？”

    看到萧布衣有些疑惑，灵云庆还以为萧布衣是害怕，他趁机又说了几句。

    “不用了！”

    萧布衣笑了：“按照目前的进度而言，陆地神仙的境界，我也许比你更早一步到达。

    用不着你来帮我，倒是你，好好想想，是不是要离开，因为等一下我一旦出手，你就没有机会了。”

    “嗯？”

    软硬不吃的萧布衣，让灵云庆感觉到一阵怒火，多少年了都没有遇到如此硬骨头。

    好家伙，一个后生小辈，竟然‘求死’、‘你就没有机会了’，简直就是痴人说梦。

    “好，既然你如此坚决，我问你最后一个问题。”

    灵云庆知道，萧布衣不是这么容易说动的，如果三言两语就收服了，对面的年轻人也不会这个年纪就到了无极皇者境界。

    “不用问了，我直接说！

    彼岸尊者是我杀的，而且你彼岸圣殿的下属宗门曼陀宫，也是我铲平的。

    我本想找你，没想到你自己送上门来了，出手吧，我试试你这彼岸圣殿的太上长老，到底是什么实力。

    嗡！”

    萧布衣更加干脆，截断了灵云庆的话语，从空间戒指中祭出了楚天太阿。

    明晃晃的太阿剑，在夜色中显得与众不同，威道之剑，拥有着藐视一切的威力。

    “好，好，果然是你，小子，你死定了，彼岸摧魂手嗡！”

    灵云庆想知道的都知道了，以他的脾气不会再考虑什么，那怕萧布衣已经连续两次提醒，他还是决定要杀了萧布衣。

    曼陀宫无所谓了，但是爱徒的死必须有一个交代，所以，灵云庆出手了。

