    寒勿对日没有回来，橙歌他们疯玩了几天，后面越发觉得没意思。

    “还是老大在好，可以带我们出去浪，”橙歌百无聊赖地趴在桌子上。

    相对而言，冰辞淡定了许多，每天都准时准点的训练。

    元宝羡慕地说：“扬扬，你是怎么做到这么自律禁欲的？”

    “我没有电竞天赋，只能靠后天努力，所以不能懈怠，”冰辞一本正经地说。

    其他人顿时懵逼，你这叫没有天赋啊？那打比赛的时候，一个英雄一个绝招，打得对手和解说一脸不知所措的人是谁？

    叶唯笑了笑没说话，队长不在，这基地确实冷清了不少。

    冰辞也发过消息给他，不过都石沉大海。

    与此同时，寒勿只身一人出现在容家庄园。

    容家书房，家主容适（kuo）一身剪裁得体的黑色西装，手指白皙，手腕处系着一根鲜艳欲滴的红绳，再没有多余的装饰，多少与他至尊至贵的身份不符，棱角分明的脸庞透着冷峻，黑眸泛着令人沉迷的光，静听一旁的助理汇报工作，笑容意味深长。

    “少爷，寒家的人来了。”

    “寒家？老的还是小的？”

    老……小……少爷这形容词，助理嘴角抽了抽，算了，谁叫如此精明能干的少爷其实是个脸盲，想到这层他还是恭恭敬敬地回答：“是……寒少。”

    “寒家少爷多了去了……等等，是那个自负狂妄，心机深沉，阴险歹毒，气死人不偿命的寒勿？”

    “是，”助理冷汗直冒，少爷对寒少的评价简直了。

    “他来做什么？别管他，告诉下面的人，别放人进来，”容适微微皱眉，看出来很不欢迎寒勿。

    “少爷，来不及了，寒少他已经差人把大门卸了，”助理淡定从容地说，仿佛已经对这种事见怪不怪了。

    “寒少，寒少不能进，少爷太在公司，还没回来……”

    “寒少寒少……”

    外面嘈嘈杂杂，容适神情不悦地看向门口。

    心里数了不到三秒，房门就被人推开。

    “容少还是这么见不得光，”寒勿皮笑肉不笑地看着他。

    “寒少原来还活着，你不知道，每当外面的唢呐声响起的时候，我都以为走的是你。你听，又响起了。”

    外面不合时宜地响起唢呐声，容适故作无奈地摊手。

    “容少都没走，我又怎么敢先你一步，没办法，尊老是我辈少年该有的美好品德，”寒勿低头浅笑，毫无压力。

    可恶，讽刺我老，容适气归气但不会表现在脸上，于是悄悄对助理使了个眼色。

    “不不不，爱幼也是我的美好品德，所以还是你先请。”

    “呵呵呵，抱歉，我没看出来，”所以还是你先死，寒勿从容不迫，反客为主地坐在沙发上。

    容适气得咬牙切齿，看了一眼外面的提词器，笑容更加亮眼，装作同情地对他说：“小小年纪这么早就瞎了，这真是一个悲伤的故事。”

    “听说年纪大的人智力衰退得会很快，是我来晚了，没见着正常时候的容少，也没想到你已经到了话都不会说需要提词器的地步，花钱聘请专业骂人团队应该交了不少智商税吧？嗐，白交了这么多年，毕竟你都没有。”

    没有什么，点到为止，这一向是寒勿说话的风格，指着他自己对号入座。

