    

    奥古斯塔显然非常满意这样的结果，点了点头。

    “好，既然这样，我们就算达成协议了。你们把视频删掉，现在就离开时尚协会，放弃报警，以后也不能向任何人透露今天发生的事情。我会准备好租用场地的协议，明天就给你送去。”

    洛晨曦点了点头，“可以。”

    说完，她果真删掉了视频，还把手机交给奥古斯塔检查了一下，然后，就带着穆亦凌离开了。

    一出时尚协会的大门，穆亦凌就着急上火地追上了洛晨曦。

    “嫂子，嫂子，你你你……你没搞错吧？那个人渣可是给方小姐下了药啊！这是犯法的！你怎么能放过他们呢？而且，连视频都删掉了！我们应该给方小姐讨回公道，怎么能为了一块场地，就不管方小姐了？！”

    穆亦凌急得要命。

    作为穆家这样顶尖豪门的少爷，他可从来没有感受过什么是委曲求全，而且为人也非常正派。

    在他看来，碰到这样的事情，就该不惜一切代价，让犯罪的人付出代价。

    结果，洛晨曦却放弃报警，换了一块场地？！

    简直匪夷所思。

    他嫂子明明不是这种人啊！

    洛晨曦闻言，瞪了他一眼，“你啊！你就不能用你的脑子好好想想！你难道没看出来，我刚才说有证据，是骗他们的吗？！”

    “呃，啊？骗他们的？可是，你不是放了录音……”穆亦凌依然一脸茫然。

    洛晨曦道：“录音那段是真的，但是，光有录音根本就没法作为定罪的证据。我后来说，有犯罪现场的视频，还有宴会厅的视频，那些都是骗人的！我刚才看到小茜茜受伤，急得要命，哪里顾得上拍视频？而且，我刚才观察过了，宴会厅里也没那么多监控探头……”

    “所以……所以你……你就是吓唬他们的？！”穆亦凌下巴都要掉到地上了。

    洛晨曦哼了一声：“废话，不这么说，那人渣怎么可能认罪啊？但是，要真报警的话，我拿不出录音不就露馅儿了？所以，今天肯定没法给他定罪……”

    “再说，就算我手上有视频，我也不会拿给警方的。这件事要真的闹大，人渣是会受到惩罚没错，但是，小茜茜的名誉也会受到影响的，这种事情传出去，肯定会有很多人说是小茜茜勾引他求上位……所以，就算要对付这人渣，也不能用今天这个案子来说事。”

    穆亦凌这才明白过来，不由感叹：“嫂子，还是你想得周到。天哪，我刚才都完全没有看出来你在说谎啊！你真的太厉害了……”

    大哥和大嫂真是一对腹黑夫妻档，难怪，他在家只能做二等公民，这智商……真的比不上人家！

    不过，穆亦凌思前想后，还是有点不甘心。

    “可是，难道我们就这样算了？就放过这个人渣了？”

    洛晨曦用看白痴的眼神看着他，“后面的事情，就用不着我们操心了，这不是有你白二哥吗？总要给他留点机会啊！”

