    朝阳体育中心。

    赢了，肯定还不够。

    因为这一棒领先了牙买加不少，估计……

    袁郭强的估计没有错，成绩在电子大屏幕上打出来后，又引起了解说员的一阵惊呼——

    “38.81！”

    “38.81！！！”

    “中国国青接力队在朝阳体育中心追平了90年代中期黄金一代创造的全国接力纪录！！！这群年轻人创造了历史，他们追平了尘封十来年的全国接力纪录！！！”

    现场观众听到这里，也再次大声欢呼起来，给下面披着国旗的世青赛运动健儿们送上了最真切最诚挚的掌声和喝彩。

    “老天啊。”袁郭强看到成绩后感觉内心中狠狠被砸了一下，只感觉稍微有点喘不过气。

    因为21世纪后，中国接力的成绩，一落千丈，没有最差，只有更差。

    这种情况下你想要跑到曾经的全国纪录，好像已经成为了一种奢望。

    而这纪录，却在一场世青赛，由一群不满二十岁的年轻人们组团，合力轰开，更是之前……

    万万不敢想的事情。

    本以为能打开39秒已经是不容易，没想到……

    这么快就飙到了打平全国纪录上。

    如果前面两棒再稍微快点，不，只需要第一棒再稍微好点，即便是不提高技术和默契度，那么都可以将曾经的全国接力纪录，一举打破，创造属于这群年轻人的崭新历史。

    想到这里。

    自己这个已经上任的全国接力总教头，内心中，其实已经是波涛汹涌，仿佛火苗已经开始熊熊燃烧。

    在特殊观看室里面，当丰树勇和屋子里所有人看到这个38.81的成绩时……

    他真的差点忍不住叫出来。

    要不是屋子里面有大人物，以他这种性情中人的个性，肯定要大吼一声才过瘾。

    “小丰啊，别憋着嘛，想叫出来就叫，这是一个好日子，该庆祝。”

    说完，这人看着大屏幕上显示的时间，又看了看下面四个已经是披上了国旗的少年，张嘴说道：“你们做得很不错，成效很显著，小袁还真是有几把刷子的。”

    “继续努力，08年的时候，希望在鸟巢，我能和你一起看到更好的成绩，听到更好的消息。”

    说完，一群人就有秩序的慢慢离开了房间。

    来的悄无声息，离开的也悄无声息，这种大佬，所有的行踪都是绝对保密级别。

    等里面的大人物们走后，袁郭强这才忍不住大声和余位力说道：“老余，38.81，是38.81，老袁这一手还真是漂亮，太是时候了。”

    “按照这么看，今年年底的亚运会，还真是有希望，夺回丢失多年的冠军。可以和曰本队和泰国队正面一较高下了。”

    “当然也不能掉以轻心，因为据说人家也在提高，没有人会坐以待毙。”

    “不过今天不是说这个的时候。”丰树勇大笑着说道：“老余，待会儿的发言稿你想好了吧。”

    余位力点点头，同样笑道：“那是当然，这种胜利宣言，讲真的，根本都不需要准备。”

    “我可以一口气讲十场。”

    说完俩人就都是大笑起来，笑声中的痛快，几十年都未有过。

    而尤罕.布雷克看着成绩，有些嘴角发苦。

    实在是笑不出来。

    因为看这个分段成绩，他明显已经打破了自己的极限，这已经是最快的一次分段，但……

    即便是这样，还是被这个东方人给甩开了一大截。

    这就等于，自己的实力和他，完全不在一个档次上。

    布雷克很受挫，也很受伤，加上内部还被博尔特的突然崛起，打了当头一棒。

    这次的世青赛，对于他来说，真是一种内外煎熬。

    突然，他看到披着国旗的苏神他们，想起了之前后者的一些话。

    他不会那个时候就看出来……

    尤塞恩，有这种100米的天赋吧？

    难怪当时他老是和自己询问尤塞恩的事情，当初还以为是这俩人有什么“不可告人的秘密”，哪里想到……人家居然是看到的这个。

    不过，我不会输，一定要尽快超过现在的极限，进入10.20+乃至是10.10+的级别！

    嗯。

    这话苏神听到了肯定会表示——

    我相信你肯定可以做到。

    甚至明年你就可以完成一个大进化。

    但是那个时候，你身边这个搞个师兄，恐怕已经是打开了站在了10秒的边缘。

    只差一步，就要彻底迈入世界顶级100米跑将的行列。

    而你，恐怕还要被折磨好几年才可以在逼迫和压力中，打开这个阈门，一口气一飞冲天。

    而等那个时候，你好不容易飞起来了，令人遗憾的是，你这个师兄啊……

    他已经不在大气层。

    博尔特他们也披着牙买加的国旗走了过来，拍照，等待采访。

    看起来，某博倒是对于这个成绩十分满意，一点没有什么失落感。

    反倒是笑呵呵，感觉十分满足。

    说到底，其实也可以理解，因为这才是博尔特第一次参加100米和4X100米接力。

    第一次就拿到了铜牌和银牌，他还有什么不开森呢？

    再说伤病，也在慢慢恢复中。

    这成绩，博尔特已经知足。

    再说他是乐天派，在实力还没有上去之前，他没有过多的要求。

    毕竟现在，他不管是200米还是100米，都还不是独孤求败的博尔特。

    尤其是100米，他还是新人菜鸟，因此态度和心态，都摆得很正，反倒是布雷克在镜头面前，有些笑不太出来。

    而这一幕，落在了牙买加那边的米尔斯眼中。

    米尔斯先是让人赶紧把比赛录像清理出来，然后摸了摸自己已经是完全发福的多层下巴，自言自语了几句，不知道他的脑海中到底想了些什么。

    除了中国队38.81之外。

    第二名属于牙买加，他们也打开了39秒，跑到了38.95上。可无奈最后的交接棒和硬实力都不如赵昊焕，被一口气扑灭了夺冠的希望。但即便是这样，38.95，也要比他们原本的39.05快多了，高了几个档次。

    这，不仅仅是布雷克被刺激了状态，也有博尔特提前“乱入”的原因。

    第三名属于之前的世青赛老霸主，眼下所谓的世界灯塔，太平洋警察，米利坚鹰酱国。

    他们这次拿到了39.21的成绩，和历史打平。

    第四名是日不落小鹰国，他们的成绩是39.24。

    第五名是枫叶国，成绩为39.78。

    从这里开始，已经开始出现断层，起码比前面的前四名，拉开了五米以上。

    后面更不要说了，最后一名成绩只有40.03，还没有打开40秒。

    ……

    照相完毕后，现在的田径采访一姐，“逗日娜”准时现身，拿着话筒，后面跟着摄像小哥，就出现在了苏神他们四个人的面前。

    苏神和赵昊焕还好，已经领教过“逗日娜”的采访威力，可张培猛和梁佳宏显然还是新人。

    还没有什么经验。

    所以原本开心的小脸，面对“逗日娜”的采访第一句话，就差点石化在原地。

    “培猛，你看起来人很稳定，眼睛的光芒也很稳定，起跑也很稳定，为什么起跑没有跑的特别好呢？”

    张培猛：……

    “小梁，你在世青赛好不容易突破，进入了国服王者级，为什么接力没有做到呢？”

    梁佳宏：……

    “小焕，你……你低点头，我怕我说的话你听不清楚。”

    赵昊焕：……

    唯独到了苏神这里，苏神不管“逗日娜”提出了什么问题，他都可以轻松对答如流。

    因为面对这个天朝体育台一姐，他可早就做好了充足准备。

    “我们都知道，你这一棒号称圆月弯刀，以往你都在赛场上大杀四方，今天为什么没有做到呢。”

    苏神：“因为对手很强。”

    逗日娜：“有多强呢。”

    苏神：“很强。”

    逗日娜：“很强是多强？”

    苏神：“很强就是很强。”

    逗日娜：……

    “那这次你既在100米拿下了金牌又在100米接力拿下了金牌，是不是完成了你做梦都不敢想的事情？”

    这种问题，苏神真是佩服她，谁特么做梦就做个世青赛冠军？

    这梦想也太小了点吧。

    不过类似的问题，苏神还真是回答过，只不过上次是在世锦赛。

    所以十分有经验，张嘴就回答道：“嗯，我是做梦都不敢想这个。”

    “因为对于能拿到手的东西，一般都不需要去做梦的。”

    逗日娜：……

    苏神可以打哈哈，“逗日娜”不能，她是职业记者，采访的时间是有限制的，即便是你是天朝体育台来的人，也不可能无限制拖着。苏神料定她拖不起，直接一招“拖字诀”，给“逗日娜”反杀。

    当然，这是因为拿了冠军，打破了纪录，他心情好。

    否则就不是“拖字诀”而是“怼字诀”了。

    自己好像每次面对这个小男孩的时候，都占不到什么便宜，这可是她的职业生涯目前为止，从未有过的事情。她决定记下来了苏神的名字，想着以后和他继续“再战三百回合”。

    到底是职业记者，这点毅力和坚持还是有的。

    就是这个毅力和坚持要是用在提高职业技能上，就更好了。

    结束了“娜姐”的死亡采访，进入了大环境。

    颁奖牌，上奖台，然后……

    听国歌，升国旗。

    看着红色的旗帜在最中间最高的位置高高升起。

    苏神即便是之前有过不少次经验，也依然是感觉内心，热血悸动。

    毕竟往小了说，这面国旗，完全是他们凭借努力，让其在朝阳之巅冉冉升起。

    不然，现在就不是演奏咱们的国歌，升起咱们的国旗。

    ……

    大家洗完澡穿上运动服后，开始接受赛后新闻发布会。

    在这个发布会上，苏神和一些外国记者，比如BBC或者CNN之类，来了一场压制性对话。

    因为是世界级比赛，所有各方记者汇聚到了帝都，然后自然是各种提问。

    自家的记者，大部分还是如沐春风，让苏神等人回答起来，轻松不已。

    可有些人，就不是这样了。

    比如CNN这种专门的“阴间滤镜”，自然开口就犀利——

    “请问你们这次突然大爆发是不是有可能用了什么开发的秘密武器或者秘密药品之类？”

    这是想要让大家觉得中国国青队突然爆发，超越了亚洲老大曰本不说，居然一口气还爬到了米国小鹰国和牙买加等等强队的头上，实在是“不可思议”。

    苏神笑了笑，简直是小儿科的问题，回答道：“是不是药检会回答，我和你说了都不算数，而且论起秘密药品和秘密武器，我想全天下最厉害的地方就在大洋彼岸。”

    “你们都没有开发出来，其余国家更没希望。”

    既然CNN都开口了，“阴间滤镜的始祖”BBC肯定也不可能甘居人后——

    “我们都知道你们的某些国情，会修改运动员的年龄，导致你们的青年军成绩远超成年成绩，我们想要知道，这次是不是也有这种关系呢？”

    “没有，而且到底是不是，成年组比赛就会知道了，多说无益，今天我们才是冠军。”

    “那你的意思是不是说，你们种花家接力队已经具备了和亚洲霸主争锋乃至是和世界强队争锋的实力？”

    “那是当然。”苏神道：“亚洲方面，今年年底的多哈亚运会你们可以关注下，会给你们答案。”

    “至于世界强队……”

    苏神顿了顿，看着这个BBC记者的眼睛，道：“在这个年龄段，我们……”

    “就是世界第一。”

    “金牌已经证明了一切。”

    轰！！！

    网络上，苏神的这段话，迅速发酵，基本上所有的人听了都是感觉……热血燃烧。

    一句“这个年龄段，我们就是世界第一”，足够点燃所有年轻人的灵魂。

    这一点在零几年的时候，杀伤力绝对惊人。

    甚至连丰树勇袁郭强他们听着，也感觉，有些“中年沸腾”的躁动感。

    多久……

    没有在田径场上，王冠项目，这么扬眉吐气？这么说话硬气？

    而且这还不是“死鸭子嘴硬”，这是有金牌作为背书的硬气。

    真正的硬气。

    在赢者通吃的竞技体育领域，苏神这话在现在说出来，的确起到了1+1>2的效果。

    就连在古镇，林燕芳的老爸听到了，也是忍不住一拍大腿根子，吼道：“说得真解气！”

    而和可能袁郭强和丰树勇他们自己都没有察觉到。

    整个田径界因为苏神的强势霸气言论，渐渐那种“自娱自乐”“低人一等”的跑道风气，正在潜移默化的改变中。

    没看到二沙岛里面。

    听到这句话后，湖凯都差点一把捏爆自己手中的鲜奶么。

    其余人也差不多，都看着苏神的发言，感觉一股久违的“民族自信”和“民族自豪”，开始在这赤诚的跑道上重新崛起，重新生根发芽。

    这个时候，在南方江浙一处市体校，正好十三四岁的小孩子，也在“摇头晃脑”看着电视，听着苏神的发言，然后……

    他当着很多人的面，放出了自己的豪言壮语——

    “我未来也要和苏神他们一起并肩作战。”

    “我要成为他们当中的一员。”

    这话一出来，自然是引起了不小的哄堂大笑，但这并没有丝毫影响小少年的心情。

    他只是看着电视里面，盯着苏神赵昊焕张培猛梁佳宏的脸，越发的出神。

    有时候。

    就是一句话。

    就激活了一个少年天才的目标和雄心。

    苏神的希望和畅想，已经在慢慢深入，悄悄发芽。

    只待未来。

    只待未来了。

    PS：小紫还有几天就到头了，熬过去，就是胜利！！！

    然后小紫休息一天，就开始爆更~~~~

    大家准备好票票了吗，嘿嘿~~~

    加油！！！！

