    季末打开学校官网，搜索沪北大学校长，然后校长爷爷的资料瞬间出现在了他的面前。

    季末看了一眼照片，然后，他就愣住了。

    这……校长爷爷有点子帅啊。

    嗯，不是有点子，是特别的帅，一个特别帅特别有气质的老头儿。

    究竟帅但什么程度，季末觉得如果校长爷爷去广场上转一圈，后面肯定能跟着一群的广场舞大妈。

    这强大的基因，怪不得穆三岁可以长的这么好看。

    嗯，以后他和穆三岁的娃肯定也特别好看，这从他自己这帅到无与伦比的长相就可以看的出来。

    他觉得穆三岁看上他的很大一部分原因可能就是觊觎他这优秀的基因，想和他造出一个世界第一好看宝宝。

    季末觉得他探究到了事情的真相。

    穆三岁，你居然馋我身子，你下贱！

    回到正题，咱还是先好好研究一下校长爷爷的资料吧，争取早日把校长爷爷拿下，让校长爷爷把穆三岁送给自己洗衣做饭带娃娃。

    季末看了看校长爷爷的名字。

    嗯，不出他的预料，也姓穆，哇咔咔，老子可真特么是个小聪明鬼。

    特么制杖。

    好了，不开玩笑了。

    校长爷爷叫穆宁生，一个听起来就让人不明觉厉的名字，不想他的名字，一听起来就容易让人想歪。

    季末接着往下看了看。

    嗯，当过知青，也就是种过地呗，季末同学表示他也种过，找到一个共同语言，攻略难度减一。

    嗯，上过大学，他正在上，又找到一个共同语言，攻略难度又减一。

    然后接下来就没季末什么事了，什么硕士，博士，研究员，博士生导师，科学家，院士，主任，院长，校长。

    艾玛不行了，脑瓜子嗡嗡的。

    这让他怎么从校长爷爷手里把穆三岁骗过来啊，这已经不是难搞了，这是根本搞不动啊。

    还剧本？还排练？还演戏？

    兄弟你可能是来搞笑的吧。

    要不卖萌吧？万一校长爷爷喜欢可爱型的呢？

    你特么是去当吉祥物的还是去当孙女婿的，还特么卖萌，卖水吧，脑子里那么多水。

    唉，算了，先不研究了，越研究脑阔越疼，还是到时候问问穆三岁校长爷爷的喜好啥的吧，这特么网上资料完全屁用没有。

    既然爷爷研究不了了，那咱研究点啥？

    嗯，那就继续研究睡觉吧。

    别说这一看完校长爷爷的资料后，季末瞬间不再瞎想了，也不开心的想要起飞了。

    嗯，碎觉碎觉，梦里就不会有这么厉害的家长要见了。

    很快，季末陷入了沉睡中。

    梦里。

    穆瑶爷爷：说吧，小兔崽子你想怎么死，竟敢打我家瑶瑶的主意！

    穆瑶奶奶：浸猪笼，必须浸猪笼！

    穆瑶爸爸：给他个痛快的吧，孩子这么年轻，就别让他受什么痛苦了。

    穆瑶妈妈：看在瑶瑶的份上，让他安乐死吧。

    被五花大绑的季末：瑶瑶！瑶瑶！你怎么还不来救我！

    穆瑶外公：给这鳖孙嘴堵上，叫的太难听了。

    穆瑶外婆：来用我的袜子。

    穆瑶舅舅：好了，堵上了。

    被堵上嘴的季末：呜呜～呜呜～～呜呜呜呜

    陆之昂：“老二这是怎么了？做噩梦了？”

    李明轩：“八成是，就是不知道做的啥梦，怎么给吓成这样了，这都快哭了吧。”

    韩风：“我觉得是不是有人要阉了二哥啊。”

    陆之昂：“看这表情，应该是了。”

    李明轩：“那我们要不要把他叫醒啊。”

    陆之昂：“不用了吧，人家睡得这么香，咱们打扰不好。”

    韩风：“对，不能打扰。”

    李明轩：“说得对。”

    韩风：“我觉得咱们应该给二哥拍个照。”

    陆之昂：“好主意。”

    李明轩：“老四大才。”

    下一秒。

    三个围在季末床前的好兄弟，迅速的拿出手机，对季末开始了丧心病狂的拍摄。

    拍完后，三人动作整齐划一的潇洒转身，来到了陆之昂床铺旁坐下，开始了日常开黑之旅。

    不过三人还有一点公德心的，既没有开游戏声音，也没有大声吵闹，任由季末一个人安静的躺在床上哭泣。

    一个小时后。

    三人收起手机，再次围在了季末的床前，脸上表情严肃而又认真，不知道的还以为这是还给床上那个送行呢。

    陆之昂：“老二咋还是这副德行呢，该不会是没切干净又来了几刀吧。”

    李明轩：“八成是，不过咱们要不要叫醒他啊。”

    韩风：“叫……吧，二哥好像从早上开始就一直在睡了，不吃东西再饿死咋整。”

    陆之昂：“那谁来。”

    李明轩：“你来吧老大。”

    韩风：“嗯，老大你来吧。”

    “……”

    俩狗东西。

    陆之昂想了想，伸出手轻轻的拍了拍季末的肩膀，轻声说道：“醒醒老二，起来吃饭了。”

    下一秒，季末的双手刷的一下伸出，一把抓住了陆之昂的手臂。

    “瑶瑶，你可算来救我了！”季末睁开眼睛一看。

    “咦？老大你们回了啊？”

    “嘶……回来了，不过老二你能不能先松开我的手。”陆之昂一脸难看的对季末说到。

    “松手？”季末下意识的看向了自己的双手，然后瞬间把陆之昂的手臂扔到了一旁。

    玛德老子怎么会拽着这个狗东西的手不放？

    恶心死老子了。

    陆之昂赶紧收回了自己的手臂，撸起袖子一看，凑，红了，这犊子玩意劲儿可真特么的大。

    幸好刚才自己没有把脑袋凑过去，这一下要是掐他脖子上。

    哦豁，完蛋

    “那个……老二我们准备去食堂吃饭，你去吗。”

    “去，等我一下啊，我穿个衣服，咱马上就走。”吃饭不积极，那肯定思想有问题。

    半晌后，四个好兄弟一齐走出了宿舍，向着学校食堂走去。

    “那个老二你刚才做的什么梦啊？怎么吓成那样啊？”陆之昂一脸好奇的转过头，对身旁的季末问到。

    “没什么，就做了个噩梦。”季末回想起刚才梦境，现在还心有余悸。

    实在是太可怕了。

    “哦……这样子啊，那刚才老二你喊的瑶瑶是谁啊。”

    “我女朋友名字。”季末没有丝毫迟疑的说出了真实答案。

    天底下叫瑶瑶的那么多，你知道我的瑶瑶是哪一个？

