
　　独孤默把喝饱水的小白貂放回了窝里，然后拿出了一枚果子放在了小白貂的身边，不过小白貂好像对这枚果子没有太大的兴趣，没有吃果子，还在虚弱的躺在窝里。

　　“还挺馋嘴的。”独孤默从魂导器里拿出来了一个巨大的烧烤架。

　　拿出两条牛腿，放在烧烤架，然后再拿出木炭，用手掌上的火焰迅速的将木炭点燃，放在烧烤架下面加热牛腿。

　　趁着炭火加热牛肉的过程，独孤默将各种调料摆放在一旁，一边炙烤一边刷油，刷蜂蜜，一边撒上各种调料。

　　两条牛腿独孤默一个人可是吃不了的，这两条牛腿是给大明和二明吃的，因为上次吃火锅独孤默吃的多了，所以独孤默现在不太想吃肉了。

　　两条牛腿很大，虽然很不容易烤熟，但是对于魂兽而言他们更喜欢这种五成熟的牛肉，外焦里嫩，最好里面还带着血丝。

　　独孤默从其中一条牛腿上割下来一块肉扔给了小白貂。

　　果然貂是肉食动物，抱着肉块小脑袋疯狂的啃食这块牛肉，从吃饭速度这一点来看，一点也看不出来它受伤了。

　　烤了好一阵子，独孤默才将两条牛腿烤的差不多了，毕竟牛腿太粗肉太厚了，不好烤。

　　“大明二明，请你们俩尝尝这种我们培育的可以食用的魂兽肉，不过这次牛肉带来的不多，我就剩下这么多了。”独孤默笑了笑说道。

　　“哇，真的是给我们俩的吗，闻起来好香啊。”泰坦巨猿早就坐在独孤默的身边，紧张的说了一句，他的口水已经流了一地了。

　　“拿去吃吧，我去做点别的吃的了。”独孤默说完，二明就从架子上将两条牛腿取了下来，递给了大明一条，自己留了一条，两个魂兽开始吃起了自己的牛腿。

　　虽然大角牛这种魂兽虽然比正常的牛要大上很多，但是对于泰坦巨猿和天青牛蟒这种巨型魂兽来说，一条牛腿还是不太够吃的，三口两口一条牛腿就吃没了，两个魂兽吃的是意犹未尽。

　　普通的魂兽肉都酸涩难吃，但是独孤默这种用药材喂养出来的魂兽肉却异常的鲜嫩多汁，这两个人在星斗大森林待了无数的年月，也没有吃过这么好吃的肉。

　　而没有吃肉的独孤默则是从魂导器里厚土枣的枣树上取下来十多粒枣子，用一根铁签子穿了起来。

　　厚土枣没有枣核，用火炙烤了一会，厚土枣土黄色的枣皮就裂开了，一股甜甜的芳香的气味从厚土枣中飘了出来。

　　独孤默看着已经烤的差不多的枣子，就熄了炭火，从铁签子上取下来一枚枣子扔给了小白貂。

　　小白貂停下了啃肉的动作，小鼻子轻轻的嗅了嗅厚土枣，然后又回去看了看自己爪子上的肉块，一会瞅瞅这个，一会瞅瞅那个，也不知道该吃什么，但是最后小家伙还是决定吃枣子了。

　　毕竟寻宝貂对宝贝的痴迷程度远远超过了口腹之欲，这是一只幼年的寻宝貂，如果是成年寻宝貂就不会犹豫只会选择厚土枣，小家伙还是嘴馋。

　　接下来的几天里，独孤默将小白貂交给了天青牛蟒照顾，他和二明离开核心区域在星斗大森林的外围寻找药材。

　　七天之后，小白貂身上的伤势已经恢复的差不多了，这个小家伙特别喜欢独孤默，更喜欢趴在独孤默的肩膀上。

　　接下来的几天时间里，独孤默在寻宝貂的帮助下找到了好几百株珍惜药材，独孤默的吊坠空间都快被药材幼苗种植满了。

　　不得不说，寻宝貂的能力还是很棒的，周围只要有药材，小家伙就能及时的提醒独孤默，所以这段时间里独孤默寻找药材要比之前轻松很多。

　　又过了几天，独孤默带着小白貂走遍了星斗大森林，虽然药材找到了很多，但是天材地宝竟然一株都没有找到。

　　而且有了小白貂的寻宝天赋，寻找药材的速度大大的提升了，小白貂不仅有寻找药材的功能，而且还有寻找其他宝贝的功能。

　　就这么半个月的时间，独孤默还找到了十多件魂导器，二十多块珍惜矿石，魂导器都是那些来星斗大森林猎杀魂兽的魂师留下来的，当然同时留下来的还有他们的生命。

　　距离秦明他们离开星斗大森林已经过去一个月了，独孤默算了算时间也是时候该离开了。

　　“大明哥，二明哥，我准备离开了，外这里已经待了一个月了，到了我和我朋友约定的时候了。”独孤默笑着说了一句。

　　“人类到最后还是要回到自己的社会里去，还是要请你帮我们两个好好照顾小舞姐。”大明爽朗的笑了笑说道。

　　“小默，欢迎你下次再来。”二明拍了拍胸口，认真的说了一句。

　　“对了，大明哥，你帮我问问小家伙愿不愿意跟我走，我和他现在交流不了。”独孤默突然想到了自己肩头上挂着的小家伙。

　　“哞！哞……哞。”大明立刻说了一句。

　　“吱……吱吱吱。”小家伙紧张的叫了叫，然后躲在了独孤默的身后，天青牛蟒血脉上的威压压迫的小白貂瑟瑟发抖。

　　“这小家伙同意了。”大明说道。

　　“哈哈。我就知道，你个小东西会跟我一起走的。”独孤默说完从魂导器里拿出一根牛肉条喂给了小白貂。

　　小白貂开心的用后面两个爪子抓住独孤默衣服，前面两只爪子抱着肉条啃了起来。

　　“二明，送小默出去吧。”大明抬起头对着二明说了一句，然后就潜回水里了，也不知道为了什么，难道天青牛蟒……害怕自己皮肤干燥？天籁小说网

　　“二明哥，麻烦你啦。”独孤默笑着背着小白貂爬上了二明的手掌。

　　“客气啦，等你的化形丹炼制出来了，我一定要去你的宗门逛逛。”泰坦巨猿憨憨的笑了笑，说了一句，然后就跳了起来，在树上荡来荡去很快的向星斗大森林外围。

　　“放心，过来玩的话一定会好好招待你们的，不过你们俩还是要保护好自己啊，你们两个对于其他魂师而言还是有很大的吸引力的啊。”独孤默笑着说了一句。

　　“我们知道，我们两个已经在这里待了数万年了，自然有保护自己的办法。”二明爽朗的笑了笑很快就来到了星斗大森林的外围。

　　独孤默从二明的手掌上跳了下来。

　　“二明哥，下次我再来看你吧，照顾好自己啊。”独孤默说完就悄悄的从这里离开了。

　　独孤默说完背上小白貂两个人就一起向星斗大森林外围的镇子走去，去寻找秦明汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十一章 回家！免费阅读。https://xs.23sk.com 