    “殿下，洛阳无险可守！”

    冯显宗思量片刻，脱口而出道。

    “偌大的河南，丁口十不存一，您若是占据洛阳，怕是得千里输粮，面临闯贼、建奴的围攻。”

    此时河南，黄河以北的卫辉等三府已然归顺满清，而陕州潼关隶属于大顺。

    洛阳如同无根之萍，驻军养民，可是需要不少的粮草。

    闻言，朱谊汐叹了口气：“我也知晓如此，但洛阳地位非同一般，难以割舍。”

    代省会啊，哪有那么容易放弃。

    况且，又不是没有余力支持，放弃就太可惜了。

    冯显宗闻言，神色一变，正襟危坐道：

    “殿下，败满清，斩名王着实值得庆贺，但木秀于林，风必摧之，无险可守的洛阳，得知无益，弃之反而退出风口浪尖。”

    说到这，他停顿了一下，犹豫片刻，这才继续道：“殿下可迁徙河南之众入南阳，或者湖广，使之真正的成为空地，鸡肋。”

    这下，豫王殿下真的思虑起来。

    四川，湖广，如果再加上一个河南，那就是三省之地，的确是风口浪尖，引人忌惮。

    更关键是，老子才二十二啊！

    李自成四十，弘光皇帝三十八，多尔衮三十三。

    自己二十来岁，就打下那么大的地盘，的确引人嫉恨。

    罢了罢了，还是得低调一阵子，种田，夯实基础才行。

    “好！”朱谊汐高声应下，随即道：“显宗，你乃本地人，此事就交于你了，最好在明年春耕之前到达南阳。”

    “尽快啊！”

    “遵命！”冯显宗到底是年轻人，激动起来，连忙应下。

    如此重任在身，看来豫王殿下，真正的信任我啊！

    朱谊汐则微微一笑，感叹道：“你们年轻人体力好，还是得多历练。”

    如今能留下的，都是意志坚定的，做这事吃罪不讨好。

    而如果迁徙到南阳，不仅能促进生产力发展，更是可以削减地方的有生力量。

    一加一减，差距就大了。

    随即，朱谊汐又道：“本王求贤若渴，若是才之人，不拘于功名，我都能用之，显宗你可多向我举荐一二。”

    “是！”冯显宗感受到这股信任，脸色微红。

    既然达成了放弃洛阳的决定，朱谊汐随即又令人，将多铎的头颅，送到南京，让南京的文武百官们见识一下，彰显军威。

    ……

    而此时，刘宗敏也获知了明军阵斩多铎的创举，不由得目瞪口呆：

    “怎么可能？这怎么可能？”

    无论是一片石之战，还是洛阳之战，满清的泰山压顶，足以震碎闯军的信心。

    尤其是洛阳之战，硬碰硬之下，若不是他收尾的好，十万大军早就全军覆没了。

    如此劲敌，竟然被轻易的打败了？

    那，他们是什么？

    岂不是说明，明军比他们闯军还要厉害？

    即使是新安县一战，他们也不承认这个事实，但如今得知这消息，却不得不认。

    潼关上下顿时沮丧万分。

    李自成焦急而来，就见到军心动荡的场面。

    曾经不可一世的闯军，如今垂头丧气，尽是无奈与怀疑。

    “皇上——”

    刘宗敏这才迎接李自成入内，态度一如既往，只是脸上的倨傲，消散了大半。

    “怎么回事？”

    李自成的独眼上，满是探寻之色：“你小子带兵打仗，军心如此也不管管？”

    “皇上，这实在是难以想象。”

    刘宗敏犹豫一会儿，然后又急促地说道：“从洛阳传来的消息，伪豫王朱谊汐，搭建高台，准备用建奴的伪王多铎的人头，祭祀明帝。”

    “什么？”

    李自成大惊，直接站起，难以置信道：“将你们打退入潼关的清军，竟然被明军打败，还把多铎的人头割了？”

    如此爆炸性的消息，让李自成都懵了。

    “不可能，绝不可能，那可是五万大军，还有八旗铁骑，怎么就败了呢？”

    小瞧满清，就是小瞧自己。

    李自成依旧不断地细碎道。

    让他接受明军强于自己，这是极其残忍的事情。

    但刘宗敏那凝重地表情，李自成不得不选择了相信。

    这时，刘宗敏才反应过来：“皇上，你怎么来潼关了？”

    “陕北的吴三桂攻之甚急，又缺骑兵，榆林镇已然不保，快要兵临延安了。”

    说到这里，李自成脸色越发的凝重。

    一夜之间，从天下无敌，到被撵着打，他实在是不敢相信。

    大顺，怎么就这样了？

    一时间君臣沉默了。

    “闯王，你是要去湖广？”

    急切间，刘宗敏喊出了往日的称呼：“现在已经去不了，还是得换个地。”

    “连明军都能败满清，咱们怎么不行？”

    李自成抬起头，昂首说道，眼眸中，满是自信：

    “潼关一夫当关，万夫莫开，派个万八千的人守着，咱们带领其他军队，去决战陕北。”

    “他乃乃的，老子定要斩了吴三桂这厮的狗头。”

    在陕北的吴三桂，可谓是状若猛犬，其一家子都被李自成杀了，哪怕为了复仇，也得尽心尽力，更遑论在满清面前证明自己了。

    相对于愤恨的李自成，刘宗敏连番受到教训，着实有些慌了：

    “皇上，还是再等一段时间，明军若是攻打潼关，那就是腹背受敌了。”

    “明军不过是走了狗屎运罢了，潼关他岂能打开？”

    李自成恢复了信心，对于明军再次瞧不起：“孙传庭败后，明军哪有撑起大梁来的？”

    “这……”

    思量了许久，刘宗敏还是没把新安县之败说出来。

    就在这两日，忽然从关外传来了书信。

    “皇上，这是那伪豫王书写的。”

    刘宗敏忙拿着书信说道。

    “嗯？”

    李自成一愣，拿起就看将起来。

    多年来，他已经粗识文字，不然连军令都看不懂。

    字不多，两百来字。

    但内容，却很尖锐。

    “刘宗敏，你竟敢违背我的军令，妄自出关。”

    李自成气急道。

    “皇上，我这是没法子，儿郎们嘴巴都但出鸟来了，也想着其两败俱伤，为您出口恶气，所幸试探出明军的深浅。”

    刘宗敏伸着脖子，直接狡辩道。

    李自成被噎住，也看的理他，直言道：

    “这朱谊汐，话里话外，将放弃洛阳，威胁咱们不得南下汉中、湖广，不然就如多铎下场。”

