    “咚咚咚！”

    范思明轻轻的敲这阮逸晨的房门，片刻之后，阮逸晨才打开了房门，看到是范思明，他微微点头，然后转身回房间里走去，范思明也跟着走了进去。

    阮逸晨拿起桌子上的矿泉水喝了一口，想到了什么，停了下来，看向范思明说道：“你喝水不？我去给你拿。”

    “我不喝，咱们两个聊聊。”

    范思明摆了摆手，说道。

    阮逸晨合上矿泉水瓶盖，淡淡的问道：“可以啊！聊什么？我哥哥是不是快要回来了？告诉他，我暂时还不想回去。”

    听到阮逸晨的话，范思明不由得睁大了双眼，他很惊讶阮逸晨能说出这样的话来，难道是在这里住着还行？

    “不想回去？你喜欢紫云苑？还是喜欢梓熙，梓轩，明月他们？我就说吧，你们很快就能融入在一起！咱们是快快乐乐，和和睦睦的一个大家庭。”

    范思明的脸上露出了无比自信的笑容。

    一开始对于这个能不能帮好朋友照顾好这个弟弟阮逸晨，说实话，范思明还是没有把握。

    现在看来，他已经成功了，不过，他不揽功，这都归功于老婆和孩子。

    阮逸晨：“……”

    他有点懵，他好像没有说过多的话啊，面前这个高冷优秀的男人，怎么会联想到这么多？

    不过，好像范思明说的还挺对，他确实对这里不讨厌。

    “你不想走呢，那就多住几天，正好也教一下梓熙梓轩他们，我看他们对你的滑板很感兴趣。”

    “可以！”

    能住在这里，使他开心，更何况时梓熙他们兄妹几个也很可爱，阮逸晨也愿意教他们。

    “明天跟我去公司一趟。”

    “干什么？我不想去公司上班，不去！”

    阮逸晨直接拒绝，他最讨厌的就是被公司制度给约束，现在的他，多自由，想干什么就干什么，他喜欢现在的状态。

    范思明嘴角微微上扬，说道：“不是让你上班，给你一张银行卡，你先花着。”

    听说是银行卡，阮逸晨也笑了，他直接走到范思明的旁边，拉了一张椅子，坐了下来，说道：“思明哥，我有钱，不用你的钱。”

    “是吗？”

    “当然，作为男人，手里没有钱，怎么能行？”

    阮逸晨表情极其认真的说道。

    范思明：“那你欠慧月的四千块钱先给她吧。”

    阮逸晨：“……”

    范思明：“作为男人，更应该说话算话的，哪有那么多的较真？”

    阮逸晨：“……”

    范思明：“男人，就应该大度，行了，你找个时间，处理一下这件事情吧！惹一个小女生，不好。”

    范思明说完就起身，准备离开阮逸晨的房间。

    看着范思明离开了自己的房间，阮逸晨一脸不屑的说道：“切，不就是四千块钱嘛，至于嘛！”

    几分钟之后，阮逸晨从房间里走了出来，手里拿着手机，站在客厅，目光搜索了一下，并没有看到范慧月，他敢要开口喊的时候，之前范慧月从二楼范思明和时听然的房间里出来，脸上还带着笑。

    阮逸晨轻轻的咳嗽了一下，想引起范慧月的注意。

    时梓熙兄妹几人已经各自去了各自的房间休息了，整个房间都是安静的，他的声音直接就引起了范慧月的注意。

    范慧月下意识的往楼下看去。

    阮逸晨冲着她微微招手，示意她下来。

    范慧月犹豫了一下，还是下来了。

    刚走到客厅，只听见阮逸晨开口说道：“手机给我！”

    听到这话，范慧月忙后退了一步，手机也放在了身后，警惕的看着他，反问道：“为什么给你？不给！”

    阮逸晨依旧面无表情的看着她，说道：“加你微信，把钱给你！”

    “哼，你不是不给吗？”

    范慧月忍不住的哼了一声，她不在乎这几千块钱，她就是生气，说好的今天给，竟然按小时来算账，这让她咽不下这口气。

    “你不是告状了吗？几千块钱至于告状？”

    “为什么不至于，该是我的，一块钱我也要告状，哼！”

    范慧月才不怕他，她觉得这告状告的也是理直气壮。

    阮逸晨盯着她看了几秒之后，说道：“手机给我。”

    范慧月忙拿着手机，快速的点了几下，很快，找到了她的微信二维码，递给他说道：“扫吧。”

    阮逸晨用手机扫了范慧月的二维码，发出了叮的一声，两人已经成为了好友。

    阮逸晨的眼底快速的闪过一抹狡黠的笑意，此时他的心情也一下子就好了起来。

    “叮铃铃！”

    就在范慧月等着阮逸晨给钱的时候，她的手机响了，她看到是南木的电话，她的脸上露出了开心的笑容，和阮逸晨说道：“一会把钱转给我就行！我先去忙了。”

    说完就转身离开了。

    只要是提到南木，范慧月的心情就会好起来，所以，刚刚和阮逸晨说话的语气都变得很温柔，只是她自己没有发现罢了。

    阮逸晨发现了她的温柔声音，但是他一点也没有开心起了，反而心情一落千丈，很差，很差，是什么样的人，竟然能让她这么开心？

    回到房间的阮逸晨直接把手机放在了一旁，继续工作。

    但是打开电脑的他，盯着屏幕看了几眼之后，一点工作的心思都没有了，他重新拿起手机，点开微信，找到范慧月的朋友圈。

    朋友圈仅展示最近三天的朋友圈。

    这……

    阮逸晨的心情说不上来，到底怎么了，就是提不起劲来，电脑里的视频也无心剪辑了，他起身，往洗手间走去，准备洗漱，休息。

    楼上，范慧月在自己的房间里，和南木正打着电话。

    “我跟你说一声，最近有点忙，明天我还要陪母亲去M国看病，不能在家陪你了。”

    南木的语速很慢，很明显他有不想这样子，但是为了给母亲看病，他只能选择暂时离开。

    范慧月也没有想到，他们会突然分开，她的心情很失落。

    “阿姨的病有点突然，你一定要照顾好阿姨，希望你们能早点回来。”

    “会的，我们去了那边之后，我也会经常给你打电话的，放心吧。”

    “恩嗯，那你照顾好阿姨啊。”

    心情不好的范慧月，哪里还会想着给阮逸晨要钱？挂了电话的她，脑海里都是南木。

