    当方里回到旅馆里时，旅馆的周围同样早已大变了模样。

    旅馆外，到处都是怪物的尸体和血迹，像是想告诉别人，这里刚刚经过了一场激战一样，令空气都散播着些许刺鼻的血腥味。

    “到底怎么回事啊？”

    “为什么市内会出现这么多的怪物？”

    “而且，我就住在这附近，完全都没有发现…”

    一个个艾洛德王都的公民们聚集在了旅馆的周围，看着旅馆周围的惨状，陷入到了议论纷纷中。

    而旅馆本身更是惨不忍睹，不仅多面墙壁都遭到了粉碎、打击和斩断，玻璃窗户更是全部要么炸裂，要么龟裂，让整栋旅馆看起来都有点摇摇欲坠的感觉。

    “前面已经遭到封锁！”

    “一般市民不得靠近！”

    来自王国的骑士团和卫兵团将周围包围得水泄不通，将整栋旅馆都给隔离了。

    方里靠着贝尔泽古王族的信物得到了放行，进入旅馆内以后，立即便是找到了自己的同伴。

    “方里先生！”

    大厅里，手中紧握着璀璨的圣剑的爱丽丝首先注意到了走进门内的方里，像是找到了主心骨一样，松了一口气。

    仔细一看，爱丽丝的身上还穿着睡衣，显然不久前还处于毫无防备的状态。

    至于阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人也在场。

    “可恶！居然敢袭击本女神？可恶！可恶！”

    阿库娅正如同在发脾气一样的撕扯着一只怪物的脑袋。

    “这好像是非常稀有的怪物吧？将它们的内脏和皮毛都割下来一定能够大卖！”

    惠惠则用着法杖戳着一头怪物的身体。

    “啊…”

    达克妮斯一本满足的站在那里，浑身都布满了齿痕、爪痕和口水。

    理所当然，在三人的周围，同样躺满了怪物的尸体。

    看着这样的场景，方里眼眸闪烁。

    “果然…”

    在自己遭遇到袭击的时候，爱丽丝等人也遭遇到了袭击。

    手持圣剑的爱丽丝刚刚小跑过来，方里便直接询问出声。

    “发生什么事了？”

    闻言，爱丽丝停下了脚步。

    “其实…”

    爱丽丝犹豫了一会，随即向着方里进行了说明。

    根据爱丽丝的阐述，她们是突然遭遇到袭击的。

    怪物就这么突然出现，不但袭击了正在房间里思考怎么解决资金问题的爱丽丝，还袭击了正准备吃饭的阿库娅、惠惠和达克妮斯一行三人。

    面对这突如其来的袭击，爱丽丝虽然被吓了一跳，但依旧靠着本身强大的实力突破了来袭的怪物的包围，将怪物们都给斩杀殆尽。

    而阿库娅、惠惠与达克妮斯则被打了一个措手不及，期间被怪物攻击了不知道多少回，幸好阿库娅有神器护体，达克妮斯又硬生生的抗下了所有怪物的攻击，惠惠则非常识趣的转身就跑，直接往爱丽丝的房间跑去，遭到了爱丽丝的保护。

    最后，在爱丽丝的英勇奋战下，来袭的怪物都被打倒，袭击也不攻自破了。

    听到了这整个阐述，方里沉默了半响以后，看向了阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人。

    “也就是说，你们三个人完全没有派上用场对吧？”

    简单明了的总结，让三个坑货浑身一抖，面色僵硬。

    见状，爱丽丝连忙说情。

    “大家都是只有在必要的时刻才会派上用场的贵重战斗力，这场程度的敌袭靠我一个人就够了。”

    然而，公主殿下啊，你才是应该被保护的那一个啊。

    明明是护卫，却被护卫的对象给保护了，自身则作为贵重战斗力保留下来？

    这是什么逻辑？

    “我…我正准备大展身手！只是被爱丽丝抢走了风头而已！要不然这种程度的怪物怎么可能会被我放在眼里！？”

    除了恶魔与不死者以外连阿克塞尔外最低级的巨型青蛙都打不过的废材女神如此激烈的主张着。

    “我…我可是考虑到大家才没有出手的喔？吾之爆裂魔法一旦出手就会连周围的一带都化作焦土！不管来多少怪物都不在话下！”

    从来都不会考虑场合，并且在今天以后已经在城外发泄似的使用过爆裂魔法，今天都无法再使用爆裂魔法的自爆魔法师也是如此主张着。

    “我…我…”

    只顾着享受怪物攻击的快感的被虐狂骑士拼了命的想找借口，结果却怎么都找不到，只能浑身发抖，眼眶湿润。

    看着这样的三个坑货，方里毫不掩饰的叹息。

    “唉…”

    “啊…”

    方里的叹息，似乎对阿库娅、惠惠和达克妮斯都造成了严重的打击。

    还是爱丽丝，歪了歪脑袋，成功的转移了话题。

    “可是，为什么会突然出现这么多的怪物在市内呢？”

    一句话，让众人均都面面相觑而起。

    “的确很奇怪啊…”

    “突然出现这么多的怪物，怎么可能都没有人发现呢？”

    惠惠与达克妮斯都很疑惑。

    毕竟，就算艾洛德的骑士团再怎么脆弱，那也不可能放任怪物进入王都内，更不可能没有发现王都内被怪物给入侵。

    更别说，怪物如果是从市外袭击而来，那就算有办法跨越市墙，亦不会无声无息的到达这里。

    要知道，这栋旅馆可是坐落在都市近中心的地方。

    渴望袭击人类的怪物就算以某种方法进入了市内，那也应该是在都市的边缘地带就开始袭击，并引起了巨大的骚动，怎么会一直潜行到都市近中心的地带而不被发现，最后才对这栋旅馆和方里的所在地发起袭击呢？

    除非…

    一个可能性闪过在场所有人的内心，让所有人的面色都变得不好看了起来。

    “呐，你们到底在说什么啊？”

    只有阿库娅一个人还没注意到异常的样子，一副很疑惑的模样，不愧是智障女神。

    这时…

    “你…你们没事吧！？”

    门外，有人急急忙忙的冲了进来。

    进来的人有两个。

    一个是里维王子。

    看来，里维是刚刚接到了消息，急急忙忙赶了过来。

    而在里维的身后，还跟着一脸严肃的洛古克拉夫特。

    “这…这里面也有怪物吗？”

    看着那满地的怪物尸体，里维似乎也被吓了一跳。

    只有洛古克拉夫特，连看都不看地面上的怪物尸体一眼，像是一点都不在意这些怪物的死活以及出现在这里的异常，默默的跟在里维的身后。

    方里的目光便投至洛古克拉夫特的身上。

    眼中，莫名的神采一闪即逝。