 神秘大世界之中，法则可怕，一进入其中，众人皆是被分开，散落到了大世界各处。

苏浩落下地面，在一处浩大无边的山脉下，那山脉之上，粗大的古树，让人震惊无比，竟然有三十米粗细，一眼望去，察觉到可怕的迫人气息。

在那其中，更有危险传出，下一刻，轰隆一声，一只庞大的飞禽，从山脉之中腾起，展翅击天。

身躯庞大，如一片巨大的赤云笼罩苍穹，长有三百米，双翅展开，更是达到六七百米之大。

那羽毛赤色如火，也散发出狰狞气息，这不是朱雀，而是一种外界不可见的荒古异兽。

苏浩躲在一棵粗大的古树下，闭住气息，初来乍到，他不打算招惹这可怕的生物，为此而大战完全没必要。

他不曾动，但另一个方位，却是有人冲起，手持紫色长剑，直奔那巨大的飞禽斩杀而去。

那飞禽鸣叫，穿金裂石，巨大的翅膀横扫，像是一柄火焰天刀扫过苍穹，威力巨大无边。

但可怕的是，这里虚空稳定无比，比之仙界最可怕之地都要稳定，那巨大的翅膀，连让虚空微微动弹都做不到。

“轰！”

直到与紫剑撞击在一起，可怕的波动在苍穹扩散开，这才使得虚空动弹起来，生出波纹扩散。

“东皇府第三人。”

苏浩眯起眼睛，此人在外界站在东皇三太子身后，乃是东皇府第三人，战龙榜前三十。

“杀！”

第三人大喝，再次出剑，紫色的剑光，照耀苍空，随即变化，万剑穿身而下。

巨大的赤色飞禽，浑身钢筋铁骨，万道剑气落下，发出可怕的金铁交击声，连羽毛都未曾损害一分。

更在此时，它目光变得森冷，浑身火焰顿时澎湃，下一刻，身躯一抖，那如烈焰般的羽毛，竟然全部刺杀出去。

每一根羽毛，都锋锐无边，像是一把开天神剑，万羽脱落，化成十万八千剑，怒杀第三人而去。

“不好！”

第三人颜色大变，但已经来不及退后了，那十万八千剑，齐齐斩杀下来，锋锐无边，直接将他穿透，轰隆一声粉碎他的肉身。

“啊！”

第三人大吼，血染苍穹，仙核在此地直接炸开，卒！“好可怕的妖禽，我上去也要付出一些手段才可斩杀它。”

苏浩暗暗嘀咕，神秘大世界，与当初魔帝到来，有所变化了，其中的生物更加的可怕。

“杀！”

正在这时，又是一人到来，此人是血色身影，血色长剑在手，狠狠前朝一劈，血色剑光如长河。

这威力，比起那紫剑，便要可怕的多，事实上，足足要强上十倍有余！“噗！”

一剑之下，赤色妖禽直接拦腰而断，特殊的赤色血液，洒落大地，到了地面，呼啸燃烧起来。

那血袍男子，收起长剑，猛地一抓，那断开的赤色飞禽之中，便出现一人头大小的赤色珠子。

“此地妖兽怪异，肉身强大无比，妖丹可锻体，强大血气。”

血袍男子得意一笑，收起妖丹，眼神向下一扫。

“你走不掉，你吞噬了血皇太上长老的剑气，身上的气息，瞒得过其他人，瞒不过我。”

血袍男子竟然是血无法，血剑宗第一人。

他的确足够可怕，东皇府第三人被杀，而他一剑斩赤色妖禽，战力强大了足足十倍。

苏浩身躯一闪，扎入山林之中，血无法身躯紧随而来，持血剑追杀，身上的杀气汹涌而暴烈。

“罪孽，你走不掉了，被我血无法追上，你必死无疑，不如束手就擒，交出宝物，我还可让你少受折磨。”

血无法追杀之中，还在不断开口，意图给苏浩造成压力，打破他心理防线。

只可惜，他太小看苏浩了，在他声音响起后，苏浩的速度更快，神魂全部扩散，他在寻找。

寻找无法之地。

论起修为，他暂时不如这血无法，但若是寻到无法之地，肉身对抗，结果就大不相同。

疯狂向前，横穿山脉三千里，竟然还未到头，这座神秘大世界太大了，每一座山脉都可怕无边。

三千里庞大的山脉，还未曾寻到边界，但随着深入，身后的气息，也是快速追赶了上来，血色的剑光，横扫古树，要斩杀苏浩。

忽然，苏浩目光一凝，在那前方，出现一巨大的鸟巢，绝对是巨大，足足达到了数百米大小。

乌黑一片。

苏浩急速而去，弑神剑剑光冲霄，那巨大的鸟巢之中，响起愤怒的鸣叫，一只彩色飞禽冲出。

它一动，撒落下的气息就可怕，比之外围赤色飞禽更加可怕。

当即，苏浩身形一转，无量乾坤施展，从鸟巢下急速而去，在他之后，血无法与彩色飞禽遭遇，彼此大战。

声势平息之后，苏浩已经逃出去了足足三百里，大世界陷入了黑暗之中，山脉内更是伸手不见五指。

山脉太丰茂了，到处都是粗大的古树，遮住了星月光华。

苏浩小心翼翼，感应到妖兽气息，立刻闪躲，最后离开山脉，他扎入一巨大的谷地之中。

忽然间，前方腾起一片光华，苏浩闭住一切气息，像是一块顽石般，他展目望去，发现那里站着数十人。

在那些人前方，竟然是一片紫雾笼罩之地，像是一条紫色的大河，横亘在前方。

在那紫色大河之中，还有彩光夺目，其中肯定是存在宝物。

苏浩目光一眨，再次靠近一些，便听到那些人谈论：“紫雾可怕，镇压仙力，无法施展仙法，但其中存在神秘宝物。”

“神秘大世界，存在无数无法之地，只能依靠肉身，我在进入之前，也曾多次锻体，但这紫雾实在压迫大，我的肉身无法承受。”

苏浩听到这些言论，顿时眼睛一亮，终于寻到无法之地。

下一刻，他不在隐藏，大摇大摆站起，更是释放出他独特的气息，使得身后追杀的血无法，立刻有了清楚的目标。

“你必死！”

他神色冰冷，贴地飞行，避过多处妖兽，直奔苏浩所在而来。

 