    “王少，王少，我不知道是您呀，我不知道是您呀，这件事情和我没有关系呀，都是他们该死的家伙招惹到王少，和我没有关系呀！”

    “王少，我给您道歉，这件事是我们不对，我给您道歉！”

    王仙原本准备当崔总打电话叫来人之后，他再打电话给秦老，或者自己解决的时候，没想到进来的是任志安。

    对于这个家伙他自然记得非常清楚。

    任家的人，龙轩阁请来烧他一品阁，当时他让魔青龙将之直接废掉。

    只是他没有想到，这崔总所说的任总竟然就是任志安。

    看着跪在自己身旁的任志安，差点要哭出来的样子，王仙有些无语。

    我有这么恐怖吗？

    一个大男人这样好吗？

    而如果任志安知道他此时在想什么，一定会大哭，怎么没有。

    你何止是恐怖，你简直就是魔鬼。

    麻蛋，半步先天的强者为手下，你这背景是有多么恐怖，您老跺一跺脚，我们任家都要完了。

    这要是让父亲知道，他又招惹到了这个魔鬼，估计这次是真要弄死他了。

    “我还以为那个崔总要叫什么人来呢，原来是熟人。”

    王仙看着任志安，有些好笑的摸了摸自己的鼻子。

    “王少，我也不知道是您，如果知道，就是打死我，我也不敢...不敢来...”

    任志安有些心颤的哭丧着脸说着。

    “既然是熟人，那这件事好办了。”

    王仙看着他笑了笑，蹲下身子，看着任志安笑着说道。

    “王少，这件事是我们不对，我给您道歉，那个崔总，老子弄死他给你赔罪，王少，您息怒呀！”

    任志安看着王仙蹲下来，身子颤抖了一下，他是真怕呀！

    在旁边，被任志安一巴掌呼的头部发懵，满脸是血的崔总微微反应了过来。

    然而，当他听到任志安的这句话时，整个人一黑，脑袋懵懵响，直接昏倒在地上。

    周围的几个保安忍不住的咽了一口吐沫，不可思议的看着这一幕。

    不远处的林风与身旁的美女看到这一幕，双目呆涩，脸色有些苍白。

    就连小羽与小米也呆涩微微张开嘴巴。

    王仙扫了扫周围，看向任志安：“我也不是不讲理的人，来来，你来给我评评理。”

    “王少，您说，您说。”任志安连忙的说道。

    “嗯，事情是这样的，我带着我妹妹来买车，看上了一辆粉红色的宾利，试了几圈，也确定要买了，结果来到这里，那个崔总说车子被人预定了。”

    “他说，车子被旁边的林少预定，不卖给我，卖给那个林少，但是呢，很显然，我试车确定买下来的时候，这辆车子还没有卖出去，也就是说，我先要买的，结果他却卖给别人，你说我能不生气吗？”

    “而且那个崔总道歉一点诚意都没有，还说让我滚出去，旁边的林少呢和他身旁的美女还说我狂妄找死，没有教养，呵呵，你说，这怪我吗？”

    “不怪不怪，这件事情是他们做的不对，王少，这件事情我一定给您一个解释！”

    任志安听到王仙说完，连忙的说道，他咬着牙：“王少，我一定给您一个满意的结果，您请放心，是他们这群该死的家伙不遵守规矩！”

    “对，是他们不遵守规矩，我也不是不讲理的人！”

    王仙笑着点了点头，缓缓的伸出手朝着任志安身上拍去。

    “不，不要，王少，请您不要....”

    任志安看到王仙伸手过来，以为要对他进行惩罚，脸色苍白的求饶道。

    然而，就在这时，他突然感觉到自己的丹田暖洋洋的，他竟然惊喜的发现自己的丹田正在慢慢的恢复。

    这令他瞪大眼睛不可思议的看向王仙。

    “我还是很讲理的，人不惹我，我不惹人！”

    王仙拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    任志安感受着身体内的力量，脸色激动地潮红，鼻涕都差点流出。

    “谢谢王少，谢谢王少！”

    任志安这次真的磕了两个头，他无比激动，他没有想到，眼前这个魔鬼，不，这个神一般的少年竟然治好他的丹田。

    他无论如何也没有想到会有如此幸福的结果。

    王仙笑了笑，站了起来，朝着他挥了挥手。

    任志安激动地连忙站起来，低着头站在王仙的身旁，犹如一个仆人。

    “这几辆被砸的宾利，就算在崔总和那个林少身上，还有那个林少和他身旁的美女，说我在江城死都不知道怎么死的，呵呵，他们就交给你了。”

    王仙目光看向林少与他身旁的美女，脸上露出冷笑。

    “放心吧王少，这件事情交给我，我一定让您满意。”

    任志安抬起头郑重的保证道：“他们敢招惹王少您，那我就让他们知道，在江城他们死都不知道怎么死！”

    任志安说的声音很大，站在不远处的林风与身旁的美女听得一清二楚。

    当他们看到任志安看过来冰冷的目光时，顿时感到浑身冰凉，脸上露出惊恐的神色。

    “任少，任少...不要...任少，是我们的不对，求求任少！”林风脸色惊恐的，声音有些颤抖。

    任志安冷冷的看向林风，脸上露出冷笑：“敢招惹王少，敢对王少狂妄，你等着吧，我会好好的陪你玩的！”

    “任少，您不能这样呀，我错了，王少王少，我错了，我有眼不识泰山，我该死！”

    林风听到任志安的话彻底慌了，他恐惧的看向王仙，在他眼中，这个少年犹如恶魔。

    他恐惧，连任少都跪下来求饶，现在一句话又让任少往死里整他。

    看任少的样子，说不定要弄死他。

    他身子颤抖，满脸祈求的求饶。

    在他身旁的美女脸色没有丝毫的血色，她全身颤抖，她刚才招惹的，到底是什么人？

    王仙冷冷的扫了他们一眼。

    在招惹他的人眼中，他可以令人畏若魔鬼，同样，他也可以令人奉如神。

    一切都看他的心情。

    心情不好，他可以废掉任志安，任志安刚才表现的好，他可以随手将之治好。

    畏若魔鬼奉如神。

    对于这种掌控，王仙很享受，让你生你便生，要你死你便死。

    一切由心！

