    月忱焰看向金炽，仔细打量了一瞬，眉开眼笑：“二师兄，年轻了不少啊。”

    听着小五的调侃，金炽还没说什么，绒行就笑了。

    “可不是年轻了不少，你是不知道你二师兄之前……”

    “想回炉再造？”一声阴渗渗的威胁从金炽嘴里发出，打断了绒行的话。

    绒行当即求生欲强的闭嘴了。

    这倒是勾起了月忱焰的好奇心，不过他也知道有二师兄在，肯定问不出什么。

    心下打着小九九，决定等私下里问。

    然后看向绒行试探的问：“三师兄？”

    绒行淡定的点头：“是我，多年不见，小五的眼力劲儿依旧这么好。”

    月忱焰眸光闪烁，格外精明，周身早已没了之前的冷意。

    上前去就给了绒行和金炽一人一个拥抱。

    两人脸上都露出了同款的嫌弃，但谁都没有躲开，站在那任由月忱焰拥抱。

    月忱焰也就抱了一下下就松开了，然后又继续去凤矜天身边粘着她。

    “没想到啊，我们兄妹几个还能再相遇……”

    说到这，月忱焰的眼睛都红了。

    就是金炽和绒行，也都有些眼眶泛红起来。

    是啊，都算不清多少年了，他们师兄妹还能在异世相遇，这真的是上天垂怜。

    尤其是跟小师妹，当初看着小师妹一夜死亡，他们的心都跟着碎了。

    那种痛，比他们的亲人死亡更深。

    毕竟小师妹是他们亲手养大的，那就是自己的闺女啊。

    耗尽了他们所有的耐心和情感，一把屎一把尿的带大，所有精力都放在了这小丫头身上。

    好好的一个宝贝，就这么突然死亡，换做谁都接受不了。

    何况小初安不仅是他们的亲人，更是他们一手带到的。

    其中付出了什么，付出了多少，只有他们自己最清楚，旁人又怎会知道。

    凤矜天见三人说着就红了眼眶，主动上前去给了月忱焰一个拥抱，然后还把绒行和金炽拉了过来。

    兄妹四人就这么抱作一团，那画面，甚是感人。

    同时也让众人感觉到一种，无法插足的温馨。

    那种浓浓的牵绊，就连彼此的磁场都受到了影响，让人一眼就能明白，这四人之间的感情有多好。

    这样深浓的感情，实在令人惊异。

    舒缓了重逢的情感后，几人才问起了正事。

    金炽道：“说说吧，你怎么回事？”

    众人见几人开始说正事，就只觉的退避到了远处。

    就连华浔月姐弟俩也跟着撤离了。

    唯独宗政漓妖还站在那里，并没有避开。

    因为凤矜天牵着他的手，无声的告诉所有人，这不是外人，而是自己人。

    宗政漓妖垂眸，看着那只细白的手，眸底有丝丝暖意旖旎开来。

    月忱焰这才注意到宗政漓妖，当然，他之前来的时候，已经在华浔月那里打听了不少关于凤矜天的事情。

    自然知道凤矜天有个伴侣叫宗政漓妖，两人感情非常好。

    月忱焰眯了眯眼睛，眸底冷意闪过，然后当做没看到，也不着急处理这多出来的小女婿。

    反而先回答了金炽的问话，说起了自己身上发生的事情。

