
　　海德拉用九个脑袋中的六只死死盯着眼前的六位神明，剩下的三个脑袋有两个保持警戒，唯独最后一个金色的脑袋，却是回头望向了张恒。

　　海德拉看向张恒的目光很是复杂，距离两人上次相遇已经过去了快三个月的时间，在这期间双方都经历了太多事情，调酒师小姐有很多话想说，和柯罗诺斯一样，她最想问的其实也是为什么张恒会做出这样的选择。

　　虽然这是她最想看到的结果，但是或许海德拉自己都没有意识到，在她的潜意识深处的某个地方里，也曾隐隐约约的想过故事会有另外一种走向，那种走向虽然违背了她的使命与职责，但是似乎也没那么糟糕。

　　不过最终，那只巨大的金色蛇头只吐出了一句话。

　　“到时间了！”

　　张恒点了点头，将刚刚升过级的【藏鞘】插回刀鞘中，“希望等这件事情结束了我可以再找你喝上一杯特调。”

　　“我不会再调酒了，反正再怎么努力打工在一线也攒不了首付。”金色蛇头却是已经重新转向了前方。

　　“可惜了。”

　　两人这旁若无人的对话终于激怒了在场的一众神明，海德拉的实力虽然强悍，但是在场的几位神明也没有一个是省油的灯，每人的战斗力也只是比海德拉弱上一线而已，而且他们可是有六个人，只要六个联手，就算再来两条海德拉也不够看的。

　　扛着摄影机的电影之神就听不下去了，开口嘲笑道，“我还以为来的是谁呢，虽然你比别人多长了八个脑袋，可是看起来却不太聪明的样子，你难不成还想凭借一己之力干掉我们六个人？”

　　“那倒也不必。”海德拉淡淡道，而她话音未落九颗头颅就忽然暴起，一起攻向了阿努比斯。

　　不过阿努比斯见状却也没有怎么露出什么惊慌之色，这位埃及死神头脑无比清晰，没有逞能硬接九头蛇的这全力一击，而是选择暂避，同时向破晓之神海姆达尔和黑夜女神倪克斯那边靠拢。

　　阿努比斯的算盘打的很简单，在场的六人或许都不是海德拉的对手，但是只要能随便再拉一人，就能占据优势，更不用说海姆达尔本身就和黑夜女神站在一起，只要汇合，他们这一组实力就是最强的。

　　然而他这一退不要紧，却是直接将他原本所堵住的方向空了出来。

　　随后就见张恒像是和海德拉提前演练过无数次一样，在海德拉攻击的刹那就默契的退向了河中，随着一个巨浪掀起，张恒整个人也飞过了阿努比斯的头顶，落向另一边的山坳里。

　　其他五人见状，不由神色都是一变，立刻就要追上去，在这其中动作最快的当属战神阿瑞斯，他的四轮马车宛如一道闪电，划过长空。

　　但是下一刻，一只巨大的蛇头猛地跃起，咬住了辆马车的车辕，阿瑞斯惊怒交加，立刻也挥动手中的长矛，向着蛇头刺去。

　　而海德拉却不躲不闪，任由那把武器将自己的一颗脑袋刺穿，随后另一只蛇头毫不犹豫的咬断了那只脑袋的脖子，过了不多久一个崭新的脑袋就从断颈上生长了出来。

　　而这还不算完，海德拉在咬住战神阿瑞斯的马车后，另外的几个蛇头同样也没闲着，将想要追击的电影之神，破晓之神都给拦了下来。

　　九头蛇清楚真的打起来自己并不是眼前六人的对手，然而借助无限再生的头颅，不死之躯，以及一股悍不畏死的血性，此刻的她的确是凭着一己之力将六人全部拦了下来！

　　阿瑞斯的脸色阴沉的可怕，短短片刻功夫他已经刺穿了两只蛇头，还在九头蛇的心脏处留下了一个碗口大的血洞，但是他的对手，却依旧生龙活虎，还从口中源源不断的喷吐着毒雾。

　　“就算你能拦下我们，他也逃不了的，今天到场的神明可不止有我们六个！”

　　“你们这些蠢货，对于我的主人的力量根本不了解。”金色的头颅上露出了一抹人性化的讥笑，“不过说起来，我还得谢谢你们，如果不是你们逼的这么紧，他大概也没那么容易这么快下定决心，放心吧，很快你们就能感受到恐惧了！”

　　“一派胡言。”

　　话虽这么说，但是阿瑞斯等人的心中不知为何却生出一股不安之感，原本以为新神和旧神暂时放下成见，一起联手，今晚的行动不会再有任何差错，可是此刻的他们的情绪却是忍不住焦躁了起来。

　　只是短时间内他们也确实拿这只无法杀死的大蛇没有太好的办法，事到如今只能寄希望于今晚来这里的其他神明了。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　张恒的身体被巨浪裹挟着从空中落下，准确的踩在了水边的一块儿巨石上，他听到了身后传来的大战声音，但是却没有回头。

　　只是继续向着大山深处跑去。

　　然而他才跑出不到十步，就见一个又有一道身影拦在了他的身前，那是一个瘸腿的男人，他的身影被火焰所包裹，一手提着锤子，看起来就像是个工匠。

　　瘸腿男人的目光落在张恒腰间的【藏鞘】上，他开口道，“我认得这把刀，它是我和另外一个铸造师共同的作品，重铸的时候我用了十二分的精力，可惜刚出炉的时候它依旧拥有一些瑕疵，或者说是，成长性……但是现在看来，它在你的手里已经完成了升华。”

　　张恒没有说话，只是干脆利落的拔出了自己的佩刀。

　　瘸腿的男人神色也变得凝重了起来，他也举起了手中的锤子，“如果说这个世界上还有人能毁了这把刀，那大概就是我了吧，只是可惜了这件完美的艺术品。”

　　结果他的话音刚落，就听到了一生枪响响起，随后张恒就见瘸腿男人的动作为之一顿，而他的眉心处则多出了一个血洞。

　　片刻后，瘸腿男人的身体也向后栽倒，躺在地上一动不动，而另一边的张恒则快速锁定了枪手所在的位置，只是对方似乎对他并没有什么敌意，一枪过后就再次消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零二章 围攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 