    钱大妮：“没，没有发财，也没有建砖瓦房，更没有买收音机。这些东西对他们来说，是天价，或许这辈子都买不起。”

    钱大妮所在的大队，很穷！

    不务正业的人不少，偷懒不肯干活儿的人，也很多。

    他们大队的倒挂户，年年都有一页纸那么多，有些一家老老小小，也不出去干活儿，一天天的，窝在家里，到了分粮的时候，就吃大队的定额粮，那些长霉生潮的，

    夏念雪闻言，一副我就知道的表情，“看吧，那些话，就是压榨女同志的。大妮，你可千万别上当，厨房里的活儿，不管男女，都能做！”

    赵香云也点头：“是这么个理儿。男人能赚钱，女人也能赚钱，真要算起来，还不见得女人赚的比男人少，这就是妇女能顶半边天！”

    钱大妮觉得自己又学了不少东西。

    这些都是书本上没有的。

    对她来说，尤为重要。

    “说起来，我三哥不错，又是大学生，又能上得厅堂，下得厨房，就是不知道，以后会和哪个大美女处对象。”

    这话赵香云是看着夏念雪说的。

    两个人明年就毕业了，到时候毕业分配，也不知道夏念雪会不会回上海。

    要真是这样，她这傻三哥，就算是有三头六臂，怕也要和夏念雪失之交臂了。

    夏念雪头一回没有反驳，她的目光，落在了厨房里，从她这个位置，正好能看到厨房里的一角。

    此刻，赵爱国正在刷碗，明明就是一个简单的家务，但赵爱国做起来，就是认真。

    他不急不躁的刷完碗，将碗筷交给江卫民过水，再放到壁橱，整个过程，在夏念雪看来，娴熟无比。

    “说起来，我三哥还会做饭呢，这以后做他媳妇，肯定不用早起。”赵香云继续放话。

    夏念雪好半天才出声，“说不定……别人不喜欢他这一种的。他……他会没人要也说不定。”

    夏念雪发现自己根本想象不到，赵爱国和别人处对象的画面。

    好像一想，呼吸就有些急促，胸口也闷闷的。

    赵香云从夏念雪的反应无比肯定，夏念雪对她三哥有意思。

    至于他三哥……，人现在还在为夏念雪‘处对象’的事儿，生气呢！

    两个人心里都有彼此，可偏偏因为最开始的相处模式，注定了两个人就是一对欢喜冤家。

    明明喜欢，但谁也不会想到那一层去。

    既然如此，还得靠她这个妹妹神助攻才好！

    赵香云：“话虽是这么说，不过不可能啦，我三哥是大学生，这年头大学生多紧俏，小雪姐你不会不知道吧？万一有人看上我三哥了呢？”

    夏念雪想也没想，“这不可能！”

    夏念雪说完，立刻意识到，自己反应过于激烈了，就好像，她在乎赵爱国一样。

    她赶紧解释，“我的意思是……哪怕是大学生，也不见得人人都喜欢啊！赵爱国可是有一堆毛病的。”

    赵香云一副我了解的表情，“比如呢？”

    “自大狂，他不谦虚。而且……而且……”夏念雪努力的回想着赵爱国的缺点，她发现自己根本说不出几个。

    脑子里，反倒多了好些个他的优点。

    勤快，脑袋灵活。

    虽然喜欢开玩笑，但绝对会分清楚场合。

    他开自己玩笑这几年，从未让自己在外人面前丢过脸面，反倒是她，有时候一不注意，就在他室友面前，让他丢了面子。

    “我……”夏念雪不知道该说些什么了，她感觉事情的发展，完全不按照她预想的来。

    “算了，不说他了，让他在一边凉快去！”赵香云扔了个台阶出来。

    现在她已经确定了，夏念雪对她三哥还不是一般的有好感。

    现在他们之间的关系，就差那层窗户纸了。

    一旦捅破，两个人就会知道，彼此喜欢彼此。

    到时候两个人处对象，然后在毕业分配前，决定是在首都发展，还是在上海。

    这时候，赵爱国和江卫民两个，已经将厨房收拾干净了。

    见到赵爱国，夏念雪脸红红的，怎么看，怎么不自然。

    “你这是干嘛？怎么脸成了猴屁股？”

    “要、要你管！你管好你自己。”夏念雪道。

    “我挺好的啊！”赵爱国一头雾水，完全不知道，自己什么时候得罪了夏念雪。

    夏念雪：“那是你自己觉得，我告诉你，赵爱国，你这样的，别的女同志可不喜欢！”

    赵爱国：“……”

    得亏吃完饭，长辈们就出去了，要不然被他们听了去，一准要误会。

    家里收拾完了，赵香云想去消消食，江卫民带她去附近散步。

    钱大妮和赵爱国还有夏念雪都留在家里。

    赵香云他们出去前，还特意叮嘱，万一江秋月闹事儿，他们不要理会就是了。

    赵香云和江卫民两个，和江秋月不对盘，还说的过去，也不会让江父和江母多想。

    换做其他人，就不知道了。

    毕竟，江秋月还是他们的亲生女儿，再打，再骂，也是为了江秋月成才。

    他们说的话，赵爱国和夏念雪都表示能理解，他们也不会和江秋月起冲突，直接无视就是了。

    出了江家所在四合院大门的赵香云和江卫民两个，一路朝着西边，最开始的时候，周围都是四合院，走的远了些，穿了几条小巷，房子就没有那么密集了。

    但也比县城东一间房子，西一间房子要好太多。

    首都就是首都，哪怕是城市化进程，也比其他地方，要早太多。

    “卫民哥，你觉得这片土地，以后会变成什么样子？”赵香云指着眼前问。

    江卫民没回答，而是问赵香云，“你觉得呢？”

    “高楼林立，街道繁华。”商铺众多，人来人往。

    赵香云不敢说的太多，只敢往最浅了说。

    江卫民笑了，“我也这么觉得！”

    他学工程专业的，又跟着全国最好的导师，接触的东西，远远要比现在很多人接触的东西，要多的多。

    “香云，不管这里变成什么样，但始终有一点不会改变！”江卫民看着赵香云，“那就是我们之间的感情！”

