
两人洗了澡，又各喝了一大碗姜汤，出了一身汗。

“来，再喝点。”方蒋氏还想两人再喝半碗的，冯轻往方铮身后躲，姜汤里虽放了红糖，不过喝着是又热又辣，她舌头已经没了知觉。

“娘，相公都帮我挡着了，我没淋着雨，喝一碗够了，相公该多喝些。”冯轻又往方铮身后缩了缩，手指戳戳他的腰。

“娘，娘子喝一碗足以。”方铮抓着冯轻的手，“我会注意娘子的。”

“不光要注意你媳妇，你媳妇说得对，你自己也得多喝点。”方蒋氏将碗朝方铮递过去，这秋雨也冷，方铮身上湿了那么多，方蒋氏怎么都放心不下，“快趁热喝。”

娘跟自家娘子都灼灼看着他，哪怕是毒药，他也会面不改色喝下去的，方铮端着余下的半碗，一饮而尽。

方蒋氏这才满意，端着空碗走了。

嗓子火辣辣的疼，薄唇嫣红，眼底还带着水光，方铮抿了抿嘴，长出一口气，他转向正偷笑的冯轻，捏了捏她的手心，笑问：“娘子这番满意了？”

踮着脚，亲了亲方铮热乎的唇角，冯轻笑眯眯地点头，“满意，我这也是为相公着想，相公先前发热可是吓到我了。”

“以后为夫会多注意，不让娘子担心。”方铮转身，将人往胸口揽。

下雨了，许多事都不能做，两人也没急着出去，天色略微有些暗，冯轻本想做绣品，针线才拿出来，方铮慢悠悠地看了她一眼，“娘子可还记得为夫说过的话？”

不等冯轻解释，方铮已经摆好了笔墨纸砚。

“相公想再来个？”冯轻幽幽地问了一句。

又看了娘子一眼，方铮摆好了宣纸，而后侧过身，竟开始研磨。

“娘子可是答应过为夫，待认全了字，便开始练字。”方铮手上动作不停，“我瞧着今日正好，以后每日练十个字就成。”

眼皮跳了跳，冯轻笑了一下，“相公，要不，等我绣好这个荷包再写？”

她倒不是不爱写，只是从认字的时候她就知晓，相公虽语气温和，耐心十足，可同样严格，若是写不好，相公还会很和气地跟她说，“没事，咱们日子长着，娘子总有一日会写出一手好字的。”

自己写不好，就会耽误相公看书的时间，冯轻难免会着急，这习字最怕便是心慌意乱，越是着急，那字越是不能看。

哪怕方铮没说，冯轻也知晓自己那字实在是无法入眼。

“相公，要不，你看书，我自己练练？”冯轻试探着问。

“不急，为夫先教娘子。”方铮笑道，语气不容置疑。

放下针线，冯轻起身过去，“好吧。”

刺绣上有天赋，做饭也可以，唯独读书写字，尤其还是这古代文章跟字，冯轻真的只得靠勤能补拙了。

硬着头皮拿起笔。

研磨的动作顿了顿，方铮站到冯轻身后，拿着她的手，“要这般。”

不得不说，方铮是个很好的老师，他的话不多，却每个字都在点上，哪怕冯轻对写字不感兴趣，可学习的速度还是超出了自己的预料。

半晌后，她看着写满了字的半张纸，有些惊喜，“没想到我这方面也有天赋。”

方铮单手背在身后，他拇指跟食指相互搓了搓，勾了勾嘴角，“是，娘子是极聪慧的，超出了为夫的预料，不如以后每日写两章？”

手抖了一下，一团墨汁低落在宣纸上，冯轻回头，委屈地看着方铮，“相公是不是嫌弃我没有学识？这里的小姐各个精通琴棋书画，以后相公去了京都，会遇到又好看又有学识的官家小姐，像我这种只会拿针线的，就配不上相公了。”

说完，她还煞有其事地叹口气。

咳咳。

方铮竭力稳住快泄出口的小声，“娘子以为这般说，今日剩下这半页纸便不用写了？”

酝酿好的悲伤就这么被戳穿，冯轻理了理发丝，“相公，你想多了。”

“娘子乖，写完这张，为夫便给娘子读书，娘子上回不是还想听那张嵩游记吗？今日为夫在镇子上的书铺找到比那本更好的。”

方铮回来时怀里藏了几本书，冯轻本以为是陶老送的医书，没想到他竟还专门去了一趟书铺。

自己的无意中的话方铮都能放在心上，冯轻心底涌出一道暖流，她重新拿起笔，“相公接着教我。”

方铮知晓娘子兴趣不在习字读书上，不过她以后总要见一些尊贵的人，不善习字在方铮看来不是缺点，可有些人会抓着这处，让娘子受委屈。

哪怕他自诩多智，可真到了京都，刚开始定是会人微言轻，多得是想踩他的人，他不能一直将娘子藏在后院，若是到了人前，攻歼便是防不胜防，方铮远想着自己能随时护住娘子，可这几回遇到的事让他明白，他不过是个凡夫俗子，只有两只手，无法时时护娘子周全。

他只愿娘子有几分自保的本事，起码能撑到他出现。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445500"  chaptername="第511章  习字">加入书签</a>
</div>
