    第901章 螭龙武魂   

    “嗷……”   

    

    此刻，伴随着澜天圣拳头的轰出，一条足有五六丈长的白色长龙，竟是一下子从他的天灵盖一冲而出。

    

    

    白色长龙通体布满了巴掌大小的坚硬鳞片，嘴巴两侧根根龙须自然垂下，龙睛圆睁，炯炯有神，带着一股睥睨天下的无上威严气势，令人不禁心生跪伏之意。

    

    

    “天啊，这莫非是真龙武魂？”

    

    

    “这绝对是真龙武魂，而不是一般的蛟龙武魂，因为我曾经见过蛟龙武魂！”

    

    

    “真龙武魂啊，那可是真龙武魂，号称武魂中的极品王者，能够与之媲美的武魂种类都是寥寥无几！”

    

    

    “七品！澜天圣这条真龙武魂的品阶已经是达到了七品，完全超越了之前胡烈霜的六品巅峰武魂紫灵妖狐！”

    

    

    这条白色长龙甫一现身，立刻便是在现场引发了巨大的喧哗。

    

    

    一张张的脸庞上都是露出了不可思议的神色，死死地盯着澜天圣冲出头顶的那条惊人的白色长龙。

    

    

    要知道，在这个时代，真龙可是传说中才存在的强大妖兽，能与之媲美的强大妖兽也就只有那寥寥几种。

    

    

    澜天圣的真龙武魂一出，在场的众多武者都是瞬间感应到自己体内的武魂产生了一股恐惧情绪，似乎在不停地瑟瑟发抖。

    

    

    此时此刻，就连高台上的玄墨海三人都是有些坐不住了。

    

    

    三人死死地盯着澜天圣头顶肆意咆哮的那条白色长龙，拳头紧握，脸上皆是露出了一丝无法掩饰的紧张表情。

    

    

    “切，不过是一条七品螭龙武魂而已，真龙武魂中的最弱品种！”

    

    

    就在这时，一声不屑的低语突然在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天一听，急忙问道：“师尊，什么是螭龙？”

    

    

    “呵呵，真龙一族，品种很多，传闻龙生九子，各个不同，再加上龙性本淫，到处交配，留下的各种亚龙血脉后裔就更是数之不尽了！”

    

    

    “在龙族中，螭龙指的是实力弱小的幼龙，一般来说，螭龙由于比较弱小，头上都是没有双角的！”

    

    

    很快，巴老的轻笑之声传出。

    

    

    “噢，头上不生双角？”

    

    

    楚天闻言，急忙朝着不远处那条白色真龙武魂头顶望去，果然是没有看到任何的龙角，心中不由信了大半。

    

    

    虽然螭龙只是龙族中最为弱小的龙种，但毕竟还是属于真龙，其威势和潜力绝对是远远超出了一般的妖兽！   

    

    多年来，澜天圣能够稳坐荒芜之地年轻一辈头把交椅，果然不是浪得虚名！   

    

    “嗷……”   

    

    螭龙武魂现身之后，仰头狂吼数声，随即摇头摆尾，一下子化作一道白色光芒，直接和澜天圣高速冲出的右拳融为了一体！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，澜天圣的整条右臂竟是一下子化作了一条白色迷你螭龙，卷动气流，破开虚空，猛地迎头撞向了黑色的鼓面！   

    

    咚！   

    

    一瞬间，白色迷你螭龙的脑袋狠狠地撞在荒芜妖鼓的鼓面，一声惊天动地一般的鼓响瞬间传扬而出！   

    

    这声鼓响实在是惊人，竟是一下子震得在场之人的心脏和大脑同时剧烈一痛，差点当场跌倒在地！   

    

    “好！”

    

    

    高台上，澜苍风猛地站起，大叫一声，兴奋之色，溢于言表。

    

    

    而同在高台上的玄墨海三人，则是个个脸色阴沉难看，拳头紧握，与如丧考妣也是相差不远。

    

    

    噗！   

    

    第六响鼓声响起的一瞬间，澜天圣整个人立刻喷出鲜血，倒着飞出，狼狈落地之后，连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    “第六响一出，澜天圣算是真正坐稳了年轻一辈的龙头位置！”

    

    

    “是啊，六响和五响，根本就不是一个概念，这澜天圣才是一条真正的真龙！”

    

    

    “上一次，澜天圣敲出五响，带出了三枚妖灵命果，这一次敲出六响，不知道会带出几枚妖灵命果？”

    

    

    虽然已经预料到了澜天圣会成功地敲出六响，但是真正成为现实的时候，众人的脸上还是露出了无法掩饰的震撼之色。

    

    

    之前成功敲出五响的胡韩萧三人，此刻望着场中的那道蓝色身影，都是露出了浓浓的无奈苦笑。

    

    

    任你是人妖混血，还是上古儒道流，亦或是上古炼体术，面对澜天圣的七品螭龙武魂，根本就是无法与之争锋！   

    

    李明骄这时死死地盯着澜天圣，暗暗点了点头，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    “好好好……”   

    

    高台上的澜苍风此时笑容满面，连连点头，望着自己的这个义子，怎么看，怎么喜欢。

    

    

    成功敲出了六响之后，澜天圣并没有按照众人预料的那样，迅速离开演武场中心地带，反而是抬手擦去嘴角鲜血，站在原地，缓缓闭上了自己的眼睛。

    

    

    “这……”   

    

    “莫非这个澜天圣成功敲出六响后，又是在准备尝试敲出第七响？”

    

    

    “我擦，六响不满意，还要敲出第七响？”

    

    

    “一旦成功敲出第七响，恐怕澜天圣年轻一辈第一人的位子，就再也没有人能够挑战了！”

    

    

    “是啊，六响已经和五响不是一个概念，更何况是七响！”

    

    

    看到澜天圣的古怪动作后，在场人群中瞬间响起了无数的窃窃私语。

    

    

    “田楚，做好准备，一旦澜天圣成功地敲出了第七响，你立刻走到澜天圣的面前，为先前自己的狂妄无礼，向对方下跪道歉，求得对方的原谅！”

    

    

    就在这时，萧虎的低声传音在楚天的耳边响起。

    

    

    听到传音后，楚天竟是一动不动，看都不看萧虎一眼，更是没有任何的回应，好似完全没有听到一般。

    

    

    “田楚，你他妈耳朵聋了，没听到我正在跟你说话呢！”

    

    

    萧虎见状，顿时面现一丝怒火，沉声喝骂。

    

    

    “傻叉玩意儿，滚！”

    

    

    听到这里，楚天终于是有反应了，转头低骂一声，随即又是恢复了原先的站立姿态。

    

    

    “你说什么，小畜生，你敢骂我！”

    

    

    萧虎听到这里，顿时怒了，脸上青筋暴突，两只拳头都是紧紧地握了起来，双目喷火地望着楚天。

    

    

    可惜，回应他的，只有一个冷漠的背影。

    

    

    “好好好，小畜生，你果然是足够强硬，等稍后澜天圣真的敲出了第七响，我看你还怎么硬，到时可别吓得跪地求饶，哭爹喊娘！”

    

    

    萧虎紧紧咬牙，怒极而笑，随即重新看向了场中的澜天圣。

    

    

    演武场中心地带，澜天圣孤身一人，站在地面，双目闭合，看上去如同一座人形雕塑。

    

    

    不过在场之人，凡是修为达到了死玄境层次的武者，多少都是能够感应到在澜天圣的体内，似有一股惊人气息正在不断地升腾而起！   

    

    高台上，玄墨海三人都是死死地盯着站在场中的澜天圣，脸色已经不仅仅只是阴沉，而是几乎变成了黝黑的锅底。

    

    

    一旦澜天圣接下来成功地敲出了七响，对于三人掌控的主城，就会产生致命性的打击！   

    

    反观澜苍风，此时背靠着座椅，翘着二郎腿，嘴角含笑，看上去一副气定神闲，悠然自得的姿态。

    

    

    不管澜天圣接下来能不能敲出第七响，他都是这次灌妖仪式的大赢家！   

    

    此时此刻，他的大脑中，已经开始暗暗思索起了，怎么样最大化地利用澜天圣这张王牌，将更多的年轻强大武者，从另外的三座主城中给全部吸引过来！   

    

    演武场中心，澜天圣站在原地，一动不动，足足数十息的时间，体内的气息不断地快速攀升，最后达到了一种巅峰状态！   

    

    “嗷……”   

    

    当澜天圣体内的气息达到前所未有的巅峰时，突然间，他仰天张口吼出，竟是完全不似人声，一下子变成了龙吟之声！   

    

    轰！   

    

    龙吟之声传出的一瞬间，澜天圣的身上立刻冒出无数的刺目白芒，现场众人不禁都是双目微微一闭。

    

    

    下一息，众人重新睁开眼睛，却是看到澜天圣消失不见了！   

    

    “嗷……”   

    

    只有一条七八丈长的白色螭龙，出现在演武场上，口中发出龙吟，摇头摆尾，带着一股子惊天骇人的气息，疯狂地迎头撞向了数丈外的荒芜妖鼓！   

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，许多人都是双目圆睁，微吸一口凉气。

    

    

    这就是澜天圣的真正底牌么，彻底地激发自己的七品螭龙武魂，直接和武魂融为一体，瞬间使得自身的实力暴涨！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天此时死死地盯着那条疯狂冲向荒芜妖鼓的白色螭龙，面具遮挡下的脸庞第一次露出了凝重之色。

    

    

    一息后。

    

    

    众人的视线中，演武场上的那条白色长龙极速穿过虚空，迎面狠狠地撞在了荒芜妖鼓的黑色鼓面上！   

    

    咚……   

    

    倏然间，黑色的鼓面微微一震，竟是传出了戛然而止的半声鼓响！   

    

    虽然只是半声鼓响，但是落在众人的耳中，却是不啻于一道夏日惊雷，在耳旁忽然间猛地炸开，炸得众人都是身体猛颤，心生一股深深的惊惧之感。

    

    

    噗！   

    

    一息之间，白色螭龙被震得直接爆开，化为乌有，旋即就是一道蓝色身影口吐大量鲜血，倒着飞出，随后重重地摔落在地。

    

    

    鼓响六声半！   

    

    看到这一幕后，在场的众人不禁都是瞬间双目一凝，面露一丝的古怪之色。

    

    

    楚天这时则是暗暗点头，眸中似乎是有着一团热烈火焰正在缓缓地燃烧而起。

    

    

    

