    轰隆隆！

    骷髅桥忽然间震动了起来，那些组成桥的骷髅像是活了过来一样，空洞的头骨中跳动着鬼火，他们伸出了白骨森然的手掌，朝着萧叶抓了过来。

    与此同时，一股阴森之气从这无数的骷髅身上爆发了出来，浩浩荡荡，铺天盖地，掀起了阴风阵阵，呜咽声更刺耳了，让萧叶面色瞬间苍白了下来，头疼欲裂，身形踉跄，大意之下，差点被轰得倒飞了出去。

    “难怪外面那七大皇子级别的强者，只是坚持了几息的时间，就被轰飞了出去。”萧叶运转万锻金身第二层，撑开了一座金黄色的领域，照亮了周围的一切。

    这些阴风看似不具备攻击力，但是实在太庞大了，形成了强大的风压，像是刀子一般，足以将皇子级别的天才给轰飞出去。

    至于在虚空中的呜咽之声，更是惊人，居然主动能够攻击武者的灵魂，让人难以静下心来。

    双重作用之下，皇子级别的强者绝对是撑不住了。

    “哼，但是对我萧叶无用！”萧叶眼中交织出璀璨的神光，浑身如同一尊太阳爆发出亿万道金光，直接将那些阴风抵挡在外。

    至于那些呜咽之声对灵魂造成的攻击，萧叶则是浑然不在意，运转力量在双耳处形成了隔膜，使得那些呜咽之声威力大减。

    嗖！

    萧叶身子如同一道流光冲了出来，想要直接飞过这座骷髅桥。

    轰隆隆！

    就在此时，一道恐怖无边的威压席卷而来，狠狠的轰击在萧叶身上，让他眼前一黑，灵魂颤动着，在半空中翻了跟头，差点摔下了桥下的深渊。

    “要想迈向武道巅峰，和最强大的远古天骄争锋，就必须先凭着本事通过这座骷髅桥，这是考验。如果没有本事，还请尽早退去，否则掉入桥下的万灵深渊，将万劫不复。”半空中，传来一道不蕴含丝毫感情的声音。

    “恐怕之前我释放虚武意念探测的时候，攻击我的人就是这声音的主人了。”

    听到这句话，萧叶不由得瞥了瞥嘴，看来自己要想直接飞过这座骷髅桥是不行的了。

    不过，方才那道声音说的‘最强的远古天骄’，却是让他心中倍加肯定，第五区域中非常有可能是青年时期的铁血大帝了。

    “闯就闯吧。”萧叶落了下来，眼中寒芒一闪，脚掌闪电般跺了下来。

    顿时——

    咔咔咔！

    超过十具骷髅全部碎裂了开来，化作了齑粉。

    萧叶身子借力弹出，向着前方爆射而出，同时双拳挥舞，催动无极曜日拳，将那些朝他抓来的那些骷髅一一碾压而碎。

    无极曜日拳至刚至阳的气势，居然让呜咽之声消退了不少，就连那些骷髅都有些惧怕了起来，抓向萧叶的速度明显慢了不少。

    “只要有办法能抵挡住强烈的阴风，以皇子级别的实力，要通过这座骷髅桥并不算难。”萧叶心中顿时轻松了起来，看来自己要闯入第五区域，与青年时期的铁血大帝相见，是轻而易举的了。

    刺啦！

    刺啦！

    就在此时，那些被萧叶轰碎的骷髅上，突然颤动了起来，冒出了丝丝黑气，铺天盖地而来，瞬间就将萧叶给淹没了。

    “这是什么？”萧叶心头一惊，身体直发毛。

    只见虚空中顿时鬼相纷呈，让他眼前一花，仿佛来到了一个异度空间，他脚下踩着的是一具具鲜活的尸体。

    放眼望去，一座座完全由尸体堆积而成尸山出现在视线中，而他脚下只是其中一座尸山而已。

    这一幕太过震撼了，不知道到底有多少人陨落在了这里，从那些尸体中流下的鲜血，汇聚成一条庞大的血河，蔓延不知道几千里，在疯狂的咆哮澎湃着。

    “难道这也是极道宫统治时期的景象吗？极道宫未免也太凶了，他这么做的原因何在？”萧叶略微有些失神。

    骷髅桥上的萧叶双目空洞，连万锻金身都暂时停下了运转，而那些骷髅则是趁着机会朝着扑来，尖锐的白骨手掌撕裂了虚空。

    噗嗤！

    一阵剧痛让萧叶警觉了过来，瞬间清醒。

    “哼，区区鬼物也敢伤我！”萧叶眼中迸射出两道寒芒，一记山河打印拍出，太古神山自虚空中出现，将无数扑过来的骷髅给镇压，化作了齑粉。

    而萧叶步步前行，一路所向无敌，但凡敢向他扑来的骷髅全部给他给震碎了，至于那些黑气虚幻出来的鬼相，也无法让他分心了。

    此刻，天骄墓场中的十座宫殿中，传出了一阵惊叹之声。

    “真没有想到，此子不但实力超绝，可以比肩中州最低等的一类天才了，就连武道本心都如此的强大，只用了几十息的时间，就从鬼相中挣脱出来，东州能出现这样的人物，实属难得啊。”

    “是很难得。”

    “此子领悟的是杀戮法则，而且都达到了＂三--级＂境界了，没有强大的武道本心，他早就被杀戮法则反噬控制了，能有这么强大的武道本心，也不足为怪。”剑宗的男子悠悠说道。

    “不管如何，此子堪称历代皇朝会战以来，表现最为惊人的天才了，很有可能刷新纪录。”

    “那诸位认为，此子在那人手中，可以坚持多久才落败？”太一圣宫的老者，耳边听着赞叹声，不由得得意一笑问道。

    顿时，代表中州十大势力的强者，又开始了一番争论。

    这时候，萧叶已经快通过骷髅桥了，大量的骷髅都被他摧毁了，所幸组成这座桥的骷髅非常多，不然恐怕还能等他通过就要崩溃了。

    “前方应该就是出口了。”萧叶抬眼看去，只见骷髅桥的尽头，出现了同样一个空间裂缝，从中散发出奇异的波动，和前面四大区域迥然不同。

    “以东皇兄和南宫兄的实力，要通过这座骷髅桥并不算难，他们应该是就去了。”萧叶想到这里，顿时心安了。

    随着萧叶靠近终点了，那些骷髅攻击的更加疯狂了，要阻拦萧叶通过。

    “哼，都给我滚开，我的无敌路，岂是区区鬼物可以阻拦的？”萧叶冷哼道，背后升起三合一的洞天，镇压诸天，俯视九荒。

    砰砰砰！

    萧叶身躯所到之处，大量的骷髅被震飞了出去，他连脚步都没有停顿一下，就走过了最后一段路，跨入到空间裂缝当中。

    空间裂缝之后，是一条狭长无比的通道，通道中流光溢彩，可见一颗颗流星划过，非常的漂亮。

    萧叶只感觉身体，便一股宏大无边伟力给牵引着，在通道中快速飞行着。

    “第五区域，会是怎样的呢？”萧叶眼中带着浓郁的期待之色。

    也不知道过了多久，萧叶都感觉一丝不耐烦的时候，他终于看到了一座光门，散发着银白色的光芒，不知道通向了何地。

    萧叶精神一震，身体受到了牵引，直接飞了进去，炽烈的光芒刺耳双目巨疼，让他情不自禁闭上了双眼。

    当他再次睁开眼睛的时候，顿时惊呆了。

    “这……这是第五区域？”

    他举目四顾，发现自己正站在一个非常古怪的祭台之上，天空湛蓝，阳光灿烂，空气清晰，天地元气比天神皇界中还要浓郁，根本没有一点身在天骄墓场中的感觉。

    他身子腾空而起，飞上了苍穹，看向远处，顿时倒吸一口凉气。

    只见远处山峦起伏，蔓延无边，还有绿林成荫，一头头巨大的猛禽在天空翱翔，隐约间能看到一座座由石头堆积而成的屋宇，依山而建，在绿林中若隐若现。

    “嗯？有人在交手！”萧叶屹立在半空中，听到了打斗声，不由循声看去。

    只见一座山峰上，两道身影如同闪电，扑杀向对方，他们都是身穿兽甲，都非常强大，至少都有虚武五级的修为，不过使用天地元气的方式太过粗糙了，换句话说，他们施展的战技太过普通了，完全没有萧叶的精妙，不能发挥出他们应有的实力，萧叶看了片刻，就失去了兴趣。

    “这……”萧叶目光山洞，环顾四周，顿时一种苍茫无边的气息扑面而来，像是来到了处在蛮荒的时期。

    “这到底是哪里？”萧叶感觉大脑都混乱了。

    “哼，又来了一个挑战者吗？快点下来。”就在此时，一道冷喝声从底下传来。

    萧叶低头看去，只见一位身穿兽袍，手持一根长矛的短发青年，来到了祭台边上，正冷冷的看着他。

    “挑战者？”萧叶微微皱眉，身子降落了下来，看向那位青年。

    “每个从祭坛中走出来的人，都是为了挑战我家大人的，难道你不是吗？别废话，快跟我来吧。”

    这兽袍青年似乎非常厌恶萧叶，冷冷说道，就手持长矛朝着远方走去。

    “挑战？”萧叶皱眉沉思了片刻，脑海中闪过了一丝灵光。

    结合他所看到一切，以及这位兽袍青年的话语，莫非这个世界，是由远古战场能量构建出来的，且处在铁血大帝时期的真灵大陆？</br>

