    任小粟记得上一次也是这样，他架好狙击枪，周迎雪则在旁边磕着瓜子，两个人完成任务下楼之后，周迎雪被围堵的时候还喊老爷救命来着。

    任小粟没好气的看了周迎雪一眼：“别嗑瓜子了，拿观靶镜查看情况。”

    两人朝公园内望去，任小粟一眼就找到了王从阳的身影，对方正坐在一张长椅上看报纸，仿佛就是个普通人一样，享受着公园里清新的空气。

    这一坐，就是四五个小时的时间，任小粟越发确认对方来着解放公园有问题了，正常人没事的话谁会在一张公园长椅上坐四五个小时？屁股也会疼的啊！

    就在太阳将要落山的时候，周迎雪忽然说道：“老爷，这解放公园南边来了几个可疑的人。”

    任小粟接过观靶镜看去，周迎雪没有说错，对方身穿黑色夹克，还带着线帽，走路之间双臂摇摆幅度不对称，分明是腋下有枪的原因。

    他再看另一边，王从阳忽然起身离开了公园。

    这两拨人一定有着什么关联，任小粟心中猜测到，对方在这个解放公园里一定是要干什么吧。

    只是这解放公园里能有什么呢？明明就是个普通的公园啊。

    紧接着，任小粟竟然看到那几个穿着黑色夹克的人，竟然有人开始拿出手机似的袖珍仪器，摆弄了半天之后，有人在某一块草地上画了一个圈。

    完事之后，他们迅速离开，但没离开太远，只是在旁边的饭店里吃饭，似乎在等待什么。

    “他们是不是想挖开那个画了圈的位置啊，”周迎雪好奇道：“只是因为现在公园里还有普通的壁垒居民，所以他们没法动手，想等宵禁了再动手。”

    “可王从阳出现在这里是怎么回事，难道是他带的头，想要在公园里挖点什么出来？”任小粟分析道：“他很有可能就是这次行动的主谋，你们一般干情报工作，主谋也都是隐藏在幕后，不跟随一起行动的吧？”

    “是的，”周迎雪点点头。

    这下子任小粟来了兴趣，王从阳想挖的东西，一定很值钱吧？

    “老爷，咱们现在怎么办？”周迎雪问道。

    “当然是抢他一票了，”任小粟乐呵呵笑道，这王从阳之前找过自己好几次麻烦了，自己不找对方一次麻烦，能说的过去嘛？

    “那怎么办，等他们挖完，咱们再下去？”周迎雪问道。

    “不，我先去收拾王从阳，到时候他们受惊吓跑路以后，咱们把草坪挖开，看看里面到底有什么，”任小粟笑道。

    说着，他带着周迎雪下楼了，寻着王从阳所在的方向走去。

    只是没想到的是，他们刚走过两条街道，就与王从阳在街道上迎面相撞！

    任小粟带着兜帽，还刻意把拉练拉的很高，低头走路时对方充其量只能看到下巴。

    任小粟和周迎雪站在原地，王从阳也站在原地，双方就这么僵持住了。

    只是，王从阳虽然没认出任小粟，但他认出了周迎雪！

    早上的时候，他就对周迎雪起过疑心，这种时候遇到了熟悉的面孔，他只是一瞬间便反应过来，自己早就被跟踪了！

    这时，一群刚下晚自习的学生从他们身边经过，有人学生还好奇的打量了他们三个一眼，不过并没有在意，他们得赶紧回家，等会儿可就宵禁了。

    就在学生经过任小粟和周迎雪身边的时候，王从阳竟然转身就跑！

    任小粟哭笑不得，这王从阳还是跟以前一样小心谨慎，竟是连半点交手的念头都没有，直接远遁！

    “打草惊蛇了啊，”任小粟叹息道，他和周迎雪不能去追，这时候在街道上展开追逐战就太显眼了，甚至会因为周氏部队的围剿，要知道周氏部队里也有超凡者的。

    旁边周迎雪小心翼翼说道：“老爷，我这四叶草只能判断方向，没法准确判断距离，我也没想到他正朝我们走来。”

    “没事，”任小粟看了一眼天色：“既然惊了他们，那之前那些负责挖掘的人应该也离开了吧，王从阳肯定会想办法通知同伙的，我们现在就去公园，看看那里到底有什么。你就不要跟着了，回酒店去吧，这里有点危险。”

    任小粟的意思是，周迎雪虽然也是超凡者，但在这里会拖他后腿，毕竟战斗力太渣。

    而周迎雪想的是，老爷还挺关心自己安危的。

    “老爷，我跟你一起，”周迎雪乖巧道。

    “滚。”

    “好嘞。”

    ……

    任小粟找了一件公共厕所换了装束，还召唤出影子来穿上衣服，带上了一个猪八戒的面具。

    之前的白色面具不能再带了，被人看见了容易拉仇恨。

    趁着宵禁，任小粟快速朝着解放公园赶去，影子在前，他在后。

    只是让任小粟意外的是，还没到地方，他就听到铁锹铲地的声音……

    等等，难道王从阳没有通知同伙离开嘛？怎么这群人还在挖啊。

    他操控影子过去，对方看到影子带着面具也不意外，毕竟干脏活都不想把身份暴露给财团。

    却见那些穿黑色夹克的人看了影子一眼：“王从阳是吧？蒸汽列车呢？”

    任小粟躲在旁边听到这话都愣住了，这是把影子当成王从阳了？！

    难道王从阳和他们不是一伙的啊，所以王从阳并没有通知他们被发现了行踪？

    只是对方要王从阳的蒸汽列车干嘛？似乎是要蒸汽列车有什么用途，而且也要通过蒸汽列车来确认‘王从阳’的身份。

    不过他想了想，直接咬咬牙隔空招出了蒸汽列车，并刻意控制着列车不要发出巨大声响，那黑色夹克为首之人打量了一眼蒸汽列车满意点头道：“行，确认身份，等会儿资料挖出来之后，我们乘坐你的蒸汽列车闯关出去，你说你最高时速120公里，那周氏部队在荒野上肯定追不上你，到了壁垒外面自然有公司的人来策应。资料就放在你的蒸汽列车上，你既然收了钱，那就必须保证资料万无一失。”

    说话间，已经有人挖到了一块铁板，对方将铁板掀开便钻了进去，十五分钟后，有人提着银色的箱子从下面钻了上来，那箱子上，赫然是火种公司的火苗标志！

    任小粟都傻眼了，这些人是火种公司乔装的啊，原来73号壁垒里真的有灾变前实验室，而且因为周氏封锁的关系，火种公司还没能顺利的把资料运出去，所以才找了王从阳来，他们想利用王从阳的蒸汽列车直接闯关！

    王从阳现在开始转行干物流快递了吗！？

    ……

    咳咳，求个月票，月末了大家手里的月票投一下呀……

