
　　“你到底是谁？快放开阿银！”

　　唐啸见徐然如此欺辱阿银，将阿银抱在怀里揉捏着她的娇躯，眼睛都看直了。

　　曾几何时，他也曾经幻想着能这么亲昵的和阿银在一起，但是因为小昊还是抑制住了自己内心的想法。

　　但是现在经历了一次生离死别，他对阿银更加眷恋。

　　而且就算是他不能得到阿银，也最多只能允许自己的弟弟唐昊这个丈夫碰她。面前这个男子有什么资格？他竟然敢触碰阿银那些他想都不敢想都部位，简直是找死。

　　“你算老几？”徐然不屑道。

　　“你找死！我弄死你！”唐啸怒了，双目血红，此时他的目光全部都在徐然那只大手上。那只可耻的大手一直在阿银的身上游走，还在抚摸，揉捏。天籁小说网

　　这般对阿银的轻薄，这般无耻的动作，直接将他激怒。

　　唐啸直接释放了武魂，九十六级封号斗罗的威势无比骇人。一柄昊天锤带着滔天的威势朝着徐然砸过来。

　　他现在不管徐然是谁，敢碰阿银，就得死。那只手更是会被他砸碎，连他都不敢这么对阿银，碰她的身子，其他人更没有资格。

　　“嗯？这便是啸天斗罗？不过如此。”

　　徐然不屑一顾，右拳握紧，赤手空拳，直接一拳朝着唐啸的昊天锤对轰而去。

　　“砰。”

　　一声巨响，唐啸的身体朝后退后两步，手上的昊天锤更是颤动不已，让他的手掌都被震的有些发麻。

　　“你到底是谁？这样的实力……”唐啸骇然的看着徐然，完全不敢相信。自己可是啸天斗罗，昊天宗宗主啊。竟然有人能够徒手接他的昊天锤，还占据了上风。

　　一瞬间，唐啸就冷静了下来。

　　只有达到了极限斗罗的层次，才可以这般风轻云淡的对付他吧。

　　“我吗？我是蓝儿的老公。”徐然邪邪一笑，将怀中绝美的女子搂的更紧了一些，像是要将她揉进自己的身体里一般。

　　无论是以前的阿银，还是现在的蓝儿，都堪称风华绝代。令唐昊和唐啸两兄弟着迷。可是那又如何，现在她叫蓝儿，是他徐然的女人。

　　“什么蓝儿？她明明是阿银。”

　　“三妹，你是不是被这个人控制了，你说话啊。”

　　“小昊，你也说话啊。”

　　唐啸心急如焚，看着阿银那绝美的容颜，感觉心都快要化了。

　　这便是他唐啸喜欢的女人啊，风华绝对，迎风吹来了阿银的体香，更是让他无比着迷。

　　此时唐昊也不禁有些愤怒。他虽然对不起阿银，但是也不能忍受她和别的男人在一起。

　　“徐然，快放开阿银！”唐昊屈辱的看着徐然，看着徐然抱着阿银肆意的抚摸，眼睛都红了。此时他心里有着浓浓的悔意。

　　他后悔了，

　　他真的后悔了。

　　阿银真的很美，美艳的不可方物。

　　若是他不做那件错事，他现在应该和阿银过上了只羡鸳鸯不羡仙的生活吧。可是现在阿银却是被徐然这畜生抱在一起了。

　　可想而知，以后徐然这个无耻之徒会怎么对待阿银。

　　日复一日，夜以继日，反反复复，无休无止……

　　他甚至可以想象，以后阿银将会被徐然这个人骗走身子，然后被徐然无情的伤害。

　　徐然这个卑鄙无耻之徒，还有什么做不出来的？

　　徐然的身边女人那么多，他那么花心，又岂会真心对待阿银。

　　“唐昊，你还有脸提我的名字？”阿银怨毒的看着唐昊，眼神满是阴冷的恨意。她用力的踢了唐啸一脚，踢在唐昊的脑海上，然后用力的一脚踩在他的脸上。

　　“阿银，你这是做什么？难道你被徐然控制住了？这可是你的丈夫啊。”唐啸见到这一幕，难以置信，这还是那个温婉如玉的女子吗？她为什么要这么对小昊？

　　“丈夫？呵呵，我现在的丈夫只有一个，那便是徐然。而且以前的阿银已经死了，我现在叫徐蓝。”

　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”

　　唐啸看着阿银脸上怨恨的目光，不敢相信。难道真的是小昊害死了阿银？如若不然她又怎么可能这么对小昊？

　　“你问你这个弟弟啊？”

　　“你问问他是怎么害我的。”

　　“故意暴露我的身份，引诱武魂殿的人来追杀我。”

　　“害怕我死不了，还一路跟着我逃跑，一路留下标记让武魂殿的人找过来。呵呵，不就是为了我身上的魂环吗？十万年魂环，确实是至宝，不然的话，昊天斗罗又怎么可能被世人如此瞻仰。全大陆最年轻的封号斗罗，呵呵……”阿银说着，眼神变得无比冰冷。现在她对唐昊没有一丝好感，只有浓浓的恨意和杀意。

　　若不是有徐然这辈子他可能都难见天日了。

　　在原著中，唐昊便是如此。

　　若不是唐三在杀戮之都获取了杀神领域拥有了成神的资格，唐昊又怎么会带着唐三去见阿银？

　　如若唐三的天赋不好，那么唐昊将会任由阿银死去。

　　只不过唐三的出现让他良心发现，顺带将亡妻复活，也不错啊。

　　不过现在嘛。

　　呵呵，没人给他洗白了！

　　“小昊？小昊你是这样的人？”

　　“原来如此，哈哈，这便是所谓的昊天斗罗吗？哈哈，原本以为只是武魂殿对我们昊天宗出手，没想到背后的秘辛竟然是这样。”

　　“原来唐昊才是当年那件事的主谋，对自己的妻子也能下得了手，哈哈，现在竟是被妻子这般指认。”

　　“当年我们昊天宗损失了三位封号斗罗，连老宗主也被气死，这件事也全都是唐昊所为。”

　　昊天宗长老听到这边的动静，赶过来，便听到了令他们无比愤怒，瞠目结舌的事情。

　　唐昊原来才是导火索，连怀有身孕的妻子都不放过，这是个畜生吗？

　　众多长老的话，让唐昊脸色苍白，闭上眼睛，彻底的绝望了。

　　他知道，他完蛋了，他彻底的完蛋了。

　　事情暴露，他将会迎接所有人的怒火。

　　呵呵，这或许就是报应了，这是他唐昊的报应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零二章 这就是报应免费阅读。https://xs.23sk.com 