    以乱葬湿地为中心，战线从白鹭州一直延伸到了魍魉州。

    两个位面的军团，都在通过位面通道不断增援，一时间，谁也无法收手。

    许许多多的玩家，也混在了这场疯狂的战斗中。

    一些倒霉的，早早的就被送到了复活点。

    只是朝天空瞧一瞧就能看到，那些因为玩家而形成的复活白光，简直就像是流星雨。

    两大位面都很惨烈，更不要说玩家们了。

    很多人手下积攒的生物军团被耗尽，瞬间洗白。

    很多人的战斗碎片被打落，经验刷刷的掉。

    但是，混乱的战场上，总是存在一部分幸运儿。

    跟随着两边的军团，各种捡漏和补刀，也没有被强力的能量波及，这让正在做任务的他们快速积攒贡献度！

    这种贡献度的增长速度，绝对不是普通血月能比拟的。

    毕竟，战场上，除了高级军团之外，可是存在着不少超阶生命和掌控者级别生命。

    而且，两个位面的生物多到杀不尽。

    ……

    在靠近天启州的方向，江润回到了江菱她们所在的地方。

    周围的亡灵生物不少，数个隐藏在乱葬湿地下方的墓穴爆发，出现了一批批白骨潮汐。

    不过，在艾洛儿等高端战力面前，这些亡灵生物显然不够看。

    “贡献度已经够了。”

    江菱说话间，随手把那柄满是霜冻的长剑收回剑鞘之中。

    能够感受到，存在一股相当强烈的冰系符文力量。

    江润点了点头，这会儿他身上的地狱之火也已经熄灭了，“现在去浮空学院估计也交不了任务，等这边的战斗结束吧。”

    江菱环顾四周，稍微有点担心：“亡灵军团的数量相当庞大，希望云水城不要出事。”

    “毕竟，[万解]秘术还没有到手。”

    “放心吧。”

    “风暴界的圣贤已经下场，冥界的目的已经达成了一部分，想继续在外域主城上扩大战果，有点不太可能。”

    ……

    风暴界和冥界的核心战场江润没有必要去参与，不过，这场跨界之战却延续了相当长的时间。

    期间，江润把手下一部分永夜一族也调了过来，趁乱刷一波血源力。

    战斗四天后。

    江润在白鹭州察觉到了异常。

    跨界域作战，似乎给外域带来了很大的压力。

    之前的执法者没有开玩笑，他能够感受到，很多原本不存在的空间裂隙都被打出来了。

    这些空界裂隙的背后是黑洞洞的一片，根本不知道连接着什么地域。

    很快，江润在回到现实世界的时候发现了端倪。

    短短几天时间内，突然有大量的怪物出现在现实世界！

    从一些论坛咨询上能查到，目前出现的怪物，级别似乎不高，很多个体虽然经过变异，但和那些亡灵骷髅怪很像。

    江润联想到了白骨潮汐，猜测着这些怪物的来源。

    两大位面在白鹭州开战，位面通道与超阶军团入侵，导致空间不稳。

    外域的那些空间裂隙，入侵到现实世界的酷似亡灵类的生物。

    一时间，他们的联系是那样的密切！

    仅仅是两大位面入侵，就导致了这样的后果。

    如果是八大位面集体在外域开战的话，那又会是何等可怕的后果呢？！

    简单想想就知道。

    更多的空间裂隙，更多的怪物......

    甚至，空间界壁直接崩塌！

    学者们推导中的世界接轨，可能就要真实出现了。

    江润在想，那一刻，人类能抵挡的住那样的冲击吗？

    江润陷入了沉思，同时内心也萌发了新的危机感。

    接下来，他要重新布局。

    利用调查局给的身份，与玩家们各取所需。

    ……

    黑血城内，江润把克蕾斯叫了过来。

    然后从黑暗空间中放出来那些被他束缚住的永灵。

    其中，天梯级别的永灵10单位，超阶生命级别的永灵5单位，还有2单位刚刚踏入掌控者级别的永灵。

    这些永灵的气息，与克蕾斯基本同源，江润可以认定他们本就是同一部分。

    不过，如果从智力上考究的话，克蕾斯应该是其中智力最高的存在了。

    剩下的那些永灵，思维上都比较混沌。

    他们似乎只存在单一的服从，独立思维的占比非常之小。

    这么一看的话，克蕾斯可能就是这些永灵完全体中的头脑部分。

    如果全部吞噬下去的话，这些力量结合起来，怎么都不会太差。

    “克蕾斯，你能够全部吞噬下去吗？”

    克蕾斯的双眼跳动着兴奋的火光。

    “可以的，主人！”

    “不过，需要从天梯永灵开始逐个吞噬。”

    “主人，您真的太伟大了！”

    “嗯，你随时可以开始，不用在意我。”

    克蕾斯又应和一声，便不再客气，直接冲到一个永灵面前。

    接着，能够看到，克蕾斯身上出现一道绿色的漩涡，他抬手按在第一个永灵身上，那具永灵挣扎了一下，跟着身上的灵魂力量疯狂流失，整个魂体扭曲抽搐起来，变成了软塌塌的形态，然后被卷入了克蕾斯身上出现的绿色漩涡之中。

    江润望着这神奇的一幕，永灵间的吞噬，他还是第一次见。

    把第一具永灵吸收之后，克蕾斯似乎非常舒服，浑身的力量明显充沛了不少。

    接着，第二具、第三具......

    黑血城内政厅内，有一股亡灵力量不断增强。

    到后面，便是有一股强大的死亡之力蔓延了出来！

    克蕾斯还是那副骷髅形态，可是，他浑身的气势，已然发生了翻天覆地的变化！

    他给江润的那种感觉，就和屠戮深渊的屠戮之王很像。

    这种气势，是第五维度掌控者才具备的！！

    江润的脸上露出一丝笑容，看来，法亚诺真的是对的。

    他盯着克蕾斯，一脸欣赏。

    冥界曾经的六大统领之一，幽夜之王、阿莱克斯。

    从天梯生命，克蕾斯一跃成为江润最强大的手下。

    这一次，艾洛儿等人虽然在白鹭州战场收获颇，可是距离第五维度，依然有着一段差距。

    “克蕾斯，你的记忆恢复了吗？”

    “你是克蕾斯，还是叫阿莱克斯？”

    听到江润问话，克蕾斯原本的兴奋脸瞬间变成了极为恭敬的模样。

    “主人，我的记忆恢复了很大一部分。”

    “曾经的那个身份，确实是冥界的六大统领，幽夜之王。但是，在认您为主后，幽夜之王只会是过去，我将永远是克蕾斯，并臣服在您的脚下，为您清除一切挡在身前的障碍。”

    “如果没有您，我恐怕早就葬身在乱葬湿地了，更不会等到现在这一刻。”

    克蕾斯连连表态，无比忠诚。

    其实，克蕾斯在恢复力量之后，除了兴奋激动之外，还相当震惊。

    他发现，自己在天梯生命时感觉到主人无比神秘，无比强大。

    在恢复到第五维度掌控者后，再看这位主人，他依然是无比神秘，无比强大！

    这真的不可思议啊！

    再联想到主人那种种神秘手段，冥神和这位主人相比似乎都差远了。

    所以，眼前这位主人，才是真正的大腿！

    江润不知道克蕾斯在想什么，也不在意他以后是阿莱克斯还是克蕾斯，但他却有比较好奇的事情。

    “你还记得吗？”

    “在那次大灾变中，你经历了什么？是什么样的力量，把你从掌控者打落成被分割开来的永灵？”

    一提到这个，克蕾斯的脸上闪过一丝怒意。

    “主人，我记得很大一部分。”

    “这其中，牵扯到了冥神、天堂光明神以及沼泽黑玉君。”

    “那时，我处于冥界军团，跟随着冥神哈迪斯一起前往天途域，当时秩序崩塌，天途域一片混乱，我虽然是亡灵生物，但曾经受到过秩序的启示，是一位秩序的维护者，但是我却察觉到，当时的哈迪斯大人在背后展开了阴谋手段，甚至是秩序崩塌的主要人物之一。”

    “我曾因为这件事找过哈迪斯大人，可是，并没有得到明确的结果。”

    “后来，在天途域的战场中，我中了黑玉君的罗网，之后被光明神的生命逆刃切割，因为死亡之力与天堂生命的碰撞而产生异变，成为了特殊的永灵体，力量又被罗网封印，接着从空间裂隙中掉落外域，被埋葬在乱葬湿地之下。”

    “当时，我感知到哈迪斯大人就在附近，却没有出手。”

    克蕾斯有些不甘地说道：“也许，从进入天途域战场开始，我就被定义为一个弃子。”

    “在我被封印之前，天途域就已经开始崩塌了，我感知到了许多未知的力量，那似乎是神秘世界之前从来没有过的元素力量。”

    “这种力量非常阴冷、邪恶，诞生于崩塌的秩序下，不过，各大位面的掌控者，却对这种力量非常渴望。”

    “至于我被封印后发生了什么，就没有印象了。”

    “主人，还有一点可以肯定。”

    江润问道：“什么？”

    克蕾斯相当慎重地说道：“因为秩序崩塌，世界之神受到了很大的影响。”

    “他失去了神性思维，只留下法则意识。除了秩序崩坏外，这便是大灾变第二个严重的事实。世界之神失去了神性思维，法则意识对各大位面顶级掌控者的约束力便相当有限，一些规则的漏洞被找出来后，没有神性思维的世界之神根本无法主动去修改，从而让漏洞越来越大。”

    江润稍微思索，便能体会其中凶险。

    冥界与风暴界敢那样在外域开战，显然也是对世界之神的法则意识没有多少顾及。

    对于大灾变，江润已经有了一定的了解。

    虽然不明具体细节，但稍微联想一下就知道，那些‘神’级的掌控者们没安好心。

    “克蕾斯，你现在记忆恢复，对冥界应该挺了解吧。”

    “是的，主人。”

    克蕾斯笑道：“您有什么吩咐吗？”

    “你有没有冥界的秘术？”

    “有！”

    克蕾斯的话语相当肯定，作为冥界曾经的六大统领之一，他可是掌握了源能神术的存在，冥界秘术自然不在话下。

    可是，接下来江润的话，又让克蕾斯陷入了疑惑。

    “我说的是那种很简单的秘术，十分容易学习，能够大量传播，然后牵扯到一点冥界的伪本源就行。”

    很简单的秘术？

    只牵扯一点冥界的伪本源？

    克蕾斯有点懵，难道主人不是对死亡之力感兴趣吗？

    果然，主人神一样的人物，无与伦比的思维不是自己可以猜测的。

    “有的。”

    江润眼睛微微一亮，“说来听来。”

    “主人，比如《死灵的冥想》，这就是一种非常简单的秘术，能够用来加速亡灵魔力的恢复，不过，它的确附带了一定的伪本源。”

    江润又问道：“还记得秘术上的内容吗？”

    “记得。”

    “复刻到卷轴上，然后交给我。”

    “是！”

    “主人请稍等，很快就能完成。”

    克蕾斯应和了一下，他说的很快，确实快，从拿出卷轴到复刻，所花费的时间不到三分钟。

    江润接过卷轴看了看。

    用秩序之力消耗源力值转译一下后，他清晰地感受到了伪本源的存在，虽然这道伪本源对现在的他来说微不足道。

    但是，对于普通的玩家而言。

    这就是进化力量！

    既然冥界没有像风暴界那样发布类似《三经秘要》这样的普通秘术。

    那么，这件事自己去做，一样可行。

    克蕾斯回到了亡灵墓园，法亚诺也在那边，他们算是旧识，估计也不少话可以谈。

    克蕾斯这个战力，江润暂时也不需要动用。

    不如让他继续制造亡灵生物，然后转化出来去外来者市场换资源。

    从黑血城又去了自由城邦，在核心大殿没有待多久，就看到莱丽风尘仆仆的赶来。

    这几天，莱丽被他派去了四海之都那边了解情况。

    此际，想必是有些一些结果。

    “主人。”

    莱丽问候一声，江润摆了摆手，示意她继续往下说。

    “就和莫尔德辛戈他们说的一样，四海之都那边确实很乱，海域种族、四海之都领主以及海妖一族正在乱斗，到处都是战场。”

    “我看到了超阶生命，应该是娜迦一族，不过，海妖之间并不团结，他们也分成派系在争斗，不然凭借超阶生物的力量，四海之都的军团应该是守不住的。”

    江润又问道：“四海之都那边，你看到超阶种族了吗？”

    “并没有，只有少量的超阶生物。”

    莱丽非常自信地说道：

    “主人，不用您烦恼，莱丽带着黑血城的超阶军团前往，就能帮您平定四海之都。”

    ……

