    一场大战，金钱帮的老巢可谓尸积如山。

    昏黄的灯火覆盖在这些死人身上，染成一片凄厉的血红，直如修罗鬼蜮。

    就连外面吹进来的风，也充满了阴冷的味道。

    仿佛于黑暗中，有一只无形的手伸了进来，沿着每个人的脊椎缓缓攀爬，直至脖颈。

    这样的地方，众人自不愿再多呆。

    江秀芳这时又展现出领导的才能，指挥剩下的人，将伤员抬走，自己则带人留下来，准备善后。

    说是善后，其实并不容易。

    今晚这场地下势力的争斗，超出预想的死掉了太多人，一旦曝光，恐怕连京兆府这种级别都压不住。

    思量想去，江秀芳最后只剩一个大胆的想法。

    “你说什么？！”

    走出赌坊的王安，回头看望黑暗中矗立的庞大建筑，被江秀芳的想法吓了一跳。

    放火烧楼！

    我的天，看来这妞不仅身材火爆，其他方面，也挺爆的，不错，我就喜欢这种热情纵火……不，是如火的女人。

    江秀芳以为王安不赞同，叹了口气，飞快解释道：“这也是没办法中的办法，死了这么多人，官府肯定不会善罢甘休，只能用这种方法加以掩盖。”

    想了想，她又补充了一句：“我之前带人观察过这幢楼，周围并没有别的建筑，就算烧掉了，也不会波及其他民房，王公子若是担心，大可早点离去，此事交给奴家就行。”

    “不不不，我们道上混的，干的是提头买卖，讲的是义字当头，这事我白龙帮也有份，岂有临阵退缩之理？”

    王安的回答让江秀芳好感倍增：“江小姐放心，你我既然做了，在下绝不会始乱终弃，你要骚，我就陪你一起骚，我们干就完了。”

    反正太子卫已经追杀离开，大楼里现在一个活人都没有，烧就烧吧，他才不在乎。

    “王公子高义。”

    胸有丘壑的美艳女子皱了皱眉，总觉得这话听起来怪怪的，却没有多想，而是布置起任务：

    “有公子愿意帮忙，自然是再好不过，兵贵神速，大家听好……”

    江秀芳不愧是清河帮首席带头人，短短一分钟，便将每个人需要完成的任务，安排的明明白白。

    这也让王安再次确认了一件事……此女的脑袋，果然和她的胸脯一样有料，让人产生浓厚的兴趣。

    美女姐姐，我稀饭你啊。

    城西。

    黑暗的天穹下。

    一场秘密行动，正在有条不紊的迅速展开。

    城东五帮的人马，在江秀芳的指挥下，找来火油，每个人选择好一处放火点。

    不久，金钱帮的赌坊火光大作，烈焰迅速蹿升，很快就将这幢建筑变成一枚巨大的火炬。

    周围百米之内，被照的灯火通明。

    “走！快走，千万别被巡城司的人发现了……”

    五帮人马押着薛涛，沿着来时的巷子，飞快向着城东逃窜。

    眼看就要跑出这段巷子，王安打算和他们分道扬镳，正准备来个青山不改绿水长流，咱们后会有期。

    他忽然意识到一个问题，一个十分严重的问题。

    “赵文静呢？赵文静去哪了！”

    王安扭头看着身边人，除了彩月一个女子，另一个已经不知去向，不由脸色剧变。

    彩月和郑淳也才注意到，同样吓白了脸。

    赵文静可是东海郡王的宝贝女儿，身份高贵，又深受皇后娘娘喜爱，常年接到皇宫里玩。

    这样的存在，可谓集万千宠爱于一身，千金大小姐都只配给她提鞋。

    若是被宫里知道，他们将赵文静带出来，最后郡主却失踪了……

    两人的鬓角不自觉流下了冷汗，只能看向主心骨王安，希望他能给个主意。

    然而。

    王安此刻的表现，并不比他们好多少。

    少年太子扭头望着巷子另一端的漫天火光，表情凝重，眼中全是浓浓的担忧。

    这一刻，那个胸部能与萝莉争锋，虽然有些刁蛮任性，却又不失天真可爱的明媚少女，一遍又一遍地在他眼前浮现。

    王安的心口忽然一阵抽痛，几乎无法呼吸。

    他恨不得狠狠抽自己几耳光，为何现在才注意到，刚才都吃屎去了吗？

    望着那漫天的恐怖火光，周围已经传来各种惊呼声，想必是附近居住的百姓被惊动了。

    打更人将铜锣敲得震天响，扯着嗓子，呼叫出来的人们帮忙灭火。

    一个可怕的想法，忽然出现在王安脑海……若是赵文静还在那幢赌坊里面？

    “回去！统统回去，跟我去找人！”

    王安此刻已顾不得那么多，要求众人一起帮忙，人越多越好。

    “这不妥吧，火是我们放的，一旦我们返回去，万一被巡城卫发现怎么办？”

    “是啊，我们现在的样子，一看就知道有问题，到时候想脱罪都难。”

    三个小帮派的主事者对视一眼，都不想跟随王安行动。

    开玩笑，他们好不容易才保住命逃出来，再让他们回去送羊入虎口，可能吗？

    “放心，我会保证你们的安全。”王安情急之下给出承诺。

    “王公子，恕我们直言，你们白龙帮的人的确厉害，可就只有这点人，巡城卫可没你想的那么好对付……”

    几人还是不同意。

    “少废话，要么跟我走！要么一个也别走，你们自己选！”

    王安现在心急如焚，哪有心情在乎这些人的想法，他必须尽快找到赵文静。

    像是为了配合他一样，十余名太子卫立刻分散而立，隐隐堵住巷口。

    “你……你怎么能这样？”

    三名帮主一下被激怒了，却忌惮王安身边那群黑袍人，不敢说的太过火。

    三人对视一眼，最后只能找江秀芳来主持公道：“江小姐，此事你来说？”

    “各位，先别伤了和气，待奴家问一问。”

    江秀芳早就察觉到王安不对劲，这时正好借机询问：“王公子，不知你要求大家回去，到底所为何事？”

    “赵文静……我那名侍女失踪了，我必须要找到她！”

    “可，她只有一个人……”

    “在我心中，你们所有人加起来，也比不上她一个人！”王安的声音掷地有声，“你只需给一句话，去，还是不去？”

