    楚嫣然并不是刘广堂的干女儿，刘广堂只是消过这种方式向孙国正表明他和宋怀明非同一般的关系，孙国正听到这个消息脑海中一片空白，用五雷轰顶形容他现在的状态绝不为过，他真真正正开始后悔自己冲动后的行为了。

    省委〖书〗记刊广堂淡然道：“有些关系不方便为外人知道，但是低调并不意味着可以忍让，你明白该怎么做！”

    宋怀明的第一个电话虽然打给傅奚文，可他只是邀请这位老同学见面叙旧，至于是不是用这把喉舌之剑，还要看事情的进展，宋怀明认为自己应该不需要动用傅奚文，事实也正像他想象中那样。

    楚嫣然在外婆的陪同下回来了，经过客厅的时候，向父亲看了一眼，没有说话，低头上了楼，不一会儿她从楼上下来，手里拿着药箱，回到父亲身边，拉过他的手，很小心的为他解开染血的手帕，看到父亲血肉模糊的手，楚嫣然内心感到一阵说不出的歉疚，泪水簌簌落了下来。一颗泪水落在宋怀明的伤口上，刀割一样疼痛，可是宋怀明看到女儿的模样，心中却感到一阵温暖，他低声道：“没事儿，不小心弄伤了。”

    楚嫣然咬着嘴唇，仍然没有说话，小心地用碘伏为父亲清理着伤口，最后用绷带裹上，虽然裹得很认真，但不怎么专业，把父亲的手包扎的就像一个粽子。

    张扬和玛格丽特坐在一旁，微笑看着他们父女俩，他们都知道，楚嫣然能够做出这样的表现，已经证明她的心结终于解开了，说来奇怪，一直以来张扬对宋怀明的人格都是相当信任的”虽然他没有看到那些所谓的证据，也不知道其中具体的内情，可他能看出宋怀明的痛苦绝不是伪装，他对嫣然的关心肯定是发自肺腑。

    时间已经指向零点，宋怀明轻声道：“去睡吧”很晚了！这两天大家都很累了。”

    楚嫣然点了点头，小声道：“爸，你也q些休息……”

    宋怀明听到女儿重新叫自己爸爸，一时之间百感交集，眼圈都红了，他用力点着头，颤声道：“乖女儿……”，玛格丽特笑道：“好嘞，而过天晴”父女之间哪有隔夜仇啊！嫣然，陪我回去休息，有什么话，明天再说！”，楚嫣然应了一声，过去扶起了外婆，她们离去之后，宋怀明的脸上露出久违的笑容，他向张扬道：“你还不回去休息？”，张扬点了点头”此时外面忽然传来犬吠之声，午夜时分竟然有访客前来。

    前来拜访宋怀明的是孙国平父子，别国平之前在电话中说过，明天带儿子给宋怀明道歉，他说到做到”午夜钟声刚刚敲响，他就带着儿子来到这个小岛上，现在的孙国平已经彻底明白了”低头也是一种技巧，虽然他低头了，可是他的态度不够诚恳，在宋怀明看来，这就是一种对他权威的挑衅，宋怀明虽然人不在静安，他的人脉仍在”方方面面的关系绝不是他削国平能够相提并论的，就连一直被削国平视为靠山的省委〖书〗记刊广堂居然是楚嫣然的义父”别国平不得不佩服这些人对彼此关系隐崭之深，利广堂来北原担任省委〖书〗记这么久”居然没有人知道他和宋怀明有任何的关系。

    宋怀明对孙国平的去而复返并不意外，不过期间的这个小插曲，让他极度不悦，这才有了随后的三个电话。

    孙国平带着儿子来到客厅，他抬起手照着孙晓伟的脑袋上就拍了一巴掌，怒斥道：“混账东西，还不给我跪下！”此时他绝对是大义灭亲的形象。

    孙晓伟扑通一声就跪在宋怀明面拼了，哭丧着脸道：“宋叔叔，我错了，我不该招惹嫣然和张扬他们，我…………我真的只是跟他们闹着玩的。”，这小子现在是真被吓怕了，先是被军方给教训了一通，然后又被送到公安局，老爷子把他弄出来之后又是一通臭骂，孙晓伟这会儿肝都颤了。

    张扬望着眼前的一幕，只差没笑出声来了，孙国平的手腕真是逊毙了，带着儿子上门请罪这一招也用上了，早知如此何必当初？人要是真相犯贱，挡都挡不住。

    宋怀明和颜悦色道：“晓伟，你这是干什么？快起来！”，孙晓伟不敢起来，眼巴己看着他老爷子。

    孙国平痛心疾首道：“宋省长，我对不起您啊，我整天忙于工作，顾不上管教这小子，所以他才做了这么多的坏事，让嫣然他们受委屈了，我恨不能打死这混蛋。”说到这里，他又装腔作势的扬起手在儿子头上拍了两巴掌，虽然打得很响，其实没用上多大的力量。

    宋怀明道：“国平，晓伟都这么大了，有话好说，别动不动就拳打脚踢的。

    孙国平道：“对这个不成器的小子，不打不行！”，宋怀明道：“张扬，你带晓伟去外面转转！”，张扬当然明白宋怀明是要支开他们，看来有话单独对孙国平说，应了一声出去了，孙晓伟也跟了出去。

    小楼的客厅内只剩下宋怀明和削国平两人，别国平一脸讨好的笑容：“宋省长，对不起啊，这么晚了还来打扰您。”，他现在的表情又回复到了昔日宋怀明还在静安担任市委〖书〗记的时候。

    宋怀明道：“该说的话，你不是已经说过了吗？”

    别国平道：“宋省长，这次我是专门带晓伟过来向您道歉的。”，宋怀明道：“我不是说已经没事了吗？”

    孙国平道：“可我心里仍然过意不去，必须让他过来当面向您道歉。

    宋怀明道：“国平，你总是说让他过来向我道歉，他究竟错在了哪里？”，孙国平心说还要问吗？错就错在招惹了你女儿，换成别人根本不会搞成这个样子，我至于奴颜婢膝的讨好你吗？当然，这种话是不能说出来的，孙国平道：“他不该和那些狐朋狗友来往，搞什么地下赛卒，以后我对他一定会严加管教，绝不让他在外面胡作非为。”

    宋怀明道：“国平啊，其实你没必要来这一超，晓伟的事情有公安部门进行处理，既然公安部门把他无罪释放了，就证明他没事，没事何必要道歉？”

    孙国平内心一沉，宋怀明还是没原谅自己，这话什么意思？难道他还要继续追究？他低声道：“宋省长，千错万错都是我的错…………”，宋怀明呵呵笑了起来：“国平啊，什么话，孩子这么大了，要为自己的行为负责，你让他下跪认错，却说是你的错，我真搞不懂你究竟怎么想的了，过去你在我手下工作的时候，不是现在这个样子啊？”，别国平听完这句话，仿佛明白了什么，宋怀明不是问别晓伟错在了哪里，而是问他错在了哪里！他咬了咬嘴唇，忽然扑通一声就跪在了宋怀明的面前。

    宋怀明漫不经心的端起茶杯，抿了一口，仿佛没有看到孙国平下跪似的，轻声道：“孩子就是孩子，真正走向成熟需要一个过程，你当我真的会和一个孩子一般见识？还好嫣然没事，如果真的有什么闪失，你以为认错能解决问题？”，别国平悔得恨不能狠狠衰自己俩嘴巴子，宋怀明不是生儿子的气，他真正恼火的是自己，整件事应该怪自己不知天高地厚，言语中得罪了他。别国平道：“宋省长，你是我的老领导，如果不是您提拔我栽培我，我也不会有今天的位置，我错了！”，话已经完全挑明了，孙国平此时的认罪态度真心实意的诚恳。

    宋怀明道：“孩子们年轻，犯了错还有改过的机会，官场之中容不得你犯错，一步错，步步错，可能一个错误的举措会让你后悔终生，你说是不是？”

    别国平点了点头，内心的沮丧难以形容。

    宋怀明道：“夜深了，回去休息吧！”，别国平这才敢站起身来，宋怀明没有起身送他，小楼内发生的事情只有他们两人知道。

    可同样，此时小楼外面发生的事情只有张扬和孙晓伟知道，别国平找到儿子的时候，看到儿子鼻青脸肿的靠在门口的树干上，张扬两手插在裤兜里，神情自得的站在一旁，发生了什么，一望即知。

    孙国平又是心疼又是难过，拉起儿子的手，一言不发的向码头走去。

    张大官人得意洋洋道：“不送！”，回到客厅，宋怀明看了他一眼：“走了？”

    张扬点了点头道：，“走了！”，宋怀明道：“你没干什么出格的事情吧？”

    张扬道：“没有，我就是跟他套套近乎！”

    “真铆”，“真的！”

    小楼内同时响起两人畅快的笑声。！~！<!--over-->

