    千道流秀地的这一手也的确展现出了自己身为三大极限斗罗的逼格。比起唐昊来说还要更胜一筹，不过两者没什么可比性。

    唐昊到现在都没有突破封号斗罗，而千道流则是已经达到巅峰多年了，要比较也至少将他们放在一个级别去比。

    不过，唐昊走的是力量极限流，现在86级就已经有着如此高强的水准，谁知道到95级之后会有怎样的剧变。

    “后辈，报上名来！”千道流眼神坚毅且凝重，刚刚那一道巨大的火球虽然他挡住了，但也感受到了其中蕴含的力量，更何况当时的情况也很显而易见，这一击无非就是眼前这个家伙随手一击的而已。

    “吾名，宇智波斑！”

    “哦~是你呀，你就是千寻疾说的那个杀掉了圣子的家伙吗？现在将手放到了我们长老殿圣女身上了吗？”千道流虽然语气听起来十分平和，但已经不自觉的地用上了威压。

    罗塔依旧是双手抱在胸前，微微抬起了脑袋，“千寻疾，就是那个被吓得懵掉的废物教皇吗？如果不是你们派了个什么黄猿的跟着，说不定他都已经不在了呢！”

    千道流没有说话，只是默默地盯着斑，用手护住了千仞雪。

    罗塔看到这样举动的千道流也是略微有些感叹，看来千道流还是很爱护千仞雪的。

    “那你找我所谓何事？”

    “哈哈，没什么事情就是想和你身后的小姑娘聊几句！”

    罗塔也没有拐弯抹角的，希望千道流识趣点，如果千道流实在不想如罗塔的愿，那和他打一场也是没有问题的。

    千仞雪和一般的小孩不一样，她出身就受到了良好的教育，看到眼前的情况也有些为自己的爷爷担心。

    虽然爷爷平时对她的教导很严格，但是相比起自己那个便宜父亲，还是爷爷更好！

    “所以你的选择是？”罗塔冷冷地问到。

    千道流哼了一声，“已经很多年没有人敢和我这样说话了，能和我这样说的只有两人，你还不配！”

    得到千道流答复地罗塔轻蔑地笑着：“也就是说，你也想起舞了吗？很好！那就让我看看你有没有这个资本！”

    罗塔没有使用任何武器直接赤手空拳朝着千道流打来，千道流用魂力包裹着拳头同样打向了罗塔。

    双拳碰撞，两股危险的力量开始迸发！千道流及时地用魂力护住了身后的千仞雪，就是这么一分心差点没挡住罗塔的攻击。

    不过罗塔本意也不是要伤到千仞雪，随后便收回了些许力道！斑不是以力量见长，千道流同样也不是。

    “竟然收力了？为什么？难道……”千道流看了看身后那道小小的身影。

    罗塔交锋中脑子里也在想着如何带着千仞雪开溜。他和千仞雪说的话不能被千道流知道，哪怕千道流再怎么对千仞雪好也不行。

    罗塔撤离朝着远处闪去，千道流又怎么会放过这个好机会直接冲向了罗塔。

    虽然他不知道刚刚斑为什么要收力，但无论出于什么原因他都没有理由放过宇智波斑，这样不受管控的强者真的不能出现第二个了！

    “去死！”千道流手中光芒乍现，一道六翼天使的巨大身影出现在身后一剑斩向了罗塔。

    整个地面就像是被切割开来一般，光滑无比，而斑更是不见了踪影。

    “哼！不自量力！”千道流准备回到千仞雪身边时，却被眼前的一幕惊到了。

    不知何时，斑已经出现在了千仞雪的身后默默地看着千道流。

    “你！”千道流就算是再怎么愤怒，现在也只能收敛，千仞雪在对方手上，他的攻击再怎么迅速也赶不上。

    “你……究竟想干什么！”千道流目光中一道寒光闪过。

    “我一开始就说过了，只是想和这个小姑娘说几句话，你没有不同意，那就只好用这种手段了！”

    千道流气得胡子都开始抖动着，他转过头道：“好，就让你们说！”

    “这不就结了吗？真的是麻……”罗塔还没说完千道流直接出现在了自己身前，速度一时间竟然让罗塔震惊了一瞬。

    不过罗塔完全不慌，直接抓住千仞雪朝着身后的方向跃去。

    “放开雪儿！”千道流可不允许随便有人在自己面前拐走千仞雪！

    “你这老家伙可真是狡诈，故作同意的样子，看来有必要给你点教训啊！”

    罗塔话音说完，单手结印仅仅一瞬间，张口道：“火遁.豪火灭矢！”

    一数直径将近百米的巨型火团朝着千道流袭来，还没等千道流有动作，炽热的高温就已经让千道流的衣服燃烧了起来。

    千道流不愧是绝世斗罗，无论在哪个方面都非一般封号能比的，只见千道流迅速地用魂力压制了衣服的火焰，随后一手操控着六翼天使身影劈开了挡在眼前扩散了防御百米范围的火焰。

    只可惜火焰散去，周围只剩下了一片光秃秃冒着烟的土地，丝毫不见千仞雪和斑的踪迹……

    “可恶的小贼！”千道流拳头上的青筋涌现，周围的地面逐渐开始崩裂，不过很快就恢复了平静。

    千道流也知道这样也是白费功夫而已，在这里生气也不是办法！

    千道流直接用手朝着天空一挥，一道金光突然在天空中爆炸开来，形成一把巨大的圣剑图案。

    “哦呀~大供奉竟然遇到了麻烦了呢~”正在武魂城里喝茶的黄猿看到了高挂天空那道图案慢悠悠地说道。

    这个图案是千道流用来紧急召集供奉的标志，想必是遇到了什么麻烦。不过这个麻烦黄猿可是心知肚明的。

    “看来又得麻烦得去走一趟咯~老板桑，钱放这里咯~”黄猿起身准备出发了。

    “好的，黄猿供奉有空常来！”茶馆老板已经都认识黄猿了，每次黄猿来喝茶都是有巨大优惠折扣的。

    千道流在原地等待了一会儿，就发现了一道闪光朝着自己的位置赶来，一看就是黄猿了。

    “哦哆，摩西摩西，这里是黄猿……哦呀，是大供奉哎~好巧哦~”

    千道流听着黄猿这幅搞怪的语气，也没时间和他在这个问题上纠结，直接以一副严厉的口吻命令道：“黄猿，现在我不想和你开玩笑！千仞雪被上次那个杀死圣子的凶手拐跑了！”

    “哦呀，这可是个大问题呢，但有谁能在大供奉面前带走千仞雪呢~真是奇怪呢~”黄猿故作沉思地模样。

    千道流知道黄猿这是在调侃自己，不过千道流也没心情和黄猿争辩，“你速度最快，立马给我将周围的地方搜查一遍！”

    黄猿叹了口气道：“嗨嗨嗨，老夫知道了，不过大供奉啊，你什么都不干不合适吧~”

    “闭嘴吧你，等金鳄来了我们一起去搜查另一半，这边归你，谁知道那家伙去哪了！”

    