    朱允熥没有理会他们，继续说道：“诸位，以后要着重训练士卒们对火器的使用，即便是骑兵弩兵和弓箭手也要熟练使用火器，

    所消耗的弹丸和火药你们不必担心，没有了就让工部送来，一个月之后如果不能使用纯熟，立即革除护卫营！”

    众人心头一震，殿下对于火器的使用非常看重啊！

    众人不敢怠慢，立即回答说道：“是！末将遵命！”

    朱允熥感慨的说道：“各位，任重道远，不可松懈呀。”

    各位将领也微微感动，于是齐声领命说道：“我等愿意尽心竭力，以报殿下！”

    朱允熥点点头，脸上露出欣慰的笑容说道：“好，孤与诸位将军共勉！”

    到了中午，军营里面把饭菜烧好，用一个个大桶把饭菜盛装在里面，然后分发到不同的桌子上。

    朱允熥就召集了一些将士，一同吃饭谈论。

    就在诺大的校场上，周围也都是成群聚在一起，一同坐在简陋桌子上吃饭的士卒。

    十几个人就围着一张简陋的长案子吃饭，朱允熥所用的饭食也和众人的一样。

    朱允熥吃了一口饭，边吃边对旁边的盛庸耿睿等人说道：“愣着干什么，赶紧吃饭呀，诸位将军请用！”

    众人也不是什么矫情之人，一看见殿下这么豪爽，也被感染，道了一声“多谢殿下！”，也就吃喝起来。

    有一个将领问道：“殿下，听说各位亲王们都要回来？那今年还有没有藩王护卫之间切磋？”

    在以往的时候，一些亲王带着卫队回到京城，聚在一起的时候就会让各自的护卫兵马彼此切磋切磋，

    一来是为了向陛下展示自己没有荒废武功，仍然竭力为大明守卫一方。

    尤其是北方的几个藩王，对于切磋的事更加热衷，毕竟他们的职责也比内地亲王重要，需要常常与蒙古人作战。

    所以每次切磋，赢的也会是他们。

    二来也是个乐子，就像摔跤，古代没有太多的娱乐，大家的兵马凑着一起切磋就当是找乐子了。

    不过现在的情况不同了。

    太子薨逝，他们的侄子被立为了皇太孙，这些做叔叔的真能心甘情愿？

    岂会愿意俯首帖耳，毕恭毕敬？

    就算不敢明着反对，暗暗的给你使点绊子，出点招数让皇太孙殿下丢了脸面，还是能够做到的吧。

    而藩王护卫的切磋，就是他们亮肌肉的最好时机，他们岂会错过？

    朱允熥说道：“如果有那是最好，把他们一个个打趴下了就是！”

    听到这话，将领们也立即高兴了起来！

    纷纷说道：“殿下说的对！把他们干趴下！”

    “咱们是皇太孙殿下的护卫，绝不能给殿下丢脸！”

    一个将领说道：“殿下，属下愿意打头阵！末将老早就想着能够一展拳脚呢，只要他们敢来末将一定将他们揍趴下！”

    朱允熥还没有来得及回答，就有一位将领说道：“你懂什么，斗大的字儿不识一箩筐，要打头阵也是我来！你靠边去！”

    “殿下，打他们小菜一碟儿，杀鸡不用牛刀，末将带着一班兄弟肯定能给殿下争面子，请殿下恩准！……”

    另一个接着说道：“殿下您别听他们胡说，他们一个个都是匹夫之勇，论到指挥作战的本事，还是数俺老牛，

    殿下，属下四年都没有升过职了，您就把这次立功的机会赏给属下吧，俺还想立了军功，升官儿呢……”

    “噗……”

    一个光头将领不知道是有意还是无意，扑哧一笑，差一点把口中的饭给喷出来。

    这个将领顿时恼了，一拍桌子说道：“姓李的！你阴阳怪调什么毛病！想让俺给你整治整治不成！”

    那个光头将领含笑嘲讽的说道：“老牛，就你还想立战功？歇歇吧！不记得上一次练兵的时候怎么输给我了，要说立功升官儿，还轮不到你呢！”

    老牛气恼的说道：“上次不算！要不是我们训练完体力不支，怎么会输给你们！我的兄弟哪个不比你强，有种的我们再来比过！”

    “比就比谁怕谁呀！到时候出了洋相卖了丑，可别说我们欺负人！”

    “好！看俺们不把你们全都揍趴下！兄弟们给俺听着，都别给俺留手，干翻他们！”

    老牛冲着身后自己手下的兵马喊道。

    “吼吼吼！”

    老牛的士兵回应道。

    光头将领也不甘示弱，对自己的兵马喊道：“兄弟们，机会来了！他们被揍了不服气，我们就打到他们服气为止！”

    “嗬！嗬！嗬！……”

    身后的兵马也立刻支持自己的将领。

    瞿陶一看，悄悄凑近朱允熥说道：“殿下，要不要属下劝劝，真打起来怎么办。”

    朱允熥瞪了他一眼，说道：“劝什么劝？这不还没有打起来吗，放心吧，就算是打起来，就当做训练了。”

    瞿陶问道：“他们当着殿下的面……多少有点不敬吧。”

    朱允熥笑道：“放心吧谁敢嚼舌头？兵熊熊一个，将熊熊一窝，有争有斗那才好呢！”

    “殿下高见！”盛庸行礼说道。

    其实盛庸也能够看得出来，这两个将领虽然说话很冲，但都是心思单纯之人，没有那么多花花肠子，确实是良性的竞争。

    在一支兵马之中，如果凡事都是和和睦睦、客客气气，那这是兵马离败亡也不远了！

    军营是什么地方？

    那是虎狼之人待的地方！

    彼此越是不服气，才能够越发激励着往前，玩命的训练，从而练就出一支强兵。

    如果真是一团和睦，如同文人雅客一般凡事讲究礼仪，上下尊卑，

    如同一群小绵羊一般，那才真应了朱允熥的话，将熊熊一窝！

    “好好好！有好戏看了！开赌了开赌了！赌赢了吃肉！赌输了三十里山路奔袭！有下注的没有……”

    “我赌老牛赢！古人不还说了吗，知道耻辱了就……，就……勇敢了！我赌一顿肉！tnnd总该翻本了！”

    “就你那眼光肯定不行！我赌光头赢，光头能够赢老牛一次，肯定还能够赢第二次！”

    “我赌老牛！看见他的光头我就心烦！”

    ……

    瞿陶瞪大了眼睛说道，“他们军营聚众赌博，还当着殿下的面！这么大的胆子……殿下，这不妥呀！”

    瞿陶也是出身行伍，不会不知道军营里面的规矩，可他依然这么说，就是在维护自己的权威呀。

    不过朱允熥丝毫不担心，做君主的权威不一定非得靠端着架子才行。

    朱允熥扭头看向耿睿，问道：“耿睿，他们触犯军规了吗？”

    耿睿含笑摇摇头说道：“没有赌财物，不算触犯军规。”

    朱允熥一摊手说道：“你看，没有触犯军规，处罚不了呀。”

    盛庸也不由得暗自点头，军营之中军纪固然重要，可是也要张弛有度，若是一味的高压严厉，没有人情味儿，也是不行的。

    “好！好！揍他！”

    “对对对对！就这么揍！往他脸上招呼！”

    “小心！踹他肚子！吃劲儿劲儿啊！快快快！”

    “哎呀老牛，你可别输啊，老子可是赌了你赢！”

    “哎呀……你怎么有老牛你怎么又输了！你可把我害苦了呀……”

    “好好好

    伴随着一半人沮丧，一半人欢呼雀跃，这场打斗比试就有了结果。

    “盛千户，上次末将和你比试，因为疏忽大意落败了，这些时日末将训练的极为刻苦，想要验证验证，请千户指教！上次你说属下能坚持十招就算我营，这会还是这规矩吧。”

    一个三十左右的将领说道。

    “呜呼！”，

    “嗬！嗬！嗬！”，

    “呜呜……”

    一时间那些低层的将领瞬间就兴奋了！

    口哨声，呐喊声，起哄声，生生不绝！

    “哎，怎么回事儿啊这是？”

    “赵敢向盛千户挑战呢！”

    “呦！那感情好！哈哈哈哈……”

    “快快快看，有人向千户挑战了！”

    “哈哈……”“打，将军揍他！”

    “十招啊，不知道扛得过扛不过去……”

    “揍他！”

    “呜呼！……”

    消息在这个校场上传播的极快，就连周围吃饭的士卒，在明白了怎么回事之后也一同起哄。

    盛庸说道：“赵敢，你那三脚猫的功夫也敢出来卖弄，我敢打赌你连耿睿三招都接不了！不信试试看，耿将军上！”

    赵敢立刻摇头说道：“千户，我不和耿将军打，就和你打！你上次赢了之后可是说随时恭候的，只要我能挺得过十招就算赢，这话没错吧。”

    朱允熥在一旁笑道：“你也有今天！骑虎难下了吧！还让你说大话！”

    盛庸尴尬的笑了笑，又强硬的说道说道：“你要是连耿将军三招都接不了，就别到我面前丢人现眼了，耿将军上啊！”

    “千户，我以后再向耿将军挑战，现在就想和你比试比试！”赵敢执着的说道。

    耿睿也是双手一摊，幸灾乐祸的说道：“盛将军，人家挑战的不是在下呀，没办法，只好请千户老爷您亲自出马了……”

    “你怎么那么轴呢，这么较真干什么！”盛庸不由得苦笑说道。

