
　　对于这些非专业人士而言，重要的物品基本上和金银珠宝划等号的。所以一听梁恩和范猛两个人对本地区一通合理分析之后，周围的大部分人就散开了。

　　毕竟对于大部分人而言，看着博物馆里的那些金银珠宝或者是漂亮的艺术品可能会感兴趣，但是在面对这些满是锈的土疙瘩就敬谢不敏了。

　　“我们现在就给管家先生汇报吗？”等几乎所有人全都离开之后，小卢布松船长走过来问道。

　　“当然可以。”梁恩点了点头，毕竟这种受委托的情况下，有成就就立刻汇报才是一种正确的做法。而刚才他没有主动说起，是因为这是小卢布松船长的工作。

　　“对了！你在告诉卢布松管家的时候让他稍微晚两天向加拿大考古部门汇报。最好能够留给我们进行基础勘探的时间。”

　　“明白了。”梁恩说完之后，小卢布松点了点头，然后顺着楼梯爬上了舰桥用卫星电话和等在港口的卢布松管家联系了起来。

　　15分钟之后，当梁恩刚从一个泥团中清理出了一枚满是锈迹的钉子时，小卢布松船长就在一阵铁楼梯的响动中走了下来。

　　“我的父亲已经联络了伯爵阁下，伯爵阁下说他最多也只能帮你们留下三天时间。如果超过三天时间的话很可能会和本地区的文物保护部门产生某些不必要的冲突。”

　　“三天­——如果努力加加班的话，应该能够在探地雷达的帮助下完成一基础的勘探。”梁恩点了点头，然后目送着小卢布松船长离开。

　　“看来明天我们可能需要加班了。”等小卢布松上楼后，梁恩对范猛说道。“不过如果运气好的话，我们应该能够完成最重要的勘探工作。”

　　对梁恩而言，虽然说这段被争取到时间要比想象中的少了不少，但是基础的勘探工作并不是不能完成。只不过可能需要额外多消耗几张卡牌罢了。

　　“没问题，你说加多长时间的班我就加多长时间的班。”范猛倒是对加班工作没什么抵触，毕竟这个工作他干的舒心，拿的也多。所以该卖力气的时候绝对不会摸鱼。

　　于是第二天一早，太阳刚刚从东方的海面升起时，范猛就叫醒了梁恩，并在一顿简单的早餐后一起在一名船员和三只渡鸦的护送下乘坐着橡皮艇返回了岸上。

　　考虑到时间不够的原因，所以梁恩和范猛两个人今天干脆就开始拉着探地雷达进行大规模的勘探。

　　好在他们已经发现了一座房屋，而且还是一间宗教建筑，所以想要找到其他建筑的话，只要以这座建筑为圆心向着周围搜索就可以了。

　　结果一个早上过去后，他们才发现自己白白浪费了一半的人力：因为这栋宗教建筑南边的那条小河对面什么建筑都没有。

　　显然，当年那群维京人很有可能是把这座坚固的宗教建筑当做了一处军事支撑点，同时借助这条小河作为一个屏障。

　　之所以做出这种分析，是因为早期欧洲大陆的教堂的确承担着军事任务。同时史诗中也说过当时文兰殖民地和本地土著之间爆发了冲突，有防御的需求。天籁小说网

　　而在确认这一点之后，梁恩他们立刻把所有的力量集中在了河流的北岸开始搜索了起来，考虑到维京人是从大海方向来的，所以主要搜索了和大海平行的一条线。

　　因为地下的那些东西埋藏不深的原因，所以在大大的缩小了搜索范围之后，他们只花了一天时间就找到了分布在七八十米的一片土地下方埋藏的遗迹。

　　这些建筑几乎是排成了一条线，差不多和那片海岸线平行。其中两座最大的建筑分别位于这一排建筑的头尾，第三座规模稍微大一些的建筑则位于这一排建筑的中央。

　　于是在接下来的两天时间里，梁恩消耗了三张【侦测（N）】卡牌后总算是找到了一系列重要的文物，确定了当年住在这里的人的身份以及各座房间的用途。

　　这些房间中包括教堂，集体住宅，铁匠铺，木工坊和领主长屋。可能因为当年撤退的时候比较狼狈的原因，所以那群人留下了大量可供后人辨认房间用途的物品。

　　比如说，在一处房屋遗迹中他们找到了木炭，铁砧和铁条，以及为了防火而搭建的地穴房屋形式。进而确定这里应该是一间铁匠铺。

　　另一处房间则是一处完全搭建在地面上的木板建筑，只剩下了少许被碳化的木质部分留在地下。好在房间里的凿子，锯子和斧头说明了这间房间过去是木料加工厂。

　　而在最大的那间近30m长，15m宽的房间遗迹里，他们找到了用在织机上的石环和套在纺线的纺锤顶端的一块穿孔的小块圆形石头。

　　这些纺织工具的存在证明了这处营地是有女性存在的，而这又进一步地证明了这的确是一处殖民点，而不是维京人用于搜集物资的前哨站。

　　“你简直是神了！”就在第三天晚上返回船上的时候，范猛拍打着梁恩的肩膀兴奋地说道。“居然每一次试探性的挖掘都能挖出有价值的东西。”

　　“这只能说是运气好吧。”梁恩露出了一个略显难看的笑容，因为这两天挖掘中消耗的三张卡牌一张都没能够补回来。

　　不得不说之前那群殖民者撤退的时候还是非常有秩序的，所以留下的全都是一些笨重且价值不高的东西，以至于梁恩根本就没有办法从中获取新的卡牌。

　　好在这次挖到的东西足够珍贵，且能够作为直接的证据清楚的显示出这些房间的功能和房主的身份，算是完成了之前伯爵先生的委托任务，同时还能刷一笔声望。

　　当然啦，这里所谓珍贵的物品只是从考古学角度而言的。对于船上的那些船员们而言，半腐烂的骨质零件，满是锈迹的铁器和发黑的木头和垃圾没有什么区别。

　　因此梁恩直接把那些带着宝贵信息的文物装好后就那样放在船舱餐厅的角落里固定好，也不用担心有谁手脚不干净偷东西。

　　“明天中午左右加拿大纽芬兰这边的考古部门就会过来了。”等梁恩他们吃完晚餐之后。小卢布松船长找了过来说道。

　　“明天？我还以为他们会今天晚上连夜赶过来呢。”听小卢布松船长这么一说之后，梁恩显得有些难以置信。“你难道没有把我之前整理出的那些要点通知他们么？”

　　梁恩之所以这么震惊，是因为在他的记忆中这处遗迹在自己上一个世界中是被联合国教科文组织认定的世界文化遗产，所以不太理解加拿大考古部门为什么反应那么平淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，143 顺利的挖掘工作免费阅读。https://xs.23sk.com 