    253、山本老头的福利（除夕啦，过年啦，要做法的赶紧啦！）

    “京乐队长，您好啊！”

    “东方桑，老师也找了你吗？”

    “是啊，京乐队长知道什么内幕消息吗？给透露透露？”

    京乐春水扶了一下斗笠，感觉刘浩的性格有了一丝变化，以前接触下来，还挺正经一个人，没想到也有着油滑的一面，是性格本该如此？还是刻意这么做，为了拉近自己的关系？

    京乐春水没有答案，心里面倒是认为这样的刘浩，反而容易接触一些；

    “嘛，我也不知道呢，东方桑应该知道地球的事了吧？有什么看法？”

    “能有什么看法？我倒是很期待呢，有机会可要出去溜达溜达，和不同的强者切磋一番才能更好的进步吧！”

    京乐春水点点头，感觉刘浩说的很符合修炼狂的性格，他在尸魂界待了几百年，就这么点地方，说不烦是不可能的，他倒是也想出去走走，只不过山本老头会放他走吗？京乐春水也没有丝毫把握；

    刘浩看到京乐春水脸上的憧憬，也不想打击他，他很清楚，山本老头放谁走，也不会放京乐春水走，这家伙，可是山本老头心目中的继承人，除非尸魂界彻底融入地球之后，才可能给机会，否则，你还是老老实实在尸魂界待着吧；

    两个人慢悠悠的进入一番队，穿过长廊进入内庭花园，一直在池心凉亭之中找到了山本元柳斎重国；

    三个人盘坐在地上，端着一杯茶水，时不时抿上一口；

    刘浩早就适应了山本老头的习惯，每次都这样? 召唤来了? 不管其他，先安宁一会再说? 茶水泡到第二壶才会开口；

    这一次也不会例外? 果然，等到第二壶水开? 一人续了一杯之后，山本元柳斎重国开口了；

    “世界的封印在逐渐消退? 总有一天会消失? 到时候，我们尸魂界就会显露在地球之中，地球的情况，你们也清楚了? 融合的过程当中? 必然会有不少冲击；”

    山本元柳斎重国说道这里，举起茶杯又抿了一口，看到两人脸上没有丝毫变化，继续说道；

    “地球有‘八阶’修为计量单位，就必然有九阶存在? 但我们尸魂界，却没有九阶；”

    刘浩和京乐春水都抬起头看着山本老头? 京乐春水还好，刘浩还是第一次明确知道山本元柳斎重国还没有进入九阶? 对方自己的评估必然有着根据；

    九阶，刘浩只知道庐山的罗濠有? 其他的? 一个都没过? 龙国本土有没有，他也不知道，但他知道，就算有，也少的可怜，很可能就那么一两个，镇国一般的存在，不会轻易出手，更不会刻意前来冲击什么尸魂界之类；

    转眼一想，刘浩也明白，山本老头作为尸魂界的扛把子，这样的因素必然需要考虑在内，否则就不合格了，只是，和自己说这个有意义吗？

    山本元柳斎重国等两人消化了信息，接着往下说道；

    “春水，接下来一段时间里，我会闭关，你暂代总队长职位；”

    “是，老师！”

    京乐春水没有反驳，哪怕知道悠闲的日子没有了，也只能应下，知道山本老头想着冲击更高的阶位，这样才能真正确保尸魂界的安定；

    刘浩没有发布意见，也没发布意见的权利，他正纠结山本老头找自己干嘛，这种权利交接也轮不到自己旁观，哪怕是临时的交接，自己不过是十番队一个小喽啰而已；

    刘浩等待着，对于山本老头向京乐春水交代的注意事项，只当做没听到，捧着茶杯默默的观测起来，就好像是一个绝世珍宝；

    “刘浩！”

    “是，老师！”

    “你是我这数百年来见过最天才的死神；”

    “老师谬赞了！”

    刘浩可受不起，他没感觉自己天赋高在哪里，能到现在，可是各种因素的集合；

    “你不需要谦虚，这些我都看在眼里，只不过，你自己也应该发现了，你的灵体还没能跟上灵魂的阶位，这也是你斩魄刀一直未能卍解的缘故，这段时间，你多往这方面修炼；”

    刘浩点点头，这一点，他太清楚了，灵魂体才不过七阶而已，灵体蕴含的灵气也同样不过七阶，听了山本元柳斎重国的提醒，他总算明白了为什么斩魄刀连始解都没能完全，灵体太弱受不了，又怎么可能做到；

    只是，他更清楚，灵魂体的增强，目前他也没有办法，唯一知道的就是斩杀虚来增强，练气这块，也只能慢慢积累，好在这段时间沉下心来进步也不少；

    抬头看着山本老头掏出一本册子，刘浩脸上浮现出惊喜的神情，好家伙，福利又来了；

    “这是我自己总结的灵子吸收法，你拿去参照一番；”

    “多谢老师！”

    刘浩高高兴兴的接过，山本老头自己总结的灵子吸收法，怎么说也比市面上的要高级吧，再怎么说也是尸魂界扛把子的东西；

    告别了山本老头，刚走出一番队队舍，刘浩就急着向京乐春水告别了；

    “京乐队长，我走了，您忙！”

    说完，也不管京乐春水的答复，步伐轻快的朝着十番队走去；

    “这家伙，还真是武痴呢，迫不及待了吗？”

    不得不说，刘浩在尸魂界大众眼里建立的人设还是很成功的；

    京乐春水这帮人都将刘浩看做一个武痴，除了修炼还是修炼；

    浦原喜助等人也同样认为刘浩是个武痴，只不过，这个武痴并没有想象之中那么老实，遇到了感兴趣的东西，骨子里却是变态的；

    返回队舍的刘浩迫不及待的打开功法，一番试验之后，哈哈大笑起来；

    SS级，很可能是整个尸魂界等级最高的功法了，即使尸魂界沉寂的大贵族手中的功法，也最多和山本老头这本差不多了；

    花费了一番功夫，将这份功法融入到太极心经之中，刘浩再次打开个人属性面板，长叹一口气；

    “怎么SSS级就这么难？”

    刘浩很清楚加入了这份功法，效率提升了一倍左右，可依旧是SS级，就好像SSS级遥遥无期一般；

    “算了，不管怎么样，效率又提升了，总有一天会提升到SSS级的，实在不行，哪天上武当山厚脸皮求取一番吧；”

    刘浩很快说服了自己，沉下心开始修炼起来，这一坐，就是第二天凌晨，队舍外脚步声响起才让他惊醒过来；

    “早安露琪亚！”

    “早上好！老师！”

    “露琪亚开始吧！”

    “是！老师！”

