    他们两个在炮兵那儿问清了刚才坐标的具体位置，直接腾空而起，朝着那儿飞去。

    但是刚飞起来，刘晓飞就急匆匆的赶到。

    “王洛，等一等！”

    王洛重新落地。

    “怎么了，飞哥？”

    “你到了那儿之后，不到万不得已，不危急战士们的生命安全的情况下，不要出手。”

    王洛很奇怪。

    “为什么？”

    “这次出现的敌人从来没有见过，我们需要收集它的具体资料，所以飞哥拜托你，到了那儿，只需要保护好战士们的安全就可以了，甚至可以送一辆坦克去给他们破坏一下。”

    “额。。我明白了。”

    嘱咐完了之后，刘晓飞看着高速离去的两个人。

    “这种力量，真的是人类可以拥有的吗？”

    说这话时，他根本没有考虑到，就在自己身后，就有一个同样破坏力超出人们想象的大杀器，人畜无害的停在那里。

    “必要的时候可以使用导弹打击，测试一下导弹对这些东西的杀伤力。”方老在指挥部中，老神在在的看着那个出现在屏幕中的巨大怪物。

    “王洛过去了。”刘晓飞回来之后第一时间对方老说道。

    方老点了点头，继续看着屏幕中的那个怪物。

    刚才的炮击并不是没有给他造成什么伤害，此时他的右臂已经断了，黑色的污血正从断肢处往下流淌。

    但是它的脸上一点痛苦的神色都没有，而是继续朝着这个方向走着。

    它的速度极快，一步下去就是三五米的距离。

    不知道为什么，看到它，心中就有一种挥之不去的抑郁的感觉。

    “瞄准！报告距离！”

    此刻，离那个怪物最近的一辆主战坦克里，车长正对着炮手下令。

    虽然有稳定器，但是为了更精确的瞄准，驾驶员还是在车长的命令下把坦克停了下来。

    “进入射程，请求开火！”

    驾驶员死死的瞄准了那个奔跑的怪物，确定他已经进入最大有效射程之后，大声向着车长报告到。

    “开火！”

    修长的炮身尽头那个黑洞洞炮口喷出了一团耀眼的火焰，一枚穿甲弹从炮口中射出，以每秒几千米的速度朝着目标飞了过去。

    “命中！”炮长看着被准确命中的那个怪物，语气中带着欣喜。

    但是当硝烟散尽，眼前的景象让所有人惊吓的说不出话来。

    “这是什么怪物？”

    那个怪物的胸口有一个大洞，可以清楚的从前面看到它身后的景象。

    但是它仍然活着！

    这还不算，他残破的躯体，正在慢慢的愈合。

    不光是胸口的那个大洞正在以极快的速度修复，就连断掉的那个胳膊，创面上都有肉芽慢慢的蠕动着，正在一点点的修复他的残肢。

    “别愣着，继续开炮！”

    车长第一个反应过来，大声命令道。

    而此时，在这辆坦克的边上，另一辆坦克慢慢的停在了那儿。

    “洞洞三呼叫洞洞幺！”

    从无线电中听到了另一辆车车长的呼叫。

    “洞洞幺收到！”

    “咱们一起开火吧？”三号车的车长在无线电中说道。

    “那好，我们穿甲弹，你们榴弹，一起开火，我就不信这家伙不死！”

    十几秒的准备过后，两辆坦克都做好了开火准备。

    “开火！”

    又是两枚炮弹，一快一慢的朝着行动速度明显减慢的怪物飞去。

    硝烟散尽，怪物已经快要看不出人形了。

    “这次应该死了吧？”一号车的车长看着那个几乎成了一滩烂肉，只能在地上蠕动的怪物，松了口气。

    就在这时，两辆车的潜望镜上，同时出现了一个画面。

    那个怪物，突然从嘴里吐出来一团黑气，朝着两辆坦克的方向飞来。

    王洛在天上目睹了全过程，看到这个黑球，他感受了一下黑球中的力量，然后落在了地上。

    “弃车！”他直接拉开了舱盖，对着里面的三名成员喊道。

    一号车的车长突然发现自己的座驾被开了个天窗，他惊讶的抬头看去，发现是王洛。

    “啊？”

    “快弃车！”王洛估算着那个黑球飞行的时间，直接伸手把车长提了出来。

    与此同时，驾驶员和炮长也一前一后从车里爬了出来。

    旁边看的清清楚楚的三号车也同时弃车。

    六个人刚刚出来，那团黑气就来到了近前。

    一号车整辆车都被笼罩在了黑气中。、

    远在大营的方老和刘晓飞看着屏幕上的这一幕，同时屏住了呼吸。

    “炮弹还在车里，万一殉爆怎么办？还有这么多油呢。”

    一号车的车长不舍的看着自己朝夕相处的座驾。

    “没事，让方老给你们配更好的。”

    王洛并没有回答车长的问题，而是看出了他的不舍，从另一个角度对他说道。

    预想中的起火和殉爆并没有出现，黑气散去之后，整辆坦克呈现出了一种灰败的色泽。

    “好像没有受到什么大的破坏啊。”

    这句话同时从车长和刘晓飞两个人嘴里说了出来。

    但是王洛和方老也同时摇了摇头。

    “继续看。”

    王洛确定没有危险之后，走上前去。

    他把手放到庞大的车身上。

    下一刻，这一辆陆地之王，几十吨重量的大家伙，就这样消散在空中。

    车长吓的一屁股坐在了地上。

    远在大本营的刘晓飞也惊讶的睁大了眼睛。

    王洛抬起头看着天上盘旋的无人机，对大营示意。

    他的意思是“做好记录了没有？”

    很快，他的无线电就被接通了。

    不只是他自己，包括一号车和三号车的车长，也同时接到了无线电通讯。

    “所有连级以上指战员，大本营集合，紧急会议！”

    王洛点了点头，有了新的敌情第一时间通报是应有之义。

    “王洛，回来一趟。”

    第二句话，就让王洛苦笑了一声。

    等他和李亦宵回去，大本营中已经陆陆续续的有了集合的战士。

    参会人员全部到齐之后，大屏幕上先是播放了刚才战斗的场面。

    本来就鸦雀无声的场变的更加寂静，所有人这才意识到，他们所处的这个世界，是一个拥有诡异莫测的魔法的异世界。

    “王洛，这种东西，有什么办法可以克制吗？”方老坐在主位上，首先对王洛问道。

