    “放特么的屁，兄弟们上，给我揍他！”

    花臂赵一声令下，众人却没一个敢上前。大家都是混黑拳赛场这个圈子的，都见过刘览的身手。

    他那种快如鬼魅的身法，拳头上携带的恐怖气场，压得四五个人愣是不敢过来。

    “都愣着干什么，给我上啊，他女朋友在我手里，他不敢还手的。”花臂赵催促道。

    众人见刘览站着确实不动，这才有个愣头青小弟，走过来给了刘览胸膛一拳，刘览不动不摇也不还手。

    他只是将身子一蹲，双肘护住面门，说道：“兄弟们别客气，该打就打。咱们事先说好，千万别打脸，小弟我还指着这张脸混饭吃。”

    “别愣着，给我往死里揍他！”

    众人一见刘览如此老实，顿时威风起来，几个人冲着地上蹲着的刘览拳打脚踢，“砰！砰！砰！”打得他身体闷声作响。

    看得娜娜眼睛从腮边滑落，杏眼急得瞪出血来。

    刘览较起一口丹田真气，运起金刚不坏之功，双肘护住自己的要害面门，任由众人出气。

    他此功一出，慢说是拳打脚踢，就算是拿铁棍子重重锤他，也奈何刘览不得。

    打了足足有五六分钟，众人累的气喘吁吁，实在是打不动了。

    花臂赵看的心痒难耐，也想过来亲自踹刘览两脚，好报一报前夜之仇。

    他松开手中的女孩，从旁边抄起一根核桃粗细的铁棍，向着刘览走过来。

    花臂赵距离刘览有十步，当他放开女孩，走到五步时，刘览突然暴起！

    他大臂四周一甩，好似车轮相仿，身躯来回一撞，不亚如惊牛烈马。扫地众人东倒西歪站立不住，尤其是花臂赵，更是骇得面容失色。

    花臂赵一见刘览站起身来，才发现自己的‘护身符’丢了，他刚要转身去挟制女孩，刘览已然发动脚步。

    急得花臂赵回身甩手一刀，就要扎向地上躺着的娜娜，他也不管那么多，真是吓疯了。

    刘览见他狗急跳墙，真若是让他甩手一刀伤了娜娜，自己岂不是有天大的罪过。

    万分危机时刻，刘览心中开始念动咒语：

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    “定！”

    随着遁一门主‘定身法’出唇，只见正要甩刀的花臂赵突然凝滞了一下，好像有人在他的身体里安置了暂停键。

    就是暂停的这一下下，刘览的身法已然到了，他伸手揪住花臂赵拿刀的手腕，五指微微发力，直接夺刀在手。

    “狗东西，你还敢用刀。”刘览恨得他咬牙切齿，又见他左手还拿着一根铁棍，不禁骂道：“该死的杂碎，你好狠的心，打我出出气也就罢了，居然还用铁棍。”

    “哎呦呦，刘哥松手刘哥饶命，我不敢啦，我和您开玩笑呢，您别打我。”手腕脉门被擒住，花臂赵直感觉自己好像被一双铁钳死死掐住一样，疼的撕心裂肺，不得不求饶。

    刘览也是恨他，“啪！”反手一巴掌，将他身体抽出几米。巨大的力量作用在他脸颊之上，后果就是四五颗门牙从他的嘴里飞出老远。

    “噗噗噗”，甩出的牙齿如同子弹一般，镶嵌在墙内，可见这一巴掌有多狠。

    众人一见如此，吓得撒腿就要跑。

    “当！”刘览甩手一刀，折叠刀正挆在铁门之上，火星四溅处，刀尖深入铁门三寸，刀尾乱颤。

    “谁敢跑，我要他的命。”刘览一声怒呵，众人遂吓得回来，蹲在地上不敢动弹。

    顾不得收拾众人，刘览一步来到娜娜身边，给她松绑松嘴。

    “傻丫头，你不是在学校么，怎么会被他们抓到这里来。”

    娜娜登时扑到刘览怀里，嘤嘤抽泣起来，她哭道：“我正在上课，同学告诉我，说校门外有个叫刘览的来找我，我还以为是你，急忙就跑出来了。”

    刘览搂着她，心疼坏了，哄她道：“好了好了，没事了，我这不是来了么。”

    不用问也知道，肯定是这帮坏种，借着刘览的名义，把娜娜骗出来的。

    娜娜也缓过神来，四处摸着刘览的身子，哭脸道：“刚才他们打你，你怎么不还手啊。你身体怎么样，受伤了没有。”

    刘览让她放心，说自己没事，转头怒视众人道：“你们这帮狗东西，杀你们脏我的手，都给我去墙边倒立。”

    众人面面相觑，只能苦着脸照做。

    刘览好好检查了一下娜娜，温柔道：“他们有没有做出什么过份的事情，你实话告诉我，我收拾他们。”

    娜娜趴在他的胸口，也不说话，只是一个劲儿的摇头，刘览这才放心。

    “你自己能走么，我带你离开这里。”

    娜娜还不说话，使劲摇头，像颗牛皮糖黏在刘览的身上。

    刘览心中苦笑一声，实在没办法，只好用公主抱将她抱起。

    不去管昏迷着的花臂赵，刘览只对着众人说道：“看在你们没有伤害娜娜的份上，我也不打你们，罚你们在这里倒立十分钟，不许掉下来，谁掉下来，我掰断你们的牙。”

    有个二百斤的胖子说道：“您直接把我的牙掰掉罢，倒立这事我真的做不了啊。”

    刘览飞起一脚，正踢在他脸上，“噗噗噗”又是一排门牙飞出，嵌在墙上。

    众人一见如此，吓得七手八脚乱往墙上贴。

    刘览怀里抱着个女孩，静静的看着众人‘贴饼子’，默默给众人查着数。不管谁掉下来，他过去就是一脚。

    众人的心里这个后悔就别提了，惹谁不好，惹这么个狠人。

    刘览问娜娜：“出气没。”

    女孩点点头。

    又问她：“我带你走，好不好。”

    女孩再点点头。

    从六间房仓库出来，刘览抱着她一直往回走，路上一辆出租车也没有。

    娜娜小声的问刘览：“你累不累，你如果累了，我就下来。”

    刘览回道：“我不累，下回再有人找你，你必须多留个心眼，听见了没。”

    娜娜委屈道：“听见了。”说完，又趴在刘览的身上。

    她闻着刘览身上的阳刚气息，心里莫名其妙的感谢起那帮坏蛋来。

    你说怪不怪。

