    然而，事实终究事与愿违。

    神族依靠7座战神塔建立的庞大城市。

    仅在一天，便丢失了三座。

    白牙领地，重压领地，就连颇有实力底蕴的第三纪元领地都被攻下。

    上层防空洞内，挤满了来自各个层级的人。

    他们平时可能是世家公子，管家, 保镖，下层卑微的可怜人。

    但再此刻，毫无分别的站在一起。

    在战争打响前，他们的身份有如云泥之别。但面对灾难时，他们同样弱小。

    “神族光辉永存，请各位有序领取食物。”

    经历一天战斗的士兵，刚下战场，便来防空洞维持秩序。

    就连分配食物这件事, 序列高了之后, 都能变得很有效率。

    念力系序列者，一次性准确的将数百个餐盘放在众人手心。时空系序列者，片刻开启数千个时空虫洞，一个人便干了数千个食堂阿姨的活计。

    上层的战士，在真正危机的时候。

    表现了他们应有的担当，哪怕是最仇视他们的下层人，也不能忽略他们付出的一切。

    看着分配食物的战士与上层的其他居民打成一片。

    长久没有安全感的他们，却难以融入这一切。

    “先生，我们会赢吗？”

    一人问道，他是下层的序列七，经营过一个在下层颇有势力的地下组织。

    作为势力领头人的他，看的很清楚。

    照这样下去，神族根本就不可能赢。

    而如果真的没有一丝机会，他们也不会开启‘中央网络战报’。这只会带来恐慌！

    “我们会赢的！就凭我们对战神塔的信仰，荣光最后终将归于神族！”

    被提问的战士认真道。

    中域，圣光战狂看着今日的战报。

    上层家族死亡人数，伟大序列死亡人数，序列五死亡人数。。。

    “喔, 纪家族长死了吗？”

    圣光战狂呢喃，这位是有神族会议在场者之一，原本以为他们会找机会拼命让自己在不被祭献的那二成人里。

    没想到居然会如此英勇？

    没记错的话，这位当初可是想要背叛来着。

    “是的，大人，他的死亡极有价值。

    第三纪元领的界门遭受攻击，他随当地战狂留下断后。如果没有他的赴死，哪怕有着中央网络的庇护，第三纪元至少也要损失5成平民！”

    下属简述事件的核心。

    圣光若有所思。

    在追求眷族的路上，信仰者坚定，背叛者惶恐。

    他这是在偿还自己的罪孽吗？

    “中央网络频道，通报他的事迹一小时！纪家所有人，拥有自主选择是否去战神塔的权力！”

    他们需要一个英雄。

    那圣光就为他们推出一个英雄。

    与他想象的不同，今日的上层，有些英勇的过头了。

    “这群人平日精明，如今为何如此鲁莽？他们这样下去，未开启战神塔的挑战, 便要折去一成。”

    圣光反而发愁道。

    下属听闻笑道。

    “他们这是精明过头了, 他们死在战场能作为英雄永远留在神族的丰碑, 倘若只是献祭的话，档次却平白的低了一层。

    大人，这是好事儿啊！”

    这代表着知情者对神族成为眷族的信心！

    圣光点了点头。

    “光有信心可还不够，他们需要愤怒，一股不顾一切的愤怒。”

    他眼中闪过一丝愧疚，不过转瞬间便化为坚定，在这条路上，某些手段是必须的。

    成为护道者除了信念之外，最可靠的便是仇恨。

    小仇，大仇。从家仇到国仇，再到灭族之仇。

    直至不共戴天！

    “撤去一半防护！明天的撤离，系统性的死亡一成左右的下层人！”

    “属下知晓！”

    第二天，放血者依旧在疯狂的进攻着。

    高效而稳定，像是专门针对神族的刽子手！

    原本对神族有着信心的他们，此刻也不得不在这攻势面前绝望！

    按照这个进度，他们今天就只能剩下中域！明天神族就要灭亡！

    怕不是还等不到那位‘所谓’的使者审判圣光战狂，他们神族就要没了！

    “请各位保持秩序！神族会保证每一个人都安全撤离！”

    士兵无奈道，在没有信心的时候，无论在怎么规矩的人。都会失去方寸。

    然后，防空洞的天幕，开了一道口子。

    蝗虫般的放血者从那倒口子涌入。

    人群顿时陷入慌乱！

    “请有序撤离。”

    士兵们仍然努力维持这秩序，同时，亮出了自己的刀剑。

    战斗打响，他们便要断后，确保众人的平安。

    为了家族，为了荣誉，也为了神族成为眷族的大业。

    放血者的刀刃斩下，与昨日不同的是。

    他们能在普通人的身体，留下一道伤口！

    “哈哈，我就说，你们的钛研髓怎么可能无穷无尽！”

    放血者狞笑道。

    虽然这玩意儿让他们头疼不已，可是，钛研髓这种珍贵物资，总会有烧光的时候！

    见状，人们更加惶恐，疯了似的跑向界门。

    然而终究有些跑得慢的家伙，倒在了放血者的屠刀之下。

    这一幕，同时发生在所有今日撤离到中域的界门。

    准时的像是一场表演。

    不过，受邀演戏的所有人，付出的是自己真真切切的生命罢了。

    他们咬牙看着发生的一切，却只能默默的前往界门，走向未知的未来。

    更有甚者，直接面前放血者的刀刃，挥出了自己无力的拳头。

    直至被停留在战场的战士拖走。

    “让我死在哪里！反正明天中域也要被攻破，我并不需要多活这一天！”

    他嘶吼着。

    然而，战士只是漠无表情的将他带离。

    中域，这里安置了许多防空洞，安置在战神塔周围，每一层都有。

    甚至，为了表现战斗的惨烈，他们被特意分散。

    整个防空洞，甚至比他们最开始的那个还要空旷。

    这种空旷，言外之意便是死亡。他们不知道有多少人通过了界门，但是没有通过界门的人，已经被永远留在了界门之后。

    而他们，也不必为还活着的自己沾沾自喜。

    他们是懦夫，他们抛弃了朋友，亲人，家庭，苟延残喘的留在了这里。

    而等待他们的，依然只有未知。

    安置下来之后，他们怀疑且悔恨着。

    一开始为何要逃跑？放血者们明天必然攻陷这里，有必要为这多活的一天而挣扎吗？

    中央网络战报，战报依旧只有不断的失守。

    至此，神族七座城市，六做已经标红，被完全攻占。

    唯一剩下的绿标，便是他们所处的中域。

