    第128章 剧情开始

    当李缘从咸阳宫出来时，关注他的人都能看到他脸上的阴沉。

    “驾！”承载李缘的马车快速回到长安君府，似乎为这场突然的事情抓紧剩余的时间。

    湖心亭内，李缘满脸阴沉的坐着，侍女离舞摇动身姿走入湖心亭，为李缘斟茶，茶水倒入杯中, 香气顿时弥漫。

    李缘伸手就拿着另一个空杯子砸在地面，对离舞怒喊道：

    “滚，给本君滚！”

    “是，是，是！”

    离舞连忙跪退，低着头的双眸露出淡淡笑意。

    李缘见到离舞消失的身影，感应到离舞已经远去，脸上的怒容一收，淡定的吹了吹热茶。

    离舞是嫪毐派来的探子, 用来监视李缘，按照历史中这位离舞最终爱上成蟜，然而现在成蟜变成了李缘，也就没有了这件事。

    “长安君果然好计谋，不到半日，咸阳城的人都知道了长安君要出使韩国了！”

    东君鬼魅般身影顿时出现在李缘面前，十分自然的为自己倒入一杯香茶。

    “你们阴阳家是否也准备好了？”

    李缘见到东君出现的身影，早就习以为常。

    “那是自然，我们东皇大人说了，既然选择投靠秦国，自然要全力以赴！”

    东君目光直视李缘，眼中露出一丝哀伤，对朋友离去的哀伤。

    “长安君，你要离开秦国了, 不知会不会想念小女子呢！”

    东君在接触李缘的这段时间内，算是东君最放松的时刻，不需要算计，不需要掩饰自己的情绪。

    虽然李缘表面上语气对她的态度不好，但该有的待客之道是有的。

    她第一次感受到朋友的含义。

    李缘看到东君哀伤的模样，他笑了笑，东君自然算是他的一个朋友，但不是爱！

    其实李缘很好奇，为什么小说中男主角每遇到一个美女，待了几天后，双方马上就彼此相爱了呢？

    而且自己已经有爱的人了，还会在这么短时间爱上另一个人？

    别说什么深情了，除了利益纠缠之外，就是渣男、渣女！

    越高贵的女人她的眼光越高，什么公主爱上穷小子，霸道总裁爱上贫困女，这都是瞎意淫，梦里想想就行了。

    “你是不是又要被东皇派去找燕丹了？”李缘念到东皇太一的名字时，目光变得深邃。

    东皇太一应该是秦时最强的五人之一了吧！

    鬼谷子！

    楚南公！

    荀子！

    北冥子！

    五大天人！

    现在的李缘可没把握干掉他们其中一人！

    “你怎么知道？”东君脸色一变，“你调查过我！”

    “废话，大名鼎鼎的东君，隔一段时间就来本君府骚扰本君, 本君不调查你的过往？”李缘白了东君一眼。

    “而且就凭你这个蠢样能隐瞒什么？”

    “你, 哼！”

    “燕丹果然和你不一样！”

    东君想起燕丹谦谦君子，温润如玉的样子，再想到李缘藐视自己的目光，气不打一处来！

    “是是是，本君当然比不上燕丹了！”

    李缘语气轻佻道，但他内心对燕丹比较重视的，能欺骗东君助他逃离秦国，瞒过墨家六指黑侠，最后争取到他们助力下成为燕国太子，来一场荆轲刺秦。

    在燕国失败后，还能成为墨家巨子！

    不得不说燕丹是一个人物！

    实力、能力、心机缺一不可！

    你可以说他是一个丢妻弃女的垃圾，但不可否认他是一个枭雄！

    “哼！”

    “你自己小心点，别一去韩国就回不来了，六国可不希望强秦再出现一个巅峰战力！”

    东君高高扬起头，还是劝告道。

    “好好，本君知道了东君大人的好意！”

    “不过，本君去劝告东君大人，你要小心燕丹，他可不简单，你们阴阳家想利用燕丹，燕丹未必不想利用你们，而且知道本君为什么一直说你是蠢女人吗，因为你接触燕丹短短几天时间，就已经被燕丹骗了还不知道！”

    李缘胳膊停在石桌上举着茶杯，笑眯眯的看着东君。

    “什么！”东君听到李缘的话，眼神一冷！

    “你仔细想想，多留个心眼，或许你就能发现燕丹背后的秘密！”

    李缘举杯饮茶，眼中露出一丝戏谑，如果燕丹缺了东君，问题应该不大，只不过过得艰难了些。

    毕竟还有墨家支持燕丹。

    不过若东君还受燕丹欺骗，那么这就有意思了，阴阳家图谋很大啊！

    苍龙七宿的秘密可是这个世界最神秘的谜题！

    “燕丹？”东君看了李缘一眼后，不再说话，她明白东皇太一为什么要她去接近燕丹，这关于阴阳家最深处的秘密，岂能轻易泄露。

    助燕丹回燕国也是必然的！

    不过听李缘这么一说，东君似乎感觉到李缘说的不是阴阳家被燕丹骗了，好像是说将来自己被燕丹骗了，而且骗得很严重！

    呵！

    开玩笑，本君可是阴阳家第一奇女子，冰雪聪明，岂会被区区一个男子骗？

    小圣贤庄，

    韩非与荀子进行了一番话后，更坚定了自己回韩国的信念，即将返回韩国。

    在离开小圣贤庄之时，他的师弟李斯也准备前往秦国。

    天行九歌的大幕就此拉开！

    而李缘磨磨蹭蹭了几天，终于在某些人幸灾乐祸的眼神中离开了咸阳城，出使韩国！

    刚踏入韩国境地，李缘便感受到不一样的荒凉，房屋破败，了无人烟，只有渐渐走向新郑，周围的景象才慢慢变换！

    此时一处山林，韩非听到远处震动声，立即牵着马走入丛林躲起来。

    看到一队士兵路过后，内心深呼一口气，这些士兵是来迎接韩非的……

    当韩非牵着马偷偷摸摸走出丛林时，正准备骑马上马，然而身后一队带着秦国旗帜的马车却已经来到眼前。

    “大人，前面有一个偷偷摸摸的毛贼！”

    一位秦军锐士向马车上的李缘禀报道。

    李缘“看”到远处的年轻男子，看他的装扮以及外貌，联系现在的时间，此人九成就是韩非！

    还剩下一成？

    试试就知道了！

    李缘露出一丝戏谑，透过马帘，语气淡漠道：“既然是毛贼，那就杀了！”

    韩非见到背后到来的是秦国车队时，眼神一缩！

    (本章完)

