    “薇薇，情人节……”

    看着突然出现的老婆，田越的眉毛跳了跳：

    “你们怎么过来了，你们不是应该在外面警戒吗？”

    “有你这家伙在，我们还有警戒的必要吗，以你的实力，几乎可以平推了这里！”

    情人节看着田越，冷笑了一声：

    “我们之所以假意答应你，就是想看看你这家伙独自一人的时候，究竟有没有坏心眼，现在看来……”

    情人节一脸看渣男的样子：

    “你这家伙出息了啊，一般的美女已经满足不了你了是吧，你已经开始奔着小姑娘去了！”

    “情人节，你误会我了！”

    看着情人节“误会”了自己，田越急忙举起了砂糖的两条胳膊：

    “我手里的就是砂糖，为了和她抗衡，不被她变成玩具，我一直在绞尽脑汁，费劲心力的和她抗衡。

    无奈，我一个人的实力是有限的，独自面对着这么强大的敌人，我一个人，根本就坚持不了多久，万幸你们来了，你们快来救我，蕾贝卡……”

    田越看向了和薇薇同来的蕾贝卡：

    “在德雷斯罗萨呆了这么多年，你应该是最为了解砂糖的恐怖之处的。

    多少实力强大的前辈都倒在了砂糖的手里，没道理我就能抵抗住她吧，你快来给我解释解释！”

    “啊，这……”

    田越的话，不禁让蕾贝卡连着翻了好几个白眼，田越手里的确是实力恐怖的砂糖不假。

    但看田越的样子，分明是从一开始就已经死死的控制住了砂糖，什么坚持不了多久，根本就是借口！

    占便宜占的如此理直气壮的，实属蕾贝卡平生仅见。

    然而，就在蕾贝卡想要义正言辞的痛斥田越的痴汉行为时，看出不对的田越，再次发话了：

    “蕾贝卡，通往真相的道路上，总是充满了曲折的，你可要想好了再说话啊，我这个人可是最不喜欢听到假话的。

    你可要小心，很可能就因为你气头上的一句话，就会引起我的恶念，就会让德雷斯罗萨，陷入危险的境地啊！”

    “你这混蛋，真的是没救了！”

    田越那不打自招的话语让薇薇气的脸色通红：

    “你那该死的魅惑的香水舞，我是不会给你跳了！”

    “薇薇，你怎么能说出这样的话！”

    闻听此言，田越当时就急了：

    “你相信我，我真的不是占人家小姑娘的便宜，我真的是很艰难的在抵抗的，反倒是你……”

    田越倒打一耙：

    “我在这里艰难的抵抗着敌人，你不说心疼我就算了，仅仅是因为眼前的一幕，就妄下结论，就你这样的性格，我们以后，还怎么互相信任！”

    “啪！”

    “哈哈哈哈，你这占我便宜的混蛋，终于被我得手了……哎？”

    轻轻的拍打声响起，田越在激动之下，并没有在意砂糖已经脱离了自己的掌控。

    她的小手对着田越的身上轻轻一拍，嘴里嘲讽的话语已经是说了出来。

    然而，话说到了一半，砂糖突然愣住了，她自己百试百灵的，能将人变成玩具的能力，居然在田越的身上，失效了！

    场上，顿时陷入了一阵沉默之中，蕾贝卡以及一众玩具人皆是震惊，而薇薇和情人节的脸色，则是更加的难看！

    “啪啪……啪啪啪！”

    “该死，这怎么可能！”

    震惊于田越不受自己的影响，不敢相信这一幕的砂糖，再次在田越的全身各处拍击了起来。

    然而，无论是什么力度，无论是什么部位，无论拍了多少次，田越依旧是没有受到一丝一毫的影响！

    这是恶魔果实的通病——只要两者间的实力差距过大，一方的能力就不会奏效，罗的屠宰场也是如此！

    “喂，砂糖！”

    田越转过头，目光非常危险的看着砂糖：

    “你这个行为很是打我脸啊，等我之后安慰老婆，可是一件麻烦事，死丫崽子，你想好要怎么补偿我了吗？”

    砂糖：“……”

    “嘎~~~”

    被不爽所支配的心情，让田越的眼神十分的恐怖，砂糖接受不了如此恐怖的眼神，眼睛一翻，直接就晕了过去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    玩具人之所以会从人类变为玩具，全部是砂糖恶魔果实能力的结果，眼下砂糖被田越吓晕了过去，所有被变为玩具的人类，全部变回了原本的样子！

    多弗朗明哥来到了德雷斯罗萨有着十年之久，这群人就被变成了玩具长达整整十年。

    如今恢复了原样，不少都是抱头痛哭，释放着自己这些年的委屈。

    但是还有更多的人，则是把田越包围了起来，献上了自己的谢意。

    其中，更是有二十多号海贼来到了田越的身前，脸色诡异的对着田越开口：

    “越田，虽然你之前在竞技场上把我们埋汰的很惨，但还是要多谢你帮我们恢复了自由。

    之前在这里被变成玩具的人类有多惨，我们也是亲身体会到了，大恩不言谢，你有什么事情，如果我们能帮上忙，你就尽管吩咐好了！”

    “吩咐就算了！”

    田越看着这帮家伙：

    “我是特拉法尔加·罗的船员，我们的船长和多弗朗明哥有着很深的过节，我之所以来到德雷斯罗萨，就是为了帮助我们的船长扳倒多弗朗明哥。

    就算没有你们，我也是会来到这里对付砂糖的，我的行为，完全是无心之举，大家不要放在心上，我无意用此来要挟大家欠我一个人情，最多嘛……”

    田越顿了顿：

    “下次大家再遇上时，请我喝顿酒就好了！”

    不得不说，当田越认真的时候，还是很有人格魅力的，这话一说出来，当即就让一帮家伙对田越的好感升了起来。

    而看着这帮人的表情，田越继续开口：

    “说来惭愧，我这里有个事儿，到还要请大家多费费心了。

    有我们船长在，心脏海贼团的场子还是撑起来了，但是，旗下的海贼还是有些缺乏，如果大家有认识的人，他们有意向的加入我们心脏海贼团的，还请大家多介绍介绍！”

    “呗嘿嘿嘿，我就离开了一小会儿，就有阴沟里的老鼠过来找麻烦了，没想到，还在这里起了招兵买马的意思！”

    披着蓝色斗篷，戴着小圆墨镜的托雷波尔从拐角处走了出来，看着一众对自己怒目而视的家伙，托雷波尔不禁嗤笑了一声：

    “就凭你们这帮家伙，也想对我出手吗，你们，是我的对手吗！”

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    托雷波尔的话音刚落，田越已经是瞬间出现在了他的身后，而随即，托雷波尔就感觉到身体极度的虚弱，手腕上也似乎被戴上了什么东西。

    待到他看向自己的手腕时，顿时震惊的发现，田越已经是把一副海楼石手铐，铐在了他的手腕上！

    托雷波尔看了看手腕，又看了看一脸坏笑的慢慢逼近自己的海贼们，顿时，艰难的咽了口吐沫！

