    六月中旬，天气变得更加炎热。

    好在教室里面有空调，倒也不至于待不住。

    石川司认认真真地上着课，直到手机上收到一封邮件。

    七海千寻发来的，问他下午有没有空，要不要一起去玩。

    他回了个“可以”，然后继续认真听课。

    下课之后，刚刚收拾东西，走出教室，身后，米村秀树和田中靖急急忙忙追了出来。

    “走，石川，看美女。”米村秀树勾肩搭背，朝石川司说道。

    这家伙，几乎每次找石川司都是一起看美女。

    跟石川司不一样，他是一有机会就出手，上大学才两个多月，已经跟好几个女的约过了。

    不过，跟曾经伤害过古贺月乃的好闺蜜楠木香子的中岛瞬不一样，米村秀树这家伙是只交流技术，不谈感情。

    只能说很会玩，要说多么人渣也不至于。

    石川司虽然不像米村秀树那样一有机会就约，但一般米村秀树找他一起看美女，他是不会拒绝的。

    只是，这次情况不太一样。

    他做了个抱歉的手势，带着歉意说道：“下次吧，这次跟人有约了。”

    米村秀树原本还想问问谁那么大的牌面，居然让石川司连美女都不看了，结果一抬头就看到一道略微熟悉的身影。

    “可以啊。”

    他拍了拍石川司的肩膀，“小女朋友都来找你了，那下次再说吧。”

    “那是学姐。”石川司纠正道。

    不是女朋友，而且一点都不小。

    纠正过后，他又朝米村秀树和田中靖说道：“抱歉了，下次有机会请你们吃饭。”

    “好说。”米村秀树笑了笑。

    至于田中靖，反正以米村秀树为主，他什么意见不重要。

    跟两人告别之后，石川司便朝七海千寻走过去，开口问道：“等很久了吗？”

    “没有，差不多两分钟之前才到的。”七海千寻回答。

    石川司点了点头：“走吧，先吃饭，吃完再去玩。”

    玩当然是指去游戏城玩游戏。

    自从石川司带七海千寻去过一次游戏城，七海千寻真的是迷上了那个地方，动不动就找石川司一起去那里玩。

    石川司一般都会答应，不过也得看有没有时间，毕竟他还是挺忙的，不是每次都能抽出时间。

    小说还在以一个月两本的速度发售，公司那边也有许多事情要忙，游戏《月姬》，虽然脚本已经全部写完，但也不能说彻底没事做了，至少还有一个音乐需要他来搞定。

    另外，石川司最近也在围绕视频网站，考虑整个后续的发展规划。

    目前整个视频网站就是在纯烧钱，得慢慢考虑盈利的方式。

    参考另一个世界的N站和B站，前者的收入来源主要是会员费、广告费、增值服务费、网络商城，后者的情况差不多，只不过网络商城变成手游代理。

    增值服务费，主要是指观众对up主进行打赏，网站从中抽取的部分利润，包括视频打赏和直播打赏。

    这个没什么好说的，等时机差不多成熟了，再搞一个直播板块出来就是了。

    广告费，这个得顺其自然，虽然公司已经派人跟广告商接洽，但短时间内怕是也搞不到什么钱。

    网络商城和游戏倒是可以搞，但这两个都得慢慢来。

    也就是说，目前主要可以搞的就是一个会员费。

    想让用户开会员，也不是那么容易的事情，至少得提供相应的服务，说白了就是买番或者买各种影视剧。

    目前新番肯定买不了，倒是可以买各种老番。

    问题在于，要购买大量老番的网络播放权，也是很大的一笔支出。

    在投入5亿円下去搞创作激励计划之后，他手头可动用的资金已经没剩多少了，根本拿不出太多资金来大量买番。

    当然，这个也不着急，毕竟建站才一个月左右，一口气吃不成胖子。

    现在主要是要考虑接下来一个大致的方向，是要拉资本进来融资，还是要开辟新的收入渠道？

    拉资本进来融资，可以更快地获得资金，但相应的，要把股权分一大部分出去。

    这种事情不是不行，但现在b站这块蛋糕做得还不够大，现在就要融资，怎么看都有点吃亏，还不如等把蛋糕做得更大一些再来融资，到时候哪怕只分出一小部分股权都能获得更多的资金。

    开辟新的收入渠道，从别的地方增加收入来源，这也不失为一个办法，但想搞到钱恐怕没那么快。

    周期比较长。

    各有利弊。

    石川司思来想去，还是决定先成立一家动画工作室。

    b站都搞起来了，早晚是要自己做动画的，既然如此，过几年再搞还不如现在就搞。

    而且，他手头刚好还有一个ip是他自己可以决定并且还没交出去的——《Clannad》。

    几部轻小说，他自己做不了主，不是他说想改编就能改编的，但是游戏可以，因为游戏的全部版权就握在他自己手里。

    目前一共发售了三个游戏，其中《雪之少女》已经被改编成动画，甚至都在电视上播完了。

    《Air》的动画虽然还没播出，但也快了。

    七月份播出，如今可能第一话的成片都已经出来了。

    剩下的就只有一个《Clannad》。

    游戏是四月底发售的，如今才一个多月。

    虽然发售一周的时候，就已经有许多动画公司来接洽，想要动画改编权，但石川司一个都没给。

    原本正常情况下是要继续交给神户动画来做的，但如果要成立自家的动画工作室，就可以留着自己做，没必要交给神户动画公司。

    一部动画，从企划到制作到播出再到销售，周期很长，不过那种超人气动画还是很赚钱的，虽然也需要投入不少资金，但相对来说，还能接受。

    反正先把动画工作室搞起来再说。

    不过，仅仅搞一个动画工作室并不难，难的是如何吸引动画方面的人才加入。

    如今的Fugames和b站也算有一定的名气了，倒是可以靠着这个名头吸引一些动画从业者，但是，得有一两个核心动画师或者说动画业界的大佬来坐镇。

    业界大佬，这不单单是水平和影响力的问题，还包括人脉。

    如果没有大佬，那只能先接外包，通过接外包来慢慢培养优秀动画师，那样一来，需要的时间更久，更难。

    怎样才能将动画业界的大佬挖过来，坐镇动画工作室，这个问题可是困扰了石川司很久。

    ……

    下午陪七海千寻玩，晚上回家之后，石川司码了会儿字，然后便打开论坛，到动画板块，了解相关信息。

    首先要了解这个世界动画业界的大佬都有哪些，尤其动画监督或者总作画监督级别的原画师。

    得先有个大概的了解，才能知道该挖哪一家的墙角。

    原本因为主要混的是轻小说业界和galgame业界，他对这个世界动画业界的那些大佬几乎一无所知。

    经过几天时间的恶补，他算是成功了解到了不少信息。

    不过，了解归了解，大部分的大佬，也不是想挖墙脚就能挖的，毕竟许多大佬都是跟所在的动画公司绑定了的，除非那家动画公司倒闭，不然还真不是想挖就能挖。

    与其将目光放在顶尖大佬身上，还不如放在次一级的动画师身上，比如那些比较有潜力的作监和副监督。

    这种级别，相对来说就比较宽泛了。

    只是，正因为宽泛，所以信息搜集工作反而更难。

    石川司在论坛上找了好久，也没能找到比较有价值的消息。

    好在第二天，他去公司的时候，助理夏川明菜已经整理出一份相对比较详细的资料。

    社长办公室内。

    石川司一份资料一份资料地看过去，忽然，其中一份资料吸引了他的注意。

    星野麻美，25岁，UMI动画公司的作画监督，毕业于东京艺术大学，大学毕业后，先是在UMI动画公司担任原画工作，后因水平出众，短短两年就被提拔成为UMI动画公司的作画监督。

    虽然比作监更厉害的还有总作监，甚至往往人设负责人的水平也高于作监，但短短两年就成为作监，还是很厉害的。

    说明目前已经拥有了非常不错的水平，而且还有很大的提升空间。

    仅仅如此，倒也不至于让石川司感到在意，关键是，这个人，石川司居然见过！

    高坂绘里奈的大学同学。

    只不过当初对方只说叫“麻美”，没说姓什么，也没说究竟是做什么工作的。

    心念转动之间，石川司将助理夏川明菜叫进来，吩咐道：“帮我整理一份关于UMI动画公司的资料。”

    夏川明菜点头应是。

    她默默地退了出去，大概过了半个小时，才回到社长办公室，将一份资料递给石川司，还说道：“社长，这是UMI动画公司的资料……对了，我刚刚还得到一个消息，不知道靠不靠谱，好像是说UMI动画公司因为经营不善，快要倒闭了。”

    “还有这样的好事？”石川司嘴角微微抽搐了一下。

    虽然盼着同行倒闭有点不厚道，但如果消息靠谱，那么对他来说还真是一件好事，因为那样一来不单单星野麻美一个，说不定他可以顺带着将那个公司的动画制作人员全部挖过来。

