    洗劫完唐家库房，卷走一半库存，唐欣空间戒指里的材料再次充足起来。

    她还特地搜罗了张星际地图，做好旅游路线。

    “有什么讲究？”严皓看了半天地图，没看出旅游路线有什么玄机。

    结果……

    “这些星球，据说当地都有美食。”唐欣严肃道。

    不愧是主子。严皓默默想。

    一年后。

    唐欣坐在饭店里，一边喝汤，一边打开通讯录，在星网上查看留言信息。

    她通过星网和赵民、唐婧保持联系，有问题两人会给她留言，方便及时沟通。

    刚打开，她就看见有唐婧发来的最新消息。

    严皓提醒，“我们已经在这个星球呆一个月了，主子每天午饭、晚饭都来这里喝汤，会不会喝腻了？要不要去其他星球，换换口味？”

    “这家店的汤很好喝，还有很多种选择。刚一个月，怎么会喝腻。”唐欣美滋滋地又舀了一勺汤，送进嘴里。

    严皓略无奈，“看来，我得去跟这家店的大厨学一下煲汤的手艺才行。”

    “噗哧。”唐欣笑意满满，“你一个目前八级，有生之年有望冲击九级的武者，跑去跟厨师抢饭碗？说出去，要笑死人了。”

    严皓轻叹，“谁让你喜欢喝。”

    “算了。过两天，我们去下一站吧。等把所有星球逛完一遍，我们可以找喜欢的再逛一次。”唐欣作出决定。

    “怎样都好，我无所谓的。”

    “刚刚收到唐婧消息，说唐靖南跟所有老婆离婚后疯疯癫癫。被送进精神病院之后，他疯的更厉害了。唐婧给我传了一段视频，看起来完全不认得视频里面的人了。人不像人，鬼不像鬼的。”

    唐欣半是总结，半是感慨道，“生那么多孩子有什么用？个个推卸责任，不肯负责。”

    严皓微愣，“那么惨？十少爷呢？”

    “被把宝压在他身上的人针对，过的凑合。不过，他倒是靠自己硬撑下来了。没想到，唐宁一被扔出温室后，还算是个汉子。我以为他会哭唧唧找人帮忙呢。”唐欣回答，“看见坑过我的人过的不好，我就放心了。”

    严皓眉眼弯弯，主子真是一点不掩饰自己的恶意。

    “你当着我的面这么说，是警告我不管什么时候都不能坑你，还是想把我吓跑？”

    闻言，唐欣抬头，凑近严皓，凶巴巴问，“你胆子很小，会被吓跑么？”

    “恩。”严皓一本正经，“从小就胆小，主子记得呵护弱势人群，好好关爱我。”

    唐欣哭笑不得。

    突然，她一拍脑门，想起一件事，“你不说我都忘了。刚认识的时候，说好你为我效劳三年，我还你自由。去了黄沙星，你还多次提醒我，叫我不要忘。”

    “……”该忘的时候记性倒是很好，严皓心想。

    唐欣促狭道，“要不要吃过饭去解除合约，方便你被吓的时候，跑的远一点？”

    严皓静静望着主子，半晌感慨，“好狡猾。说好到时间放我自由，期间却不停引诱我。现在好了，心落在你身上，就算恢复自由身，人也跑不了。”

    “别想把我甩开。下半辈子，我跟定你了，妇唱夫随嘛。”

    唐欣心里犯嘀咕，到底是谁引诱谁。

    严皓继续道，“说什么解除合约。马上去机构改签合约吧，改成不死不休，白头偕老的那种。”

    “哪有那种合约，谁要跟你白头偕老。”唐欣面色通红，话里满是嫌弃，但是眉宇间洋溢着喜悦之色。

    趁店铺里的其他人没注意，她偷偷轻啄了下严皓嘴唇。

    一下，一下，又一下。每次稍微触碰下，就抽身离开。

    严皓几乎要抓狂。敢不敢亲的久一点？

    在唐欣又一次抽身离开时，他环抱唐欣，禁锢住细腰，“很好玩么？”

    “是挺好玩的。”唐欣笑道。

    看见冰块脸渐渐崩塌，露出只有她能看见的真实心情，心里有种说不出的成就感。

    只撩不负责，每次都这么恶劣。

    严皓无奈，在唐欣再一次亲过来时，大手捧住唐欣的后脑勺，不许她离开。

    半晌，两人分开。

    唐欣气喘吁吁，不满，“不是说好什么都听我的么！骗子！”

    “其他的事听你的都行，唯独这件事上不行。”严皓严肃申明。

    开玩笑，这种事上听主子的，他非被玩出病不可。

    唐欣偷偷握住严皓的手，一副正经脸，“为了防止被你偷袭，我要抓住你的手吃饭，这样才能吃的安心。”

    “为了防止被我偷袭，不如你主动来偷袭我吧？”严皓凑近，真诚建议道。

    唐欣好笑，“都是跟谁学的？”越来越不正经。

    “不用教，自动就会了。”严皓目光灼灼，紧盯着唐欣不放。

    内心深处总想亲近主子，很自然地做出不符合平时作风的举动，说出从前不会说的话。

    更奇异的是，内心毫无排斥。

    唐欣拨动汤匙，愣愣出神。

    她从小被父母抛弃，总觉得没有安全感。

    所以，她不在乎结婚不结婚。

    在她看来，婚姻只是个形式。

    感情好的人，没有结婚，依然可以相伴一生。感情不好的人，结了婚，终究会走向离婚。

    她唯一想知道的是，这个人可以陪她走多久。

    “希望未来不管过了多久，你依然初心不改，热诚不变。”唐欣淡淡道。

    严皓抱住唐欣，在她耳边低声道，“只要你不赶我走，不嫌我碍眼，我会永远陪着你。”

    如果是严皓的话，应该可以信任一次……

    唐欣默不作声反抱住，踏出她两辈子最冒险的一步，低声道，“我们结婚吧。”

