    早晨的办公室里开着暖气，但温录感受到了冰窖一样的寒冷。

    生平第一次，他遇到这种亡命之徒。

    手指头微微蜷曲，温录的眼睛里是冰淬的寒冷，瞳孔紧缩，五官如刀锋。

    心脏急速跳动。

    “温录，12个小时时间，你要是不来我也觉得情有可原，毕竟为了一个离婚的女人不值得花两个亿。都是男人，你不来我觉得没什么，但我给你的时间只有12个小时。”

    “这12个小时，我不准你伤害童谣半分。”

    “你放心，我们江湖上的人这点信用还是讲的，记住，12个小时，嘉州坝坎达水库。”男人挂上电话！

    温录立刻把唯一的信息——手机号码发给聂东宇，让他的父亲帮忙分析情报，下一秒，他又立即给童贯生打电话。

    童贯生认得温录的手机号码，他忽然什么都明白了，满头白发的坐在家中书房，接起。

    “童老，谣谣呢？谣谣去哪里了？发生了什么事？”

    “是我没有看好谣谣……是我的错……”童贯生陷入深深的自责无法自拔，童谣是昨天被人绑架的，“贺子聪给你打电话了？他绑架了谣谣。三十多年前贺子聪三十岁左右，带领他的一帮兄弟从事边境贩`毒生意，这事儿轰动全国，但贺子聪过于狡猾，没有人能抓得到他。后来抓他的任务就派到了我这里，我带人和缉毒犬潜伏五年之久终于将他一招制服。但他的几个兄弟过于刚烈，在双方交锋中，他的那些兄弟死的死，残的残，最后被抓捕的还替贺子聪顶了罪。”

    “因为实在抓不到贺子聪的关键证据，最后他只判了二十年，没有判死刑。我实在没有想到二十年后他刚刚出狱就弄到了枪，绑架了谣谣！看上去，他花了时间做调查。”

    “昨天谣谣出门做产检，车辆在行驶途中被劫，司机当场被杀，谣谣被掳走。贺子聪昨天晚上给我打电话，我说用命赎我孙女，但贺子聪不屑要我这条贱命，他提出要钱出国。昨晚他跟我开口要五千万，但得知谣谣的前夫是你后，他说要找你要钱。”

    “我劝他放弃幻想，我说谣谣跟温录早就离婚了，但没想到今天早上他还是给你打了电话！他跟你要多少？”

    温录用了半天时间才将童老说的这些事消化。

    半晌，他沉沉道：“没多少钱，但只给了我十二个小时的时间，我现在去准备钱，童老，您的手机保持接通。还有，墨墨呢？他有没有出事？”

    “墨墨在童家，只要在童家，没有人敢动我们，附近就是军营。”童老哑然，苍老的脸上是懊悔的神情，痛苦不堪，“有时候我也说不清我这辈子是成功还是失败，我建功立业，功勋无数，到头来却连家人都无法保护。童谣的爸爸小时候就被绑架过，也是因为我。我没想到多年后，我已经一把岁数，又逢太平盛世，我孙女还会因为我遭受如此劫难。”

