    其他神明，贺辰不知道。

    　　但这阴影，贺辰总感觉不靠谱。

    　　这才半天没聊，就这说话语气和腔调，一变再变。

    　　不知道的还以为是某宝客服，或者带货主播呢！

    　　这逗逼神明！

    　　果然那句话说的没错，女人都是善变的。

    　　到底是是什么原因？

    　　让这异世界的神明分身，突然语气大变！

    　　是道德的沦丧，还是人性的扭曲！

    　　贺辰着实是无言以对。

    　　但听着阴影说的优惠套餐，贺辰还是忍不住问道：“你先说说，怎么帮我找妖魔吧？”

    　　就如阴影所说，去城外的确是挺麻烦的。

    　　先不谈一来一回，要好几个小时的时间浪费。

    　　贺辰一个高中生，要是以后每晚都去城外，这要是被人看见，也不好解释。

    　　指不定会惹人怀疑什么的。

    　　所以，既然阴影说有更好的办法。

    　　那就先听听也无妨。

    　　希望能靠谱一些。

    　　这边，贺辰洗耳恭听。

    　　而阴影也不废话，她开口道：“小家伙，听说过传送阵吗？”

    　　传送阵。

    　　贺辰眨了眨眼睛，这东西他当然听说过。

    　　毕竟他已经从徐辉那里，了解了觉醒者的真正历史。

    　　很久以前，邪教就是通过传送阵，来到地星展开了侵略之路。

    　　不等贺辰应话。

    　　阴影继续道：“传送阵，可以让人传送到任何地方。”

    　　“而我作为一名神明分身，穿送阵的造诣，也是很高的。”

    　　要知道，阴影可是阴影教派的神明分身。

    　　教派使徒会的传送阵，阴影肯定也会。

    　　俗话说的好，不懂传送阵的神明，不是好神明。

    　　就像前面，影贤也是通过召唤阵，召唤了阴影。

    　　召唤阵和传送阵，在某种方面来讲，都是传送目标。

    　　只是召唤神明分身的阵法，要来的更高级别罢了。

    　　阴影自信道：“换句话说，在这个世界，没有人比我更懂传送阵。”

    　　“只要我使用传送阵，那么直接把你送到妖魔堆里面，也不是什么难事。”

    　　听着这话，贺辰恍然大悟，他明白了。

    　　只要阴影开启穿送阵，那么自己找到一级巅峰妖魔，还不是分分钟的事情。

    　　而付出半天的能量这个条件。

    　　贺辰并不在意。

    　　只要变身为亚极陀，在贤者之石的辅助下，贺辰就不怕没能量。

    　　变身状态下，贺辰能够一直保持全盛时期，不用担心任何能量消耗。

    　　就像前面说过的，假面骑士亚极陀的战力，和贺辰本身的实力境界是挂钩的。

    　　另外，在这说明一下。

    　　贺辰需要外来的能量突破，觉醒者境界不断提高。

    　　贺辰变身为亚极陀后，才能更加厉害。

    　　两者，可以说是相辅相成。

    　　随后，贺辰的意识进入了精神空间当中。

    　　他要和阴影当面谈好条件。

    　　但进入精神空间后，贺辰就又是愣住了。

    　　因为前方的阴影，正躺在沙发上看着电视，刷小视频。

    　　视频上的画面，那粉红色小电视的LOGO，引人注目。

    　　贺辰目瞪口呆。

    　　他万万没想到，阴影竟然在自己体内刷b站玩。

    　　这就有些猝不及防了！

    　　还是亚极陀之光乏起波动，告诉了贺辰原因。

    　　贺辰满脸古怪。

    　　虽然明白了缘由，但怎么看，怎么怪。

    　　身为一名女神，阴影葛优躺似的躺在沙发上。

    　　虽然身材曲线优美，整个人都很赏心悦目。

    　　但这姿势，贺辰不忍直视。

    　　反倒是阴影，看着到来的贺辰，笑问道：“小家伙，我这个优惠套餐怎么样？”

    　　“只要有我阴影在，你想要兽晶突破的事情，就不是麻烦！”

    　　贺辰一叹。

    　　他没有别的选择了。

    　　为了兽晶，也只能付出自己的能量。

    　　不过……

    　　只有贺辰突然严肃道：“你这个套餐正不正规，我跟你讲，不正规，我可是不付能量的。”

    　　“还有，既然是优惠套餐，总要有免费试用期吧！”

    　　“人家某宝，还有七天包退包换，你要是坑我怎么办？”

    　　接下来，贺辰叽里呱啦说了一大堆。

    　　什么，小电视没广告，平易近人什么的。

    　　阴影你也不能学中间商赚差价。

    　　阴影则是听的一脸懵逼。

    　　贺辰心中冷笑，才学了半天的地星知识，就想恰我能量。

    　　不知道你看的小视频，都是我以前用剩下的吗。

    　　随后，在贺辰的“教育”下，阴影被忽悠的一愣一愣。

    　　“那我这次给你免费。”

    　　最后，阴影楞楞道。

    　　她感觉有哪里不对劲，但却说不上来。

    　　见状，贺辰满脸笑意。

    　　这逗逼神明，这次算是被自己给忽悠住了。

    　　让你之前调戏我，这次我恰你传送阵。

    　　嗯，舒服！

    　　说起传送阵。

    　　贺辰问道：“阴影，你还有神力开启传送阵吗？”

    　　阴影点点头：“昨天你不是有能量给我吗，用能量开启传送阵，还是能做到的。”

    　　昨天的时候，贺辰赏了一颗棒棒糖给阴影吃。

    　　贺辰回想起来，心中暗道：“看来，神明也能够使用觉醒者的能量啊！”

    　　其实能量的本质都是相同的，作为神明分身。

    　　阴影还是能办到这点。

    　　这要是其他教派使徒，估计连想都不敢想。

    　　觉醒者和使徒，双方的能量还是有些差异。

    　　但对阴影来说，这些都不是难题。

    　　然后，贺辰睁开双眼，他的意识从精神空间里出来了。

    　　耳边，阴影再次道：“那么小家伙，准备出发！”

    　　贺辰“嗯”了一声。

    　　下一刻，在阴影的动作下，一股紫色的能量从贺辰体内溢出。

    　　紧接着，紫色能量在贺辰的脚底下，勾画出了一个神秘的阵法。

    　　这是传送的阵法。

    　　“三。”

    　　“二。”

    　　“一。”

    　　“传送开始！”

    　　阴影清脆的说道。

    　　随着阴影的声音落下，贺辰眼前一黑。

    　　瞬间，他消失在了自己的房间中。

    　　伴随着贺辰的消失，传送阵也失去了踪迹。

    　　等到贺辰重新看向眼前的时候。

    　　大雪纷飞的雪原，再一次出现在了贺辰的视线当中。

    　　阴影直接把贺辰传送回了万教世界。

    　　毕竟妖魔这东西，比起地星，万教世界么可要来的更多。

    　　一时间，贺辰还没有反应过来。

    　　阴影笑道：“小家伙，欢迎回到万教世界。”

    　　“撒，就让这雪原上的妖魔们，见识一下你这名，一级初阶传承觉醒者的厉害吧！”

    　　(远光灯，即将抵达战场！)

