    相比于天牢，此刻太子府的气氛亦是凝重异常。

    内室桌边，武文兮抬手握起倒叩在托盘里的骨瓷茶杯，忽听清凌一声脆响，茶杯自底端，应声而裂。

    黝黑的眸子骤然深邃，武文兮唤出独臂，“不知道为什么，本太子总有一种不好的预感。”

    “太子殿下指的是五日后的滴血验亲？”独臂站在其后，恭敬开口。

    “本太子怀疑秦铭会在其中动手脚。”武文兮剑眉紧皱，眸子下意识瞄向托盘里碎裂的茶杯。

    “这个……秦铭若不帮太子殿下，总不会去帮武靖，就算他帮，武靖也不会领情才是。”独臂低声回应。

    “那他会不会，帮的另有其人？”武文兮始终不相信秦铭。

    “皇上膝下只有两子，属下想不出他还能去帮谁。”独臂摇头。

    “或许吧。”武文兮挥手退了独臂，眸色愈深……

    墨色苍穹，月弯如钩，同样一片夜幕，南域的空气都似比大周要好上几倍。

    寂静的南域城，唯东南一处赌坊喧嚣不止。

    角落里，一袭白衣的君子剑面无表情的看向不远处的夜鸢，心里对解锋笛产生了深深的同情。

    “买大！大！大！大！”赌桌上，身着浅色青衣的夜鸢单手握着酒壶，另一只手将身上的赌码抛出去一半押在大上，紧接着，在众人紧张又刺激的叫嚣中，夜鸢竟然把自己的蹄子抬起来踩到赌桌一角，动作之粗鲁，嗓门儿之嘹亮，这还是那个他初见也觉有十分仙气的夜鸢么！

    举止不雅也就算了，你丫喝酒就喝酒，干嘛把酒洒到自己衣服上，弄的那一身曼妙身姿一览无遗，身边顿时围了好几个登徒子！

    君子剑都不知道那些盲人是不是瞎子！看不出来他们面前站着的女人是解锋笛的师傅？这场景若被那厮看到，保不齐来场大屠杀！

    “开啦！小——”

    随着色盅开启，有人欢喜有人哭！

    “准备啦！下注！”摇色子的汉子再次叩住色盅。

    “买小！”夜鸢仰头把壶里的酒倒个干净，之后干脆把酒壶一撇，撸起衣袖露出雪白玉臂，将身前所有赌码推到小的位置，之后双眼放光的盯着色盅。

    地上的酒壶滚了几圈儿后落到君子剑脚下，要不是眼眶够大，君子剑真怕夜鸢的眼珠子会掉下去！

    真够能装的，他离这么远都能听到盅里的色子是大，她竟然押小，分明就是故意的。

    “开小！小！小！小！”夜鸢疯狂吼着，像所有赌徒一样，丝毫不顾及自己的形象，可进到赌场的也不尽是赌徒，眼见有几个眼瞎的围到夜鸢身边，眼睛里冒着淫光，而夜鸢就跟木头似的一点儿反应都没有，君子剑实在看不下去了。

    你丫倒是出手啊！像揍本王那样揍他们啊！

    “还有没有要下注的？要开啦！”摇色子的大汉见无人下注，“开啦！”

    “嗳……小……”汉子看到色盅里的色子时脸色骤变，身为天石赌坊的首席摇盅师，他很确定自己刚刚摇出来的是大，肿么变成小了？

    “小！小小小！”夜鸢激动大喊，伸手就要捞银子。

    不想那汉子突然伸手，“这位小姐，此局不能算。”

    “为什么？”夜鸢抬眸，如水清眸迸发出来的暴戾惹的大汉一抖。

    “因为有人在这一局的时候动了手脚！”随着大汉一声冷喝，赌坊不知何时多了数名打手，单从气势上看，各个都是高手。

    “不管是谁，只要你现在站出来，我天石赌坊就此罢休，否则，别怪我等手下无情！”大汉说话时，一般赌徒害怕的退到一侧，唯夜鸢单脚踩在赌桌上，“老娘才不管谁动了手脚，只要我没动手脚，这钱你就必须给！”

    夜鸢喝多了，微醺的脸颊泛起淡淡的红润，樱唇微嘟着，娇艳的容颜如盛放在春光里的玫瑰，美艳无双，不可比拟。

    “这位小姐，好汉不吃眼前亏，既然你没动手脚，那就乖乖跟本公子过来，何必惹事儿呢！”就在这时，一青衣男子率先一步走到夜鸢身边，拉上她的手，“你若心疼银子，本公子给你补齐，只要你跟我走……”

    ‘啪——’

    没等夜鸢反应，君子剑迈步上前推开那人，“敢对她不敬，你知道她是谁么！”

    “哎哟！还来了个英雄救美的！怎么，活的不耐烦了？”眼见青衣男子撸胳挽袖的走过来，摇色大汉示意手下打手莫轻举妄动，想那青衣男子在来南域之前，可是出了名的采花大盗，武功跟轻功都不弱，不好得罪。

    “呵，如果你觉得解城主的师傅是那么好占便宜的话，你大可过去……”君子剑将将开口，忽觉背后一痛，他竟然在毫无察觉的情况下被某厮点了穴！

    特么，你点本王做什么！你丫看不出来本王在替你出头？变态啊！

    “我才不是解锋笛的师傅，你们别信他的，既然这局不算，咱们再来一局，不过我没带那么多银子，你们把账记在解锋笛头上，来啊！”

    于是在夜鸢抛出这句话的时候，在场所有人都沉默了。

    紧接着，不到一柱香的时间，莫说赌徒，连摇色子的大汉都跑的无影无踪。

    整个天石赌坊就只剩下两个人，夜鸢，跟被她封住穴道的君子剑。

    ‘啪！’

    君子剑意识到穴道被解，当下过去，“你为什么要封我穴道？”

    “因为你暴露了本小姐的身份。”夜鸢摇晃着走出赌坊，行至门槛的时候，突然从君子剑的视线里消失了……

    看着脸朝下趴在地上的夜鸢，君子剑极度无语，之后不得已过去把她扶起来，“真醉了？”

    ‘嗝——’夜鸢由着君子剑把她搀起来，“好像没有，再去喝！”

    君子剑懒理夜鸢，直接把她拽到泾水河畔，真的，如果不是怕夜鸢清醒过来会揍他，他真想把这个醉成一滩烂泥的家伙给丢到河里，最好淹死。

    “你明明知道大小，为什么故意押错？”君子剑扶夜鸢坐到河边，狐疑开口。

    “不知道啊，我不知道。”夜鸢没说谎，这也是她为什么在每一次豪赌的时候要先喝酒的缘故，这样她就可以借着酒精的麻醉不去听色盅的声音，若非如此，这世上想让她输的赌坊还没开好不好。

    “你这么喝酒会激发体内毒素，死的会很快。”君子剑瞄了眼夜鸢，轻描淡写的抿了抿唇。

    “关心我？你该不会是爱上我了吧？”夜鸢散尽一身酒气，戏谑看向君子剑。

    “本王巴不得你现在就死。”君子剑不会爱上夜鸢，只是觉得同病相怜。

    “是啊，你爱的人是傅青思。”夜鸢开口时，君子剑陡然转眸，眼底掠过一道寒芒。

    “千万别有杀人灭口的意思，信么，就算老娘睡着了，杀你照眼跟玩似的。”夜鸢的话虽然打击人，但却是大实话，整个江湖，若定要找出一人与之抗衡，怕也只有仙踪门的门主了。

    “你答应过本王，不会把我的秘密告诉任何人。”君子剑强调。

    “你有什么秘密？”夜鸢一脸茫然道。

    君子剑默。

    “如果傅青思他们弄不来解药，你不会真要嫁给本王吧？”君子剑觉得自己这段时间堕落了，眼见大齐就要成为囊中物，他却呆在南域不思进取。

    可这该怪谁！

    想到此处，君子剑一脸悲愤的看向夜鸢，他有跟夜鸢提过先回大齐，奈何夜鸢不许！

    是的，没有夜鸢点头，君子剑觉得自己插翅难飞。

    “怎么？本小姐还配不上你这个将死的王爷？”夜鸢嗤之以鼻。

    “……”君子剑真想反问她一句，你觉得哪里配得上，嗯？

    不过他没敢，因为他不想跟解锋笛一样，分分钟被打成猪头。

    “本王不介意娶，可你不会有遗憾么……”君子剑席地而坐时夜鸢干脆躺到地上，仰望着苍穹。

    遗憾？

    她不在乎自己有没有遗憾，只是不想解锋笛被世人当作笑话……

    夜幕下的大齐皇城，寂静无声，唯有风月楼燃着灯火，微风起，连成串的灯火摇曳轻晃，仿佛穿着红衣的女子，挑拨心弦。

    箫音馆内，桂姨连门都没敲一下，急匆进来，怀里抱着有关大周的最新消息。

    “阁主，出事了！”桂姨行至桌边将书简递给楚怀殇。

    纤长玉指骨节分明，楚怀殇接过书简慢慢打开，眸色骤冷，“怎么会这样？”

    “是啊，谁能想到那个卫文娘如此执着，事情都过去二十几年了，她到现在还放不下。”桂姨惋惜似的摇摇头。

    楚怀殇不语，他或许能理解卫文娘的情怀，这世上，不是所有事都会随着时间的推移而被淡忘，那些曾经让人痛彻心扉的伤害跟摧残，只会在时间的沉淀下烙印在心底，无论沧海桑田，永远也不能磨灭。

    “她的恨，过于深了。”楚怀殇握紧了手里的竹简，轻声叹息。

    “可她恨的没道理啊！当初武烨的死并不能全怪武雄，算起来，他那是咎由自取。”桂姨不以为然。

    “卫文娘不这么想，看来武雄并没把当年的真相悉数告诉给她。造成今日局面，只怪武雄太爱卫文娘，舍不得她受半点伤害，结果却不能尽如人意。”楚怀殇眉目渐露忧色，“只怕这一次大周要变天了。”

    “那我们要不要把这个消息传给傅青思？”桂姨知道，自家主子之所以特别看中大周之事，只因他在乎的那个丫头在大周，且就处在风尖浪口。

    “来不及了，看来本阁主要亲自走一趟大周，希望来得及。”楚怀殇搁下竹简，“备马。”

    “阁主想今晚动身？”桂姨看了眼窗外，忧心问道。

    “现在动身。”楚怀殇抬头，肃声开口，清眸中透着无法形容的坚定……

    五天的时间转瞬即逝，在各方准备亦或没准备好的情况下，滴血认亲正式开始。

    随着金銮殿前那两扇黄灿灿的大门慢慢开启，傅青思以及余下六十九人排成排，在太监的引领下走了进去。

    让傅青思比较欣慰的是，武雄还不算太笨，没把满朝文武百官全叫过来观赏这一场盛世之举，同时，让她不安的亦在于此，杀人灭口的嫌疑比较重呵。

