    眼中擒满笑意的男子说话间手指有节奏的打击着椅子的扶手，熟悉蝉鸣的铁狱一眼就看出了此时的蝉鸣心中十分的愉悦。

    蝉鸣的一句话让身后的那些老牌势力和顶尖势力的当家一辈再也站不住了。

    眼睛都羡慕的看向满脸震惊的高沛。

    此时高沛满脸震惊的神色中也攀上了一抹说不出的狂喜。

    别看十三位冕下中的蝉鸣冕下平时总是一副笑脸，眼中好像有着关不住的笑意。

    但蝉鸣冕下对待自己这些顶尖势力的当家一辈却分外凉薄，很难攀上关系。

    当时铁狱随口说一句高风和蝉鸣有缘，高沛只当是一句玩笑。

    知子莫若父，高沛自认为对高风有几斤几两再清楚不过了。

    而现在自己的儿子高风却召唤出了一只连自己这个老爹都不清楚的灵物。

    想到这，高沛觉得自己回家必须还要再打高风一顿。

    这个臭小子有这种好事竟然也瞒着自己这个老爹！

    正这么想着，高沛突然囧住了。

    高沛想到几个月以前高风说想从家族中拿些资源换取自己能契约的铜阶史诗品质灵物，就将一只怎么也孵化不出来的岛鲸和三只幼生期的元素贝给拿走了。

    过了几天自己问高风换回了什么灵物，结果当时自己看到高风召唤出的两株灵泉百合就没控制住情绪伸出了大巴掌。

    当时高风好像还有什么话想和自己说来着，却被自己打断了还反手送了一顿屁股开花。

    这高沛有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬，现在的高沛已经挺直了腰杆满脸笑意的迎向其他老牌势力和顶尖势力当家一辈羡慕的目光。

    老牌势力当家一辈羡慕的目光还好，平日里高沛已经承受惯了。

    可是由于高家在顶尖势力中一直排在末尾，这几年开始开发深海资源才有所好转。

    因此排名前二十的顶尖势力当家一辈还真不怎么将自己看在眼里。

    现在感受着顶尖势力当家一辈羡慕的目光，高沛觉得自己这个儿子高风简直也太争气了！

    当然高风这么争气全都是自己的功劳。

    夜倾月之前就说了期待高风的表现，没想到高风还真给了自己一个惊喜。

    夜倾月便开口表扬了一声说道。

    “不骄不躁，关键时刻能把握住时机，若是能够被好好调教一番很有可能成一名顶尖的软辅助。”

    说话间夜倾月目光看向蝉鸣，话里的意思让人听了就仿佛是夜倾月在向蝉鸣推荐高风一样。

    蝉鸣还没来得及答话，一向不怎么开口的月后突然出声。

    “微风芙蓉是汇聚灵气的核心，两株灵泉百合是灵气的泉眼，黄泉百合可以算作是增加队伍容错率的一个底牌。”

    “这样的灵物搭配已经可以算作是一套基本成型的灵物体系。”

    “蝉鸣你若是好好的教一教就算成不了辉耀使，想要进入辉光骑士团，成为辉光骑士团十位成员之一应该没有什么悬念。”

    月后的话再次让全场的众人一怔，这其中也包括蝉鸣。

    蝉鸣有些不明白一向高傲清冷的月后为什么会开口夸奖高风。

    高风是个好苗子，蝉鸣也颇为欣赏。

    但蝉鸣觉得高风应该还不够让月后青眼有加。

    不过月后的话却着实让蝉鸣思索了起来。

    辉耀使的五名成员每一名都必须是有着强大综合素质的战斗类灵气职业者。

    像高风这种软辅助就算再强也无法占据辉耀使的一席之地，然而辉光骑士团考核的却不是综合实力。

    高风若是之后能契约一只适合自己的圣源之物想要进入辉光骑士团还真不是一件不可能的事。

    此时的高沛俨然已经成了夜央宫内宫最被人羡慕的人，竟然有三位冕下开口夸奖了高风的潜力。

    像这种对于潜力的夸奖往往要比对于实力的夸奖更让人羡慕。

    现场除了高沛以外的老牌势力和顶尖势力当家一辈不禁有些沮丧，自己等人原本还在为两位冕下有收弟子的打算而高兴。

    现在武擂才刚刚进行了一场，其中一个位置就已经隐约确定了人选。

    月后的清冷目光透过乌晶墙面落到了正对着高风挥手的林远身上，嘴角忍不住露出了一个温暖的笑容。

    月后会说出刚才那段话一方面是高风所契约的黄泉百合幻想种专属特性确实拥有很强的战略意义。

    另一方面也是因为高风和林远是朋友。

    月后自己收徒本来就属于是众位冕下中最晚的那批。

    而且月后收的徒弟林远又是目前所有冕下弟子中最年轻的一个。

    因此林远和其他人竞争总会显得有些吃亏。

    现在的林远和刘杰俨然是一个小团体。

    高风如果能被蝉鸣收为弟子，那么自然也是林远这个小团体中的一员。

    小团体中每有一名有分量的成员，林远所拥有的力量也就会变得更多一些。

    正是为了林远的长远考虑，月后才会开口说上这么一席话。

    但最终蝉鸣是否收高风为弟子就需要蝉鸣自己进行决断了。

    此时正在武擂上的高风还在为刚刚意外的胜利满脸兴奋，其他参加武擂的年轻一辈也跃跃欲试想要登上武擂去收割高风这个人头。

    但是现在上武擂又总怕有些为时早了，刚刚收割完高风之后下一场就被人打了下来。

    毕竟其他人也不是傻子，在自己展现出实力后其他人要是比自己实力弱自然不会登上擂台挑战自己。

    就在左鸣召来一名身着镇灵司制式服装的灵气职业者为高风补充完灵力之后，便立刻开口宣布到。

    “现在其他人可以上武擂进行挑战了。”

    左鸣话音才落，刘杰一个健步就窜上了武擂的擂台。

    高风看到刘杰上了擂台满眼的感动，知道刘杰现在上擂台就是为了让自己能少挨一场胖揍。

    同时高风也深深舒了一口气。

    多亏了之前在聊天的时候高风听刘杰说”需要经过几场对战，自己的阵势才能够完全铺开。”

    不然刘杰若是因为提前登上武擂被人打了下去，高风绝对会深深的自责。

