    第4章 拯救还是毁灭？

    史蒂夫思考片刻后，漫不经心的提出了一个问题。

    “如果我不去收集指定方块的碎片，不重启世界，会怎么样？”

    Notch神情严肃的说道：“我的分身此刻多半已经消散，若没有人阻止Him的分身收集碎片，等他重新组装指令方块，突破基岩层，重回主世界时。整个世界会面临崩坏，所有的生物数据都会被销毁。”。

    “数据销毁？那玩家呢？”

    “也是一样，从根本上毁掉服务器，也就是玩家的数据会被清空，然后再也不能从手机上登陆这个游戏了。”

    “手机？几十年前的玩意……也就是说，相当于整个游戏被强制摧毁，玩家全部强制下线？”

    “差不多这个意思。”

    史蒂夫顿时冒出一身冷汗，由于现在脑仪的推广，所有脑仪能进入到游戏都要通过国家安全检查，并且在国家数据库存留一个备份服务器。

    因为一个正在运行中的游戏如果被强制摧毁，正在游玩的玩家会被强制下线，这对精神来说是不可逆转的伤害。

    轻则头晕目眩，神经错乱，出现幻觉。重则精神受损，神经受损，变成一个白痴！

    而为目前最火的游戏，每时每刻在线的人数至少都达到了几千万人！要是遇到一些重大的节日，大部分打工人和学生放假，在线人数可以达到惊人的几亿人！

    由于这个游戏每个世界都是不同的服务器在运行，所以根本不会出现人数过多，其他玩家进不来的现象，进来的人只会越来越多！

    “我们在现实世界里面有服务器备份，应该不会吧……”

    Notch缓缓开口道：“这是游戏内部世界的崩坏，与数据无关。就像一个自我内部运行的核弹，外部无论用什么手段进行恢复，它总归会爆炸。因为你根本看不见它的原子，内部原子的碰撞你也根本无法阻止。”

    史蒂夫不由得背后发凉，几千万人甚至是几亿人瞬间变成白痴，其中有人民教师，有企业高管，有少年少女，有医生，有警察等等各种各样的人。

    这无疑是一场灾难，如果真如Notch所说，那么，史蒂夫接下来的决定，将影响千千万万人的命运。

    “如果我选择不拯救这个世界，你能让我退出这个游戏吗？”

    Notch露出了邪恶的笑容，说道：“被系统绑定的玩家，也就是你。在这个世界崩坏之前，你是无法离开的。”。

    “WDF，好端端的选择题怎么就突然变成命题了？”

    “你没得选，我也没有办法，为了我花费毕生精力创造的世界，我只能这么做。”

    “这不过是个游戏而已，他们都是一堆数据罢了，为什么要拉着无辜的人陪葬！”史蒂夫怒吼道。

    “他们不是数据，这个世界每一个生命体都是独立运行的，他们都是基于这个世界基础上能够自由思考的生命。”

    “话就说这么多，剩下的路要你自己选择，反正我早已经不在了，不是吗……”

    Notch的身影缓缓的消失在史蒂夫视线中，昏暗的矿洞里再次恢复了往日的宁静。

    “死老头，你这明明就是个只有一个选项的命题！”史蒂夫双手用力的锤打着一旁的石壁，却没有办法。因为不知道什么时候起，背包面板的退出游戏按键消失了。

    (本章完)

