    之后的几天，夏风早出晚归，赶着老呆一步一个脚印，终于将在镇子购买的所有材料都运了回来。

    樱花林的边缘，丸山在村里挑了两个帮手，同样起早贪黑，尽情发挥着想像力与创造力，开始帮他打造新家。

    丸山之所以这么卖力气，也可能是他觉得，他建的大概率是自己妹妹未来的家吧。

    ....

    建造期间，很多熟悉的朋友偶尔都会来帮忙。

    比如南野大叔，空太，花子，樱武十夜郎等等，当然，樱武前辈基本是来送饭的，花子就是纯粹来玩的，还要倒贴一根苹果糖。

    至于丸山的妹妹小惠，她不会偶尔来帮忙，而是常驻人口，除了晚上睡觉之外，几乎一整天都在忙前忙后。

    自从夏风结束了运输工作，小惠便也不再帮她哥哥打下手，而是专注起了跟在夏风后面当跟屁虫。

    因为接触的时间变多，他和小惠的关系也不自觉的熟络了起来。

    起初夏风只把她当成一个情窦初开的小女生，但接触多了他渐渐发现，小惠其实并没有那么童真，对于人生大事，她还是很现实的，也很有野心。

    当然，也正是因为有野心，她才会看上自己这种人。

    .....

    某一天的黄昏，身为房屋主设计师的丸山宣布收工，对妹妹招呼道。

    “小惠，我们回家吧。”

    “你先回去吧哥，我帮夏风哥收拾收拾。”

    “呵，行。”

    看着妹妹满面春风的样子，丸山欣慰的先回家了。

    丸山走后，夏风嚼着一根樱武前辈送来的黄瓜，蹲在正在整理施工现场的小惠旁边问道。

    “小惠，问你个问题。”

    “什么呀夏风哥，你问嘛。”

    “你到底想找个什么样的男朋友，不用顾及我，我是说你心目中的理想类型。”

    小惠抱着几根木头直起身子，思考了一下。

    “恩......我想找个心胸像大海一样广阔的男人。”

    这个答案显然不是正常人能说出来的，夏风对此很不满意。

    “别这么缥缈，再现实点，再具体点。”

    “好吧，我想想。”

    琢磨了一会，小惠眼睛一亮。

    “有了。”

    “说。”

    “我想找一个，又有钱，又有势，长的又帅，又能打，可以全方位保护我，保护我们家庭的男人。”

    听到这个答案，夏风面露思索。

    良久，他暗暗的小声嘟囔了一句“这么完美的男人，说的不就是我么。”

    路过的风笛竖着耳朵，显然听到了这句自恋的话，只见她对着夏风的小腿就是一脚，并冷血无情的吐槽道。

    “那是从前的你，现在这几样哪个和你有关系？”

    夏风揉着小腿不服的抬起头。

    “怎么没关系了？”

    “你看看你，现在又没钱，又没势，不光是个弱鸡，还瞎了眼睛，要不是走狗屎运遇到风宝，你早都在山洞里饿死了，切，还能保护谁。”

    面对此等恶毒又真实的评价，夏风竟无言反驳，只能厚着脸皮强辩道。

    “那证明我这个人运气好，运气也是实力的一部分嘛。”

    .....

    夏风说了是理想型，小惠也非常实在的说出了理想型，可看到夏风好像很受打击的样子，小惠还以为是自己的标准太离谱。

    “夏风哥，我不是要求另一半非要这个标准，我知道这太难了。”

    夏风缓和了一下情绪，随后摆了摆手。

    “不不不，一点都不难。”

    “你不用逞强.....”

    “啊，你误会了，我就算再逞强也达不到这个标准。”

    “那你是.....”

    这一刻，夏风好像在无解的数学题中看到了一丝通向答案的逻辑关系。

    “小惠，虽然现在的我无法达到你的标准，但我.....”

    “但你会努力的，对吗？”

    “不不不，你误会了，我是想说，我无法达到，永远不能，但我有很多达到这个标准的朋友，都是单身，等以后有机会我可以介绍给你认识。”

    小惠提出的择偶标准其实很靠谱，夏风觉得一点都不虚荣，很实际。

    有钱可以提高家庭的生活质量，有势可以解决很多生活中的麻烦，而能打，可以在突发危机中保护家人。

    所有标准当中，估计也就只有长的帅这一点是自私的。

    .....

    其实小惠和夏风并不熟悉，也没有什么狗血的一见钟情，这几天表现的这么主动，原因主要是“矮子里面拔大个”。

    在小惠眼里，风笛刚刚的吐槽虽然难听，但也基本属实。

    在她看来，夏风如果有钱有势，也就不会生活在南海岸，并且身材瘦弱，跟着牛车运了几天货就腰酸背痛，五官还有残疾。

    对于这种条件，只能说是南野村太小，实在找不到更靠谱的男人才会选他。

    此刻当小惠听到夏风要将满足“钱，势，帅，打”的朋友介绍给她，她可谓是又惊喜，又松了一口气。

    “好啊好啊，夏风哥，你的朋友都是什么样的人？”

    夏风看到小惠的反应，虽然这就是他想看到的，但不知为何，内心还是有一点受伤。

    自己就这么被PASS了？

    ....

    几天下来，房子的整体结构已经完成了七分，不用再生火堆，因为有炉子。

    “吃饭了。”

    晚饭风笛煮了粥，加上樱武前辈送来的蔬菜，足以凑合一顿。

    为了自己的终身大事，小惠毅然决然的留了下来吃晚饭，就像害怕生意黄了一样，她一直缠着夏风为她介绍“朋友”。

    炉边。

    夏风端着大碗，一口红薯一口稀粥。

    说实话，这伙食和他在维多利亚的时候没法比，但好在他这个人不挑食，吃遍了山珍海味，这种原生态绿色食品更是别有一番风味。

    看他吃的停不下来嘴，小惠在旁边哀求道。

    “夏风哥，你别光顾着吃啊，快说说，你那些在国外的朋友都是什么类型的男人？”

    “滋溜~滋溜~”

    把一碗粥喝光，夏风将碗向风笛一递。

    “再来一碗。”

    风笛白了他一眼。

    “自己盛。”

    “美丽善良勤劳朴实的风笛妈妈，请您再帮我盛一碗粥，谢谢。”

    “切。”

    风笛接过碗，帮他盛粥去了。

    ....

    一抹嘴，夏风对着小惠故作思考状。

    “恩.....我在外国的朋友很多，你喜欢什么类型的？”

    小惠的脑海中幻想出一大票各种风格的美男在她面前排成一排，随后小脸一红，声音娇羞。

    “我....我我我，都行。”

