    第525章一针见血

    “真好笑，我们为何要让你入祇王府？”夜锦汐嗤笑：“我与王爷夫妻恩爱，让你入祇王府破坏我们的感情吗？那我是有多么的想不开啊？再者，你又觉得自己凭什么能入祇王府，就凭你爱慕王爷吗？若是单凭着这点，那普天之下爱慕王爷者大有人在，比你漂亮的有，比你温柔可人的有，比你有才学的也有……请问你哪点比别人突出？让我们不得不欢天喜地的迎你入祇王府？”

    “……”梁书瑶呼吸一滞，随即，咬牙道：“……就凭我对王爷的执着，就凭我是发自内心深处，爱慕着王爷！”

    “你所谓的执着与爱慕，就是前脚对着王爷表达爱慕之心，后脚入二皇子府，与二皇子夫妻恩爱吗？”夜锦汐故作好奇问道，不待她应答，话锋又蓦然一转：“如果这就是你所谓的执着与深爱，那我还真不敢苟同！”

    梁书瑶面色顿时一阵红一阵白，带着些许恼羞成怒道：“你与王爷将我拒之门外，我总不能真的终生不嫁吧？所以，我找一个跟王爷地位相当之人，又有什么错？”

    “选择嫁给谁，那是你的自由，你没有错，你唯一的错就是，不应该将你如今的处境，怪在我与王爷身上，因为我们没有拿刀架在你的脖子上，逼你入二皇子府！”夜锦汐一针见血道：“其实说来说去，你不爱任何人，你所爱之人，只有你自己，及对权利的追求！”

    “不是！才不是……”梁书瑶下意识反驳。

    “那你倒说说，父皇当初允诺，会为你指一名青年才俊，你不要，转头就义无反顾的入了二皇子府，成为二皇子侧妃，你不是为了权利，难道是又对二皇子一见钟情了？”夜锦汐语气刁钻问道。

    “……”梁书瑶呼吸一滞，张了张嘴，一时间竟不知该如何回答？

    瞧着她那憋红的脸颊，夜锦汐又嗤笑一声。

    “你是不是觉得，将所有责任推到别人身上，就能显示出你的无辜与可怜？别人就理应帮你收拾烂摊子？”夜锦汐问。

    “不是！”梁书瑶一个激灵，大声否认道：“你这是在曲解我的意思！”

    “哦？”夜锦汐眉梢微挑：“那你是什么意思？”

    “我、我……”梁书瑶眸光微闪，因底气不足，指尖不安的互绞着：“……我爱慕王爷是真，之所以嫁入二皇子府，是因为只有成为二皇子侧妃，日后才能有更多的机会，见到王爷，接触王爷！”

    “照你这么说，那你还真是深情！”夜锦汐不置可否道，随即，话锋蓦然一转：“只是不知，二皇子地下有知，他曾经的枕边人，天天想着给他戴绿帽子，不知会不会一怒之下，化身厉鬼，前来找你索命？”

    梁书瑶闻言，身子一晃，直接跌坐与地面之上。

    夜锦汐顺势打量，她的一身狼狈：“看你这样子，应该是自己偷偷逃出来的吧？”

    梁书瑶面色骤然一白，同时眼底涌现出几分慌乱。

    (本章完)

