    “这里面还有活人不成？”

    望着尽头的背对的人影，韩立三人顿足在原地，慕青的眼中带着一丝警惕，七杀剑匣都不知道几时被她从储物戒中取了出来，似乎随时都会准备催动七杀剑匣。

    “应该不是活人！”

    刀无欲凝视了一眼尽头玉座前的人影。

    “若是活人的话，在我们进来的一刻，恐怕已经出手了。”

    玉座前的人影。

    的确给了韩立他们略微的压抑，但随即都明白，能出现在这里的，必然都是强者，他们连先天境都没有，对方真要是出手的话，就没有韩立几人可以还手的资格。

    即便如此，三人还是略有紧张，严阵以待。

    他们步步逼近。

    片刻后，三人来到了玉座前。

    这背对的人影依旧未动。

    他们视线落在对方的身上，这才发现，让他们警惕了好一会儿的人，实际上已经死去，但是肉身仿佛没有腐坏的迹象，一直处于栩栩如生的状态，好似永远的被停留在了生前的一刻。

    仪容整洁，轮廓分明，须发皆白，却有种仙风道骨之姿，犹如陨落的谪仙。

    身上的一袭万星长袍，仿佛将对方衬托得如同一尊万星之主，诸天星辰都在他的身上闪耀。

    “曾有传闻，武者到了通天绝地的境界，能肉身不腐，能骨骼如琉璃玉般纯净无垢，没想到这种传说竟然是真的存在。”刀无欲打量着眼前的人，难以想象。

    武道，本就是逆天而行的路。

    与天地争夺长生不死，永恒不灭的一个抗争过程。

    在这种过程中，武者的肉体，灵魂都会随着境界的提升，得到升华，神化，做到身如琉璃，纯净无垢的地步，更有相传，武者到了最巅峰的境界，能在一念之间，创造生灭大千世界，追溯时空，掌握因果轮回，比之话本小说中的神仙人物还要来的恐怖。

    而现在。

    在他们的眼前，似乎就出现了一尊远在元神境之上的人物。

    对此。

    三人都有些小心翼翼。

    这种至少是元神境的强者，哪怕死后，都恐怕留有一定的后手，等待重生归来的一刻。

    “这人，说起来与我们之前在广场中，从无字石碑中见到的人，似乎很相似。”就在这时，慕青突然说了一句。

    霎时间。

    韩立与刀无欲顿时一惊。

    仔细地与记忆中的画面对照了一眼。

    发现两者之间貌似真的有一丝不难发现的相似，但虚影的年岁似乎更偏年轻，而眼前逝去陨落的强者，反而更显苍老，虽然两者相似，但彼此间的差距反而让韩立他们没注意之下，很难发现。

    与此同时。

    大殿中，一道声音响起。

    “那是本座的遗蜕，你们在考核广场见到的，是我之昔日一缕残念所化。”

    只见。

    韩立他们循着声音望去。

    大殿的上空中，一道同样穿着万星长袍的青年出现在了他们的眼中。

    青年的身影虚幻，仿佛是镜中水月，一点就破。

    但其眉目如剑，瞳如星河灿烂，似有诸天星辰蕴含其中，他的脚下，仿佛踩踏着星辰行走，出现在韩立三人的前面。

    “我们，见过前辈。”韩立等人对视一眼，同时对着青年行礼。

    眼前的青年，是突然出现的，气息缥缈，仿佛深渊一般让韩立三人看不清楚对方的真实实力，却也知道，这人恐怕是大殿中的强者。

    “这一份传承，没想到竟是你们三人选择同时进来，倒是让本座有些意外。”

    青年颔首，目光中带着丝许的诧异。

    先前，在星寰仙路中的战斗，他虽身处这个大殿中，却是看得清清楚楚，也没想到，韩立三人当真同意三人共同进入此地，取得这其中的机缘。

    视线落在韩立身上的时候。

    他眸光微微一凛，似是想起了原先韩立施展的刀法，

    “少年，你之前施展的刀法戾气很重，就怕身死道消？”青年询问的目光看着韩立。

    “绝境之地，唯有置之死地而后生，不用那一刀，我们或许都活不下来。”

    韩立被如此一问，眼中先是疑惑了一瞬，继而给出回答。

    无间刀法的后续几刀，都是一刀更比一刀邪性与恐怖，他能施展无间刀法的第三式苦无间，也完全是强行施展，即便是他突破了先天境后，也根本难以将苦无间一刀轻易的使用。

    更重要的是，无间刀法的后续，还有可以发展的空间。

    随着韩立的成长，见识的提升，他修炼的无间刀法，也能衍生出更多的变化与招式，而在与云不凡的一战结束后，韩立就心有领悟，对于无间刀法的使用，多出了不少的心得。

    相信等到他突破到了更高的境界时，或许就能完美地施展无间刀法的第三式。

    这一刀，或许在日后的很长一段时间里，对韩立来说，都可以是作为底牌的绝杀之招，不过却是需要韩立的熟练，像他这次施展，就需要一定的时间准备。

    若是换做前两式，无间地狱和永坠无间，韩立虽然会消耗一定的真气与力量，但是基本也能做到使用。

    苦无间，还需要时间的准备。

    “置之死地而后生，倒是有点勇气。”青年闻言点点头，旋即，目光中含着笑意道：“本座出现，你们就不担心会因此将你们都给杀了吗？”

    “前辈若是动手，凭我们的实力，怕是根本不可能做到，而且这片秘境的掌控权，也都在你的手中，我们即便是想逃想抵抗，怕是也没有机会。”韩立沉声道了一句。

    青年即便是已经陨落了，还是一缕残念。

    但是强者终究是强者，死后是否留下了什么底牌。

    这些都不是韩立等人知道的。

    他们如今，唯一的办法，便是以不变应万变。

    “有点意思。”

    青年闻言，淡笑一声。

    “本座的传承，被分割成了十二份，你们三人想要同时得到，不太可能，只有一人可以成为本座的传承者，但是对于你们其余的两人，我可以传授你们一些相不错的武道与指点。”

    “你可愿意接受本座的传承？”

    ……

