    第四百八十六章 废了他   

    看到赵鸿飞这副愚蠢的模样，秦风轻轻摇着头，根本不想跟他多说废话。

    

    秦风现在明白一个道理，有些人你跟他说的话太多，简直就是在浪费时间。

    

    就比如像赵鸿飞这种人。

    

    赵鸿飞还在期待着，等到宋晨过来之后，秦风就彻底完蛋了，他根本不知道秦风压根没有把什么宋晨放在眼中。

    

    所谓的宋晨对秦风来说，根本就是个屁罢了，不值得一提。

    

    差不多过了十分钟之后，宋晨已经来到了这一家酒吧。

    

    赵鸿飞此时正站在门口的位置，等待着宋晨。

    

    一看到宋晨出现之后，赵鸿飞脸上顿时露出笑意，笑得就像是个三百多斤的胖子。

    

    “宋晨少爷你终于来了，我等待你等待的很久了。”

    

    赵鸿飞冲着宋晨点头哈腰。

    

    宋晨淡淡一笑，“你放心吧，今天既然我过来了，那我肯定会为你解决一切的，不过让我心里很疑惑的是，这究竟是一个什么样的人，竟然连你都敢招惹。”

    

    赵鸿飞咬牙切齿的说道：“岂止是连我都敢招惹，他根本就没有把我们宋家给放在眼中，他实在是太可恶了。”

    

    “那个家伙就在那里，宋晨少爷，你跟我过去吧。”

    

    宋晨点了点头，马上跟着赵鸿飞走了过去。

    

    等来到卡座的旁边之后，宋晨才发现了秦风，他整个人一下子就愣住了。

    

    赵鸿飞指着秦风，咬牙切齿的开口喝道：“小子，你看到了吧，这就是宋晨少爷，现在宋晨少爷已经出现了，接下来就是你的死期了。”

    

    赵鸿飞盯着秦风的眼中全是冷意，仿佛觉得秦风已经死定了。

    

    不过此时的秦风，只是淡淡的喝着茶水，根本没有把赵鸿飞和宋晨给放在眼中。

    

    看到秦风这样的一副姿态，赵鸿飞的心中冷笑，因为在他看来，秦风这简直就是在找死，等于彻底的激怒了宋晨。

    

    “宋晨少爷，现在你应该看到了吧，这个叫做秦风的小子他究竟有多么嚣张，他根本没有把宋家放在眼里了。”

    

    “像这样的人，就不应该在帝都活着，你可无论如何都不能够放过他呀，否则宋家的颜面往哪里搁？”

    

    “你给我闭嘴！”

    

    赵鸿飞的话还没有说完，就已经被宋晨给打断了。

    

    随后，宋晨直接给了赵鸿飞一巴掌。

    

    瞬间就让赵鸿飞的左边脸肿起来。

    

    赵鸿飞露出一副疑惑不解的神情，他整个人都已经懵了，根本不明白究竟发生了什么。

    

    宋晨那边。

    

    给了赵鸿飞一巴掌之后，立刻开口喝道：“现在马上给我跪下。”

    

    “什么？”

    

    赵鸿飞瞪大眼睛。

    

    这里可是酒吧，周围还有不少的人呢，而且还是当着秦风他们的面，赵鸿飞怎么会下跪？

    这实在是太丢人了一点。

    

    “我让你跪下你听不懂是吗？”

    

    宋晨的眼中全是冷意，他又给了赵鸿飞两巴掌。

    

    赵鸿飞的心中充满了怨气，可他眼前的人是宋晨，宋家小少爷，非常得到宋云天的疼爱。

    

    如果不出意外的话，宋晨未来一定会继承宋家。

    

    所以面对着宋晨，赵鸿飞根本不敢说些什么，他扑通一声，直接下了跪。

    

    宋晨开口喝道：“我让你给我下跪了吗？

    给秦风先生下跪。”

    

    “什么？”

    

    赵鸿飞再次一惊。

    

    原来宋晨让他下跪的人，竟然是秦风，凭什么？

    

    赵鸿飞这个蠢货，现在还没有回过神来呢。

    

    不过他的心中已经有了一些猜测。

    

    他回想起之前叶冰凝所说的那些话，难不成都是真的？

    

    宋晨之前被人给废了，这件事情他是知道的，这是秦风所作的吗？

    

    可秦风看起来弱不禁风的，怎么会有如此恐怖的能耐，他实在不敢相信。

    

    “快点，我不想跟你多说第二遍，不然我马上就弄死你。”

    

    宋晨的眼中全是冷意。

    

    这让赵鸿飞能够很清楚地感觉到。

    

    赵鸿飞马上把目光落在秦风的身边，随后对着秦风跪了下来。

    

    扑通一声，宋晨也在这时候跪下来。

    

    而宋晨跪的人正是秦风。

    

    就在赵鸿飞的旁边。

    

    赵鸿飞看到这一幕之后，露出不可思议的神情，宋晨可是宋家的小少爷呀，竟然会给秦风下跪，这个秦风究竟是什么人？

    他怎么会拥有如此恐怖的能耐，赵鸿飞实在不敢相信。

    

    可是到如今这种情况，已经由不得赵鸿飞不相信，秦风的确是一个让他不得不震惊的人物。

    

    宋晨深吸一口气，马上对着秦风说道：“秦风先生，我真不知道赵鸿飞得罪的人是你，如果我早就知道的话，那我今天绝对不会过来的。”

    

    “秦风先生放心吧，这个赵鸿飞和我没有任何的关系，既然他如今得罪了你，那要杀要剐悉听尊便。”

    

    “如果秦风先生不愿意亲自动手的话，这件事情我可以代劳。”

    

    赵鸿飞吓坏了，他连忙开口说道：“宋晨少爷，我跟在你身边已经这么久了，你怎么可以如此的对待我，你这么做未免太过狠心了吧。”

    

    宋晨一脚把赵鸿飞踹飞，咬牙切齿的开口喝道：“你还有脸跟我说这件事情，我不管你之前对我做过什么，总之你不能得罪秦风先生，既然你得罪了秦风先生，那我今天无论如何都不会放过你。”

    

    “我已经说过了，如何对待你，完全交给秦风先生，我不会有任何的话语。”

    

    赵鸿飞深吸一口气，他咬牙切齿的喝道：“好你个宋晨，你这个王八蛋，今天我跟你拼了。”

    

    赵鸿飞就准备要对宋晨动手。

    

    可宋晨的实力远远的高过赵鸿飞，瞬间就把赵鸿飞给制服住，宋晨开口道：“你这找死的东西，竟然还敢跟我动手，谁给你的胆子。”

    

    “秦风先生，这件事情你说吧，应该如何处置他？”

    

    秦风凝视赵鸿飞，毫不犹豫的开口喝道：“你欺负我妹妹，这已经犯了我的大忌，就凭这一点杀了你，都不足为过。”

    

    “不过我想你现在死了之后，我妹妹心中一定会过意不去的，因为我妹妹是一个很善良的人。”

    

    “把他的双脚双腿废了，还有那一根，让他彻底变成一个废人吧。”

    

    宋晨点了点头，立马开始照做，完全听从秦风的。

    

    

