

    第三千七百三十一章等好消息就行了

    一阵阵强烈的晕眩感，在冲击着林辰的大脑。

    他强忍着落到地面上，便见小七坐在周雪菱的身上，正对着周雪菱一顿暴打。

    周雪菱一张原本还算是不错的脸庞，都被小七打成猪头了……

    “让你骂我师娘！让你骂！我打烂你的嘴！我看你以后还敢不敢骂！我师娘也是你能骂的？还想把我师娘她们的衣服扒了游街，信不信我先把你的衣服扒了然后扔掉粪坑里去，然后再捞起来拉去游街！”

    小七一边打，一边骂，气得不行的样子。

    周雪菱拼命挣扎，浑身却使不上力气，只能不断求饶。

    林辰还是第一次见到小七这么狂躁的一面，顿时有些傻眼。

    小七也才察觉到落在身旁的林辰，脸一红，有些不好意思的从周雪菱身上站了起来，双手手指绞着衣服，有些扭捏的道：

    “师傅，她骂师娘，所以我才……才这样骂她的……”

    林辰哑然失笑，没想到小七还有这么一面。

    不过转念一想，小七当初在地球城时，经常跟盼盼、小舞、林琪芝她们混在一起，多少应该是受了点影响。

    他没觉得这有什么不好的。

    揉了揉小七的脑袋，看向周雪菱。

    周雪菱被林辰冰冷的目光吓了一跳，忙道：“不要杀我！求求你，饶了我吧！”

    林辰看向小七，询问道：“那‘深渊之星’被周家的人放在哪里，是不是在藏宝阁内？”

    他有些期待，如果“深渊之星”放在藏宝阁内，那么此时应该已经被自己收入神狱塔中。

    “深渊之星”落入自己手中，自己便用周雪菱的命来让那器灵苏醒。

    据说“深渊之星”能斩杀至尊，如果自己能用它杀了昊天神域的域主，那么一切的麻烦，也就迎刃而解！

    只可惜，小七摇了摇头，“‘深渊之星’一直被周家老祖，随身带在身上，在他的空间戒指里。”

    林辰叹了口气，也对，那么珍贵的宝物，自然是随身携带的。

    不过，想到自己将周家的藏宝阁洗劫一空，顿时心中的失落便消散了，这一次的收获，他还没清点，但绝对不是在阳玉城的那点收获可比的！

    也不知道，这一次的收获，能让自己的境界，又提升到何等地步？

    ………

    周家！

    周家大殿之内，一众长老齐聚。

    “大长老这么久还没回来，看样子，那该死的小子倒是很谨慎，估计是飞到了极为遥远的地方，才交换人质！”

    “管他飞到多远的地方，反正大长老一定会将他抓回来。我们只管等好消息就行了！”

    “大长老离着至尊，都不差多少，更是掌控一门究极星辰武技。不朽境大圆满的修道者中，估计也只有中部那边，存在极少数的妖孽，能够击败他！要将一个小小的地球城城主带回来，是再简单不过的事情。”

    ……

    一众长老的话语间，显得很是轻松，包括和林辰交过手的周家三长老在内，没人去怀疑，周鹤龄能不能将林辰给带回来。

    就在这时，一个仆人从门外跑了进来。

    “是不是大长老将那地球城城主，还有雪菱带回来了？”

    一众长老忙是朝仆人看去，有人立马开口询问道。

    结果见到那仆人一脸惊恐的表情，都是不由一怔。

    “发生什么事了？”周家二长老沉声问道。

    仆人颤声道：“大长老他……他的本命玉简碎掉了！”

    顷刻间，原本有些喧闹的大殿，一片死寂！

    两天多时间后，周家家主周泰昌终于回来。

    “那小子在我离去之后，闯入宫殿，将藏宝阁洗劫一空，大长老和他去别处交换人质，结果命简粉碎？也就是说，大长老死在那小子的手上，就连唤醒‘深渊之星’的替代品，也落到那小子的手上？”

    周泰昌简直怀疑自己的耳朵出了问题，说到后面，根本是在咆哮，声音震得整座大殿，都在颤动，一副随时可能崩塌的模样！

    他变化成周鹤龄的样子，带着“小七”前往祈源山，本以为一切都在自己的意料中，结果去到那里，扑了个空。

    还在那里等了大半天的时间，才终于确定自己是被耍了！

    结果回到周家，这些家伙就告诉他，藏宝阁被搬空了，“替代品”被人家抢回去了，就连他最器重的大长老都被人家杀了！

    这一刻，周泰昌简直是想杀人的心都有了。

    即便他的心性原本再沉稳，此刻也有种要发疯的感觉。

    “大长老死了，为什么你们还没死？啊？干脆你们也都给我去死算了！废物！真是一群吃干饭的废物！这么多人镇守，结果人家说来就来，说走就走，你们到底有什么用？”

    周泰昌一顿怒骂，周家的众多长老，低着脑袋，像是做错事的小学生，连话都不敢多说一句。

    唯恐激怒周泰昌，被他一巴掌拍死！

    “都还愣着干什么！去找！马上给我去把那小子找出来，我非杀他不可。还有那替代品以及雪菱，也一定要给我找回来！”周泰昌怒喝道。

    周家二长老硬着头皮道：“这几日，我们已经动用所有能动用的人员去寻找，却是依旧没有找到半点关于那家伙的蛛丝马迹。”

    “那就给我去查地球城的人，都去了哪里！只要将地球城消失的那些人找到，要将他找出来，也就不难了。”周泰昌此时也是冷静了一些，说道。

    周家二长老无奈道：“地球城那边，之前就已经命人去查，结果一整座城池的人离奇消失，并没有发现什么——”

    “别在我面前废话，快点去查，就是掘地三尺，也必须给我找出一点蛛丝马迹！”周泰昌没好气道。

    周家二长老只能无奈道：“是！”

    周泰昌眼中寒芒闪烁：“根据我们之前调查到的情况，地球城城主，曾经帮助过玉鼎王朝国主，两人之间应该有些交情。去把玉鼎王朝国主给我抓来，我直接搜魂，或许便能知道那家伙去了哪！”

    “老祖英明，我这就去将他抓来！”

hf();
