    都已经到这时候了，难道还不想着要保护他吗？

    “继续。”

    白沧海打了一个哈欠，伸了一个懒腰，嘴角微微上扬，凝视了一眼陈强，“陈强……你别忘了你先前对我说过的话，只要不伤他的性命，想怎么整他就怎么整他，你要是妨碍到了我，或者你先前说出来的话不算数的话，那很抱歉，我连你一块打，就算打不过你，难道你身旁的那些白家子弟们还能打的过我吗？”

    “嗯？”

    陈强笑了。

    他是最不喜欢被威胁的。

    尤其是当白沧海将这一句话说出来之后，他只是冷冷一笑稍稍摇头。

    一方面，他对这些事情的确有些不感兴趣，另一方面，不管白沧海怎么威胁自己，也不管白沧海怎么说，该说的他都已经说过了，要是白沧海也想要连自己一块打的话，那就尽管来试试看吧。

    正巧，他想要看一看白沧海这家伙的实力能够爆发到什么阶段，正巧他想要看一看白沧海会怎么对待白展龙。

    白展龙从地上爬了起来，他深深的吸了一口气，两腿有些瑟瑟发抖，有些不敢看向白沧海。

    他好不容易站起身，好不容易稳定住自己的情绪，这要是再被白沧海打两下，自己岂不是要崩溃了。

    再说了，经过刚刚两拳之后，他感觉到自己的肺腑好似受到了剧烈的震动，好似受到了一些创伤，哪怕他想要重新站起身来，哪怕他想要接着继续扛着，似乎也有心而无力。

    “就这点本事吗？

    好像有点不够看啊。”

    陈强微微一笑道。

    白展龙冷哼一声，瞪了一眼陈强，“陈强，好你个家伙，你这是想要坑死我吗？

    你明明知道白沧海的实力在我之上，明明知道只要白沧海一旦使出他真正的力量，那我断然不可能是白沧海的对手，甚至还有可能死在白沧海的手中。

    但是，有一点你要明白，纵然白沧海再怎么厉害，纵然白沧海再怎么牛批，对我来说根本算不了什么。

    因为他只是厉害在了实力方面，可要是在经济上面呢？

    我虽然已经不是家主了，但是白家一些集团名下还是我的名字！要想将这些集团全部给收回去，那还得经过我的同意呢！如若不然的话，任何一个家主想要稳稳的坐下来，都断然不可能。”

    “嗯？”

    这话说的有些道理。

    陈强笑了一声，“不过，白展龙，你要是真以为白家拿你没办法可就未必了。

    别忘了，虽然你在位的时候，将那些集团的资金全部都笼络到了自己手中。

    可要是你死了呢？

    你一旦没了性命，你一旦栽了，你觉得那些资产会落入谁的手中？”

    “嗯？”

    “这……”被陈强一提醒，白展龙愣了一下，他顷刻之间明白了什么，整个人都显得有些崩溃不堪。

    陈强的意思已经很明确了，言外之意就是告诉了他这些资产一旦他没了性命，都会落入白老的手中，被白老紧紧握在手中，怎么也不可能松的开来。

    这让他有些崩溃啊！这让他有些痛苦啊！白展龙嘴角抽搐了几下，他强行忍着身体的疼痛缓缓站了起来，可当他还未站稳之时，白沧海的一拳又迎了上来。

    “这……”‘嘭！’一拳落了下来。

    白展龙的身躯再一次倒飞出去，而后砸在了墙壁之上后滚落下来。

    白展龙干咳一声，一口血已经吐了出来。

    这要是接着再扛一拳的话，他都不知道自己能不能站稳身体，都不知道自己还能不能接着活下去。

    如此崩溃，如此痛苦，怎能让他受的了？

    再加上陈强嘴角处掀起的笑意，这家伙显然是不可能帮助自己的。

    也就是说，要想活下去的话，最后还得靠自己。

    “起来！”

    白展龙冷哼一声，“白沧海，你这就不行了吗？

    你这就要垮下来了吗？

    你应该知道当初的你是怎么对我的，你应该明白当初的你下手有多狠！你要是这么容易垮下来的话，我告诉你，谁都不会相信的！你能有今天，是你自找的！”

    “白沧海……”白展龙呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    听着白展龙的笑声，白沧海显得有些不耐烦。

    “我笑你傻，我笑你活该！你难道忘了吗？

    当初我能把你骗到帝都，如今也能把你再一次骗过去！你想要杀了我……想要血耻。

    你觉得我会给你机会吗？

    你觉得你能有机会吗？

    你觉得你能有……但！我不会让那个你得逞的。”

    白展龙呵呵一笑，他稍稍晃动了一下自己的筋骨。

    “你说你很久没有动手了，不巧的是，我也很久没有动手了，我也很久没有收拾过人了！像你这样的人，我断然是不会放弃的，像你这样的人，我必须在最短的时间内将你给灭了，否则的话……最后栽在你手里的，最后死在你手中的不是别人，就是我了！”

    白展龙深吸一口气，他眸光之中释放者些许杀意，尤其是看向白沧海时，一股雄浑的灵气波动顿时释放出来。

    白沧海还以为白展龙藏了一些实力，还以为白展龙能有一些涨进。

    可当白展龙将这一抹灵气释放出来时，他只是冷笑一声，毫不在意。

    按照白展龙的灵气波动，充其量也就只是一个分神境两阶的修者而已。

    这样的修者，他收拾不了吗？

    他解决不了吗？

    不可能！白沧海笑了一声，他凝视了一眼白展龙，嘴角微微上扬道：“白展龙啊白展龙，你真的应该好好看一看你的实力和我的实力差距相差多大。

    你以为靠着你这点灵气波动就能灭了我吗？

    你以为靠着这一番能力就能打压我，就能让我起不来吗？

    不可能的。”

    “你当初对我做过的那些事情，你是怎么陷害我的，你是怎么让我无法起来，你是怎么让我痛不欲生，差点死在了帝都的……这一幕幕我历历在目，我的青春也就是这么白白耗费在外。

    今天，我一定要将我失去的东西全部都取回来，我一定要让你付出惨痛的代价，我一定要让你后悔莫及！”

    

