    “风宗师不要！”夜霜儿惊慌阻拦。

    “族长不要！”无上青炎也同时恐慌叫喊出来，飞快上前阻拦两老。

    夜霜儿身为天魂境强者，她清楚的知道两老的恐怖实力，并且绝对是来自青玄界中州的超然势力。

    风啸天即便在天道领域深不可测，可在超然大势力眼中，根本不算什么。

    何况超然大势力之中，必然存在强大的炼丹师。

    这要是打起来，风啸天他们必死无疑。

    无上青炎深知风啸天血脉的恐怖，绝非无上血脉能与之抗衡，即便是族长也绝对承受不住风啸天的恐怖血脉。

    两老与风啸天发生冲突，一旦激怒风啸天，不止两老性命不保，无上神族恐怕恐将要灭族啊。

    “夫君，我看得出两位前辈的实力非常强大，不要冲动，对我们没好处。”楚馨月拉着风啸天的衣袖低声道。

    看着惊慌担忧的两女，风啸天淡笑道：“娘子放心，他们的修为的确很强，甚至强得离谱，但他们却奈何不了我，不然他怎么会来赔礼道歉呢？”

    风啸天的天道血脉乃是天道最强的存在，区区青玄界上古血脉，风啸天根本没放在眼里。

    哪怕是眼前两老的修为非常恐怖，风啸天也丝毫不惧。

    听到风啸天这番话，楚馨月他们这才明白过来。

    显然风啸天找过无上青炎。

    “族长，大长老，听我一句劝，千万别冲动啊，风大人的血脉真的非常可怕。”无上青炎万分恐慌道。

    “族长？大长老？”风啸天和楚馨月他们纷纷惊讶。

    想不到这两老竟是族长和大长老，难怪修为这么恐怖。

    看到无上青炎那恐慌的模样，还敢出来阻拦，甚至当着他两的面称呼风啸天为风大人，这让两老的脸色可谓越发阴沉。

    “青炎！我族的脸都被你丢尽了！别忘了你的身份！让开！”无上尘阴沉怒斥，狠狠瞪了一眼无上青炎。

    “族长，大长老，就算你杀了我，我也要阻止你们！否则无上神族必然覆灭！”无上青炎咬牙道，就算是死也要避免招惹风啸天。

    “本长老现在就杀了你！”无上尘怒火冲天，扬起手就想一掌打死无上青炎。

    无上神族乃青玄界霸主之一，实力极其恐怖。

    可无上青炎开口闭口就是覆灭，无上尘岂能不怒？

    “大长老，不着急。”无上天魂阻拦下来，沉声道：“先看看这小子的血脉再做定夺。”

    “哼！窝囊废！”无上尘怒喝道。

    无上青炎心中无比憋屈，但又无可奈何。

    “风大人，我坦白跟你说吧，这位是我无上神族族长，这位是大长老，这次来就是想看看风大人的血脉力量。”

    无上青炎恐慌解释道：“因为无上神族的血脉，乃全青玄界最强大血脉，族长和大长老他们都不相信风大人拥有更强血脉，所以才想看看，绝无恶意，还望风大人莫怪。”

    听完无上青炎的话，楚馨月和夜霜儿还有天影三人目瞪口呆，瞬间就石化了。

    无上神族竟拥有全青玄界最强大血脉！

    风啸天竟然拥有超越无上神族的恐怖血脉！

    “夫君，你不是只有风家的血脉吗？怎么可能超越无上神族血脉？”楚馨月震惊问道，风家的血脉在无上神族血脉前面，根本就是垃圾啊。

    “原来是想试试我的血脉，不过可是要付出一点代价的。”风啸天嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    看到风啸天这般气定神闲，信心满满的模样，无上天魂皱眉暗道：“这小子的镇定绝不是装出来了，他能察觉到本座的存在，就不简单，本座倒要看看是什么样强大的血脉。”

    “风啸天，休要在本座面前狂妄，拿出你的血脉让本座瞧瞧！”无上天魂森冷道，无比恐怖的气势威压弥漫出来。

    无上天魂觉得有必要试探一下风啸天。

    “族长！不要！”无上青炎恐慌叫喊。

    一瞬间，楚馨月几人俏脸瞬间大变，纷纷瘫倒在地，恐怖的气势威压震得他们几乎窒息，体内气血剧烈翻腾。

    “娘子！”风啸天的脸色瞬间阴沉了下来，滔天的杀气疯狂爆涌。

    无上天魂竟敢冒犯楚馨月！

    风啸天怒了！

    楚馨月就是风啸天的逆鳞，天王老子也动不得！

    “完了......”无上青炎吓得一屁股坐在地上。

    “给我跪下！”风啸天暴怒怒吼，恐怖的天道血脉疯狂爆发出来，无情镇压无上天魂。

    “这是什么血脉！”感受到风啸天爆发出来的恐怖血脉，无上天魂和无上尘的老脸骤然巨变。

    两老瞳孔猛然放大极致，一股巨大而强烈的恐惧之感涌遍全身，那是来自灵魂深处的颤栗，就好像与生俱来，那种对神灵的敬畏。

    瞬间感觉世界崩塌了。

    如此霸道恐怖的古老血脉，他们从未感受到过。

    甚至感觉在风啸天的血脉面前，他们的血脉渺小得可以忽略不计。

    “噗！”

    霸道恐怖的血脉无情镇压，无上天魂当场就一口鲜血喷了出来，纵然他修为高深，也无法承受这股超乎想象的霸道血脉。

    无上天魂的恐怖气势瞬间消散。

    “不可能！这到底是什么血脉，本座竟没有丝毫抵抗之力。”无上天魂心中巨骇，被镇压得直接双脚跪下。

    “族长！”无上尘和无上青炎大惊失色。

    无上尘简直不敢相信，以无上天魂的恐怖修为，竟也承受不住风啸天的血脉镇压。

    此时此刻，他们终于相信了。

    无上天魂此刻根本无力动弹，也无法催动血脉力量，甚至感觉血脉力量已经消失了。

    这一幕，把楚馨月和夜霜儿他们吓坏了，瞪大眼睛看着风啸天。

    他们怎么也不敢相信，风啸天竟有如此恐怖的血脉，直接把无上天魂镇压吐血，镇压跪下。

    “老东西！你竟敢冒犯我娘子！你活腻了！”风啸天怒火冲天走了过去，霸道的血脉疯狂无情镇压。

    “噗噗！”

    无上天魂根本无力承受，接连吐血，伤势极速恶化。

    “风啸天住手！”无上天魂吃力喊道，心中万分恐惧。

    风啸天再如此无情镇压下去，无上天魂必死无疑。

    亏无上天魂之前还想夺取风啸天的血脉，简直是找死。

    一旁的无上尘彻底被吓傻了。

    心脏宛如被山岳碾压，几乎停止跳动，老脸苍白，浑身哆嗦，恐惧的根本不敢动。

    “风大人不要啊！族长仅仅是想试探你的血脉！无疑冒犯风夫人，还请风大人手下留情！”无上青炎连忙上前跪下磕头求情。

    “滚！”风啸天怒喝道，霸道的血脉震得无上青炎口吐鲜血，身体宛如重若千钧，狠狠的压在地上动弹不得。

    “风啸天，还请手下留情，本......”无上天魂慌忙开口，可风啸天却不给他机会。

    “啪！”

    暴怒的风啸天，来到无上天魂身前就是一巴掌狠狠抽了过去。

    风啸天这一巴掌，把无上天魂打懵了，把无上天魂一生的尊严和荣耀击得粉碎。

    无上天魂身为无上神族族长，青玄界顶尖强者，如今竟被一个后辈这般羞辱，他岂能容忍？

    滔天的怒火涌上心头，无上天魂想要反抗，可却无能为力。

    “风啸天！你竟敢......”极度恐慌的无上尘，看到这一幕，终于忍不住了，冲着风啸天怒喝。

    “你不想死就给我闭嘴！”风啸天怒喝道，凶狠的眼神扫过去，恐怖的血脉镇压无上尘。

    “噗！”

    无上尘老脸巨变，紧接着喷出一口鲜血，双脚跪了下来。

    恐怖的血脉镇压，几乎把无上尘的肉身都碾碎了。

    无上尘被镇压的那一刻，他才真正明白风啸天的血脉有多么恐怖。

    无上尘真不敢说话了。

    “啪！”

    “手下留情？你也配？你恃强凌弱，冒犯我娘子，你可有手下留情？”风啸天怒喝道，接着又是一巴掌抽了过去。

    “啪啪啪！”

    暴怒的风啸天，左右开弓，疯狂的抽打，无上天魂老脸都变形了。

    这要是让青玄界那些顶尖强者看见的话，恐怕得活活吓死。

    “堂堂族长，竟对后辈出手！你还想让我手下留情？试探我的血脉就能冒犯我娘子？就凭你这垃圾血脉配吗？我今天就废了你的血脉！”风啸天怒喝道，模样极其凶狠。

    “什么？”无上天魂老脸巨变，惊恐求饶道：“风大人不要啊！风大人快住手！快住手！”

    无上天魂怒火熄灭，彻底恐慌了。

    “风大人快住手！”无上青炎心急如焚叫喊，旋即又冲着楚馨月喊道：“风夫人，族长真的只是试探风大人的血脉，恳请风夫人求求情啊。”

    楚馨月三人都被吓坏了，脑袋一片空白。

    特别是楚馨月，她根本不知道，风啸天竟然有这么恐怖的血脉。

    难怪风啸天丝毫不惧。

    “我今天让你们后悔冒犯我娘子！”风啸天凶狠道，手掌屈爪，直接按在无上天魂脑袋上，强行吸取无上天魂的血脉。

    “风大人住手啊！你要小人做什么，小人都答应你！”无上天魂万分惊恐求饶，后悔得肠子都青了。

