
　　“是凯莎女王发明的，但实操者是我....你知道吗？？换句话来说，凯莎女王提出论点，而内容的细节由熙姐来设定。”

　　“但，真正实验的人是我.....”沐玄的这一番话，让天使凯拉瞳孔一缩，顿时想骂人，但却强忍下去。

　　沐玄却继续补充道：“那也和你没多少关系啊.....你这不就是一个学者吗？？从某种意义上来说，就像铸剑师一样，相当于别人给你剑的外观.....然后老姑妈给你提供剑材料！而你只需要铸剑！仅此而已。”

　　“我呸.....发明次生物引擎，能和铸剑一样？？稍微不留神，可是会死的！”这话一出，天使凯拉已经不能沉默下去，义愤填膺的怒斥着。

　　鹤熙也直点头，道：“沐玄....关于次生物引擎的问题.....确实，天使凯拉比我们都努力！！为此，她做出很大的牺牲....”

　　“很大的牺牲？？比如说？？我怎么看不出来.....我只觉得....确实很大....但，这不是牺牲啊！！这反而是加成啊！可以加攻速.......”沐玄淡然的扫视一眼，平缓的说道。

　　闻言，天使凯拉杏眼圆睁，道：“你看什么？？不是这个.....我这个是与生俱来的！！混蛋....我的牺牲是我的情感！”

　　“我的情绪.....”

　　“不是你这老色批指的那个！！”

　　“.....哦！失去了情感，情绪.....也就是所谓的冷淡？？可，我看不出来你有一点冷淡，怎么那么暴躁？？”

　　“而且，看起来很火大的样子......不是，姐姐，你该不会因为说不过我，从而气急败坏的跳起来打我吧？？”沐玄小熊摊手，很无耻的说道。

　　天使凯拉咬牙切齿，道：“暂时不会.....不过，我觉得快了！！如果你在口无遮拦，不懂装懂的话！”

　　“我不建议来揍你.....”

　　“虽然你有三代神体，但我也是.....而且，我会一些你不懂的黑科技！！”

　　“刚刚好，熙姐刚刚也让我受气不少，不如拿你来泄火！！这也是一个不错的决定。暂时代替彦和冷，管教一下你这没大没小的小犊子。”

　　“......”沐玄汗颜。

　　鹤熙急忙打一个圆场，道：“好啦好啦.....一点小事，没必要闹那么大.....不过，沐玄啊。天使凯拉确实算得上不错的学者。”

　　“在梅洛天庭来说，除我以外，唯一可以担任学者的只有两个人.....一个是我的学生，炙心，还有一个便是凯拉。”

　　“你还是说一下黑洞的问题吧。”

　　“切....那又如何！！哪怕次生物引擎全是她一个人发明的，但也改变不了她是一个笨蛋的事实！”

　　“华烨的虚空引擎，并不是搬运黑洞那么简单.....因为黑洞非常复杂，是无法解算的！！这一点，凯莎和老姑妈你们肯定知道。”

　　“如果可以解算，那么你们早就把黑洞当作武器来运作....”

　　“而虚空引擎也没有做到解算黑洞，而是搬运四周的空间.....换句话来说，把你移动到黑洞产生的位置.....”

　　“这便是华烨的虚空引擎技术核心....”沐玄一脸冷淡的说道。

　　此言一出，鹤熙神色稍稍一怔，顿时恍然大悟。

　　而天使凯拉却冷若冰霜的说道：“果然.....张口就来！！把目标搬运到黑洞的位置....闹呢？？那岂不是需要解算目标？？”

　　“目标那么好解算的吗？？”

　　“我们第一道防线反破译就很到位....如何解算？？”

　　“靠什么？？”

　　“笨....不是解算目标，是解算目标当前的空间，把四周空间解算，然后实现移动....虚拟移动！！懂了吗？？”沐玄再一次说出白话。

　　白话一出，天使凯拉微微一愣，随之陷入沉思。

　　“等等.....你的意思是，华烨的虚空引擎，是把空间给移动到黑洞的面前？？”天使凯拉有些不敢置信。

　　解算空间....

　　对啊！！

　　怎么忘记这一点了。

　　沐玄继续说道：“废话，当初凯莎被炸死，不就被这么一波操作的吗？？我靠！！你们还算是凯莎的追随着吗？？”

　　“连凯莎的死因，你们都调查不够透彻.....”

　　“怪不得....”

　　“人家会说，凯莎一死，天使就是一群任由宰割的羔羊....”

　　谷纚</span>“.....”这话，让天使凯拉无法反驳，但又找到一个突破口，质问道：“不对....如果按照你这个说法.....”

　　“把空间移动到黑洞眼前，黑洞会吞噬一切，包括空间，时间....已经物质，目标等等！！可黑洞，神出鬼没。”

　　“也许一会儿会出现，也许一会儿不出现....”

　　“为什么每一次释放都可以找到黑洞的位置？？”

　　“难不成，华烨释放并不是随意的，而是受到虚空引擎指引，判定的？？”

　　“因为大时钟.....已知宇宙，大时钟是最伟大的天体计算机，它包括已知宇宙每一个角落，太空制造时，大时钟已经掌握已知宇宙全部空间权限！！”

　　“所以，已知宇宙对于大时钟来说，就像一个面板一样，每一个角落都看得见！自然也找得到那一处当前出现黑洞。”

　　“果然.....还是疏忽这一点！！”

　　“卡尔死活不肯交出大时钟....原来，一直等着！”沐玄都没有继续解释，鹤熙就抢先一步的表示出来。

　　一声大时钟....

　　真相大白。

　　已知宇宙，最伟大，最全面的天体计算机，大时钟是第一。

　　天使凯拉这一刻恍然大悟，彻底明白。

　　“这么一说，这虚空引擎本质上来说.....并不是真正的虚空引擎！！而是虚空引擎先遣版？？后台是大时钟？？”

　　“不应该吧......卡尔不像是舍得把大时钟给华烨的人。”

　　“这操作就像熙姐你的天基系统绑定这小犊子一样，难道卡尔不怕华烨到时候明白自己的来源是大时钟，从而反水？？”天使凯拉又问。23sK.com

　　沐玄冷冷一笑，道：“那是正常的情况下.....但在大时钟中间，建立一个中转站就不担心这一点！！”

　　“大时钟可以控制华烨，但华烨并不能控制大时钟....”

　　“这就是原理！！懂了吗？？笨女人.....”

　　“你....小犊子，你才笨！！你全家都笨....我只是没想到这一点，卡尔会利用大时钟来帮华烨。”此言一出，天使凯拉脸色微微泛红，有些尴尬。

　　沐玄补上一刀，道：“没想到这一点？？我们前几日才找你要大时钟的基础图纸，你都给得出，却忘记这一点。”

　　“还不笨？？”

　　“而且，我一直暗示，你都不懂。非得说破.....你这智商，我估计未来，很难嫁出去！！加上冷淡，冷漠等情绪，情感。”

　　“估计再过十万年，都不会有爱人相陪.....还嚷嚷着别人是酸狗，依我看，未来你更酸！！比酸狗还酸....酸菜鱼，又酸又菜又多余.....”

　　“要你管！！”天使凯拉冷哼一声，反驳道。

　　鹤熙再一次打圆场，道：“好啦好啦.....原理是知道的了，那破译之法呢？？”

　　“其一，找到大时钟....把大时钟抢过来！！这样一来，卡尔无法依靠大时钟，华烨也不能靠虚空引擎定位黑洞的位置。”

　　“找不到黑洞，也会无法产出黑洞......”沐玄提议。

　　天使凯拉：“这个办法不可能！！大时钟.....被藏着的呢，凯莎女王当年，找了差不多一万年，都没有找到。”

　　“怎可能那么容易找到？？”

　　“这办法不行.....换一个。”

　　“其二，直接破译黑洞....但，这个更难.....毕竟解算黑洞，当今已知宇宙，大时钟都不一定做到。”

　　“何况其他的.....因为一旦破译黑洞，意味着，你可以掌握黑洞，你可以真正的制造黑洞！相当于华烨的虚空引擎更高阶版。”沐玄竖起第二根手指头。

　　天使凯拉摇了摇头，道：“这更不可能！！黑洞的算法工程太复杂了.....曾经凯莎女王利用过神圣知识宝库来解算过黑洞。”

　　“耗费的恒星能源不计其数....但一点突破都没有。”

　　“我们是做不到....这个办法也不行！！还有第三个吗？？”

　　“....你们不行！！但不代表别人不行....我可以！！我可以破译黑洞.....”沐玄拍打着自己结实的胸膛，自告奋勇的表示道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第517章：你们不行，我行！！免费阅读。https://xs.23sk.com 