    “不好。”

    眼看两尊拿手的宝物被困，林墨成面色豁然一变，连忙催动一道神通打了过来。

    林氏仙族的这门神通名为‘戊土神雷’，是大名鼎鼎五行神雷神通之一。

    传说若是有修士能够同时学会甲木、庚金、丙火、壬水、戊土五门纯阳神雷神通，就有一丝可能参悟出威震天下的无上大神通‘大五行纯阳神雷’。

    即使放眼广袤无垠的紫胤界之中，‘大五行纯阳神雷’都是攻伐前三的无上大神通，在无尽岁月之前能修成此术之人，都是震古烁今的盖世强者。

    可惜只有五灵根的修士才能学会同时学会五种神雷，如今紫胤界的灵气稀薄，五灵根的高阶修士近乎绝迹，已经有很多年没有人能施展这门无上大神通了。

    这‘戊土神雷’虽然远远比不上‘大五行纯阳神雷’这门无上大神通，但是毕竟是一门真正的神通，依然有着不凡的威力。

    只见林墨成抬手打来，皓日当空的青辕山上竟然晴天霹雳，一道土黄色雷霆腾空落下，化作一道戊土神雷珠打了过来。

    “不好。”

    老族长眼眸豁然一凝，若是任由这戊土神雷打来，那么很有可能会撼动离火焚神阵，让两尊二阶上品法器乘机脱困。

    紧要关头，老族长祭出了烈火天剑。

    “锵——”

    一道金色剑光从天际闪现，余郡攻伐第一的神通再现青辕山巅，后发先至的跟戊土神雷碰撞在一起。

    霎时间轰鸣声响彻天际，金光和雷火之力激荡天穹，气势磅礴的冲击波竟然卷开了数百丈云层。

    “嗡……”

    破了戊土神雷，那林墨成面色微微发白，终究没了足以威胁离火焚神阵的手段。

    仅仅过了片刻的功夫，离火焚神阵卷住两件二阶上品法器一烧，漫天离火烧的两尊法器光芒暗淡，失去光芒后坠落在地上。

    失了两尊二阶上品法器，那林墨成就宛如被拔了牙的老虎，更加不是陈长玄的对手。

    老族长哈哈大笑，催动离火焚神阵一卷，这回竟然将林墨成卷了进去。

    任由昆吾戊土钟威力再不凡，也挡不住离火焚神阵的滔天离火，仅仅过了不到一刻钟，林墨成法力就已经快要耗尽。

    无奈之下，他只能顶着光芒暗淡的本命法宝求饶道：“陈道友修为高深，老夫自愧不如。”

    “还请收了法宝吧。”

    “哈哈，承让了。”

    老族长哈哈一笑，大袖一挥，离火焚神阵旗卷着林墨成摔在地上。

    林墨成的眼眸中闪过一丝怨毒之色，又很快将压了下去，只能面色僵硬的道。

    “道友法宝强大，老夫自愧不如。”

    “但是陈家没有筑基中期修士，恐怕此次斗剑还胜不得我们。”

    “此话说的太早。”陈长玄长袖一挥：“最后结果如何，还得斗过一场才行。”

    两人各自落回原地，老族长看了一眼陈念之，面色凝重的问道。

    “有把握吗？”

    陈念之点了点头，自信的道：“放心吧，只要不是筑基后期修士，我都能斗上一斗。”

    “此次林家也是有备而来，你不可掉以轻心。”

    老族长语重心长的提醒道，话落他又叹息了一声：“可惜五行精气不够，否则你的离火归墟剑晋升到二阶中品，此战必定会轻松很多。”

    另一头，林墨成面色铁青的落在了林家众人身旁。

    一旁的林白希看着他的脸色，连忙上前安慰道：“族长不必动怒，此战结果本在预料之中。”

    “陈氏有这老匹夫，已经有了取代我们的资格。”林墨成面色冰冷，看着林白希，悄悄地传音道：“老夫特地将那东西给你，你可不要让我失望。”

    “族长放心。”林白希点了点头，说道：“此战我一定击败陈家那小子。”

    “不仅仅是击败。”林墨成目光中闪过一丝杀机，继续传音道：“斗剑之时，神通法宝可不长眼。”

    “若是有人受伤，落下了伤到根基的病根，也在常理之中吧？”

    林白希闻言，脸上露出了几分笑意：“我明白了。”

    简单的交流之后，第二场斗剑即将开始。

    陈家的修士非常清楚，陈青婉和陈青浩刚刚才筑基，真元和法宝都比较弱小，对上林家的筑基修士根本没有取胜的机会。

    所以陈氏仙族根本没有打第三场的打算，直接由陈念之出手，就是要一举击败对方，拿下连胜取代林氏。

    林氏也非常清楚这一点，他们知道只要拿下自行筑基的陈念之，第三场几乎就是十拿九稳，所以派出了林白希。

    这林白希是林家的后起之秀，虽然辈分和年龄都小于林墨钦，但是修为却更胜一筹，达到了筑基五重。

    仅仅这份修为，比起昔日左家的家主左明虚，都是丝毫不差。

    两人飞上天穹，那林白希微笑的看着陈念之，胜券在握的道：“陈道友，你虽然是自行筑基，但是修为仅仅筑基一重而已，根本不可能是我的对手。”

    “林某的法剑可不长眼，为免你遭受重创，我看你不如直接认输得了。”

    陈念之眸子微微一动，不动声色的回绝道：“多谢道友提醒，在下修为不精，若是不小心伤到了道友，还请道友多多恕罪。”

    “那就开始吧。”

    林白希话音一落，骤然祭出一尊飞剑斩了过来，那飞剑绽放着淡青剑芒，竟然是一柄二阶中品的飞剑。

    陈念之眼眸一动，就以明虚剑应对，这名明虚剑本名为明渊虚神剑，乃是左明虚成名法宝。

    此剑取千年寒铁、葵水精英两种天材地宝，融入葵水、庚金二气祭炼而成，威能比起老族长的赤焰灵刀都不弱半分。

    五灵根最大的好处就在这里，五种属性的飞剑法宝都能发挥出全部的威力。

    如今这尊飞剑落到了陈念之的手中，虽然不及左明虚那般惊人，但是在二阶中品飞剑之中也算得上是出类拔萃，跟林白希的青芒飞剑斗的有来有回。

    林白希并没有感到意外，他心中很清楚，单凭一柄二阶中品的飞剑不可能拿得下陈念之。

    于是他抬手一抖，绽放出一道之银光打了过来，陈念之定睛一看，发现那道光芒竟然是一道细长的尖锥法宝。

