    黑暗中。

    封青岩看着凶灵思索起来。

    倘若凶灵与“诡异”是大敌，是生前，还是死后？倘若是生前，岂不是说“诡异”早就已经出现，并不是因商帝的缘故？

    这应该不可能。

    看来是死后了。

    或许在鬼商时代，凶灵便盘踞于幽冥，但“诡异”的出现，却把凶灵赶出了幽冥，不得不流浪于冰原上。

    于是便有了迷雾冰原……

    片刻后，四周的“诡异”皆被撕碎，封青岩没有立即浮现鬼门。毕竟凶灵刚刚斩杀近百“诡异”，自身亦有不少伤亡，先让它们缓缓再说。

    嗯？

    封青岩的眉头猛然一皱。

    他看到黑暗中，隐隐弥漫着一片片的诡异气息，让他心中一惊。倘若凶灵或亡魂被诡异气息感觉，岂不是要异变成恶鬼？

    这时他立即命令凶灵远离，接着利用文气净化诡异气息。

    眨眼间。

    一天过去。

    封青岩整合十万凶灵，再次浮现身后的鬼门。

    在鬼门浮现出来时，隐藏在幽冥四方的“诡异”，再次疯狂朝封青岩杀来，似乎丝毫不惧十万凶灵般。

    这让封青岩十分想不明白。

    鬼门明明镇压它们……

    当“诡异”再次杀来时，他隐隐看到在“诡异”的眼中，充满了疯狂和贪婪。

    疯狂可以理解。

    但贪婪呢？

    “诡异”贪婪鬼门？

    封青岩实在想不明白，“诡异”为何要贪婪鬼门，除非鬼门对“诡异”有特殊的作用。

    特殊的作用……

    封青岩蹙起眉头思索。

    “诡异”如此疯狂，难道鬼门可助它们成为“禁忌”。

    这不应该啊。

    鬼门明明是他前世鬼门关的鬼门，与这方世界又有何关？而且，只是一座鬼门而已。

    难道鬼门隐藏着，他不知的秘密？

    在封青岩思索的时间中，十万凶灵与“诡异”疯狂厮杀起来，待到杀来的“诡异”达到数十时，就立即收回鬼门。

    不过盏茶的功夫，十万凶灵便斩杀了“诡异”。

    这时封青岩让凶灵休息，甚至默许凶灵去吞噬亡魂，以增强实力……

    ……

    “大概还有一百余的‘诡异’……”

    封青岩盘坐在山峰上，眺望远方的黑暗。

    在休息过程，他亦花了些时间研究鬼门，可惜没有发现什么。而且，“诡异”亦不是镇守鬼门的十六恶鬼……

    这让他有些失望。

    镇守鬼门的十六恶鬼，不是亡魂，不是厉鬼，不是恶鬼，不是大凶，亦不是“诡异”，那到底是什么？

    难不成“禁忌”？

    “禁忌？”

    这时封青岩脸色一变，算得上是“鬼”的，除了“禁忌”之外，几乎都已经试过了。

    倘若真是“禁忌”，他去哪里去？

    而且，找到了，又如何捉？

    他的眉头皱成一团。

    呼——

    一阵后，他便吐了口气站起来，继续利用鬼门诱=惑“诡异”。

    如此数天后，幽冥的三百余的“诡异”，终于被十万凶灵斩杀一空。而十万凶灵，亦差不多损失一半，特别是文相级别以下的凶灵，“诡异”可瞬间弄死数百上千……

    十万凶灵只剩下五万余多了。

    “终于杀完了。”

    封青岩淡淡道，说不上什么兴奋。

    不过，虽然“诡异”杀完了，但是幽冥中却还有不少恶鬼。要不然，幽冥又如何算得是恶鬼的地盘？

    “那就彻底清除吧。”

    封青岩思索一下道，率领五万凶灵扫荡幽冥，斩杀无数恶鬼、猛鬼、凶鬼，以及大凶。

    这时他从黄泉鬼地开始，地毯式清除恶鬼。

    在他清除到一半时，他发现天地间竟然有不少文运，涌入他的文宫，流入三尊君子鼎中。

    但是，君子鼎中的文运早已经满了，只好流出来。

    封青岩有些诧异。

    这些文运从何来？

    这几天，自已除了在幽冥率领凶灵斩杀诡异外，并没有做什么事。根据他以往的经验，文运只有在他帮助到大量文人时，才会有文运降落……

    可是自已现在身在幽冥，并没有帮助到大量文人。

    而且，幽冥亦有文运？

    他没有多想，继续率领凶灵斩杀恶鬼。

    随着时间的过去，他清理越来越多的恶鬼，且以文气净化诡异气息，还幽冥一个朗朗乾坤……

    这时的文运更多了。

    似乎源源不断涌来，多到让封青岩难以想象，让他更加疑惑了。自已这是补天了，还是修地了，才会有如此多的文运？

    此时封青岩猛然一愣，难道与清理幽冥有关？

    可是幽冥与圣道有何关？

    倘若清理幽冥有功德，亦应该是冥运才对，而不是文运。

    不久后，封青岩便率领五万凶灵，清理到酆山下。

    此时的酆山，已经聚集数万的亡魂，或多或少恢复神志及意识。而且，在酆山的四周，依然有源源不断的亡魂走来……

    酆山之巅。

    夭夭小娘子依然是一身艳红，静静看着下方的封青岩。

    这时封青岩微笑打招呼，看着酆山上的亡魂，便道：“夭夭小娘子，可知亡魂为何会恢复神志？”

    夭夭小娘子一步步走下去，接着转身看着酆山，道：“酆山恢复了一丝帝威……”

    “原来此山名为酆山。”

    封青岩点点头，发现“酆山”之名有些熟悉，似乎自已前世的地府中，亦有一座山名为酆山。

    且，那座酆山贯穿阴阳两界，算是阴阳两界的桥梁。

    “帝威？”

    封青岩有些诧异，道：“什么帝威？”

    他并不知道酆山的历史，自然不知酆山拥有帝威之事。

    不知夭夭小娘子不知道，还是不想说，看了一眼封青岩便离开了，回到酆山之巅……

    封青岩摇摇头，率领凶灵继续清除恶鬼。

    时间一天天过去。

    虽然清理恶鬼没有什么危险，但是幽冥太大了，并不好清除。其实，说是清除，不过是大海劳鱼而已……

    封青岩率领凶灵扫来扫去，终于清除无数的恶鬼。

    当然，肯定会有不少漏网之鱼，但亦是没有办法之事，根本不可能做到彻底清除干净。

    而在这几天中，文运就没有停过。

    他文宫内的文运，似乎比他的文气还要多了，浩浩荡荡充斥着整个文宫。此时，封青岩不知道该说什么好，倘若告诉别人，他文宫内的文运比文气还要多……

    有人会信吗？

    ……

