    “咳咳咳咳……”

    李凛嘴角流血，身后老旧的墙壁都被撞碎的粉碎。

    【血量：68/305】

    倒在废墟中，他左手的臂甲被震的稀烂，空出的左手手掌血肉一片模糊。

    用右手拔出嵌在左手的几块盾牌碎片，他颤抖着左手摸上腰间。

    一边发动【祷告：恢复】，李凛一边站了起来。

    置物包……

    一舞剑花，将猎犬长牙用无名指和尾指夹住，他取出了红圣杯滴露，快速的将其一饮而尽。

    血量渐渐恢复到安全线以上，李凛松开握住印记的左手，拿起了来自失乡骑士的黑白大盾。

    左手还有些软弱无力，但不远处的涅斐丽早已处于岌岌可危的境地。

    再次闪开巨斧的劈击，半神的攻击虽然势大力沉到恐怖的程度，但他动作十分明显，在聚精会神的准备状态下，她还能勉强与之周旋一会儿。

    不过是个空有力量的莽夫……

    “呼……呼……”她剧烈的喘息着，才刚刚闪开一击重劈，半神身侧的一处肢体就突然的一记重拍。

    她虽然及时横斧格挡下来，但接下来半神使用巨斧回旋的一击，她却因为之前拍击带来的停滞力而来不及翻滚躲开。

    再次交叉双斧当下巨斧的扫击，摆好架势加上正确的卸力，这一击没有完全击实，她也没有被劈飞，但巨力还是将她击退了近五米的距离。

    双脚在地面上拖行出长长的痕迹，虎口崩裂流出血液，双臂也是如遭雷殛般的麻痹。

    半神再次高高跃起，一击崩山般的重劈袭来。

    涅斐丽拼命的向左翻滚，但似乎还是无法逃离这一击的攻击范围。

    不断努力着的灵魂水母再次建功，虽然频率缓慢，但从未间断过的毒液这一次正中半神的眼睑。

    被迫闭上了眼，在半空劈下的斧子随着重心的不稳微微的歪了歪。

    但崩山的重击的威力并未被削弱，涅斐丽的身体被剧烈飞溅的大块土石连连击中，鲜血瞬间染红了兽皮的抹胸和夏装。

    而此时，重新返回战场的李凛也已经奔到了半神的身后。

    收剑于腰际。

    难得的机会……一定要利用好。

    久违的，李凛再度努力去追寻那种与武器共感的‘错觉’。

    潋滟的湖光一闪。

    【流水剑技-湖光】！

    很可惜，在这种清醒时刻意去追寻的情况下，他反而完全没能体会到武器的‘知觉’。

    薄如蝉翼的剑光连续切断数条肢体，在狠狠嵌入半神腰间近半米的深度后，被其山岩般的坚固的肌肉卡住，不得寸进。

    葛瑞克痛吼一声，来不及拔出陷入地面的巨斧，空出的左臂向后一挥，狠狠砸在李凛抬起的黑白大盾上，将其砸飞出去。

    半米的伤口足以将正常人腰斩，但对于身体极为宽厚庞大的葛瑞克来说，连重伤都算不上。

    涅斐丽从地上滚起，鲜血几乎染红了她的全身，满身满脸皆是鲜血的她，神色中却充满了野蛮的怒火和不屈。

    仿佛遗忘了伤痛，她大步跨过身旁嵌入地面的巨斧，带着全身淋漓的鲜血，猛地跃起。

    双斧在空中重重下劈，从葛瑞克的锁骨处狠狠劈入，带起大量的残肢和横飞的大片血肉。

    “啊啊啊啊！！！”葛瑞克大声的痛叫着，松开嵌入地面的巨斧双手含怒击来，狠狠的将刚刚落地的女战士砸飞出去。

    咔擦。

    恐怖的声音在涅斐丽的身上响起，她被这狂怒的一击直接击飞到了广场的另一边，生死不知。

    黄金的君王满身鲜血，惨白的面孔因痛苦和愤怒而扭曲。

    “混蛋……混蛋啊！”他的胸腹处和腰侧喷涌出份量惊人的鲜血，瞳孔燃起疯狂而又暴怒的火焰。

    他大口喘气几声，右手拔起巨斧，竟狠狠的朝着自己的左手劈了下去！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”他再次惨叫起来，这次的惨叫疯狂而又凄厉，听的人头皮发麻。

    “啊！”他抬起左手，右手持斧狠狠的向下凿去。

    “噗！！！”

    血肉飞溅，黄金君王生生斩下了自己的左臂。

    一边伸手触及印记发动祷告恢复，李凛一边从远处的地面爬起。

    半神用手臂砸出的一击虽然力量奇大，但一方面是朝着背后击出，不便发力；一方面李凛及时使用盾牌防御和卸力，所以并没有对这位皮糙肉厚的战士造成太大的伤害，仅仅是把他远远的砸飞了。

    倒是涅斐丽的情况看起来不太妙。

    她此时依旧远远的倒在广场另一边的地面上，浑身鲜血，生死不知。

    “呃啊……嗬……嗬……”

    葛瑞克沉重的喘息着，左臂的断肢不断喷涌出鲜血。

    “啊……强大的龙啊……”

    转头看向身旁的龙尸，他将身体靠了过去。

    “将汝的力量……”

    他的脸色灰败，重重的将左臂的残肢插入了龙头！

    “呜啊！！！”

    两秒后，他狠狠的抽出了左臂。

    …….

    “吼！！！！！”

    龙类的头颅此刻竟于他的左臂重生，发出了震人心神的龙吼。

    “诸位先祖啊！！”

    葛瑞克抬起了头，大声吼道。

    左手的龙头随之朝天喷涌出大片的金红色火焰龙息，声势骇人到极点。

    “敬请见证！！！”葛瑞克狂啸道。

    “哈哈哈……”

    李凛再次朝他走了过来，放声大笑。

    仰着头颅，满面狂态的葛瑞克听见青年的笑声，沉着脸低下了头。

    “这种可悲的样子，真是替其他半神感到丢脸。”李凛轻蔑的说道。

    “这种体积的黑龙，不论是拉塔恩或是玛莲妮亚，恐怕不超过五秒就能将其斩杀吧。”

    “而你却为接上了它的肢体就沾沾自喜，露出这副丑恶的姿态……”

    “身为半神，却总是依靠凡人和凡物的外力，以接肢这种恶心到极点的方式强化自己。”

    “你这家伙，其实只是个没有天赋，却意外得到了大卢恩的胆小鬼吧？”

    一边大声的揶揄着，李凛一边悄悄用余光看了一眼依旧倒在远处，满身鲜血的女战士。

    这个距离，视力很好的李凛终于看见她的胸膛正在微弱的上下起伏。

    稍稍松了口气。

    谢谢你的帮助。

    接下来的战斗，就交给我吧。

    我等会儿就来救你，拜托，别死了。

    沉默着听完了矮小的骑士的话语，葛瑞克兴奋的面庞渐渐平静下来。

    他突然一扯嘴角，露出了神经质般的笑容。

    “不过是个和朕伟大身躯上众多肢体相同的区区褪色者……”

    “也敢口出此等狂言……”

    “呃啊！！”

    半神满脸疯狂，一振左臂，黑龙的头颅便喷出了浪潮般的龙息！

    熊熊的金红火光瞬间照亮了他惨白的病态面庞，也以惊人的攻击范围和热量朝李凛无情袭来。

    这片龙息波及的范围实在太过广大，连身后不远处灵魂水母黯淡的灵光也在这阵火焰中熄灭……

    在龙头喷出龙息的前一刻，李凛就朝着左前方路旁的墓碑冲去。

    漫天火焰及身之前，他已经冲到了几块墓碑之后。

    将黑白色的大盾重重插入地面，飞快的从置物包中取出几个水袋，直接扔于空中，李凛以肉眼难见的惊人速度挥剑，将其瞬间全部斩破。

    “嗬……嗬……”

    剧烈的金红色火焰吞没了褪色者的身躯，葛瑞克垂下右手的龙头，一边喘息着，一边露出了病态的笑容。

