    “我回来就是明确告诉你，不要存在幻想了，哪怕去死我都不会嫁给那个糟老头子！”

    庞意涵极力克制着自己的情绪，“为了金钱，出卖自己，除了你没人愿意！”

    “放肆，怎么跟长辈说话？既然不答应，就不要回来！你妈的坟也要从祖坟迁走！”纪春花目光如冰，“儿子，上楼去看动画片。”

    听说让看电视，庞豪雨屁颠屁颠上了楼。

    “谁敢动我妈的坟，我跟他拼命！另外，我妈送给我的股份，谁也别想抢走！”

    以前，她对这个后妈客客气气，现在没法客气了。

    纪春花冷笑：“原本我还有些顾忌，既然你把话说到这份上，直说吧，不嫁给金北贤，别说股份，你将一无所有！包括你手里的包包，钻戒，项链，统统都要收回来！”

    “还有你妈的坟，他的骨灰有可能被扔到荒郊野地，或者是臭水沟里，保证你找都找不到！”

    “我爸也不会让你这么做！”庞意涵气的指甲嵌入肉里，这女人终于露出凶残本性，连死人都不放过，没有一点人情味。

    “错，我的主意，你爸敢不听从？”纪春花不耐烦地挥挥手，“马上离开，只要不答应婚事，不许踏入家里半步！”

    庞意涵不甘示弱，“这里是生我养我的地方，是我妈的房子，至少有她一半产权！你无权赶我走！”

    “哟，死丫头，你翅膀硬了，不要忘了，你妈已经死了七八年，家里一切资产跟她无关！”

    纪春花不怒反笑，“老曹，把她丢出去！”

    曹康站着没动，要不要执行夫人的命令，左右为难。

    “康叔只听我爸一人的，你说话不好使！”庞意涵气呼呼道：“属于我的没人抢得走，转告我爸，不许打我妈坟墓的主意！”

    “是吗？我现在就派人去把坟给刨了！看你怎么阻止？”

    纪春花怒气冲冲来到庞意涵面前，啪，一巴掌抽在庞意涵脸上，以高高在上的姿态道：“没大没小，大逆不道！”

    “我现在是你的养母，居然不听我的话！”

    庞意涵捂着脸，没有还手，而是怒视着纪春花，“你不配做我后妈！我永远都不会认你！”

    “小姐，不要太任性，快向夫人认错！”曹康一旁劝说。

    庞意涵瞟他一眼，“是她动手打我，你没看见吗？她在威胁我，你没听见吗？”

    “记得以前你对我妈是言听计从，她没少帮你，如今你要和这个狐狸精一起欺负她女儿吗？”

    呃，曹康欲言又止，脸色一阵变化，不再吭声。

    “粗鲁，这样打人不太好！”林寒终于忍不住了，纪春花的蛮横，霸道，让他大开眼界。

    “你谁啊？谁叫你来我家的，出去！”纪春花目光轻瞟，之前忽略了林寒的存在，想不通庞意涵带这人来干嘛。

    “夫人，他跟小姐一起来的。”曹康立即说道。

    “不欢迎！赶走！”纪春花毫不客气。

    林寒不以为然，“我是意涵的朋友，这是她的家，知不知道你们差点逼死她！如果不是抢救及时，她早就死了！”

    他目光逼视着纪春花，“身为她的亲人，应该为她的幸福着想，而不是不顾她的死活，逼她嫁给一个年过半百的老家伙！”

    “我的家务事跟你没关系，老曹，把他赶出去！”曹康知道林寒的身手，没敢动武，“林先生，请吧。”

    “你聋了？我让你把他扔出去！不是请！”

    被纪春花喝斥，曹康老脸通红，越来越放肆，不知道尊重他，“林先生，请你自觉点，别逼我动粗！”

    他把保镖都叫了过来，如果林寒还不走，只能武力解决。

    林寒冷目一扫，气势陡然，以曹康为首的众人下意识后退。

    “意涵是我朋友，她不想做的事，任何人都不许逼她！”

    “在我面前指手画脚，你算什么东西？老曹，我不想看见他！”想给庞意涵撑腰，有这个实力吗？纪春花厉声喝斥。

    “这……”

    曹康仍然有些犹豫。

    “康叔，不要伤害我朋友。”庞意涵急声喊道。

    “跟我唱反调，反了你了！”纪春花再次扬起巴掌，只是这次没等落在庞意涵脸上，她的胳膊被林寒抓住，跟钳子似的，无法前进分毫，也收不回去。

    “放开！”她怒斥林寒，“老曹，你们在等什么？”

    林寒轻轻一推，纪春花连续倒退几步，身形不稳，要不是曹康及时扶住，定摔个四蹄朝天。

    她怒不可遏，“别管我，揍他——”

    事情发展到这地步，不出手不行了，曹康倏然朝林寒肩膀抓去。

    林寒一掌拍出，曹康瞬间跌飞，落在三米之外。

    那么厉害？纪春花低吼道：“大家一起上！”

    这些保镖大都跟随过庞意涵，可是现如今女主人发话了，不得不听，一窝蜂似的扑向林寒，丝毫不顾庞意涵阻止。

    砰砰砰。

    还没看清楚林寒出手，都已躺在地上。

    纪春花害怕了，这死妮子居然请个高手来对付她，她急忙拨出一个电话，吼道：“庞寅，你的好女儿要杀我，老曹和保镖都被她带来的人打伤！你快回来！”

    庞意涵的表情亮了，简直胡说八道，谁要杀她？真是恶人先告状。

    “意涵，竟敢让他打我，你有本事了，等你爸回来，看他怎么收拾你！”

    “颠倒黑白，是你打我在先，林寒只是阻止你！”庞意涵据理力争，父亲回来也好，反正是要摊牌的。

    纪春花眼睛一瞪：“我是你后妈，你不听话，管教你怎么了？”

    “不，你是庞寅的小老婆，不是我妈，我妈在祖坟里埋着呢？是让你给气死的！”

    “行行，我不给你废话，今天有你没我，有我没你！庞寅必须做出一个选择！”

    正在这时，一辆商务车驶了进来。

    车门打开，率先走下一中年男人，脸色阴沉，急冲冲走入别墅楼。

    “春花，到底怎么回事？”

    中年男人一副绅士派头，目光扫过，落在林寒身上。

    “不知意涵从哪请来的野小子，来咱家里撒野，不但打了我，还把老曹他们打伤了！”

    纪春花指着林寒愤怒不已。

    见父亲回来了，庞意涵急忙解释：“爸，真相不是这样，是她要打我，林寒不让打……”

    “闭嘴！”

    庞寅一声怒喝，一巴掌打在女儿脸上。

