    众人双瞳不由的泛着颤抖之意，望向城门。

    方才出手的人，内心猛地一动。

    能够让狩猎城三个字蕴含着如此强烈的杀意。

    他就已经察觉到了这狩猎城的人，并不简单。

    随后此人便是看到了一道道人影缓缓的印入在了他的视线之中。

    他很快便感受到了一股铺天盖地的压迫窒息感席卷而来。

    这丫的狩猎城不是他能够招惹的。

    这压迫太强了吧！

    “没没没，都是误会。”

    长发男子谄媚的一笑道。

    他是武君不假，但是武君也有强弱之分，而从这狩猎城之中，走出来的这些人，气势都是不凡的。

    若是一战，他铁定不是对手，现在他都想要哭了。

    “这些就是狩猎城的人？”

    除了长发男子，现场众多天骄，都是不由的将目光落在了苏东皇等人身上，打量了起来，能够感受到一众人身上极其恐怖的气势。

    这些家伙都不简单，幸好他们方才没有闹事，不然就麻烦了。

    苏东皇神色平静，双瞳淡漠的看着虚空和森罗界域的古路，眼神不由的有些怪异。

    “发生什么事情了吗？”

    “为何这么多人匆匆而去。”

    少年看着男子淡淡的说道。

    一道道身影从虚空、地面上快速的奔逐而去，显然是有事情。

    正好他们也都修行结束。

    看来可以好好的活动活动了。

    “啊？”

    “这。”

    此人的脸色有些古怪，这掌管狩猎城的不会是这少年吧？

    他站在众人中间，显然身份不简单。

    “问你话呢。”

    “耳朵聋了？”

    孙武看向说话的男子淡淡的说道。

    语气霸道，展现无敌姿态。

    男子瞳孔一缩。

    这？这不是孙少吗？

    在森罗界域之中，他们自然认识孙少，怎么孙少会加入狩猎城，掌管狩猎城的这人到底是什么存在？

    似乎感受到了苏东皇等人的不悦。

    男子当即吐声道，也不敢有任何的停顿。

    “是这个样子的各位公子小姐，在玄阳界域之中，发现了一处能够滋润星空巨兽的宝地！”

    “同时引发出了各种异象之地！”

    “现如今不少森罗界域的天骄，都已经赶往玄阳界域了。”

    男子回应道，眼眸之中，泛着颤意。

    孙武等人闻言，双眼不由的微凝。

    滋润星空巨兽？

    “老大这地方可以去看一下。”

    君莫笑有些好奇的说道。

    狩猎城的一众人都是对这宝地有着一道兴趣之色。

    “玄阳界域？”

    听到男子话后的苏东皇，眼神不由的释放出了一道神光，狩猎城的众人，脸色也都是变了起来。

    七大界域之一，玄阳界域，也是一座至高无上界域的存在。

    “不知道公子还有事情吗？”

    男子颤声道。

    “没了，你可以离开了。”

    苏东皇淡淡的说道，也没有选择为难此人，对方也没有对他们造成任何的损失。

    男子闻言，当即点了点头，然后如释重负的离开了苏东皇他们面前。

    这太不可思议了。

    丫的，武君八品的孙少，都加入了这狩猎城。

    这狩猎城能简单吗？

    幸好方才他没有将那牌匾摘下来。

    要是摘下来。

    他就要彻底完蛋了。

    这狩猎城不能招惹。

    “……”

    “有意思。”

    苏东皇噙着一道笑容吐声道。

    “公子，接下来，我们要前往玄阳界域？”

    冷小凝看着苏东皇吐声道。

    现在大家都将万灵丹给炼化了，闭关结束，既然传来了这样宝地的消息。

    相信公子应该不会不去。

    “嗯，现在没有其它的消息，这玄阳界域倒是可以前往一探！”

    苏东皇闻言，淡淡的吐声道，他的双眼露出了冰冷的光芒。

    玄阳界域，发现了一座可以滋润星空巨兽的宝地。

    这倒是让他有些好奇。

    “留下几个人驻守狩猎城，其他人随我前往玄阳界域！”

    少年淡淡的吐声道。

    “是！”

    众人闻言，应声道。

    苍穹之上，人影如同蝗虫一般，朝着玄阳界域而去。

    最近都没有什么宝物的消息。

    这玄阳界域发现了宝物之地，自然不可能当做没有听到。

    约莫半个时辰的时间。

    苏东皇一众人便是来到了玄阳界域之中，这片区域，和森罗界域的区域，相差还是很大的。

    温差就不同。

    森罗界域的温度，显得比较阴冷些。

    而玄阳界域，温度就显得炽热了些。

    随着大众人员流动的方向而去，而就在这一刻，身后突然间传来了一道清脆的声音。

    “苏东皇？”

    清脆的声音响带着些许不确定的语气，响彻空间。

    苏东皇眉头微皱，这声音是？

    “真的是你苏东皇？”

    缓缓的一队人物出现在了他们身侧，一名身材曼妙的女子，身穿粉色衣裙，一张洁白毫无瑕疵的脸庞看着眼前的少年。

    灵动的眸子，带着歉意和自责。

    “是你？”

    苏东皇皱眉，脸色有些烦躁。

    没有想到在荒芜大地之中，竟然遇到了此人。

    君莫笑、杨馨雪的脸色也骤然间变得寒冷了起来，充满了强烈的反感。

    此女不是别人。

    正是大荒圣域、超级势力裁决神女宫的秦晴。

    昔日帮助农家向着苏东皇催动裁决之力的那位。

    对于此女，苏东皇也是有着一丝抵触感。

    “嗯？”

    众人的脸色都是不由的微变，显然也注意到了苏东皇的表情，都不由的有些猜忌，此人似乎和苏少有过冲突吧。

    不然苏少为何露出这样的表情。

    “没事，我们就先走了。”

    少年平静的说道，语气没有任何的波动。

    虽然当日这裁决神女宫的女人，对他出手了，但是当日的事情，已经过去了。

    只要这人不要再招惹他变形了。

    秦晴俏脸微变，紧咬着嘴唇，不再言语。

    “站住！”

    忽然间，在秦晴身边，站着一名身材比较饱满的女子，长发垂肩，身穿浅蓝色的衣袍，将女子的身躯都是淋漓尽致的彰显而出。

    美艳、充满了强烈诱惑。

    此时这女子的俏脸充满了寒霜。

    “我师妹和你说话，难道没有听到吗？竟然用这种语气！”

    她的话语很平淡，但蕴含着强烈的森寒气息，眼眸凌厉无比的凝视着苏东皇。

    这小子怎么回事？

    秦晴和他说话，他那表情似乎很厌倦。

    要知道秦晴长相并不差，甚至还很绝色，这样的绝色女子和他说话。

    应该是值得兴奋的。

    但她没有看到，这让她很不爽。

    “她和我说话，我不是回了吗？你耳背？”

    苏东皇眉头微皱，神色淡然的吐声道，眼眸无比凌厉的看向说话的女子。

    “什么？”

    “你竟然说我叶婉清耳背？？”

    叶婉清神色一滞，俏脸上，弥漫着寒霜，气的浑身发抖。

    作为裁决神女宫的大师姐，还从来没有任何敢这么和她说话的！

    “可恶！！”

    “这家伙竟然辱骂大师姐！”

    裁决神女宫的众多女弟子脸色都是非常的气愤。

    她们最崇拜的就是大师姐。

    如今有人辱骂她们师姐？

    若是眼神可以杀人的话，苏东皇怕是要死上成千上万次了。

    对于裁决神女宫众女的眼神。

    苏东皇视若无物，神色淡漠。

    而他的表情，也让得一众女子内心更是恼火。

    这混蛋！

