    坦白而言，米国还是比较理性的。

    如果是在韩国，凡人科技让韩国巨头近乎灭亡，然后苏雪雁再去韩国挖对方的人才，哪怕是韩国巨头率先挑衅，最终的结果，恐怕依旧是韩国用户将凡人科技抵制、封杀。

    这一次，一位米国记者很不客气地问道：“当凡人科技深陷涉黑泛黄的风波之中，面对来自全球各界人士的质问，凡人科技并没有任何表态，或者解释。背后的原因是不是故意在挖坑，故意让Titter等企业向里面跳，让事情影响变大，最终凡人科技绝地反击，让Titter等企业再也没有翻身的机会？”

    面对如此尖锐的问题，苏雪雁微微一笑，用流利的英式英语回道：“敌人黑的越厉害，我们就会越强大。碾压从来不需要嘴炮，我们不会做语言上的巨人，行动上的侏儒。只会用实际行动，粉碎阴谋，打败对手！Titter的没落，不是因为凡人科技，而是因为自己……”

    ……

    这次采访的视频，同样被国外用户传到了凡语之上，进而迅传播开来。

    就连华夏的央视新闻，都专门进行了一番报道。

    而苏雪雁那句“碾压从来不需要嘴炮，我们不会做语言上的巨人，行动上的侏儒”也成为当下的流行语，更是多了很多衍生版本：

    坑队友从来不需要嘴炮，我们不会做语言上的巨人，行动上的侏儒。

    挂科从来不需要嘴炮，我们不会做语言上的巨人，行动上的侏儒。

    把妹从来不需要嘴炮，……

    ……

    对于苏雪雁完美的回应，媒体杂志又是一番大书特书，尤其是国内。

    而苏雪雁也因此成了名人，更是多了很多身份标签：

    凡人科技代言人，美女总裁。知性女人，苏女神，女强人……

    专门报道苏雪雁的媒体同样多的很。

    没办法，当下凡人科技太火。苏雪雁作为代言人，一直在外面行走，想不受关注都难。

    不过，随着凡语的飞展，凡人科技的全球知名度不断飙升。就连凡人科技董事长王凡，也成了公众热议的对象。

    一个仅仅成立两个月的小企业，转眼间竟然有了这般的成就，先后扳倒了香蕉、Titter，甚至全球社交联盟等巨头，更是将凯撒组织连根拔起……

    这一番成就，简直是本世纪最不可思议的神话！

    而董事长王凡只是一个2o岁的大二学生，更是妖孽的离谱。

    很多人甚至将他与扎克伯格，比尔盖茨等人齐名，认为王凡将来的成就很可能不亚于两者。甚至犹有过之。

    但王凡很隐，从不抛头露面，没有人知道他的样子。

    然而，正是这种神秘感，愈加的令人好奇。

    更何况如此令人瞩目的成就，如此年轻的年纪。

    于是，一篇篇报道呼啸而出，主题只有一个：王凡是谁？

    或者神秘的王凡。

    这些报道，再次在全球范围内引起一片轰动。

    很多用户这才知道，一手打造凡人科技。打造凡语，接二连三地拿出黑科技级技术的人，竟然只是一个2o岁的大学生，实在是不可思议！

    于是。王凡这一名字瞬间火了起来，而且是在全球范围内。

    就连凡语焦点榜、谷哥、千度热搜榜的位，都被王凡霸占！

    当然，王峰屡战屡败的头条，也不经意间被王凡给上了。

    王凡对此很是无奈，自从走上科技帝国的路子。未来的生活注定难以平静，只是没想到这一天，会来的这么早！

    更令他无语的则是凡盟盟主卓小薰，竟然趁此机会，动凡盟成员，不断地宣传王凡的光辉事迹，吸引新的成员，或者说是脑残粉。

    看着那近似玄幻的辉煌事迹，凭借一人之力，一次次绝地反击，一次次逆转形势，王凡自己都很是无语。

    但外界人士却信以为真，凡盟铁粉更是瞬间暴涨，不仅国内脑残粉激增，连国外都多了很多。

    粉丝构成极为复杂，华夏、米国、印度、韩国等等，甚至很是敌视华夏的岛国都有不少！

    更重要的是身份！

    作为励志青年，2o岁身价几百亿，前途辉煌的一塌糊涂，王凡是很多男人奋斗的榜样。

    作为年轻多才又多金的俊杰，未来扎克伯格级的科技大佬，王凡更是很多女子心仪的对象。

    在这金钱至上的时代，即便不知道地方的长相！

    王凡的粉丝，不仅有普通用户，还有科技界的名人，甚至欧美日韩的明星！

    尤其是华夏娱乐圈，王凡更是成了很多女艺人相互调侃的对象，甚至最理想的伴侣。

    毕竟嫁入豪门，是很多女艺人向往的归宿，更何况王凡这种未来的科技大佬，注定世界前列的大富豪！

    至于长相如何，这一属性却是最不重要的！

    没见很多富豪富态2oo斤，长得对不起相机，情史滥的一塌糊涂……

    很多当红女星，依旧飞蛾扑火般的纷纷入坑，甚至不顾几十岁的年龄差距，直言对方便是真爱，婚后生活很是幸福……

    当下物欲横流的社会，一切向钱看！

    对于大多数高高在上的女明星、女神而言，矮不是事，矬也不是问题，只要不穷！

    不过这注定要让她们失望，王凡可不混这一圈！

    此外，这些新闻报道中，有一篇同样引起极大的轰动，尽管文字部分很是平常。

    只是司空常见地报道了凡人科技的展过程，介绍了领先世界的先进技术，以及当下的产品和影响力，并没有什么特别的。

    但关键是多了一幅图，一副简单的手绘图。

    那是一个背影，一个年轻人的背影。

    看上去很是平凡，就像人海茫茫中很是普通的一个背影。

    但又有些特别，给人一种颇有内涵的感觉，哪怕根本看不到正面的脸庞。

    不过正是这样的一幅图，再度引起外界的轰动。

    很多人表示，这个画像很符合凡人科技董事长的形象，尽管没有见过对方，但若真的如此，一定再合适不过。

    更有人言，看似平凡，实则不凡，这正符合凡人科技的理念！

    …………

    (未完待续。)