
　　雷震丝毫不敢耽搁，手下立马去查庄园主人信息。

　　“震哥，咱们要不要报警？我看对方是有备而来，而且那位小姐的伤，看似不轻啊。”

　　华子将雷震拉到一旁小声说道。

　　“这事儿你能报警？你想把兄弟们都曝出来？”雷震恨不能一个暴栗打华子头上。

　　“震哥，我是怕那位小姐出事啊，你看三哥那状况……”

　　说完，他们二人不约而同的看向穆司神。

　　只见穆司神面色冰寒，一副生人勿近的模样。

　　如今雷震终于知道颜雪薇在三哥这里的地位，那可是会吃人的。

　　“别想那么多了，现在找到颜小姐是关键。”

　　“嗯。”华子心领神会，随后他便带着一波兄弟离开了。

　　庄园主人的消息很快就查到了，庄园的主人是y国的一个公爵，这个庄园常年闲置。

　　穆司神在道上确实是有不少眼线，但是和y国官方他没有任何联系。23sK.com

　　现在查到了庄园的主人，但是他没有渠道能联系上这个公爵。

　　穆司神急躁的来回踱步，颜雪薇在这里只是个学生，她怎么会惹上这种人物？

　　穆司神思来想去也想不通，现在线索有了，但是他的路却直接断了。

　　“三哥，我听说七哥有个y国的朋友。”这时，雷震在一旁说道。

　　穆司神目光一亮，当下他便拿出手机拨通了穆司爵的电话。

　　“老七，在y国你有没有熟识的朋友？”电话接通后，穆司神直接说道。

　　接下来他将颜雪薇在y国的遭遇说了一遍，“我现在查到这个庄园的主人是y国的史蒂文公爵。”

　　“三哥，你等我一下，我帮你问问。”

　　“好。”

　　穆司神挂断电话，雷震问道，“三哥怎么样？”

　　“老七去找人了。”

　　“三哥，你也不用太担心，对方如果一心要害颜小姐，如果屋内的血就是颜小姐的，他们没必要再带颜小姐离开。”

　　如果想让颜雪薇死，直接弄死抛尸就得了，根本用不着这么麻烦，又是障眼法，又是换地方的。

　　“嗯，你说的没错。”穆司神的情绪也冷静了下来，现在颜雪薇需要他，不是该急躁的时候。

　　**

　　一幢老式别墅内，二楼站了六七个人，其中就有辛管家，剩下的都是下人。

　　他站在卧室门口，面无表情的看着屋内，医生正在给颜雪薇看病。

　　过了一会儿，医生从屋里走了出来，“这位小姐头部内部可能受了伤，简单的包扎没用，需要去医院做详细的检查。”

　　“你止血了吗？”

　　“已经包扎好了。”

　　“好，送莱文医生离开。”

　　辛管家闻言立马送客。

　　莱文医生闻言顿时一愣，他的病还没有看完，怎么就把他送走了，“我的意思是，这位小姐要送医院。”

　　“好的，我知道了，送客。”

　　“是。”

　　下人不等莱文医生再说什么，直接将他“送”了出去。

　　辛管家看着躺在病床昏睡的颜雪薇，不禁冷笑，能给她包扎伤口就已经是万幸了，还送她去医院，简直就是痴人说梦。

　　“辛管家，她如果出事了，少爷那边我们是不是不好交待？”这时，一个手下犹豫着问道。

　　“什么不好交待？少爷和她本来就是假意交往，如今她都把少爷害成了那样。这个害人精，我现在不杀了她已经是天大的恩赐了。”

　　“可……”

　　“你想说什么？”

　　“我担心大小姐知道了会生气。”手下这才说出了心中的担忧。

　　当初少爷主动接近颜雪薇就是有目的，如今少爷什么都还没做，他们却把颜雪薇劫来了。

　　“我们事先没有通知少爷和大小姐，如果她真出了意外，我怕……”手下越说心里越没底，面上也越害怕。

　　辛管家面色一凛，“就算她死了，少爷也许会发发脾气，那又有什么关系。”

　　“啊？”手下怔怔的看着辛管家，那可是一条人命，而且她还是颜家的人。

　　“你担心颜家人会找到？放心吧，颜启就算再有本事，他也接触不到公爵那样的人。”说到此，辛管家不禁有些得意，他为自己这周详的设置感到得意。

　　但是手下却越发的担心了，因为辛管家把这事儿闹大了。不仅将少爷大小姐拉下了水，还牵扯到了公爵。

　　他们都知道史蒂文公爵脾气十分暴躁，如果他发怒了……简直不敢想。

　　他默默的看着辛管家，不知道他这是在帮少爷还是在害少爷。

　　“辛管家……”

　　“好了好了，你今天话太多了，在这里看着她，她只要不死就可以了。”

　　说罢，辛管家就离开了。

　　手下担忧的看着床上的颜雪薇，他在想他要不要把事情告诉少爷。

　　如果颜雪薇出了事情，他们可能都活不了了。

　　**

　　“三哥，我的朋友威尔斯一会儿会联系你。”

　　十分钟后，穆司爵便回了电话。

　　穆司神挂断电话后，随后便接到了一个陌生电话。

　　“你好穆先生，我是司爵的朋友威尔斯，您现在在哪里，我来找你。”

　　对面传来一阵标准的普通话声音。

　　“威尔斯先生你好，我去找你就可以。”

　　“好的。”随后威尔斯便给了穆司神一个老宅的住址。

　　“雷震，让兄弟们继续查，你跟我走一趟。”

　　“是，三哥！”

　　一个小时后，穆司神到了威尔斯家，这时威尔斯已经带着人在门口等着了。

　　见到威尔斯如此客气周到，穆司神也多了几分拘谨。

　　他下了车，来到威尔斯面前，两个人握住手。

　　“威尔斯公爵。”

　　“穆先生。”

　　“穆先生，请。”

　　“请。”

　　穆司神跟着威尔斯一起进了庄园，他们刚进大厅，便见一个亚洲女人领着一个金发男娃娃从楼梯上走了下来。

　　“威尔斯？”

　　“甜甜，我给你介绍一下，这位是穆先生，司爵的三哥。”

　　唐甜甜弯腰将儿子抱了起来，她径直走下楼，对着穆司神甜甜一笑，“穆三哥你好。”

　　威尔斯朝唐甜甜走过去，他亲了亲唐甜甜的额头，悄声说道，“甜甜，我们有事情要谈。”

　　唐甜甜看到了威尔斯眼中的严肃，她随即点了点头。

　　“穆三哥，你们先聊，我带宝宝去休息。”

　　“好的。”

　　说完，唐甜甜便带着宝宝回到了楼上。

　　“穆先生，请坐。”

　　“好。”

　　他们二人坐下后，各自的手下都跟在身边。

　　“穆先生说，那个庄园是史蒂文公爵的。”

　　“嗯。”

　　威尔斯微微蹙眉，“据我了解，史蒂文这个人脾气非常不好，在圈子里朋友很少。他们家族的人也鲜少与人来往，不知道你说的颜家和他有什么矛盾。”

　　“我问过颜家人了，他们不认识这个史蒂文。”

　　“那就奇怪了，史蒂文这人脾气虽然不好，但是性子极冷，不会主动接近人的。”

　　“被绑走的是位女性，而且还是个漂亮的女性。”雷震在一旁紧忙说道。

　　只见穆司神面色微变，威尔斯却笑了起来，“不会不会。”

　　“怎么？”穆司神疑惑的问道。

　　“史蒂文有夫人，”威尔斯又顿了顿，“而且他很专情。”

　　闻言，穆司神眉头紧蹙，以他这段时间对颜雪薇的了解，她是不会和史蒂文扯上什么男女关系的。

　　可是现在就说不通了，无仇无怨，他的人为什么会绑颜雪薇？

　　“也许有人假冒史蒂文的名义，他想用史蒂文吓退你们。”威尔斯说道。

　　穆司神细细思量，他觉得十分有这个可能。

　　“穆先生，你不用着急，如果真是这样的话，那对方绝不敢让颜小姐出事情。我现在联系一下史蒂文，问问他情况。”

　　“好。”

　　“其实在你来之前，我就联系过他了，只不过他这人鲜少与人联系，要找到他还得花点时间。”

　　“费心了。”

　　“穆先生，你客气了。当初司爵和薄言救我于危难之中，如今他兄弟的事情就是我的事情。”

　　穆司神对他点了点头，没想到这个外国佬还挺懂知恩图报的。

　　威尔斯再次拨了史蒂文的电话，响了三声之后，电话才被接通。

　　“威尔斯，有事？”

　　“亲爱的史蒂文，最近在忙什么？”

　　“别用这种恶心的口吻，咱俩不熟，有事说。”

　　“好吧好吧，史蒂文你还真是野蛮，你这么没情趣，你夫人会喜欢你吗？”

　　“闭嘴吧你，我夫人只喜欢我！有事快说，别影响我用餐。”

　　“好吧好吧，你出事了，你的庄园里出了事情，你的人绑了一位小姐。”

　　“什么，你在胡说什么？”

　　“你在皇后大道是不是有处庄园？”

　　这了许久，对面才回复，可能是在想自己是否有这处房产。

　　只听他身后有女人的声音，“我们五年前在那儿住过，你忘记了吗？”

　　“哦哦，有。”

　　威尔斯微微一笑，“那就是了，你赶紧派人查查，再晚一步你可能就要摊上人命了。”

　　“你别乱说，我手下人都安分的。”

　　随后威尔斯就把z庄园的事情和他说了一遍。

　　“你千万别告诉我，外人能随便进你的园子。”

　　史蒂文沉默了片刻，随后他道，“我会去查。”

　　“你要尽快去查，现在女方那边等着要人，他们现在还没有报警，如果报警之后，知道那是你的园子，我想你的名声可就保不住了。当然了，你的名声无所谓，就怕你连累了你夫人。”

　　随后便听对方说道，“给我半个小时的时间！”

　　说罢，对方便挂断了电话。

　　雷震在一旁忍不住的问道，“他夫人是什么人，他好像挺怕她的。”

　　威尔斯笑了笑，“那不是怕，那是爱。”

　　所有人都知道史蒂文脾气暴躁，冷情绝爱，可是背地里，他却是个宠妻狂魔，当然这也只有他知道。

　　具体是因为什么呢？还不就因为他们的老婆来自同一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4240章 穆宁番外（150）免费阅读。https://xs.23sk.com 