    雾忍和云忍退走之后，木叶和漩涡一族又等了一天，侦查到海上彻底没有其它船队之后，众人这才放心上船，前往火之国。

    期间，志村团藏也收到了情报，岩忍，云忍两大忍村果然直接对木叶宣战了，虽然没有搞什么联军，却也是同时从汤之国和草之国两个方向对木叶发起的进攻。

    不过土之国那里，被纲手给拦截的死死的，纲手的全军医疗忍术实在太过变态，岩忍就觉的木叶忍者如同小强，怎么都打不死，要不是大野木果断的亲自动手，只怕岩忍的士气都要跌到谷底。

    不过大野木的一身忍术配置，却正好克制近战加医疗忍术的纲手，近战打不着会飞的大野木，而医疗忍术回血再快，对出手就秒杀的尘遁也没有作用。

    也因此，岩忍才勉强能和木叶相抗衡，虽然战损比仍然很不好看，可高手战的时候大野木却是撵的纲手乱跑，虽然没有造成伤害，可这侮辱性可是够大了。

    岩忍这边还算不错，虽然场面上大野木捞回了一点面子，可实际上，在纲手的治疗忍术加持下，木叶一直是压着岩忍打的，战损比一直维持在二比一左右。

    雷之国这里，就比较艰难了，现在的自来也实力和以后的蛤蟆仙人尚有差距，那怕经过了猿飞彻的强化，可如今二战的时间也比原著提前了五六年，他的实力也就比原著二战时期强出一点而已，勉强够到了影级的边。

    这种实力对上三代雷影这种影级中的巅峰，自然讨不了好，好在猿飞日斩也清楚自来也实力较弱，威望也不如搞出人工血迹忍者的大蛇丸，和能一口气奶全军的纲手，所以真正压阵的是秋道取风这位前辈。

    就这，两个人联手也只是和三代雷影勉强维持一下而已，如果不是木叶高手众多，恐怕早就被三代雷影给打崩了。

    现在，三代火影下的命令就是让猿飞彻赶快带些高手去支援一下自来也，扭转一下现在的局势。

    看完了情报，猿飞彻撇撇嘴，自己如今好像成了救火队员了？飞雷神会的人还是太少了啊！要是再有一个会飞雷神的忍者，那么情报刚刚到木叶，自己就能知道了，不用像现在这样还要等木叶传来情报。

    木叶对雷之国的战线。

    自来也和秋道取风浑身裹满绷带，一幅重伤员的画风。

    今天的战斗本来和平常差不多，三代雷影虽然攻击，防御，速度都无可挑剔，但在他的通灵术限制和秋道取风的强大力量攻击下，也限制了他的大半杀伤力。

    然后，今天交战的时候，三代雷影突然喝了一瓶爆发药剂……

    淦！有没有搞错，这是我们木叶的秘药啊！一点公德心都没有吗？你还要不要脸！

    战斗结果不言而喻，要不是有治愈药剂打底，要不是秋道取风当场磕了辣椒丸，要不是自来也也果断喝了爆发药剂，要不是木叶的医疗忍术高明，总之，这些条件少一个，自来也和秋道取风现在估计都已经上了慰灵碑。

    毕竟由荷尔蒙能力研究出来的爆发药剂，增幅最大的就是体术，更别说三代雷影本来就比他们俩加起了还强一些了，那怕同样磕药，他们俩险死还生，靠治愈药剂和木叶医疗忍术捡了一条命回来，至少要躺个一两个星期，三代雷影靠他的变态体质，恐怕虚弱个一两天就能接着上战场。

    现在两人已经把情报传递了出去，就看三代火影派谁来支援了。只希望人能来的快一点，不然让三代雷影腾出手来，恐怕木叶的损失就大了。

    光芒闪过，猿飞彻等人出现在了医疗室，正好看到像木乃伊一样的躺在床上的秋道取风和自来也。

    “咦！阿彻！你们来了！”刚刚还在担心的自来也顿时大喜，猿飞彻，旗木朔茂，迈克戴，支援小队来的可真快。

    至于大蛇丸，加藤断，油女龙马和卑留呼，则被交给了纲手和岩忍的战线，正好这些人都有对空能力。

    “不是说还在维持吗？自来也你怎么搞成这样？取风前辈也受伤了？”猿飞彻疑惑的问道。

    自来也顿时脸上一红，秋道取风倒是大大方方的说道：“也是我们大意了，没想到三代雷影竟然会用爆发药剂，被他打了一个措手不及。”

    猿飞彻点了点头，爆发药剂在木叶忍者中并不罕见，不少木叶忍者都会配置一瓶，三代雷影想弄到手也并不困难，突然袭击之下，自来也和秋道取风能保住性命就已经不错了。

    “你们是什么时候交手的？”猿飞彻紧接着问道。

    “昨天！”

    “昨天吗？那他应该还没有从后遗症里缓过来，你知道云忍大营在哪里吗？我们去给他个回礼！”猿飞彻果断的说道。

    “我知道！就在地图上36.24的坐标位置！”自来也立刻答道。

    毕竟论侦查能力，木叶忍村还真的是冠绝忍界，日向，山中，油***冢，都是侦查界的一把好手，想发现云忍营地还真的不是太难。

    “事不宜迟，自来也你和朔茂交接一下，我们马上出发！”

    天色渐渐暗了下来，云忍的指挥营地。

    “今天恢复的怎么样？雷影大人？”

    最中间的营帐里，一名女性忍者正在询问还在做康复训练雷影。

    “还差不少呢！连一半都没有恢复，可恶，我们和木叶的医疗忍术水平差太多了！”

    “那也是没有办法的事，”女性忍者，现任雷影秘书克丽娜开口道，“我们和木叶无论是研究水平，还是财力物力都差太远了，起步发展时间又落后了接近十年，有这种水平已经是不错了。”

    三代雷影绷着脸，想到上次交手时，自己磕药后忽然出手，一招打穿了秋道取风的右肺，随后又砸断了自来也的脊椎，本来以为大局已定，没有想到，对方磕药之后，居然满血复活了！

    要不然，自己又怎么会给他们吃辣椒丸，喝爆发药剂的机会？还不是没有想到这种伤都能救回来，根本没有注意他们的情况吗。

