    沈翔一离开魔荒就立即前往兽荒，来到杜小灵的那个地下毒宫，这里面虽然到处都是毒花毒草和一些毒物，但每次进来沈翔闻到那阵清香，总是神清气爽的。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    他一来到，就看见那个小屋子前面的小院中有一口很大的玉缸，里面浸泡着一名绝美的女子，竟然是夏白灵。

    夏白灵闭着眼睛，像是在沉睡一样，浸泡在玉缸之中，她虽然只露出一个头来，但透过清澈而平静的水，能看见她那美丽的躯体。

    沈翔刚开始看的出神，但想到夏白灵可是一个性格各异的女人，他就强行转移视线，不再去看，免得被夏白灵发现。

    但是，他刚刚转过头去，却听见夏白灵娇笑道：“胆小鬼，有色心没色胆。”

    沈翔很想扭过头去再看看，不过他还是忍住了，看着远处一棵紫花盛开的怪树，说道：“白灵姐，我刚才是不小心看见的，再加上你这么漂亮，实在是忍不住多看了几眼，还请原谅！”

    “你和我客气什么？上次你还当着我面前和紫倩做了，那时候也没见你那么老实。”夏白灵娇哼一声，然后从玉缸中伸出一条修长的**。

    “快过来帮我揉揉脚。”夏白灵喊道。

    “这个……男女授受不亲呀！”沈翔干咳了两声。

    “装什么装，快过来！”夏白灵没好气的喊道。

    沈翔没办法，只能走过去，抓住她他娇嫩的莲足，然后轻轻揉起来，问道：“为什么要帮有揉脚？你现在不是浸泡这些玩意让你变成百毒不侵之体吗？”

    沈翔说话的时候，眼睛不断瞥向玉缸之中，透过那清澈而荡漾着的水，隐隐约约的看见一些什么美丽的东西，但夏白灵在玩着水，水波荡漾，看得很模糊。

    “也没什么，我就是想看看我现在浸泡的程度如何了，我现在虽然能抬起腿来，但却感觉不到你在摸我的脚，如果感觉到了，我今天才算泡好。”夏白灵娇笑道：“我很快就能修炼出百毒不侵之体了，到时候我再也不怕毒了。”

    “这些水是什么做的？白灵姐你浸泡了这么多天，好像变好看了许多，越看越好看。”沈翔嘻笑道。

    “小坏蛋，你就别对我最甜了，你是什么样的家伙我会不知道？”夏白灵咯咯笑道：“你这家伙坏透了，特别是上次……”

    沈翔撇了撇嘴：“我也不是故意的，我以为你晕睡过去了，谁知道你那么清醒。”

    夏白灵凝视着沈翔，好像感应到一些什么，然后喊道：“小坏蛋，把头靠过来！”

    “你要干什么？要和我亲亲嘴吗？”沈翔笑道。

    “想得美，快点！”夏白灵急喊道。

    沈翔把头靠了过去，此时他也能近距离的看着夏白灵那绝美的脸庞，就在他想捏捏夏白灵的脸儿时，自己的脸却先被夏白灵捏了捏。

    “啊……这是无极道气呀！”夏白灵捏着沈翔脸上的一块肉，很是惊讶：“你这家伙怎么修炼出无极道气了？这是需要很强的肉身才能孕育出来的呀！”

    “没办法，我就是这么厉害，是不是喜欢上我了？”沈翔笑道，然后也伸手摸着夏白灵的脸庞，而且还捏了捏，果然能从她脸上感应到一丝无极道气。

    他之前也摸过夏白灵的脸儿，但那时候他还没有修炼出无极道气，所以感应不到，但现在他能感应到了。

    “你也有呀！”沈翔说道。

    夏白灵拍开沈翔的手，说道：“当然有，我的肉身也很强的好不好，人家怎么说也是一个道尊。”

    “小灵姐和紫倩姐呢？怎么没看见她们呀？”沈翔说道：“不应该是她们看着你泡澡的吗？”

    “以前需要她们在旁边看着，但现在不需要了，我自己一个人能搞定。”夏白灵说道：“她们都出去了，你快说说外面现在的情况如何了？我很久都没出去了，而且你现在是什么实力？我看不透你！”

    “我呀……我是道师境二重，外面的情况很复杂很复杂，一言难尽呀，等小灵姐她们回来，我一起告诉你们。”沈翔说道。

    “小坏蛋，这个玉缸很大，还够装一个人，你也下来和我一起泡吧，很舒服的。”夏白灵突然笑道。

    “真的吗？”沈翔心中激动起来，急忙说道。

    “当然是真的，快点下来吧！”夏白灵很认真的说道。

    沈翔急忙脱衣服，但他刚刚脱掉上衣的时候，夏白灵却咯咯笑道：“骗你的啦，看你这猴急样，小坏蛋！”

    看着夏白灵咯咯笑着，而沈翔又被戏弄了，心中很是不爽，很想把夏白灵就地正法了。

    就在夏白灵笑得花枝乱颤的时候，沈翔把头靠过去，强吻着这个戏弄他的顽皮小妖精。

    夏白灵在那瞬间脑海空白，她在百花村的时候，就知道沈翔一直都是有色心没色胆的家伙，而且定力一向不错，所以她才肆无忌惮的逗弄沈翔，可现在没想到沈翔居然强吻了她！

    “小坏蛋，我不会放过你的，呜呜！”夏白灵给沈翔传音着，她的小嘴儿已经被剩下堵住。

    虽然她不停反抗，但力量却不大，也不知道是不是因为浸泡那些特殊的水，导致她力量出不来，还是她心底里有些期待着什么，总之在沈翔的引导下，她有点喜欢上这种感觉，而且还渐渐的变得安静下来，搂着沈翔的脖子……

    咔咔……

    石门打开的声音突然想起，三名女子进来，看见沈翔站在玉缸旁，弯着腰低着头，与泡在玉缸中的夏白灵亲密的亲吻着，十分的忘我。

    “你们……你们在干什么，是在练功吗？”杜小灵轻笑道。

    这时候沈翔和夏白灵才反应过来，夏白灵一把推开沈翔，幽怨的看着沈翔，想说些什么但却没说，只是红着脸儿，轻轻哼了一声。

    “沁莲姐，你也在这儿呀！你们去哪里了？”沈翔擦了擦嘴，就好像刚才什么都没发生一样，笑嘻嘻的走过去，已厚颜无耻到了极点，让白紫倩和吕沁莲都娇哼了一声。

    杜小灵并不在意这件事，她说道：“我们打算出去抓黑毛人的，但没想到黑毛人都没出来，不过却弄到一个好东西！”

    说着，杜小灵拿出一条红色的带子，带子闪烁着妖异的红光。

    “这是……魂毒！”沈翔惊喊道。