    看着我脸上的和煦笑容，四个副盟主心里顿时升起了一股忌惮之意，接着他们本能的摸了一下手指中的戒指，生怕让我偷了去。

    杨伟更绝，直接把戒指吞进肚里了。

    看到这一幕，我哭笑不得，看样子杨伟对我已经产生心理阴影了，不过他这办法还真就有效，我就算再神通广大也不可能把戒指从他肚子里顺出来。

    不过话说回来，我能转走学分也是因为姜自平过于麻痹大意了，因为我拿到戒指之后，是花了相当大的一番手脚来将里面的校园卡转移出来的。

    为了达成这一目的，我刻意和姜自平打了一波空间之力的大战，以求通过这种方式来掩盖我的小动作，而事实证明我的策略是有效的，姜自平这个擅长空间之力的高手，全程只将注意力放在了对决上，却忽略了我的小动作。

    但凡姜自平稍微注意一下自己左手的戒指，他都有足够的时间把戒指抢回来，或者是让我分心乏力，无法取出校园卡，毕竟这是一个细致活。

    “各位，现在姜自平已经出局，我们还是按照原计划那样，负责各自的对手，没什么问题吧？”望着同样有些瞠目结舌的苏笑等人，我微微一笑道。

    “好...好的。”

    闻言，苏笑三人这时方才回过了神，连连点头的同时，他们心里也不免对我心生一些折服之意。

    原本在出发之前，我便告诉他们我有法子以一敌二，对此他们还不太相信，但此刻他们方才知道我并非吹牛了。

    还真有办法！

    而且还是独一无二的办法，换了任何一个其他人，估计都办不到这种骚操作，毕竟不是谁都能将校园卡从空间戒指中转移出来的，特别是当着对手的面完成这一点就更难了。

    “动手！”

    这次进攻的主动权在我方手里，只听我一声令下，算我在内四个人立刻化身成为离弦之箭，直冲着敌方四人攻了过去。

    “杨伟学长，早就听闻鬼气系的战斗力十分强悍，今天让我领教一番你的本事。”我大笑一声，朝着杨伟攻了过去。

    见状，杨伟连忙说道：“我也是新生！”

    “新生更该打了！”我勃然大怒道。

    杨伟的实力在五位盟主之中，正好处于中间位置，就是说从境界上来讲，他比李维西和陈烨要高，但却比不上另外两个三魂境的姜自平和林清焰。

    原因很简单，他是在赛前才刚刚突破的，境界都还有些不稳，刚突破到新境界的他无法完全发挥自身的实力，所以战斗力也极为有限。

    连姜自平我都敢硬碰硬，何况是杨伟呢？

    一番缠斗之后，杨伟让我打的鼻青脸肿，肚子里的戒指都快吐出来了，这让他更加怀疑人生了。

    “你怎么会...怎么会这么强？”杨伟不甘心地道。

    “答案很简单，因为你限制比我高！我二魂境只限制八成左右的力量，但你三魂境却限制了九成以上！”我笑呵呵地道

    “别小看这一成，多出这一成的限制，刚突破的你几乎没比二魂境圆满要强到哪去，谁让你发挥不出三魂境应有的力量呢？”

    这次考场与此说是限制实力，倒不如说是限制境界，比方说二魂境圆满的李维西战力是200，在考场上限制八成战力之后，依旧能发挥出二成也就是40的战力。

    而杨伟三魂境的战力是400（假设并不一定真是这样），限制九成的他只能发挥出一成的战力，所以他实际上战力也只有40。

    所以在考场这种环境中，刚刚踏入三魂境的杨伟其实是极为吃亏的，因为现在的他还没有完全发挥出三魂境的力量，但偏偏限制又提升了，这也导致他的战斗力和二魂境圆满差不了太多。

    杨伟不是傻子，他清楚的明白这一点，但让他接受不了的是，明明我还没到三魂境，为什么能动用的天魂之力不比他少？

    这未免也特喵的太离谱了点吧？

    可偏偏他又说不出什么，在二魂境能动用比肩三魂境的天魂之力，那也是我的本事，所以他现在完全是有苦说不出。

    “应该让林姐上的。”

    杨伟将目光看向不远处属于林清焰和苏笑的战场，只见那边的情况完全是反着来的，苏笑让林清焰打的是哭爹喊娘，原本还算帅气的他，此刻已经让林清焰打的浑身乌黑一片，头发都烧没了。

    看到这一幕，我也有些牙疼。

    苏笑这货...是真的有些不靠谱，原本就定好让他去对付杨伟，我来收拾林清焰的，可他偏偏要换对手，这下好了，他吃尽了苦头。

    林清焰虽然也只是三魂境初级阶段，但她可比杨伟和苏笑这种刚踏入三魂境的新人强多了，且看苏笑狼狈不堪的样子就能看出这点来。

    “速战速决，赶在苏笑出局之前干掉杨伟，到时候帮苏笑干掉林清焰...完美！”我喃喃自语道。

    只要将这五个副盟主尽数淘汰，到时候剩下的三个盟主就是光杆司令，对付起来也就容易许多了。

    “杨伟，我跟你讲，哥要开大招了，提前和你说就是想问问你，要不要迷途知返投入我们新生联盟的怀抱？”我对杨伟说道。

    听了我这番半威胁半引诱的话，杨伟心里其实是五味杂陈的，经过刚才的一番战斗，他知道自己不是我的对手，再打下去多半要输。

    而且现在的新生联盟，实力也已经今非昔比，其实他加入进来也不是不可以，因为他现在但凡调转枪头，老生联盟就会立刻溃败，到时候他立了大功，绝对能在新生联盟站稳脚跟。

    但这有一个很致命的问题，那就是他的名声就彻底臭了。

    本身身为新生的他，加入老生阵营就容易拉仇恨，如果他再反复横跳的话，以后就没法在鬼院混了。

    和四年甚至是更加长远的未来相比，这次考试的失利与否其实都不重要了，想到这里杨伟坚定地道。

    “做梦！”

    见杨伟冥顽不灵，我也懒得多劝，当下体内气息便是沸腾了起来，我打算燃烧天魂之力，速战速决！

    对付杨伟，我这波操作还不至于伤筋动骨，但却足以一战定乾坤！

