    在上完厕所之后，郑义终于冷静了下来，毕竟不是永久性失明，在加上一众美女都说要对自己负责。

    至于失明了的郑义如何判定这几个是美女，除了尹晴和吕天薇之外，其她几位完全是凭着声音和身上的香味幻想的。

    “挨了一顿打，掉进了美女堆，也算是因祸得福了吧！”郑义在接受了一位小妹妹喂食之后，悠闲的躺在床上，心中想道。

    据郑义了解，自己只晕过去一个晚上而已，医生都说可能会昏迷个一两天，看样子跟从小吃苦身体底子好有一定关系。

    不过这几个女人也真够胆大，竟然敢把昏迷的自己带回家，也不怕出了人命摊上什么事。

    郑义也不怪她们不顾自己安危，毕竟后来维和部队的人赶到，那两个女人没有放弃自己，而且主动承担起责任，这也算是有情有义了。

    “对了小美女，你们还欠我两万星币没有结呢！”郑义忽然开口说道

    此时屋内只留下最早照看郑义的女孩，其她人都已经上游戏升级去了，毕竟这也算是个工作室，日后还打算自己组建公会。

    “命都差点没了，居然还想着那点星币，放心，差不了你的钱，反正现在供吃供住，大姐说等你伤好离开时在给你。”小美女声音柔柔的说

    郑义到不担心她们赖账，稍微一想便知道肯定是前期资金不宽裕，自然是越晚结账越好。

    “对了小妹妹，你叫什么名字啊？”郑义两眼摸黑，只能不停的找话来缓解内心的不安。

    “我叫梁蕊，因为我的游戏等级最低，所以这几天干脆就让我来照顾你了。”梁蕊声音柔柔的说道

    “刚才对不起啊！突然失明有些慌乱，不是故意摸你那里的。”郑义说着还举起右手虚空抓了两下，弄的梁蕊小脸通红。

    “算了，大姐说你不是坏人，看在你仗义出手的分上，我就原谅你了。”梁蕊故作大方的说

    “对了，你帮我把游戏设备连接上，这样干躺着不如上游戏玩会。”

    “医生说让你静养。”

    “尽信医生不如无医生，你就信哥的，快去，一会你也回去玩去吧，到时候加个好友，有事我在游戏中叫你，到时候你在过来就行。”郑义不容置疑的说道

    梁蕊想了想还是同意了，毕竟自己在这呆的也是无聊，况且游戏才刚刚开服，就算是被定为后勤人员，也不想被姐妹们落下太多。

    在梁蕊的帮助下，郑义终于又回到了游戏中，进入游戏之后并没有什么变化，只要不是脑死亡，进入游戏后都跟正常人没有任何区别。

    梁蕊的游戏ID叫‘花开正当时’，郑义上线后便添加了其好友，互相打了声招呼之后，郑义便准备开始继续打BOSS。

    山贼山脉下方已经有玩家陆续到来，一个晚上的昏迷让郑义再次被拉开了距离。

    “也好，闷声才能发大财，既然老天不想让我太出风头，那我就随缘升级好了。”

    郑义打开等级排行榜，最高等级已经到达了18级，而自己才16级不到一半的经验，估计等级榜上的人都是几乎24小时不下线。

    “你怎么上线了？不是让梁蕊看着你么！”尹晴因为之前购买装备，所以加了郑义好友，ID晴天的私聊窗口很快弹了出来。

    “闷的慌，进了游戏起码还能看见东西，你们忙就行，有事我在呼唤你们。”

    郑义不想在耽搁时间，如果山下玩家一路冲上来，自己打起大BOSS来就很麻烦了，估计山下那几个小BOSS也能拖他们一段时间，最害怕的就是消息传开，毕竟玩游戏谁不想打BOSS掉装备。

    检查了一下背包的药剂还算充足，大BOSS处外围小怪很多，郑义拿出自己最快的速度清理小怪，甚至不惜多浪费一些药水，现在的情况时间比什么都重要。

    山贼大当家是个很威武的肌肉男，一柄大刀抗在肩头犹如武圣在世，据故事背景说当初也是一员大将，后因小人陷害才落草为寇，故事多少有些梁山好汉的意味，但这山头可不是劫富济贫的好汉。

    山贼大当家等级20品质：黄金血量：200000

    郑义记得前世山贼大当家只是个白银BOSS，没想到连他也得到了进化，20万的血量比二当家整整多了一倍，而且就前世的记忆来说，无论是力量速度还是灵活度，山贼大当家都不是其它几个小BOSS所能比拟。

    “好家伙，本以为要把以前的老路走一遍，没想到曾经的柏油马路全都变成了山路，有挑战，有意思。”

    郑义自然不会害怕BOSS等级变强，敌人越强郑义越兴奋。

    ‘火球术’

    ‘水球术’

    ‘风刃’

    ‘冰刃’

    ‘落雷’

    郑义利用距离的优势，老规矩先将技能释放一轮，山贼大当家受到了伤害，大刀在空中挥舞一圈，斜拖在地快速朝郑义冲了过来。

    山贼大当家的近身攻击很强，远程方面更是能够挥出刀气，无论是哪种攻击，以郑义一千多的血量，根本承受不住第二下，如果碰巧对方攻击出现暴击，甚至有可能一击秒杀。

    还好圣域游戏中，很少有锁定目标的技能，大部分攻击都可以靠走位和技能躲避，就算BOSS再强，理论上也有无伤击杀的可能。

    “大胆狂徒，竟然敢跑到我山寨来撒野，纳命来。”

    山贼大当家横抡大刀，攻击距离瞬间达到三米之外，而且一道气刃随刀射出，威力之强远远超出预期。

    “靠，果然有新招，招式都更新了，你们那开场白就不能改一改？”

    郑义面对突如起来的刀气，狼狈的趴在地面将将躲过，嘴上还不忘自言自语的调侃一番。

    大当家得势不饶人，一刀力劈华山从天而降，本就高大威武的身躯一跃而起，大刀在半空劈出一道完美的弧线，此刀若中还不把郑义劈成两半。

    郑义趴在地上感觉到一股杀气，一个驴打滚又是险之又险的躲过了这一刀，大刀劈在地面带来的余波，竟然也给郑义造成了几百点的伤害。

    “开局就放大招，牛啊！牛啊！”

    郑义借这招式余波的推力，翻滚几圈站起了身，一瓶血药灌下，嘴里一边嘟囔，手上一边甩出技能。

    “攻击越强，僵直就越大，看看，看看，挨打了吧！”

    郑义直接选择绕后，技能精准的打在BOSS头部，反观大当家还在拔劈进地面的大刀。

