
眼看假期要接近尾声，江盏不得不开始思考开学要办的活动了，主题已经想好，就是办一场汉服走秀，但是还有许多细节之处需要斟酌。这几天她就将偶尔出现的灵感在电脑上记录下来。

拿出了一下午的时间来琢磨策划案的流程，接近晚饭时终于完成了初稿，接下来就是再精修一下交给社联报备。江盏伸了个懒腰，总算是完成了，脑海里无数次构建过走秀的场景，只希望开学时活动能够顺利进行。

江盏需要跟社员发布活动的信息，等待人员报名参加。然后她会根据报名人数和所穿的汉服来安排出场顺序，所幸这也是她热爱的东西，在协调这些时根本不觉得累。

江盏所想的就是能够办一场精致华丽的汉服秀，跟专业的汉服走秀肯定没法比，但是都是向大众展示传统的汉服文化，这就让她格外的有动力。

等到了大四大家都要校外实习，她肯定没时间管理社团，所以这也算是她能办的最后一场活动。争取在选出下一任社长之前，能够将汉服社宣传出去。

人数和服饰确定了，剩下的就是音乐和节目的问题，她在走秀中间安排了一个舞蹈节目，带点浪漫的故事情节，有点舞台剧的意思。这段的舞蹈有点难度，需要有舞蹈功底的才行，主演有男有女，但是人选却不好确定。

社团中会跳舞的女生不算多，但加上江盏正好够，男生却麻烦了，本来加入汉服社的男生就很少，会舞蹈的更是寥寥无几。江盏思索片刻，决定将男生的舞蹈动作简化，只需要演绎出故事中的感觉就好。

几天后社联通过了策划稿，就场地等问题再次进行了协商，社联会帮忙向学校申请场地，其余设施也会有相关人员安排搭建，江盏只需要和其他人一起表演好节目就行。

舞蹈需要提前排练，江盏选好一个教学视频后发给几位同伴，让大家自己先熟悉下动作，等开学之后再统一练习。

江盏作为社长自然得以身作则，假期的最后几天她终于将舞蹈完整的扒下来了，方便开学后能够教给其他人。这时候她就庆幸小时候听妈妈的话去练舞了，江母是觉得跳舞有利于女孩子身型的塑造，现在江盏只感叹学会一种技能确实有用。

还没买机票容澜就发消息给她问要不要一起去学校，她纠结许久没回，容澜那边趁热打铁：“我可以叫家里的司机去接你，这样你也不用再去坐高铁了，我们可以直接去机场。”

我真的很怕麻烦，转车啥的很麻烦。江盏想，这才是理由。

她说服了自己，于是欢快的回复了一个“那就谢谢你啦～”

但是这种人情债往往更难回报，江盏想不出有什么礼物送，同时也觉得人情债还是要用人情来回，就对容澜说：“在学校有什么困难可以来找我哦，学姐帮你解决。”

这正中某人下怀，皆大欢喜。

虽说春天将近，但学校那边的温度还是挺高的，江盏琢磨着穿件外套出发，到那边就换下来放箱子里。为了证明自己并没有很糙，她决定好好检查下行李，以备不时之需。可那边温度高，暖宝宝无用，确实没什么可准备的，就这样出发吧。

到机场，飞机并未晚点，这次他们订的座位是连在一起的，放好行李后入座，容澜拿出一个U型枕：“这个给你，睡觉会更舒服一点。”

江盏：“……”

承认自己糙一点其实也没什么不好，这叫不拘小节。

“我想买这个来着”江盏试图挽回，“后来忘了。”

容澜没有察觉她那点小心思，看她戴好后就拿出手机调飞行模式。

快下飞机时她被容澜叫醒，戴上这个果然睡得很舒服，不过幸好没有流口水……

她快速整理了一下，和容澜一起拿了行李，打车回学校了。

男生宿舍在校外，容澜提出送她，因为不好意思再麻烦他，江盏拒绝了。

到宿舍了，她简单的收拾了一下就已经傍晚了，还没有吃饭。江盏给何洛然发消息问她到了没，收到回复说已经快到学校了。

正好，江盏出门去接她，顺便一起吃个饭。两人都不想走太远，就到食堂点了餐带回宿舍吃。明天正式开学，需要早起，于是她们很早就上床睡觉了。

每次一到开学就很忙碌，总是有各种会要开，不过那也是大一大二的学生比较忙一点，像江盏她们就轻松很多。

江盏在忙社团的事，她想约个时间找大家出来排练。男生的角色没几个动作，所以先将女生们约出来，之后再找机会一起合演。舞蹈时间不长，所以大家学起来都挺顺利的，没排练几次就可以顺下来了。

江盏联系之前找好的男生，约好今晚一起排练。本来对方答应了，谁知到时间又出了状况，说学生会有事不能来了。过几天就要进行节目彩排，这时候来不了就只能重新找时间，但大家都在不同的学院，本来时间就很难错开。

江盏最终还是决定重新找人，她先让其他女生自己练习，自己想办法找社里其他人问问。临时通知需要人来，江盏明白希望不大，但是真看到没人回复时，她很失落。

辛辛苦苦想了这么久的方案，又带大家练习了好几次，难不成要因为没有男生来就重新改节目么，改要怎么改？直接取消这个角色然后变成女生群舞？不太现实啊，已经交了策划案，音乐也选好了，这样突然变动需要改的就多了。

正为这发愁呢，江盏灵光一闪，谁说只能找社团里的人呢，找别人来帮忙也行啊！

一个名字呼之欲出，江盏连忙给容澜发消息，只希望他没那么忙。

“兄弟！江湖救急。”

对面回的很快：“兄弟？”

江盏想了想：“帅哥，江湖救急。”

容澜：“……”你再换一个称呼效果可能会更好。

容澜无奈：“怎么了？”

江盏将前因后果发给他，询问能不能现在过来排练，并保证动作非常简单，像他这么聪明的人肯定马上就能学会，到时候汉服一穿绝对迷倒万千少女少男。

容澜挑眉：“迷倒就算了，你都这样说了我能不帮忙？”

江盏：“感谢！好人终有好报！”

将地址发给他，江盏终于松了口气，她在找容澜之前就预感到他会答应了，担心也只是怕容澜在忙才来不了，不知道为什么容澜有一种很靠谱的感觉，有他在就很安心。

【作者题外话】：容澜：叫男朋友我立马就到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951057"  chaptername="第6章  排练节目">加入书签</a>
</div>
