    看到厉嘉衍动怒，童心本来心里生出一丝暗爽。

    她就喜欢看到他被激怒抓狂的样子。

    他憎恶她，讨厌她，他满眼的厌恶和嫌弃，她都无所谓，也可以接受。

    因为她对他也是如此！！

    可是，听到他提到“未婚妻”三个字，童心怒从心生！

    之前，她三番两次去勾引他，他即便是怀疑，也只是派人追踪调查，并未真正恼怒。

    可今天，因为她动了他的白月光，他就受不了了？

    就怒不可遏了？

    就一路跟到这里来找她算账？

    嗬，到底是真爱！

    童心此刻根本无法压抑住内心疯狂的嫉恨！

    凭什么？

    那些欺骗他算计他的人都能得到他的疼爱和珍惜，而她为他倾尽所有，却落得一无所有？

    这一切，不该有人付出代价么？！

    童心忽然不想原谅眼前的男人了。

    既然厉嘉衍喜欢绿茶，那她索性也一茶到底好了！

    她也要让他尝尝被人玩弄于股掌的滋味！

    内心翻涌成海，面色晦暗不明，童心在分分秒秒内完成了情绪的切换。

    下一秒，她忍住滔天怒意，冷冷一笑，目光直视强势压来的狠戾眸光，一双水眸泛起粼粼波光：“想知道为什么么？”

    说话间，她一把拉住厉嘉衍的大手迅速压到自己的心口：“你问问它！它最清楚！”

    厉嘉衍看到自己的手被拽到了她胸口上。

    下意识要挣脱，却忽然看到女人眼角晶莹的泪光，如冰一般冷眸瞬间一颤。

    童心深深看着他，哑着嗓子低低泣诉：“因为我爱你啊，厉嘉衍！因为我控制不住我的心！”

    厉嘉衍用力挣脱她的手：“你又在胡说巴道什么？”

    这个女人，又在耍什么心机？

    童心满眼哀怨，眸光深深凝视着厉嘉衍，继续控诉。

    “厉嘉衍，你这个蠢货！全世界的人都知道，我童心这辈子最爱的人就是你，为了你我愿意倾尽所有，可为什么……为什么唯独你却视而不见！”

    她边说边落泪，楚楚动人的模样，让厉嘉衍的眉心不由地跳动。

    “如果我不爱你，我会在大学没毕业就嫁给你吗？如果我不爱你，我会为你独守空房等你三年吗？如果不爱你，即便我再不情愿，你说离婚我不也同意了吗？

    “如果不爱你……你冷落我、抛弃我、嫌恶我、不信任我，还把我逼成了精神病患者，差点送我进监狱，我还会放不下你吗？我也想不爱你，可是我的心不允许！直到现在，我的心里装得满满的都还是你！我也很看不起我自己，但是没办法……”

    说话间，童心双手拿起厉嘉衍的手，放在自己的心口：“可这里，它忘不了你，你让我怎么办？”

    她晶莹的水眸里，泪水如掉落的珍珠，噼里啪啦落在脸颊。

    也，砸进了厉嘉衍的心里。

    一瞬间，厉嘉衍有些恍惚，心口似有雨滴穿过。

    他极力想要赶走心中莫名的情绪，却似乎越赶越强烈。

    该死，他明明应该讨厌这个算计他、刺伤他的女人。

    可又为何看到她这样子，内心却无比纠结？

    该死！

    童心将厉嘉衍眼底的纠结与犹豫全部看在眼里，心里轻蔑一笑。

    果然，对付渣男还是要用绿茶手段！

    这个蠢货，居然真信了她的鬼话？

    既然这样，那就继续。

    童心将小手又移到了厉嘉衍俊美的脸上，眼角含泪柔声道：“阿衍，你瘦了！你知道么？这些年在国外，我以为我会恨你，可是我没有！我一直在想念你，听说这几年你身体不好，你知道我心多疼吗……”

    厉嘉衍看着女人脸上的泪，俊眉深锁。

    任由她捏紧他的手。

    这时，楼梯间外传来清晰的脚步声，有人匆匆经过走廊。

    厉嘉衍瞬间清醒过来。

    他到底在想什么？

    这个女人她哪里有心？

    他一把抽出自己的手，反攥住童心的纤腕，满眼嘲讽道：“花言巧语！你又想耍什么花招？你还真以为我厉嘉衍还会在你这种女人身上栽跟头？你也是用这样的谎话去勾引云南笙，为云家生下继承人的吧？！呵！贪心不足的女人！”

    言落，厉嘉衍嫌弃地甩开她！

    那厌恶的动作，仿佛是在甩垃圾。

    他冷着脸整理了下衣服，好似被童心碰过的地方都很脏似的。

    靠！

    他居然不信！

    是她演技不好？！

    不服！

    童心按捺住心中的不忿，上前一步靠在男人胸前，继续哽咽着控诉：“我变成今天这样，也都是因为你！我最爱的男人差点把我送进监狱，绝望之下，我只能找个替身……我以为感情转移后可以疗伤，却发现我又大错特错！

    “这么多年过去了，就算我行尸走肉地为别的男人生了孩子，可我心里的男人依然是你，只是你……我们离婚之前，你冷落我，却在外面对别的女人温柔，我就在想，你是不是就喜欢吃着碗里的看着锅里的？

    “那好啊，既然如此，现在我们离婚了，我就是你碗外面的了！所以，阿衍，我想尽办法靠近你勾引你，你是不是也会给我点温柔？”

    童心说着，撅起嘴巴踮起脚尖，作势就要去吻他。

    那副不疯魔不成活的样子，像极了为情深陷的怨妇。

    她就是要在厉嘉衍的心头放肆地燃一把火，看他到底能忍到几时？！

    厉嘉衍全身紧绷极力压制着身体的躁动，深不见底的眸底翻涌着复杂的情绪。

    就在她的唇马上触到他的下巴时——

    他一把推开童心，冷冷道：“我警告你，你和你孩子最近做的所有事，我都可以不计较，这也算是我答应爷爷给你的底线！但是，如果你要是再敢乱来，别怪我不客气！”

    言落，转身走出了楼梯间，径直离去。

    童心没有挽留，更没有去追，只是对着那抹孤傲的背影，啜泣道：“不！我这颗心里只有你、只爱你，你可以杀了我，但是你杀不死我这颗爱你的心！”

    声音不大不小，刚好可以让厉嘉衍听到。

    厉嘉衍颀长的身影瞬间僵顿了一下，而后迅速捂着心口进了电梯。

    童心透过门窗看到了厉嘉衍的动作，嘴角勾起一抹冷笑。

    厉嘉衍，你不会相信了吧？

    不过没办法，她都快要被自己的演技感动了呢。

    再多说两句，她都快要相信自己的鬼话了！

