    第1029章 踏上巅峰   

    轰隆隆！   

    

    澜苍风爆射而来的同时，两只拳头如同两个沉重的黑色秤砣一般，猛地连续高速轰出，整个虚空顿时间再度狂震起来！   

    

    方圆百丈虚空中的无形天地之力，顿时开始不断地涌现而出，快速凝聚形成了一座座的黑色迷你小山，连绵一大片，朝着楚天轰隆隆狂砸而来！   

    

    不仅如此，随着澜苍风疯狂地出拳，更多的黑色迷你小山，还在不断的快速形成，朝着楚天狂砸而来，欲要将楚天当场彻底掩埋！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天身姿挺拔，凌空而立，衣袍猎猎卷动，神色冷冽如冬日冰霜，沉声低喝，手握初天刀，一口气向前连劈三刀！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻之间，百丈虚空再度狂震，一个眨眼，三道足有十几丈长的蓝色火焰长刀暴掠而出，如同长虹贯日一般，排成一排，从虚空中极速横穿而过！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，荒芜山巅的上空，接连发生了前所未有的恐怖大爆炸！   

    

    蓝色火焰长刀所过之处，一座座的黑色迷你小山，全都是被瞬间贯穿，猛地崩溃爆开，无数的土石瓦砾，垂天而降！   

    

    这一刻，蓝黑两色光芒激烈闪烁，完全将荒芜山巅的上空占据，甚至连高空中漂浮的不少云彩，都是被震得纷纷散开！   

    

    这一幕远远望去，就好像是有人在禁地深处的半空中，疯狂燃放超级大烟花一般，看得禁地之外的数十万名武者，个个都是目不转睛，双拳紧攥，热血沸腾。

    

    

    这种尊者级的生死搏杀，对在场的大多数人来说，一生也未必能见到一次！   

    

    观赏这种层次的战斗，不仅仅是一种视觉上的超级享受，更重要的是，少数天才武者能够通过仔细观察强者之间的战斗，使得自己头脑中灵光乍现，火花碰撞，领悟一些平时领悟不了的心得！   

    

    甚至，还有极少数的幸运儿，还能够通过观察思考强者之间的激烈战斗，临场打破自己存在许久的修为瓶颈！   

    

    故此，此时禁地之外观战的数十万人，全都是屛住呼吸，目不转睛，没有一个人舍得开口说话交谈，浪费自己的宝贵时间。

    

    

    荒芜山巅的上空，蓝黑两色灵光闪电交织碰撞。

    

    

    这一刻，整个虚空彻底沸腾了！   

    

    这片区域完全化作了两种天地之力互相激烈较量的修罗场，别说是生玄境武者了，哪怕是一般的死玄境小成武者，踏入其中，都是有可能瞬间重伤身死！   

    

    “爆！”

    

    

    忽然间，楚天浑身精气环绕，根根漆黑发丝肆意飞舞，仰天狂吼一声，右手握刀，左手握拳，运足灵元，冲准对面，猛地一拳砸出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，荒芜山巅的上空遍布的蓝黑两色灵光海洋，从左到右，出现了一道肉眼可见的惊人波峰，轰的一下，狂涌到了最右边！   

    

    这道惊人波峰狂涌到最右侧的一霎那，以澜苍风为中心，方圆百丈的虚空顿时猛地一震，随即嘭的一声，彻底爆开，化作了大片漆黑如墨的真空状态！   

    

    顿时间，无尽的残酷绞杀之力从四面八方，齐齐涌来，欲要将澜苍风当场绞杀成无数的碎烂血肉！   

    

    “啊……小畜生，你想凭借此招杀我，怎么可能，给我破！”

    

    

    然而，也就是在这时，一声长啸从漆黑真空之中传出！   

    

    长啸之声响起的下一息，嘭的一声，绵延足有百丈的漆黑真空竟是被人从里面直接一拳轰碎！   

    

    澜苍风雄威勃发，衣袍猎猎卷动，从无尽狂风中一步迈出，粗糙脸庞之上带着明显的冷峻杀意。

    

    

    “哼！”

    

    

    隔着数十丈，楚天看到这一幕后，当即口中暗哼，脸色微沉。

    

    

    这一刻，他彻底看清楚了！   

    

    凭借自己区区生玄境巅峰的修为，哪怕是使出了吃奶的劲，都是不可能重伤，甚至击杀澜苍风！   

    

    要想完全压过对手，只有一个办法，那就是果断施展碎漩秘术，再加上修复之后的魔族战甲！   

    

    虽然这样做，风险很大，但除此之外，楚天实在是想不出还有什么别的办法，有可能令得自己灭掉对手！   

    

    一想到这里，楚天微微咬了咬牙，苍白脸上浮现出一丝的坚定之色，两只手掌立刻抬起，飞速掐诀，同时口中连喊：“爆！爆！爆！”

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那之间，楚天的体内接连传出闷响！   

    

    每一声闷响传出，楚天的气息便是暴涨一分，三响之后，楚天的修为直接从生玄境突破到了死玄境初成！   

    

    六响之后，楚天的修为从死玄境初成，猛地提升到了死玄境小成！   

    

    八响之后，楚天的修为直接死玄境小成，突破到了死玄境小成巅峰，仅差一步，就达到了死玄境大成！   

    

    这一切说起来话长，实际上发生也就是在不到一息的时间内！   

    

    “什么！”

    

    

    感受到楚天突然疯狂暴涨的气息之后，澜苍风立刻脸色劇变，满脸震惊之中，带着一丝无法掩饰的惊骇和贪婪。

    

    

    楚天此刻施展出的这种使得自身修为瞬间暴涨的神奇秘术，他之前别说是见过了，连听都是没有听说过！   

    

    “好好好，小畜生，你果然是一个行走的人形大宝库，杀了你，你身上的一切都是我的！”

    

    

    一息后，澜苍风咧嘴一笑，阴沉眸光之中尽是毫不掩饰的浓浓贪婪。

    

    

    千丈之外的楚之熙两人，此刻看到楚天修为节节攀升后，顿时也是双目圆睁，露出了贪婪之色。

    

    

    当楚天果断爆掉八个魂漩，修为暴涨到了死玄境小成巅峰之后，他右手抬起，猛地在胸口一拍！   

    

    哗！   

    

    一瞬间，他的体表光芒闪过，穿上了一件散发着丝丝幽芒的漆黑魔甲，整个人的气质立刻大变，胸中似有无尽豪气丛生，澎湃如万千惊雷，一下子踏上了前所未有的巅峰！   

    

    “吼！！！”

    

    

    他满头乌黑发丝随风飞舞，清秀面容中带着一丝摄人心魄的英武气概，仰头发出一声长啸，顿时声震三千里，威压九重天！   

    

    天空中，几朵从不远处缓缓飘来的白色云彩，都是被这声长啸，当场震得粉碎，凭空消失不见。

    

    

    “好好好，小畜生，你没有成为天圣的踏脚石，现在看来，却是有一丝希望，成为本座进阶半圣的一块踏脚石！”

    

    

    数十丈外的澜苍风，看到这一幕后，不仅不怒，反而是面露一丝惊喜，冷笑着开口。

    

    

    

