    上霄神宫位于上霄界中寰地界，被道海所围，矗立于中寰海内仙山之中。

    据上霄界的传闻，这片道海以及上霄神宫所处的仙山，都是上霄界最为珍贵的神圣净土，这片净土被上霄神宫用以传道，真正的修道圣地。

    欲入上霄神宫，需从临霄城渡道海，这座中寰界的大城，历来都是繁华一片，也是无主地界，事实上，中寰区域是有顶尖势力争霸的，但无论是谁，都没有去染指临霄城，这座临近道海的城池，是通往上霄神宫的地方，都不敢染指，但各顶尖势力，在临霄城中却也都有自己的力量。

    最近这数日来，临霄城便极其热闹，繁华一片，十年一度的渡海求道之旅到来，上霄神宫赐下诸多名额于上霄界各势力，各顶尖势力的人，将渡海入神宫求道。

    临近道海的酒楼中早已是人满为患，这些天从各界赶来的人全部都汇聚到这边，待到上霄神宫接引使者一来，来自各方的强者便会渡海而行。

    太玄山而来的人也到了，凤凰妖皇将他们送来之后便御空而去，将太玄山十五位修行之人留在了这里，接下来的一切，只有依靠他们自己，没有人能帮。

    此时，临海的一座酒楼顶，太玄山一行人便在这里，城内熙熙攘攘，虚空中也时有强者御空而行，能够清晰的感受到那股热闹的气氛。

    在酒楼的另一处地方，时有人望向他们这边低声议论着。

    “那里便是太玄山的修行之人吧？”

    “嗯，不久前太玄道尊打破桎梏，一指将洛老魔击退，如今怕是更强，神宫给予了太玄山十五个名额。”有人开口道。

    “道尊多年磨一剑，一直潜心求道，如今终于绝巅，我辈修士当学习之。”

    太玄山的人听到这些话都与有荣焉，都能够感觉到如今道尊的地位又和以前不一样了。

    “不过，太玄山虽有十五个名额，但自道尊不收弟子之后，太玄山修行之人的实力……”有人欲言又止，许多人都听闻太玄山弟子面对西陵神都的挑衅败得很惨，还是一神秘强者借道字击败西陵神都诸人。

    “神宫为求道圣地，但却也并一定绝对公平，上霄界中强大的势力拥有求道名额，但普通家族出生又没有拜入顶级势力门下修行之人，却没有得到名额的机会，他们，难道比那些被选中的所有人都弱？”

    有一位圣境人物独坐饮酒，也不怕得罪人，大概是他自己没有机会前往仙山求道，因而不满抱怨。

    “天下之大修行之人何其之多，神宫又如何能够做到绝对公平。”有人为神宫辩解道。

    “说白了，还是受长辈蒙荫。”那人饮酒笑道。

    “谁让你长辈不争气呢。”有人开口说道，顿时酒楼不少人都笑了起来，不过都也只是玩笑的口吻，并没有人太当真。

    此时，许多人回过头望向一处方向，只见远处的虚空之上，有剑气于苍穹呼啸，一柄柄璀璨利剑划过，便见一行剑修御空而来，直接落在酒楼之上。

    这一行人身穿白衣，气质锋锐，酒楼中不少临霄城的人，一眼认出了这些来人身份，心中微微一惊。

    中寰界，神剑李家，一个剑派巅峰世家，也被誉为是上霄界最强的剑道世家，一切道法皆是辅佐于剑，衍生出无数可怕剑法。

    神剑李家弟子，各个卓绝，不优秀之人，甚至没有资格以神剑李家之名行走于外，世家对后辈管教极其严格，甚至称得上是苛刻，唯如此，才能产生超绝剑修。

    在中寰界，所有人对神剑李家都敬畏三分，他们对内家教极严，对外行事作风也是雷厉风行，素来主张以剑说话。

    看来，他们是为太玄山修行之人而来。

    “李氏之人，见过太玄山道友。”只见这一行人迈步往前而行，来到太玄山修行之人身前，微微拱手说道。

    “神剑李家。”万守一喃喃低语，剑渊弟子修剑道，对于这上霄界第一剑道世界自然非常清楚，这还是他们第一次见到神剑李家的修行之人，毕竟太玄山距这里非常遥远，若不是为了渡海求道，平日里也不会来此。

    “诸位道友有何事？”君牧开口说道，来的十五人中，其实都算是太玄山第三代修行之人，君牧是道尊首徒太玄教主亲传弟子，因而隐隐为十五人之首，他率先开口说话回应，想必自己也如此认为，其他人自然也不会和他争。

    “恰逢盛世，上霄界各方强者降临，我李家也算是半个东道主，因而家族在望海楼备好酒宴，邀各方渡海求道之人一叙，得知太玄山诸道友在此，便特意前来相邀。”来人开口说道，颇为客气。

    君牧目光望向太玄山其他人，问道：“你们以为如何？”

    “既然神剑李家邀请一聚，自当前往。”太玄山琴谷弟子李芷音开口说道，她在太玄山也是出类拔萃之人，能够弹奏七八成火候的凤凰于飞，也在十五人之列，琴谷除她之外，还有陈煜也入选。

    万守一也点了点头，剑道修行之人，自然想要见一见神剑李家天才人物。

    听闻神剑李家此代出现一位惊才绝艳之辈，如今已经在神宫修行，天赋卓绝。

    君牧的目光看向落月，只见落月轻轻点头，看到此君牧望向神剑李家之人，道：“既然如此，劳烦道友带路。”

    “请。”李家之人开口说道，顿时诸人纷纷起身，御空而行。

    叶伏天和凤嫣在最后面，两人虚空迈步，跟随着人群一起，至于他们的意见似乎并不那么重要，也被君牧华丽的无视了，只需要跟上便好。

    对于此小凤凰还撇了撇嘴，显得有些不满，并不是仅仅因为这事，而是在一路上，君牧便一直是无视他们存在的。

    一行人很快便到了望海楼，这里是这片区域最高的楼，最高处视野极佳，可直接眺望道海，下方各楼层皆有强者在，但此时，所有人都关注着最上面，因为上霄界好几大顶级势力弟子，都在最上面。

    太玄山诸人降落之时，前方巨大的平台有不少人已经入席，一眼便看到了西陵神都之人，当初他们在太玄山上爆发了一场大战，因此可以说是印象深刻了。

    西陵神都这次是以皇子洛幽冥为首，他眼神冷冽，漆黑的眸子一一扫过太玄山人群，上次之战，他们完胜对手，但最后，却完败于一位神秘剑修手中，他一直认为，那剑修极可能是人皇伪装成圣道之境对他们下手，否则无法做到和道字共鸣，引动神剑流年。

    除了西陵神都强者之外，黄金神国的强者也在，盖十世便端坐于一处地方，金色的眼瞳依旧无比锋利，射出的目光都宛若金色利剑般。

    此外，还有一行客人气质不凡，太玄山弟子并未见过，但他们猜想，应该是中寰地界另外两大顶尖势力之一，不过据说神剑李家和葬天神族不和，双方矛盾很深，那么，应该是另外一个顶尖势力，长风世家。

    这长风世家的来历也极为不凡，在很多年前曾经是称霸中寰的长风古国，他们都是古国之后，当年的霸主，可想而知曾经有多强盛。

    “看来，我们是最后到的。”君牧开口说道，似有几分自嘲。

    叶伏天站在人群后面，这望海楼的气氛让他感觉有些不舒服，略显压抑，这里的人都是最顶尖的势力后辈人物，身上都自带着强大的气场，那种无形之中诞生的威压，都会令人不舒服。

    但这一层下面的许多人都非常兴奋，他们许多也都来自大势力，但最上面，是顶尖势力后辈，自然更受瞩目。

    “道尊打破桎梏，神宫赐下十五个名额，你们还真收下了，来此滥竽充数，有何意义。”一道冷淡的声音传出，说话之人是洛幽冥，显然，那一战让他对太玄山修行之人带着几分蔑视之意。

    “神都老魔的伤势可还好？”君牧看向洛幽冥反击道。

    洛幽冥端起的酒杯放下，桌上直接出现了一个印记，一缕缕死亡之意环绕手掌之上，显得格外的压抑。

    他笑了笑，道：“神宫求道之行可没有道尊庇佑，入了道海，各显神通，你们还是想清楚点，再决定入不入道海。”

    太玄山之人听到洛幽冥的威胁之意神色都略有些不太好看，这是暗示入了道海，要对他们动手吗？

    “不劳阁下费心了。”君牧回应道。

    “诸位来了便是客，先落座吧。”这时前方一道声音开口说道，此人身穿白色长衫，气质锋利，乃是神剑李家的剑道妖孽人物，李寻。

    “多谢。”君牧回了一声，随后找到一处位置坐下，脸上略有几分不悦之意。

    “诸位随时都有可能入道海求道，如今，便都安心饮酒，其它事情，入了道海再谈。”李寻看向诸人开口说道，他邀请诸人前来，也是想要看一看此次入道海的人有哪些。

    虽然他们此刻都坐在一起，但所有人都清楚的明白，这可不代表他们便是朋友。

