    “没想到，这刘表竟然如此不堪一击！”

    信都城内，商戢看着手上的战报，有些无语的摇头感慨道。

    曹操与孙策相配合，首先是孙策以为父报仇为名，在荆扬边界陈兵，把刘表吓得不轻。不过紧接着曹操出面，说要调停两人之间的战争，并且打出了大局为重，联手抗商的旗号。

    刘表被曹操和孙策二人出色的演技给蒙蔽了，真以为曹操要调节二人的战争，也放松了对曹操的警惕心。

    接过没想到曹操竟然趁着三方调停得几乎，突然痛下杀手，指示贴身护卫许褚狙杀刘表。

    虽然因为刘表侍卫舍命保护，让他侥幸逃过了一劫，但刘表最亲信的将领蔡瑁则不幸身死，自身也遭到受创。

    在谈判会场发动狙杀的同时，曹操军主力在夏侯惇的率领下对荆州展开全线进攻。

    于禁、乐进、李典等曹军将领在与商戢军争锋中屡战屡败，似乎有些名不副实，可遇见了荆州军，曹军众将才真正找回自信，大杀特杀，率领大军势如破竹，将荆州军打得七零八落。

    三千万荆州军，被杀的落花流水。刘表先后组织了四次大规模会战，但无一例外遭遇惨败，目前曹操的军已经兵临荆州州治襄阳。

    而且根据探子汇报，曹操军攻势甚猛，荆州军士气低迷军心浮动，且刘表被许褚暗算，伤势不轻，甚至有消息称刘表已经卧床不起不能视事，荆州军政暂时由蒯越、蒯良两兄弟处理。

    这消息虽然尚未彻底证实，但曹刘交兵之后，刘表至今仍未在公开场合现身，未免让人疑虑重重，荆州军一败再败，也与这有直接的关系。

    更要命的是，除了刘表生死未定外，荆州内部也不平静。

    刘表有二子，分别名曰刘琦、刘琮，这两人也不是善茬，为了争夺继承人的位置，两兄弟明争暗斗，没少给对方使绊子。

    而刘表对于这两人的内斗也是睁一只眼闭一只眼，持默许态度。也许这也是刘表制衡内部的一种手段，当然也有可能是刘表真的老糊涂了。

    但无论是哪种原因，二子对立的恶果在这时候显露无遗，大敌当前不但不精诚团结抗击外寇，反而相互推诿扯皮，甚至暗下杀手。

    而曹操老奸巨猾，也在利用刘琦与刘琮的不和，拉拢荆州本土人士，分化瓦解荆州的抵抗之心。

    从局势判断，短则半个月，长则两个月，襄阳必将落入曹操手中。

    曹操在荆州疯狂的扩张，刘备也没闲着。

    徐州一战，刘备输得精光，嫡系军队所剩不足一万，将领只剩下关张二人和陈到，谋士也只剩诸葛亮一人，模样凄惨至极，就连征讨张鲁的十万军队都是曹操友情支援的，颇有种一朝回道黄巾起义初期的感觉。

    当然，这只是表象，刘备虽败，但底蕴尚在。那近一万的嫡系军队，其中大概有八千都是九阶军队，剩余的也多是八阶巅峰战士。

    也正是这八千九阶军队，刘备才有底气去征讨张鲁。反倒是曹操支援的十万大军成了无足轻重的添头，最大作用是给刘备壮壮声威。

    而且不要忘了，在顶尖战斗力上刘备一方有着绝对的优势，算上刘备自己，刘备军关键时刻能拿出三位SS级将领，这种豪华阵容仅次于独霸北方的商戢，甚至还要压曹操一头，而对战张鲁，更是有压倒性优势。

    而张鲁一方的将领只有可怜的张福、杨昂、张卫等数位沾了这些年华夏区接连激活朱雀和青龙的光，才勉强晋级为S级将领的渣渣，放眼华夏区连前两百都进不了，别说关张了，就是陈到都能吊打他们！

    也就是张鲁情况特殊，有宗教力量加成，法术造诣颇深，算是个威胁。

    当然，这是对其它势力来说，而刘备军恰恰完克张鲁！

    可不要忘了，刘备军中还有位不愿透露姓名的卧龙先生。

    诸葛亮是什么人？上至天文地理，下晓阴阳变化，精通奇门遁甲之数，张鲁想在诸葛亮面前耍手段，未免也太不把这位卧龙放在眼里了！

    总之，刘备军兵力虽然不足张鲁的一个零头，可却把张鲁打得节节败退，以至于张鲁不得不拉下面子，向老主公刘焉求救。

    可刘焉哪里会救他？

    这些年在炎黄的阴影下，刘焉早就失去了所有的雄心壮志，整日躲在成都饮酒作乐，颇有种计及时行乐，我死后那关洪水滔天的架势。

    再说了，张鲁背叛了刘焉，刘焉早就对他恨得牙痒痒，刘焉这时候不去背后插一刀就不错了，指望他去救张鲁？做梦去吧！

    张鲁被逼急了甚至一度找上了炎黄，恳求炎黄能出兵击退刘备，为此甚至不惜拿出了天师道的传承做诱饵。

    然而，炎黄却毅然决然的拒绝了张鲁的诱惑，铁了心的不再插手国内的战争。

    说起来炎黄也是郁闷，华夏区官方势力，理论上说也应该是华夏区最强势了，可因为商戢的存在，被逼的只能向南方发展。

    尤其是修罗军团在大阪城大杀了一场，直接制造了十万脑死亡的倭国区玩家之后，炎黄就下定了决心，不再参合国内的事情了。

    目前炎黄正在逐步放弃除犍为郡之外的所有华夏区领地，将领地向东南亚迁徙。这种情况下炎黄就是脑子进水了也不可能为了区区的天师道传承就再回华夏区蹚浑水。

    欺负东南亚那些弱鸡不香吗？何苦在华夏区的怪物房提心吊胆的挨揍呢！

    在商戢没空搭理，炎黄避之不及，刘焉醉生梦死，曹操与刘备沆瀣一气的情况下，张鲁只能含泪挨揍。在被狂揍了半个月后，张鲁终于放弃了挣扎，打开南郑城门，率军向刘备投降。

    至此，在徐州惨败之后，刘备总算是又搞到了一块可以落脚的根据地，

    打下汉中之后，刘备并没有停歇，将汉中军稍加整编，就继续南下，剑锋直指刘焉。

    可怜的刘焉这时候才醒悟过来，慌忙整顿军队准备迎战刘备。

    然而不知道是刘备否极泰来还是怎么，刘焉竟然在这个时候因为背疮迸发而原地去世，益州一片大乱！

