    翁文夫无意购药，直接表明了立场。

    王惟贞则灵光一闪，问道：“既然蛟龙可以炼药，那真龙呢？”

    这一下，陆云和陈秀也亮起了眼睛，目光灼灼的看向许海，许海则哈哈大笑, 说道：“蛟龙有灵，自然会互相交流，知晓我等猎杀，以后自当逃避。”

    “想猎杀蛟龙，都会愈发困难。”

    “何况真龙？”

    “猎龙的难点可不在屠龙，而是在寻龙，你们谁有真龙的线索，说来听听。”

    许海说的话没有错，关键是寻龙, 他们如何有真龙的线索呢？不过，大家都是聪明人，听许海这么说，陆云便问道：“四爷的意思是……能找到真龙？”

    陈秀也说道：“这才是四爷喊我们来的本意吧？”

    听闻真龙，这蛟龙炼制的药剂一下子就不那么香了，几人都看向许海，许海嘴角勾起，笑道：“没错，喊你们来，就是邀请大家共同屠龙的。”

    汪行藏急声道：“便是找到真龙，也只有一条，药剂归谁所有？”

    许海没道理废这么大劲，来帮他人做嫁衣，这个道理都明白，所以，这屠龙的事, 八成是许海拉他们来当炮灰的。

    见此，许海轻蔑一笑, 说道：“大可不必将老子想得如此无能。”

    “大家一起屠龙，药剂自然都有机会获得，屠龙之后，我们六家拍卖，谁出价高，药剂就归谁，出的钱另外五家分。”

    “我许家也不占你们便宜，大家一视同仁，可好？”

    许海说不占便宜，可他手上有蛟龙制作的不老药，到时候可以抵多少银子？不过，就算许海得了真龙药剂，他们拿蛟龙药剂，也不是不可以……

    许海有这个魄力，他们自然都有兴趣参与屠龙。

    唯独翁文夫沉默没有作声，许海携联盟之势问道：“翁老，真龙可不会有蛟龙那些缺点, 也不动心？”

    翁文夫叹了口气, 说道：“蛟龙有灵，多行云布雨, 身负功德，杀之不详，何况真龙？”

    “屠龙而行不义，四爷，许家再这么下去，必受气运反噬。”

    “慎重啊。”

    翁文夫是真心话，许海却冷笑一声，说道：“既然翁老胆怯，那便不强求了，在屠龙结束之前，请翁老留在东樊楼做客，如何？”

    事不密不成，许海要将翁文夫软禁，翁文夫也没有办法。

    另外五家结盟，又岂在屠龙一事上？

    在完成屠龙之前，其余四家恐怕都要听许海调遣，他翁家做布匹生意的，又以信为先，名声好到非翁家的布不做衣服，如此行为方式，也就注定了翁家私底下的力量积蓄过于保守，恐怕是几家当中最弱的。

    只是翁文夫向来与佛门交好，十多年前又成为俗家弟子。

    他是请得动一些高僧的。

    许海嘴上不在意翁文夫，实际则是颇为遗憾，屠龙这种事情，人多没用，要的是高手多，不过，有另外四家结盟，足够了。

    谷筧

    王直小儿还想挑战许家的权威？找死！

    ……

    夷州，也就是大琉球。

    王家在这里造船厂已经被攻破了，甚至连舰队都无法停留在大琉球，已经远遁南洋，许家对大琉球则围而不攻，在彻底消灭王家的海面力量之前，他们不会攻坚打大规模陆战。

    吴家的势力遍布南洋，但最核心的却是吕宋岛。

    大琉球与吕宋隔海相望，守望相助，如今安南又在朝廷手中，虽然三方隔着远了点，但也呈现掎角之势，当然，安南的主要战略作用是对南洋西北有屏护之势。

    吴家经营南洋三百多年，虽以吕宋为核心，但婆罗洲和伊里安岛也是战略重心，以吕宋、婆罗洲、伊里安岛为三角，才能构建南洋岛系的战略纵深。

    伊里安岛孤悬东南，环境较差，吴家的势力也不足，是最容易被打掉的。

    失去东南屏障，整个岛系就任由许家穿梭攻略了，可若是有安南在西北援引，舰队就可以向西北而去，借助南沙群岛，以婆罗洲、吕宋、安南三角为依靠，还有腾挪的空间。

    不至于被许家堵死，围歼。

    仗打到这个局面，已经非常劣势了，许家在海洋上给人的压力，绝对是霸主级别的，特别是近些年舟山的造船技术进步，许家有了一批钢铁战舰后，更是可怕。

    在夷州的大都督府内。

    王直翻看着战报，对身旁的少女说道：“得让舰队往撤到南沙了，伊里安岛本来早该被许家打下，他们却没有动手，显然想制造假象，暗中布置包围网，想要全歼我们的舰队。”

    少女叫吴懿，是吴家的嫡女，已经跟王直定了婚约。

    吴家做殖民开垦的，其实没有跟许家没有直接的竞争关系，他们只在南洋经营，哪怕许家扶持了西罗人搞殖民，也是在商洲。

    这场大战打到如今这个局面，不是许家死，就是王家死，吴家也好不到哪里去。

    愿意做到这个地步，说到底吴家还是看重的王直这个人，吴家家主吴南瞻极为欣赏王直，坚定的认为只有王直能够推翻许家，王家与许家不同，王家会跟朝廷合作，郑和下西洋的盛景才会再度出现！

    吴家是郑和舰队的深度合作者。

    是当年亲身经历过大航海的辉煌的，因而吴家对郑和舰队有其他所有人都想不到的情感。

    为了大明重新崛起，郑和舰队重新出海，吴家上下都愿意一搏。

    少女听闻伊里安岛已经丢了，看着南洋的地图，皱眉道：“我们在伊里安岛虽然只有五万多民众和两千多军队，但已经安排你的游击战略，许家纵使攻下了伊里安岛也不能完全控制。”

    “只是失去港口和海权，伊里安岛无法作为东南屏障，许家就无后顾之忧。”

    “夷州和吕宋我们力量雄厚，地方也不大，很好防守。”

    “可婆罗洲不行。”

    “婆罗洲地广人稀，他们上岸根本无力阻拦，而且有合流贯通南北，小型战舰可以直接开到岛内，可以预见，我们丢了伊里安岛，马上就要丢婆罗洲了。”

    “婆罗洲一丢，南沙也不安全……”

    “倘若舰队被歼灭，就彻底完了。”

