    韩宣用手电筒，顺着欧文所指的方向照过去。

    只见地面那条蛇，比其他蛇略微大一些。

    白色的尸骨上，总共长着七个脑袋！

    旁边墙上用宝石镶嵌的图案，也是七头眼镜蛇模样。

    一群人正在对它朝拜，有个人脖子被这条眼睛蛇缠绕着，动作却很平静。

    刚看到时候身体一哆嗦，后背凉，仔细看了看这具尸骨，接着韩宣笑骂道：“没在新闻上看过连体婴儿？

    这条蛇就是育出现问题的罕见连体蛇，有什么好大惊小怪的。

    我爸上个月告诉我说，家里一头荷斯坦母牛，生了头小牛犊，长着三个脑袋呢。

    那头牛要是放在当时的印度，和这条蛇一样，也要被人给供起来。

    明天带瓶啫喱水，喷在它的尸体上，这样拿得时候不会弄坏。

    它的尸骨很有趣，我想将它带走，用做展览……”

    说话间拿起一枚金币。

    17世纪的威尼斯金币，当时在欧洲沿海地区非常流行，常被葡萄牙人、荷兰人和英国人，用作贸易的交换货币，价值比黄金本身更加高，已经属于古董。

    单单论黄金的价值，这个地宫当中的黄金，值不了那么多钱。

    但是和酋长宝藏博物馆当中的那些财宝一样，做为工艺品，它们的价值要比黄金高几倍，甚至几十倍！

    有人说印度人喜欢黄金，已经到了一种痴迷的程度，就算家里揭不开锅，有事没事也喜欢买点黄金，用来当作装饰品。

    杰森看看氧气瓶上的指针，开口说道：“我们先走吧，明天找几只老鼠扔进来，看它们会不会死。

    如果没有毒气，通风一两天就可以来把这些东西都搬走，我们得先商量一下，怎么把它们运出印度。”

    这群人恋恋不舍地一步三回头，6续从神庙地宫当中离开。

    返回中途互相保证，在把东西带走之前，谁都不能离开这座仓库半步。

    手机等通讯工具也要没收，谁敢违反，就永远留在印度吧……

    当天夜里。

    为了不耽误时间，杰森立马用两根新鲜竹笋为代价，请小巴里帮忙出手抓老鼠。

    之前他说的是二十磅竹笋，可是小巴里不鸟他，因为在这只蠢笨的大熊猫心目当中，根本没有“磅”这个概念，说两根它就明白了。

    小巴里欢快走去外面，到处找老鼠洞，然后高高抬起前肢，用力踩地，使得老鼠受到惊吓跑出来，迅按住它。

    大熊猫既是食草动物，也是食肉动物，吃腻了竹子以后，偶尔会换换口味，吃点鲜肉什么的。

    老鼠也是大熊猫的食物之一，它看父亲巴里十九世这样干过，动作很熟练。

    韩宣睡前透过窗户见到这幕，略微有些无语。

    本该抓老鼠的胖丁，现在躺在床上睡觉，反而是大熊猫在抓老鼠，世界就是这么奇妙……

    ========

    仓库的大门紧闭。

    几辆悬挂当地牌照的大货车，停在仓库门口两三天还没走。

    周围的居民，知道那个仓库被一伙从欧洲来的“艺术家们”给租下了，只以为他们只要把那些傻乎乎的泥土雕塑给运走，完全没有察觉到异常。

    心想那些国家的人果然神奇，连泥土制作的烂东西，都和宝贝似的，还要专门运走。

    他们哪能想到，自己心目中神圣的帕德马纳巴史瓦米古庙，已经被这些人给抄了老底，每天都有数以吨计的金银财宝，被人给装箱搬上车。

    自从现老鼠活蹦乱跳地，在地宫里度过了24小时，空气也流通过一整天。

    他们下去时候不再带氧气瓶，而是只戴个防毒面具，以防空气当中含有对人体有害的不明物质，像埃及的法老金字塔墓那样，让人中毒死亡。

    花了很长时间，将这个标号为“a”的地宫搬空之后，韩宣在神庙无人的深夜里，亲自去了趟帕德马纳巴史瓦米古庙的地宫，看完那些已经被现的空旷地下室，记住方位。

    利用他那强大到变态的空间思维能力，轻轻松松画了张帕德马纳巴史瓦米古庙的地下结构图，找到最省力的挖掘方向，只用了几个小时，就顺利进入标号为“B”的密室。

    那间藏宝库，里面所藏有的金银财宝，比第一座“a”号密室更加多，已经被刺激得麻木了的众人们，这次没有多加感慨。

    心里只有一个念头，就是赶快将这些东西都搬走，生怕意外被别人给现了，只有落进自己口袋里，才算是真正属于自己的……

    拖着疲惫的身体，接连忙碌了几天时间，一边打通墙壁，一边搬运金银财宝。

    在现B号密室以后，又6续现了三个密室，每个里面都藏着财宝，但是没有“a”和“B”这两个密室里的多，总共五个，之后再也没有别的现。

    韩宣查看完结构图，现这座神庙的地下，已经没有空间可以再容纳一座密室。

    终于心满意足结束了挖掘工作，忙着将黄金还有珠宝都装箱带走，打算送到安全的地方去……

    今天傍晚。

    加布里尔将最后一批金条，放在欧文背后的背篓里，让他带出去。

    韩宣拍干净身上的灰尘，揉揉因为搬金子，而快要抽筋的胳膊，四处看看，连墙角也没有放过。

    现没有遗漏，面带微笑说道：“好了，都没了。

    现在只剩墙上的这些黄金珠宝制作的壁画，它们应该有好几百年历史了，算是很珍贵的艺术品，只取黄金太暴遣天物。

    没有工具，我们带不走，就将它们留在这里好了……咦？这头牛的眼睛，是红宝石做的吧？

    加布里尔，再找找！把那些珍贵的宝石都挖下来！”

    加布里尔表情无语：“你刚刚还说它们是艺术品，不能破坏……”

    “印度有几千座神庙，这东西多了去了，谁在乎这一面。

    放在地下浪费，还是给我好了，别废话！快去！”

    ……

    赶在七月三十号这天的夜里，终于将所有东西都装上卡车，准备出。

    韩宣交代完事情提前离开，去酒店收拾好东西后，在两位保镖陪伴下，开车来到港口。

    远远看见，港口码头边的灯光下，几辆卡车停在那。

    有人正在将车里的木头箱子，搬进集装箱当中，一艘小型货轮，正随着海浪颠簸。

    关于怎样将它们运走，韩宣已经听杰森和加布里尔，说过完整的计划。

    财宝暂时会先运送到离这里不远的马尔代夫，送到那里几乎没人会查，是最安全的地方。

    接下来会派保安24小时保护，然后再想办法运回美国，或者直接就留在外面。

    这批财宝总共包含51oo多根长约2.7米、重约2.5公斤的金链，总重量12.8吨左右。

    金沙、金块的重量约有14吨，另外还有九个镶嵌宝石的黄金皇冠，近七吨重的黄金饰品，几大箱重量达3.7吨的钻石、古董珠宝、宝石。

    一千多枚东印度公司时期金币，三十三枚十九世纪初拿破仑时期的银币。

    三尊黄金制成的大象；一米三高的镶钻毗湿奴神像；一座三十多厘米高，约一公斤重的黄金人形雕像；1o盏纯黄金制作的灯具；高度约一米六的大金塔等等......

    除此之外还有许多东西，没有经过具体统计。

    价格难以估算，但绝对是个让人吃惊的天价数字！

    而韩宣。

    在船开走之后，也启程回班加罗尔，事情都已经忙完，他准备回美国了......(未完待续。)