    呼，还好，还好，拉链拉好了。

    男人忽然起身，来到洗漱台前面。疯狂的洗手洗脸，那架势仿佛刚才秦简碰过的地方都沾了毒液一般。

    秦简觉得有些麻烦，对方像是有洁癖！

    而且，这男人有些眼熟了……

    是封宸！骷髅给过自己照片的。

    她见他那样子，像是要把皮都搓掉才算甘心。

    便忍不住说：“如果实在受不了的话，外面有消毒洗手液。”

    她是医生，能够理解患有洁癖的人被自己认为是“脏东西”碰了之后的难受。

    封宸停下动作，转头锐利的眼神看向她。

    秦简一身佣人装束，为了躲避追兵还把自己的脸弄得脏兮兮的，脸颊鼻翼上都是黑灰，只有一双眼睛清澈透亮，像是盛着点点星光，让人看了就移不开目光。

    封宸浓眉紧皱，目光上下扫量她。

    “身为一个佣人，光是闯入男厕所这一点就足够你被开除。”男人嗓音沉稳，带着隐隐怒气。

    还有，她刚才那是什么眼神？想要往哪看？

    秦简摸了摸鼻子，觉得自己闯进男卫生间好像确实不太好。她息事宁人道：“可以，你说开除就开除！保证你下次看不到我了。”说完，她将手中茶具放在一旁，转身就离开了。

    反正，她本就不是秦家的女佣。

    秦简懒得跟封宸多说，她现在得把李婶救出来才行。

    秦简想着心思，没注意男人的目光一直盯着她。

    此时，秦家人正在二楼召开紧急会议。

    “大姐，怎么办啊，那个小贱人没死，还带着李婶跑了！”秦以宝头上裹着厚厚的纱布，头大一圈十分可笑，她来回踱步，语气焦急。

    “她会不会把当年的事情捅出来？说是我们抢了她的孩子——”

    “慌什么？”秦以珠猛地打断她。

    她坐在镜子面前，看着自己被削得惨不忍睹的头发，眼神狠厉，“她要是有证据，早就去揭发我们了，光靠她一张嘴，谁会相信她？”

    秦以珠将假发戴在自己头上，站起身时又是一副温婉姿态。

    “她回来了正好，我们找了五年都没有找到洛芳菲留下保险柜钥匙，说不定那把钥匙就在她身上，这一次，我们要不惜一切代价从她手里把钥匙拿过来，哪怕再杀她一次！”

    秦简不死，不足以消她心头之恨。

    洹山别院，是A市最好的别墅群。

    103栋别墅内。

    秦简和李婶开始收拾新家，秦小安东看看西看看，对新环境好奇的不得了。

    与此同时，小区里面。

    一个女佣打扮的中年女人，正一脸嫌弃的看着身前的小男孩。

    “真是晦气，一天到晚都得跟着个哑巴。”

    封络绎正蹲在地上，研究着什么。

    “别说了，如果不是他，你也不会拿这么高的工资啊。”一个妇人羡慕道，随后和旁边的其他妇人说：“那边新开了家服装店，我们要不要过去看看？”

    “我也去我也去。”女佣快步跟上。

    “那他怎么办？”妇人担忧的问。

    “别管他，他都看了半个小时了。他不会跑的，也不会说话。等会回来他还在这里。”语毕，她便跟着几人一道离开。

    反正这里位置偏，也没有摄像头，她丝毫不担心会被人揪住小辫子。

    103栋别墅。

    秦简收拾完房间，给小皮蛋放好洗澡水，却发现自家小皮蛋不知道哪里淘气去了。

    她只得出门，寻找秦小安。

    这栋小区属于富人区，清一色的小洋楼还带个院子，环境很是清雅。原本秦简并不想住所太过高调，但奈何秦小安是个安分不下来的小孩。秦简害怕他出事，只好将落脚点安置在A城保安工作第一的洹山别院。

    秦简走了一会，在广场上见到了自家孩子。

    ‘秦小安’正在被一群孩子围攻，他们绕着他转圈圈，还往他身上扔石子。

