    第1253章 青色玉石   

    唰！   

    

    一息后，楚天起身而立，一步迈出，离开池子，站在了干净的地面上。

    

    

    此时的他，浑身赤裸，体表燃烧的大量红蓝火焰缓缓收入体内，身上之前因为战斗而留下的各种恐怖伤势，通通都是消失得一干二净。

    

    

    很快，他神采奕奕，低头在自己的身体上扫视一遍后，满意地笑着点了点头。

    

    

    紧接着，他手掌一挥，通体瞬间光芒一闪，一件崭新无比的白色衣袍立刻穿在了身上。

    

    

    “呵呵，看来你恢复的不错，对了，不久之前，我收到消息，暗堂六圣尊由于对你出手，被冀洲商会的叶宁半圣追杀了整整三天三夜，不过最终还是被他给跑掉了！”

    

    

    就在这时，徐院长从外面走了进来，笑着说道。

    

    

    听到暗堂六圣尊顺利脱逃的消息后，楚天顿时咧嘴冷笑一声：“呵呵，暗堂的那个六圣尊三番两次地对我进行偷袭，这笔账，我迟早都会找他好好的算一算！”

    

    

    暗堂六圣尊虽然是人人敬畏的半圣强者，实力远远地超过他，但楚天却是心无畏惧。

    

    

    他有着强烈的信心，只要自己的修为成功突破到大尊者层次，那么他就拥有足够的实力，真真正正地和对方正面较量一番！   

    

    “嘿嘿！”

    

    

    听到这里，徐院长立刻嘿嘿一笑，心中暗暗为暗堂的六圣尊祈祷起来。

    

    

    他明白楚天刚刚恢复，必然是希望有一些个人独处的时间，于是随意聊了几句后，直接转身离开了山洞。

    

    

    目送徐院长离开后，楚天盘膝坐下，微微低头，眸光闪烁，开始评估起了这一次决战紫禁之巅，自己的各种得失。

    

    

    他的收获基本上可以分为内在和外在两方面。

    

    

    内在方面，他成功打出了半圣一击，并且亲身和半圣强者连续正面交手，对于圣则的认识和理解，无形中提升了一大截！   

    

    这对他后续突破成为半圣，会产生相当惊人的助力！   

    

    除此之外，经过了这一次前所未有的激烈交手之后，他的修行根基已经是变得极为的扎实，雄厚程度远远超出了一般的同阶武者！   

    

    至于外在方面，他击杀齐青华后，成功缴获了对方的储物戒指。

    

    

    “嘿嘿，小子，你可不要忘了，你现在名气暴涨，在冀洲潜龙榜的地位仅次于榜首的令狐野，我认为这才是最大的收获！”

    

    

    就在这时，巴老的笑声突然间传出。

    

    

    楚天一听，呵呵一笑，身份地位那些通通都是虚名，他并不是特别的看重。

    

    

    他更加看重身份地位提升带来的后续好处，比如能够以一折的超低价购买冀洲商会中的那些宝贝！   

    

    相对于收获，不久前的一战，他的损失几乎是可以忽略不计，算来算去，就是那件修修补补的上古魔族战甲，还有一些疗伤用的珍贵灵药。

    

    

    “齐青华成名多年，他的储物戒指应该不会让我失望吧！”

    

    

    几息后，楚天从怀中掏出了一枚淡黑色的储物戒指，咧嘴一笑后，神念瞬间释放而出，进入了储物戒指中，开始查看起来。

    

    

    嘶！   

    

    当他的神念进入储物戒指后，立刻双目微睁，倒吸一口凉气，胸膛起伏，脸上出现了无法掩饰的惊喜之色。

    

    

    齐青华不愧是驰骋冀洲修行界十几年的绝世天骄，储物戒指中的物品之丰富，远远超出了楚天的预料。

    

    

    花费了差不过一刻钟的时间，他将储物戒指中所有的物品通通清点了一遍，脸上带着一丝丝的兴奋笑容。

    

    

    这枚储物戒指中，单单是极品灵石，就超过了两百枚！   

    

    除此之外，还有十几株千年灵药，以及数十种珍贵的疗伤丹药。

    

    

    至于比较常见的上品灵石，就更是数不胜数了，不过这些上品灵石对他这种尊者修为的人而言，用处相当的有限。

    

    

    之前楚天购买千年灵药和突破修为，消耗了大量的极品灵石，现在不仅一下子重新得到补充，而且还赚了不少。

    

    

    “九重御雷真诀！”

    

    

    不多时，楚天手掌一翻，取出了一枚漆黑玉简，贴在额头，仔细查看一番后，面色凝重，轻声低语，重新放了下来。

    

    

    这枚玉简上记载的九重御雷真诀，竟然是一门非常珍贵罕见的圣阶下品功法，明显是齐青华的主修功法。

    

    

    之前，许多人曾经告诉他，整个冀洲，甚至整个北域，根本没有圣阶功法的存在，现在看来，明显是一种谎言！   

    

    在整个北域，圣阶功法的确是有，只是数量十分的稀少，全都掌握在真正的大势力手中，一般的武者根本不可能接触到！   

    

    楚天低头望着手中的黑色玉简，面露一丝的惋惜。

    

    

    他并不具备雷属性的特殊体质，否则的话，他倒是很想修炼一下这门九重御雷真诀，体验一下令人艳羡的雷遁术。

    

    

    齐青华的储物戒指中，除了九重御雷真诀这门功法之外，还有几种珍贵的半圣级绝学，可惜基本都是偏向于雷属性，楚天只能用来参考，而无法修炼。

    

    

    “这是什么东西？”

    

    

    几息后，楚天收起玉简，低声呢喃的同时，掌心光芒一闪，瞬间出现了一枚青色玉石。

    

    

    这枚青色玉石约莫半个拳头大小，呈现出一种椭圆形状，摸起来十分的光滑，表面可以看到大量的古怪浅色花纹，互相勾连在一起。

    

    

    若是不明情况的武者，见到这枚青色玉石后，必然会下意识地认为这只是一枚相当常见的鹅卵石，顶多就是内部掺杂了一些灵性成分。

    

    

    但楚天却是完全不这么看，齐青华身为叱咤冀洲修行界十几年的一位绝世妖孽，绝对不可能随随便便收藏一枚价值有限的鹅卵石。

    

    

    “师尊，你怎么看？”

    

    

    一息后，楚天低声开口，向巴老请教。

    

    

    巴老沉默几息后，淡淡回道：“这块青色玉石到底是干什么用的，目前还真不好说，不过我感觉这似乎像是一枚特殊的钥匙，用于开启某一个地方！”

    

    

    “钥匙？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    很快，他摇头笑了笑，手掌一握，收起了青色玉石。

    

    

    巴老说这块石头是一枚钥匙，也只是一种个人的推测，目前根本无法验证真假，只能是等待日后慢慢地去验证了！   

    

    “裴师姐之前因为我，被齐青华囚禁起来，当时看起来状况很差，也不知道现在的情况怎么样了？”

    

    

    不多时，楚天低声呢喃，起身而立，大步走出了山洞。

    

    

