
风老爷子就这么随意地坐着，脸上带着几分神秘的笑容，冷眼看着叶枫：“你怎么知道我会来？”

叶枫笑了笑，转头看向站在门口的岭南快剑司徒无伤：“当然是因为司徒先生。”

司徒无伤有些没听懂：“因为我？”

叶枫道：“我们当初刚到西院选房间的时候，司徒先生抢先挑选了我隔壁的房间。自此之后，我房间有什么人进出，他都一清二楚，首先占了地利。而他一开始就表现得对我们不屑一顾，冷嘲热讽，不愿和我们一同查案，于是就成功地把自己和大家分开来，为自己赢得了自由的时间，平时大家谁也不会去注意他究竟在做些什么。”

大家听了暗暗一想，司徒无伤平时确实很少露面，经常一个人呆在房间里，加上他一直表现得很高傲，说话行事非常不客气，搞得与大家的关系都不好，所以一直以来他在做什么，他在与不在，谁也没有去注意过。

叶枫又道：“我早就发现每当我们在房中商议案情的时候，都会有人在后窗偷听。后来我在后窗地上泼洒了些水渍，根据脚印查明了偷听的人进出的正是司徒先生的房间。现在回想唐玉失踪那一晚，想必也是这样被你得知了行踪，才会被你在这竹林里暗中偷袭。对吧，司徒先生？”

大家听了都是一惊，失踪的唐玉原来是被司徒无伤暗中偷袭了。不知唐玉如今生死如何？

司徒无伤眉头一皱：“你怎么知道是我偷袭的唐玉？”

叶枫淡淡一笑：“这很简单。你们有没有发现自从唐柔姑娘来到听涛山庄后，本来应该很着急地搜寻唐玉的下落，然而她并没有这么做。”

众人都暗暗点头，唐柔是唐玉的堂妹，她应该是很关心唐玉的生死的，但是自从来到这里，她每日只是和叶枫他们一块查案，好像对于唐玉的下落并不着急。

叶枫微笑着转头看向唐柔，道：“这当然是因为她已经知道了唐玉的下落。”

他对唐柔一笑，唐柔朗声说道：“那晚司徒先生虽然重伤了我十四哥，但是他却并没有死，只是逃出山庄，到了嵩阳镇上藏起来养伤而已。我和程姑娘刚到嵩阳镇，我就发现十四哥留下的唐门标记从而和他见过面了。偷袭他的人就是司徒无伤，这

是他亲口告诉我的，而且他前胸岭南剑派三刃细剑留下的伤口就是铁证。”

司徒无伤面无表情：“原来他还没死，我正奇怪为何这么久还找不到他的尸体呢。所以你们今天下午的谈话其实就是设好的局，故意让我偷听了去，好引风老爷子前来。”

叶枫点点头：“没错。”

司徒无伤又问道：“可是你们怎么就知道我和风老爷子有联系？”

这时柳青云身后的常无义忽然开口道：“当然是我告诉他的。”

他看了眼司徒无伤惊异的眼神，说道：“这些年你司徒无伤曾经帮助岭南一带的镖局武行甚至官府寻回了不少被打劫的货物钱财，因而声名鹊起，颇有侠名，在岭南一带武林之中声望日隆。然而经我暗中调查，打劫这些财物的全都是绿林三十六寨的人。所以我一早就怀疑你和绿林三十六寨有勾结，故意演戏来博取侠名，目的就是为了逐渐控制岭南武林。”

他说到这里顿了顿，叶枫接着讲道：“所以当我听完常总捕头告诉我的这段推测，再联想到杀顾青衣的很可能是风老爷子，而你又同时在竹林中刺杀唐玉，于是我就断定你一定是风老爷子安插进来的眼线，至于为你弟弟司徒无血报仇云云，不过是托词而已。毕竟岭南剑派中你们两兄弟素来争权夺势水火不容，早就已经不是什么新闻了。”

司徒无血沉着一张脸，重重地哼了一声，不再言语。

风老爷子脸上依然露出轻松的微笑：“就算司徒无伤这个笨蛋害得我中了你的计，可是就凭现在这里的人有谁是我的对手？本来柳青云或许可以一战，不过他已经受了伤，现在恐怕连我一招也接不下来。我实在想不出你今夜处心积虑引我前来做什么？”

叶枫也微笑着：“老爷子先别着急，我本来也不过只想给大家讲个故事而已，一个关于这听涛山庄的故事。”

听了这话，风老爷子眼光忽然闪烁了几下，默然不语。

叶枫却转身对着柳青云又道：“不过在这之前，我想先和柳先生谈几句。”

柳青云有些垂头丧气地低着头说：“谈什么？你到底想对我父女怎么样？”

叶枫叹了口气：“柳先生虽然一念之差一度对我起了杀机，逼得我

毒发昏迷，险些丧命，不过从始至终，在这听涛山庄里，你的双手毕竟没有真正沾染上鲜血，残杀过一条人命。其实这十年来你处心积虑牺牲如此之大，在这里寻找的秘密，我已经知道是什么了。”

柳青云惊讶地抬头：“你如何得知的？”

叶枫从怀里掏出一卷密密麻麻写满小字的字条：“自从顾青衣被杀之后，我就奇怪以他的身份，为什么会在这里死心塌地的守候了五年。加上庄主夫人又是你的女儿，我就疑心这里发生的一切可能与武当和林老庄主之间的陈年旧事有关。因此我派身边两名锦衣卫孙风和周雷去武当拜访令师，一面是为顾青衣报丧，一面就是探查当年的旧事。这就是他们发回来的飞鸽传书，上面详细讲述了你们来这里的原因。”

大家的眼光不由得都盯在了那张纸条上，好奇心大作，等着叶枫继续讲下去。

就在这时，一直坐在椅子上默然不语的风老爷子突然动了。

他手里多了一把剑，一闪身就疾刺向叶枫后背。这一剑既突然又迅速，根本让人来不及反应，剑芒闪动间，一股霸道无匹的剑气，眼看就要击中叶枫了！

忽然有人高声念了句“无量观”，一条人影从门外飞泄而入，挡在叶枫身前，一举手一道凌厉的剑气直击风老爷子的霸道剑气。两股剑气相交，风老爷子被震得连退数步，而这人影只是晃了一晃，高下立见。

大家惊异地一看，这是一个须发皆白的老道士，瘦瘦高高，一身杏黄色的道袍，颇有些道骨仙风的味道。他淡淡地对风老爷子说：“尊驾何必着急出手，此时才想到杀人灭口，未免晚了一些。”

风老爷子面上神情没有变化，可是看着老道的眼光却透着无比的惊骇。片刻，他收起手中剑，重新坐了下来，默不作声。

转身叶枫恭恭敬敬地对老道士见礼，老道微笑道：“幸亏贫道星夜赶来，总算没有来晚一步。”

这边柳青云见了老道士，全身一颤，双膝一弯跪了下去，低头唤道：“师父！”

众人听了俱是一呆，难道这老道士竟然就是张三丰真人的亲传弟子，武当双剑的师父，名震天下的武当三长老之一的李玄宗！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437597"  chaptername="华山惊变第八十八章  李玄宗">加入书签</a>
</div>
