    小新开着五菱之光，缓缓离开了市区，进了城乡结合部凹凸不平的土路，随后奔着一片荒地，开了过去，这时候苞米刚刚露头，还没有半米高，晚上有点小风在那么一吹，还挺像鬼的栖息地。

    “这是要往哪儿走啊？”道明皱着眉头扫向四周，有疑惑的问了一句。

    “闭嘴，让我酝酿一会杀意！”小代抱着单肩包，神神叨叨的整了一句。

    “你好像有病，大晚上挺渗人的，别瞎说！”道明心里莫名的泛起一阵烦躁，掏出烟盒，在嘴上点了一根。

    “呵呵！”小代毛骨悚然的笑了，好像挺喜欢这种氛围。

    “.......！”道明撇了他一眼，没再说话，冲着窗口开始抽烟。

    “光啷啷！”

    面包车颠簸的在土路上行驶着，又开了能有十多分钟，路越走越偏，小代顺着敞开的车窗望去，前面壕沟旁边，有着不少起伏的土坑，仔细一看，那是一个农村的坟圈子。

    坟圈子都有什么？

    烧纸！

    供果！

    土包！

    “呼呼！！”道明看的打了个机灵，本能的收回目光，一扭头。

    “呵呵...！”小代依旧毛骨悚然的看着道明笑着，就好像目光从未离开过他一样。

    “唰！”

    道明果断将头又扭到了坟圈子那边，两下一对比，显然小代比坟圈子，更他妈吓人。

    “吱嘎！”

    就在二人无聊的玩着，胆量较量之时，小新突兀踩着油门停下了车，排气管子最后一缕烟雾散去，面包车前后晃悠了一下，停在了几个坟包旁边。

    “下车！”小新声音很淡的说了一句，直接推开车门走了下去。

    “停这儿干啥啊？”道明皱着眉头问了一句，心里感觉出来有点不对劲了。

    “来坟圈子，一般就两个事儿！”小代解释了一句。

    “那两个事儿？”

    “一是拉屎，二是上坟！”小代很在理的说完，推着道明走下了车。

    “咣当！”

    小新四周扫了一眼，从后备箱，拽出了一个丝袋子，袋子上面露出两把铁锹头，道明跳下车，叼着烟看着看小新，干笑着问道：“干啥啊？盗墓啊？”

    “是抓鬼！”小新扔掉丝袋子，听到他的话，舔着嘴唇抬起了头，随后咧嘴笑着说道。

    “呵呵，操，钟馗是你二大爷啊？还抓鬼！”道明不屑的说了一句，右胳膊随意的奔着兜里插去。

    “蓬！”

    就在这时，小代闪电般的一脚揣在道明的后膝盖，道明侧着身一躲，右手伸进了兜里。

    “唰！”

    小新猛然掏出了军刺，上前一步，直接抵住了道明的脖子，面无表情的抬头说道：“别动！！让我们一起看看你有没有影子！”

    “小新，你俩啥意思？？”道明右手在兜里没敢拿出来，眼珠子瞪的溜圆，声音嘶哑的问道。

    “你是谁的人？”小新挑着眉毛，往前顶了顶军刺，缓缓问道。

    “你他妈怀疑我，卖涛哥了！？？？”道明很激动喝问道。

    “如果是怀疑，我能给你拉到这儿么？？”小新快速的反问道。

    “去你妈的，你坑我！！”道明大吼一声，猛然往后退了一步，从裤兜里猛然拽出一把仿六四。

    “蓬！！！”

    一道流光从空中闪过，道明的右胳膊发出嘎嘣一声脆响，随后奇异的弯了下去，手枪啪的一声掉在了地上，道明忍不住嚎叫了一声，身体栽歪着横退了一步！！

    “我操，你心思你拿的枪呢？你整了锤子干啥？？”小新拿着刀，在原地愣了半天，不可思议的看着小代，胳膊上夹着单肩包，手里拎着个三十五斤的大锤子。

    “........我跟你说了，我最近见血就吐！”小代皱着眉头解释了一句，随后摆手说道：“你上一边站着去！”

    说完，小代眨着眼睛，看着满头是汗的道明说道：“我最烦磨磨唧唧的人，今儿你肯定死了！你想咋死，说话！”

    “我草你妈...！”

    “有刚！！”小代一点墨迹，点头打断了道明的话，眼中迸发出一阵戾气，抡起大锤直接奔着道明的大腿敲去，道明转身就要跑，但距离太近，他刚一转身，咚的一声，闷响和骨头碎裂的声音再次响起，小新肉眼可见的看见道明后背的脊骨，直接凹进去了一块！！！

    “噗通！！”道明一个狗吃屎趴在了地上。

    “看见锤子咋使没？？？敲他腿没用，敲不对地方还是能跑，但脊骨是枢纽，一旦折了，整个身体都动不了了！完了还不出血！！”小代像个专业妇科大夫一样，扭头冲着小新说了一句，随后转身看着道明说道：“我砸我的，你挺你的，啥时候受不了了，喊一声，完了我让你说话，说完一刀捅死你，然后就完事了！！”

    “呕....呕！！”道明缩卷着身体，口中发出干呕的声音，双腿不停的在地上蹬着，溅起一阵灰尘。

    “铁血真汉子！！！”

    小代再次赞叹一声，举起锤子，两手握住对准膝盖，猛然落下，膝盖直接砸憋回去，整条腿从地面上弹了一下，随后反方向的摆了个L形！！

    “啊！！！”

    道明脖子青筋乍起，脸颊无比扭曲的喊了一句！

    “蓬！！”

    小代一刻没有停歇，疯了一般再次冲着同一个地方砸下去，连续猛击四五下，整个膝盖已经彻底粉碎，如果没有皮肉连着，此时腿已经分家了，而砸到第二下的时候，道明已经不喊了，因为晕死过去了，但砸到第四下的时候，反而又嘶喊了起来，因为小代砸偏了，他纯纯疼的醒过来了！！

    “别砸了....别砸了...我...说...我全说！！”在如此剧烈的疼痛之下，道明的语速和说话的清晰度，比正常情况下，发挥的还好，一点没卡壳！！

    他是真怕小代一个字没听清，再给他来一下。

    “保持这个清晰度，以最快的速度说点我想听的！”小代拎着锤子，额头哗哗淌着汗水，呼吸无比急促，显然他体格也不是那么好。

    而站在后面，几乎没有台词的小新，此刻流的汗水，比剧烈运动过的小代还明显，小代办事儿，太牲口了，没Jb什么凌迟啊，拔手指盖，扒皮的花招，就一把锤子，干的简单粗暴，最野蛮的办法，击破心理防线，换个角度，小新如果是道明，他能坚持几回合？？

