
　　赤柱监狱有史以来最大的一场暴动，来得快去的也快！

　　许飞敲断了杀手雄的两条腿后，狱警拿着水枪隔着餐厅的铁门喷了出来，再然后就是大批的狱警手持武器的进入！

　　暴动正式结束！

　　许飞当着所有狱警的面，将杀手雄的两条腿敲断，自然是无法善了，所以在狱警进来的第一时间，许飞就被控制起来，然后带到了紧闭房！

　　同样被带走的还有大傻，傻标，阿B三人......

　　至于和联胜的字头大佬大浦黑则是直接送到了医院，被大傻，傻标，阿B三人围攻的他，这个时候唯一能祈祷的就是自己千万不要像大屯那样就好！

　　“艹！今天太爽了！”

　　紧闭房内，许飞五人的房间相连，空旷的走廊里，传来了大傻兴奋的声音。

　　经此一役后，东星，潮州帮，洪兴算是彻底的在赤柱监狱叫响了名号，即便是和联胜有大佬再次进来，也不可能撼动三大字头的身份了。

　　“阿飞，刚刚你小子下手挺狠啊，杀手雄的两条腿算是彻底的废了！”傻标终于不再叫许飞为飞仔了。

　　刚刚和大傻，阿B两人围攻大浦黑的时候，傻标还不忘关注许飞，发现许飞竟然在众目睽睽之下，直接敲断了杀手雄的两条腿，也是把他吓了一跳！

　　“什么？阿飞，你把杀手雄的两条腿给敲断了？”大傻兴奋的喊道。

　　许飞坐在自己的床铺上，笑着说道：“嗯，这次杀手雄站不起来了！”

　　“爽！”

　　从暴动一开始，大傻就处于一种极度兴奋的状态下，尤其是现在听到自己在赤柱监狱最大的对头杀手雄，竟然被许飞给废了，越发的兴奋了。

　　许飞突然想起了刚刚罗英的表现。

　　“狱警罗英，跟你们那个社团有关系？”

　　“罗英？”

　　三人都是一愣，然后齐声回答道：“没有啊！”

　　这让许飞越发的惊讶了，如果跟三大字头没有关系的话，罗英为什么要帮自己呢？

　　刚刚如果罗英及时打开餐厅大门的话，自己是不可能有机会对杀手雄动手的！

　　阿B询问许飞为什么这么问。

　　许飞也没有隐瞒，将刚刚发生的事情，告诉了三人。

　　三人听完以后也是陷入了沉默，不明白罗英为什么会帮助许飞。

　　最后还是大傻说道：“管那么多干什么，反正杀手雄废了就是好事！”

　　许飞看着紧闭房白色的天花板，陷入了沉默，事情绝对没有这么简单，而且他也不喜欢这种事情超出了自己控制范围之外的事情。

　　“阿飞，这次你把杀手雄给废了，恐怕是不能如期出狱了！”阿B关心的说道。

　　许飞无声的笑了笑，道：“也不一定！”

　　阿B三人一听，立即问道：“难道你还有后手？”

　　许飞没有回答他们，而是在等着赤柱监狱典狱长的传唤！

　　赤柱监狱发生了如此重大的暴动，典狱长是不可能不出面的。

　　正如许飞所想的那样，四人聊了没一会，罗英再次出现，首先便是打开了许飞的牢门。

　　“跟我走吧，典狱长要见你！”

　　许飞看了罗英一眼，并没有询问自己心中的疑惑，只是面色平静的跟着罗英走出了紧闭房。

　　......

　　这是许飞第一次来到典狱长的办公室，比杀手雄的要豪华一些，大一些，也多了许多不必要的摆设，不过许飞对此并没有太在意。

　　他知道，自己能不能如期出狱，就看接下来的事态发展了。

　　当典狱长将其他人都赶出去，只剩下罗英站在自己跟前的时候，许飞终于明白想明白罗英刚刚为什么会帮助自己了。23sk.Com

　　原来他是典狱长的人！

　　那么整件事情就有意思了。

　　依照常理来讲，杀手雄与典狱长应该是一派的，但是回忆一下，整个赤柱监狱的犯人和狱警，知道杀手雄的多，知道典狱长的人少！

　　上下不合！

　　而典狱长又没有机会撤走杀手雄，随着许飞的出现，也许典狱长发现了一些问题。

　　“没想到罗sir藏得这么深，竟然是典狱长的人！”许飞笑道。

　　罗英笑了笑，道：“整个赤柱监狱都是典狱长的人！”

　　典狱长带着一个眼镜，端坐在自己的椅子上，脸上带着淡淡的笑容，并没有阻止许飞与罗英的对话。

　　“那我是不是要恭喜罗sir马上就要高升了？”

　　“这还要多谢许飞你的帮助！”罗英笑的很开心。

　　正如许飞所想的那样，他确实是典狱长的人，从许飞开始在赤柱监狱崛起，他就注意到许飞了，不过也只是在一旁偷偷的关注，并没有任何的动作。

　　一直隐忍到今天晚上，餐厅突然发生暴动，罗英知道自己的机会来了，所以当时才在没有报告典狱长的情况下，自作主张的阻止了狱警打开牢门营救杀手雄的事情。

　　刚刚他提前来到典狱长的办公室，就是将之前一系列的行为告诉了典狱长，而典狱长对此也没有意见！

　　典狱长早就想撤掉杀手雄了，但是就如同杀手雄想要一次艹翻许飞一样，一直找不到机会，这次杀手雄倒下，自己也可以顺理成章的把自己人罗英捧上保卫科科长的位置了。

　　“许飞，23岁，石硖尾人，因参与三合会行动被判入狱三年，还有两天刑期就满了，现在出了这么一档子事情，恐怕是出不去了！”

　　典狱长的手中拿着许飞的资料，缓缓的说道。

　　许飞嘴角微挑，笑了笑道：“典狱长，恐怕你得让我准时出狱！”

　　听到许飞的话，典狱长露出了意味深长的微笑，道：“为什么呢，你废了我保卫科科长的双腿，刚刚医院已经传来消息，杀手雄的两条腿算是废了，以后要跟轮椅为伴了，这可是重伤，你认为我还会让你出去吗？”

　　虽然许飞帮助自己铲除了杀手雄这个眼中钉，但是不代表典狱长就会将许飞放出去，顶多以后在赤柱给他一些便利就是了！

　　许飞笑着说道：“我这是被迫自卫，而不是主动出手，即便是闹到法庭上，这件事情也是我有理！”

　　看着许飞淡定且自信的笑容，典狱长微微皱眉，刚刚他才真正的掌控了赤柱监狱，现在许飞却一副成竹在胸的样子，这让典狱长有些不喜欢。

　　“呵呵，是不是自卫，你说了不算！”

　　许飞道：“我说了不算，但是整个牢房几百名的犯人说的算，就算是他们说的不算，港岛的各大媒体说的算！”

　　典狱长开始听到许飞说赤柱监狱几百名犯人的时候，脸色并没有什么变化，只是当许飞说道港岛各大媒体的时候，脸色终于变了！

　　“你什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，19、典狱长的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 