    第127章雾中迷局

    温慕钻进马车，把帘子拉下来。

    君浩道：“我昏迷之后，都发生了些什么事情？你们怎么会在这里？”

    温慕道：“我们接到报信，说您中毒了，所以才来支援的……您的毒解了之后，因为担心会出现意外，所以立刻就带您离开了军营，现在咱们是在绕路回煌都。”

    温慕三言两语就把事情交代的清清楚楚，但他隐瞒了君千曦是自己找过来的这件事。

    温慕表面上一本正经，心里却在想：打死也不能让他知道小千曦自己跑过来找人的！否则我的腿怕是保不住！

    君浩一脸奇怪，似乎有什么地方想不通似的，但他也没有多说什么，道：“你出去和大家说一声吧，就说我已经清醒了，让大家不必担心。”

    温慕应了一声，就转身出去了。

    君浩看着君千曦略微苍白消瘦的小脸，心疼道：“小曦儿，来接爷爷这种事，让温慕跑腿就好了嘛，你现在年纪太小了，真要是路上出了什么事，爷爷岂不是要心痛死。”

    君千曦吐了吐舌头，偏过头去假装听不见。

    “你呀！你呀！这么两天没见，也学会调皮了！”

    君浩哭笑不得，但相比之前总是安静的过分的君千曦，君浩还是更喜欢现在她古灵精怪的样子。

    现在正是午夜时分，最容易犯困的时候，祖孙二人才聊了几句，君千曦就有些撑不住了，小脑袋摇摇晃晃，也不知什么时候就睡着了。

    一夜好眠。

    第二天一早，君千曦就醒了过来，她有点想解决一下生理问题，也顾不得困倦，揉着眼睛就撩开帘子，跳下了马车。

    外面雾蒙蒙的，起雾了。

    君千曦打了个哈欠，完全没往心里去，摇摇晃晃摸索着往远一些的地方走，寻了个茂密的灌木丛，感应了一下四周无人，就放心的蹲下去解决生理问题了。

    只是，当她站起身来整理好衣服之后，忽然觉得有些不对劲。

    太安静了。

    这荒郊野外，怎么连一声鸟叫都没有。

    而且……也完全没有听到大家的声音……

    君千曦脸色一下子就白了，开始努力回忆之前的细节。

    自己从马车里出来的时候，似乎真的没有听到什么声音，安静的过分，难道是大家都没有起床吗？

    不，不可能，就算不起床，周围也会有巡逻守夜的人在。

    而且……

    最要紧的是……

    她出来的时候没有注意——当时，爷爷还在马车里吗？

    君千曦环顾四周，雾气白茫茫的，非常浓郁，三步之外，几乎什么都看不到。

    她之前完全没有在意起雾这回事。

    但仔细想想……

    现在正是冬季，下雪是正常的，起雾的话……

    以东煌羽国的气候，冬天起雾，大概要比六月飞雪还要罕见。

    (ー_ー)!!

    君千曦感觉到了不妙。

    回想起这一路上自己一直觉得有什么不对劲的地方，心中始终有一根弦绷得紧紧的……难道这份不安，要应验在这里了吗？

    君千曦脸色十分难看，摸了摸肩膀，心中暗叹一口气——她出来的时候没有披斗篷，所以躲在斗篷兜帽里的黑猫，也没有带出来。

    现在麻烦了。

    (本章完)

