    第2182章名字

    “诶。”虞嬷嬷很在乎两个小家伙，见老二哭了，是赶忙去哄老二。

    可老二劲大，一边大哭一边踢腾着手脚，虞嬷嬷年纪大了，生怕把他给摔了，赶忙让有力气的稳婆接过去哄。

    稳婆哄孩子很有一套，轻柔地抚摸着他的脑袋，嘴里哼着小歌谣，好一会儿后，总算是把老二给哄住了。

    可老大被老二的大哭声给惊到了，也开始呜呜呜的哭。

    秦三郎瞧着老大小声哭泣的模样，心疼极了，亲自抱起来哄着……第一次抱自己的孩子，很是紧张，手脚都是僵硬的，不敢走动，是老老实实的坐在椅子里，轻声哄道：“大狼乖，不怕，爹爹在呢。”

    老大是真的好哄，就这，竟然被哄得不哭了，闭着眼睛，小小的嘴巴委屈的翕动几下后，彻底安静下来。

    秦三郎看得心头软乎乎的，看向木通叔他们，很是自豪的道：“大狼是个懂事的。”

    呃，木通叔跟戴大夫听到这个小名，脸上是一言难尽……没想到大人还真用大狼二狼给两个小少爷做小名，这也太随意了。

    秦三郎却觉得是缘分……小鱼刚怀孕他就梦见两头嗷嗷叫的小狼崽，而狼是猛兽，有足够的本事在荒野山林里生存，他想让两个孩子能像狼一样，有足够的本事在这世上生存。

    尤其是老大，瞧着太乖了，还有些弱。

    想到老大，他是担心的敛起笑容，问两位大夫：“老大的哭声小、长得也比老二小，会不会……你们再给他把把脉，瞧瞧他的呼吸是否顺畅，肺可好？”

    木通叔跟戴大夫见他实在是不放心，只好又给老大检查了一遍。

    最后道：“大少爷没事儿，只是早产，在胎里的时候又没争过二少爷，所以瞧着比二少爷小，这双胎都会有一大一小的情况，你不用太过担心。”

    又道：“大少爷虽然瞧着小，可也有四斤八两重，会吸气吐气了，证明肺是没事儿的。”

    不过也要精心养上三个月，毕竟是早产的孩子，比不得单胎又足月的孩子。

    秦三郎听罢，总算是暂时放心了，把老大交给虞嬷嬷后，又去瞧老二，见小家伙正闭着眼睛，长着嘴巴打着大哈欠，是笑了：“不省心的小东西。”

    言罢，交代虞嬷嬷照看好孩子后，赶忙去看顾锦里。

    青蒲她们还在给顾锦里收拾，产房的门还关着，秦三郎只能在外头继续等着，足足等了半个时辰，产房的门才打开。

    没办法，落胎盘和清恶露都是不能急的事儿，得清干净了，不然会落下妇人病。

    秦三郎见门开了，急忙进去，屋里浓重的血腥味是熏得他心头一疼，赶忙去屏风后看顾锦里。

    顾锦里太累了，已经昏睡过去，脸色跟嘴唇皆是苍白的，瞧着透明一般，秦三郎心下一提，生怕她会消失不见，赶忙攥紧她的手。

    掌心的真实触感让他知道她还在，一直微微颤抖的身躯才算止住颤抖，少顷问青蒲：“小鱼的身子如何？还要睡多久？”

    青蒲道：“夫人的身子没什么大碍，就是耗力太多，需要多睡，快则半夜醒，慢的话，要等到明天天黑。”

    秦三郎：“可能移动？正房是收拾过的，很干净。”

    这里血腥味太重，他想把小鱼抱回正房去，让她好好睡上一觉。

    青蒲皱皱眉头，想了想，又给顾锦里把了一回脉后，道：“可以，但要轻些。”

    夫人还在排恶露，搬动的动静不能太大。

    秦三郎点头，把顾锦里裹好后，沉沉气，一把抱起她，穿过长走廊，回到正房里屋，把她放到干净熟悉的床上。

    青蒲青茴、陶嬷嬷、几个庆、小吉、稳婆们是跟了过来，在外屋候着。

    这么多人，这么大的动静，小鱼却没有被吵醒，可见她有多累。

    秦三郎害怕着，守了她一整夜，哪里都没敢去，每隔一个时辰就让青蒲跟稳婆进来给顾锦里把脉检查，得到一切都好，没有血崩的迹象后，才能放心。

    顾锦里是被一阵能掀翻屋顶的哭声给吵醒的……她皱着眉头，试了几次，终于把眼皮睁开，看见的是秦三郎惊喜带着胡茬的脸庞。

    “小鱼，你终于醒了！”秦三郎一把抱住她，又不敢抱得太紧，生怕压到她的肚子。

    “嗯，醒了。”顾锦里趴在他的肩头，软软的应着，又皱眉问道：“这是哪家的熊孩子在哭？哭得也太大声了。”

    呃，秦三郎一愣，又忍不住笑起来，告诉她：“是咱家的老二。”

    顾锦里睡懵了，一时没反应过来：“咱家的老二？咱家什么时候有孩子了？”

    刚说完就是一愣，赶忙摸向自己的肚子。

    嗯，刚生完，肚子还没消，摸不出来，不过疼痛告诉她，她已经把孩子生下来了。

    “没错，就是咱们的孩子，小鱼生了，是两个臭小子……小鱼，谢谢你。”秦三郎抱着她，满是感激与庆幸。

    感激小鱼给他生了孩子，庆幸他们母子平安。

    顾锦里现在可没空理他，推开他，兴奋的道：“快把孩子抱来给我瞧瞧。”

    那可是她的崽崽呢，她还没见过，得赶紧见个面啊。

    秦三郎端来一碗温水，喂给她：“马上就让人去抱，小鱼先喝点水，你睡了一天一夜，得喝点水润润嗓子跟肠胃。”

    “好。”顾锦里应着，慢慢喝着他喂来的水，可眼睛一直盯着门口，听见哭声越来越近后，眼睛亮了起来，脸上扬起欢喜温柔的笑。

    “哇呜，哇呜！”老二是真能哭，一进屋，哭声就跟炸雷似的响彻整个正房。

    “快抱过来，怎么哭成这样？”顾锦里生气了，难道是奶娘没有尽心照顾她的娃？

    想想又不对，四个奶娘，包括稳婆都是虞表姐派人送来的，安全健康可靠，不可能薄待孩子，那就是她家娃的问题了。

    没错，就是你娃的问题！

    你娃脾气大，这回是饿了，想吃奶，可刚出生两天，胃还小着，是不能吃太多奶的，奶娘喂了一些奶后就停了，老二就不高兴了，嗷嗷哭。

    “先把老大抱过来。”秦三郎吩咐一声，看向顾锦里，笑道：“咱家老大很乖。”

    不像老二，脾气大得吓人。

    可顾锦里怕老二哭坏了，忙道：“一块抱过来。”

    “是。”等奶娘把两个孩子抱过来后，顾锦里接过老二哄着，神奇的是，老二一到她怀里，很快就不哭了。

    秦三郎正抱着老大，捂着他的耳朵，免得他被自家弟弟的炸雷哭声惊到，见状惊奇了一把，笑道：“老二喜欢小鱼。”

    不错，是个孝顺的。

    ?  ?……生了，小鱼会生两个男宝是遗传了崔氏家那边，双胎男娃是剧情需要，关系到后面的崔氏生父的剧情，以后会有女儿的，大家不要急0.0，关于名字，小名就是狼了，大名，秦衍、秦復、秦征、秦衡、秦律、秦彻、秦御（这个大概率不能用，古代用御字会犯忌讳）你们帮忙选两个吧，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

