    按照齐衡的话，沐英和他郑光祖所率领的神兵营以及暗卫，虽然人数没有军队将领的多，但在职位上却可以跟韩钦和陈广相提并论，算是同级。

    而与韩钦、陈广，甚至包括沐英在内，他所率领的暗卫权力，其实要更大一些。

    日后随着壮大，也肯定是要脱离军队的序列。

    如今在朱元璋外出作战的情况下，整个黄岗城能够高过他郑光祖的一共也就三个。

    齐衡和施才英、沈万三。

    齐衡不用说，无论是韩钦和陈广所率领的军队、沈万三统领的军备司、还是施才英掌管的县衙，都是直接受他管束。

    而施才英是县衙的一把手，沈万三是军备司的一把手，算是比他高半级。

    不过以暗卫的性质，等规模大一些后，是不可能再属于军队序列的，到时候，他郑光祖的地位将会跟沈万三、施才英一样。

    短短的时间内，就从韩钦手下的一名士兵成长到了与韩钦并驾齐驱，甚至在不久的将来超过他。

    这中间自然是因为他长久以来能力的积蓄获得展现的机会。

    但最重要的还是齐衡识人用人的眼光。

    对此，此刻郑光祖的内心是异常感激的。

    他的能力，甚至他自己都没有发现。

    却在齐衡随意的安排下，被无限发掘。

    想着这些，郑光祖紧了紧怀里的包裹，脸上露出了微笑。

    黄岗城，城门。

    在验明身份后，郑光祖等人顺利进入到了城内。

    随着城门打开走进，郑光祖第一眼便看到了城内的齐衡。

    郑光祖不敢耽搁，立马翻身下马，来到了齐衡的面前，恭敬的见礼道：“大人！”

    齐衡笑着点点头，满脸赞许的拍了拍他的肩膀，说道：“你小子给我的惊喜实在太多了。”

    郑光祖明白齐衡这是在夸他，也是笑着说道：“都是大人的计划好。”

    齐衡朗声一笑，道：“你就别吹捧我了，起来吧。”

    随着郑光祖起身，他急忙将怀里的包裹交到了齐衡的手中，说道：“大人，这是我在濠州城里偶然得到的宝贝，想来想去，还是交给大人比较最合适。”

    齐衡疑惑着打开包裹。

    映入眼眸的是一件软甲。

    这东西在前世的电视剧里并不是什么稀奇的东西，所以齐衡大致也能猜出。

    这时，郑光祖也接口说道：“我看这件软甲的质地还算不错，就给带回来了。”

    感受着郑光祖真挚的目光，齐衡明白，这是郑光祖为了表达对自己重用他的感激之情。

    想明白这一点的齐衡也就没有拒绝，直接让身后的护卫收了起来。

    “不错，东西我就收下了。”

    说着，齐衡便一挥手，道：“走吧，忙了一晚上，跟弟兄们应该还没吃饭吧？我已经准备好了，专门犒劳你们的。”

    在齐衡的带领下，郑光祖以及手下的弟兄们便一同来到了县衙后院的大厅里。

    此时大厅的餐桌上已经摆好了一桌好菜好酒。

    在简单的客套了一会儿后，齐衡便借故独自离开了，将时间留给了郑光祖他们，毕竟有他在，这些人注定不会喝的太痛快。

    而离开后的齐衡，则回到了屋里睡觉。

    第二天一早，便早早的来到了军备司。

    根据前几天的讨论，一个由蒸汽为动力原理的简易碾粉机设想已经完成，这两天正在铸造的阶段。

    所以齐衡每天都会来到这里盯着。

    走进军备司，铸造房里的工匠们似乎正在试验着什么。

    沈万三也在其中，看样子是一晚上都没有睡。

    看到齐衡走进，沈万三急忙见礼，随后才略显激动的说道：“大人，雏形已经出来，现在正在试验，如果核验后没有问题，就能开始使用了。”

    此时的齐衡也看到了场中铸造完成的器械。

    其实这东西非常的简单。

    就是利用了水蒸气为动力，以类似自行车链子的铁链和齿轮为纽带，产生一个向上的旋转力，吊起一块体积较大的铁块，最后利用水蒸气塞门的活塞装置产生排气降压效果，致使铁块失力后的自由降落，利用中间下坠所产生的撞击力来达到碎石和碾粉的效果。

    随着塞门下降，内部水蒸气压力增加，再次推动塞门向上，周而复始。

    这样一个简单的装置，虽然速度效率跟前世的机械完全没有可比性，但胜在自动。

    只需少数劳力将成品水泥土收集、重新装填石灰石以及烧火加热就好。

    不过，具体的碾粉效率如何，还要看接下来的试验。

    随着场中锅炉的不断加热，水蒸气在全封闭的空间产生，内部压力加大，推动塞门产生动力。

    通过传送枢纽带动齿轮运转向上，直到塞门越过活塞口，降压，下落。

    然后再次重复。

    中间齐衡用口数的方式计时，粗略计算下来，二十秒左右的时间可以完成一次起重下降。

    而一批石灰石碾成可使用标准的水泥粉需要十二次下凿。

    算下来，就是二百四十秒的时间，也就是四分钟的时间。

    算上中间取料换料的时间，一批水泥粉的出产时间是五分钟！

    而每一次的产量，则需要考虑到碾压空间的大小。

    按照测试的铁块大小，一次差不多可以出产一麻袋的水泥粉。

    再配合上粘土、铁矿粉烧制，一麻袋的水泥粉可以出产两麻袋的成品水泥。

    而水泥在混泥土中的比例，按照常规的C20混泥土型号，是百分之十四左右。

    这样的产量，已经十分可观了。

    并且，还可以增加这种简易碾粉机。

    关键是，可以24小时不间断的制造。

    效率还是的很不错的。

    当然，这种简易的装置跟现代的完全没有可比性。

    现代碾粉机对水泥粉的颗粒大小有着极其严格的标准，而他这种通过重物挤压方式获得的水泥粉，在这方面与现代装置有着不可逾越的差距。

    而且之后在运作中出现损坏也是肯定的。

    但，这些对于如今的齐衡而言，完全够用了。

    同时，这是他们第一次成功利用水蒸气转化动力成功。

    算是极为难得的一次经验。

    为他们日后制作出蒸汽机火车、船只，积累了经验。

