    （人革联在很早以前就和光晕世界建立了外交关系，不过是和上古时期的古人类建立的外交关系，理论上先行者和先驱也有资格，但是道不同不相为谋。

    （至于游戏正传时间线，唯一有资格和人革联建立外交关系的大约只有洪魔了。）

    仓鼠一行真正聊起的个人经历并不是很多，只是随口提了提，都一副仿佛在说另外一个人的另外一个人生的样子。

    作为一伙因为作战聚集到一起的战士们，聊的最多的当然还是曾经遭遇的敌人，经历的战场。

    比如大英雄就介绍起自己遭遇的“阿拉奇虫族”，斯巴达妹子介绍了一下“洪魔”……这些东西她虽然没打过，但听说过。

    还有一位介绍了一群以敌人的”恐惧“为雷达，只有无畏无惧才能与之对抗的奇怪敌人，总之不管这些敌人有没有智慧，算不算文明，都可以被划归在异形怪兽里的。

    仓鼠也和自己的临时下属们介绍了一下星际战甲世界的疫变感染体。

    “听起来和洪魔挺像的。”斯巴达妹子说道。

    “是挺像的。”仓鼠附和完了之后，想到薛帕德的恶趣味下意识的问道：“你说这片战场有可能遇到类似洪魔或者感染体这样的敌人吗？”

    “说不好……看校长的心情吧。”斯巴达妹子的说辞获得了其他队员一致的认可。

    这些被丢到这个游戏世界的士兵，基本都是离毕业差最后一次实战试炼的准毕业生了。

    除了天赋和技能没有正式士兵那么夸张外，作战素养都是足够的。

    他们在被丢到这个世界的时候，薛帕德校长只是来了句“好好打”，没说前因也没说结果……还好大家都不怎么追究这事，毕竟从校长的话能看出来，这只是一场作战训练，并不是参杂解密的行动训练。

    所以谁也不知道薛帕德校长会不会在这场作战中添加一些“其他种类”的敌人。

    “也许不是看校长的心情……”仓鼠看到斯巴达妹子一副可能性很大的脸色，心里就那么咯噔一下。

    当天空变色，仓鼠心里的咯噔就一大片了。

    在天空变色的时候，被压制的身体素质没有任何变化，也就是说就算真的外星人入侵了，还是会用现在的身体素质，以及手里的原始武器去对付。

    其他人和仓鼠一样神情微变，不过和仓鼠一脸纠结相比，其他人脸上的神情除了纠结还有一种放松的感觉……那种终于还是来了的感觉。

    现在的问题就是，来得会是什么样的敌人。

    按照仓鼠的想法，既然身体强度没解锁武器也没变化，那么敌人肯定是受限制以内的。

    “……没那么简单，也许下一秒就有歼星舰在大气层外对这座城市进行洗地。”大英雄很冷静的说道，看起来他曾经经历过类似的事情。

    “还能这样？”仓鼠有些萌新的样子并没有引起大英雄的怀疑，实际上在大英雄这么说的时候，斯巴达妹子也是很震惊的样子。

    可以说除了最后一步的实战试炼，每一位中央学院的学员接受的训练过程都是不一样的……不过肯定是最适合的。

    “几率不高，我那次也只是因为有一起受训的人触发了某个隐藏条件。”大英雄说道。

    刚说完，如同什么恶魔降临前奏曲的天空中响起绝对不属于这个时代应该有的引擎声。

    几十架大气层飞机排着整齐的队列从城市的上空飞过。

    立刻升起的空军单位还没靠近这些飞机就变成了空中的烟火……就算那些德三现在就把喷气式飞机搬出来，在这种星际时代的大气层内飞机面前也是没什么意义的。

    “是雷诺将军的运输机？”大英雄放下望远镜露出疑惑的表情。

    不是什么外星人……好吧，吉姆雷诺这种算半个外星人，也不是什么异形，为什么要路过一下呢？

    在中央学院中，吉姆雷诺将军的身份地位有点类似于炮兵学院院长兼副校长的泰瑞尔，不过吉姆雷诺是陆军学院的……而且只负责入门阶段的，被地方武装推荐上来的大头兵，都需要先在雷诺将军手里走一遭才能真正成为正式学员。

    对于战场上这些还差一步就能拿到毕业证的学员们来说，除了逢年过节群发恭贺信息的时候把雷诺将军的微信号算在内以外，平常是没什么交集的。

    “……不，是有交集的。”之前介绍那些靠“恐惧”搜寻敌人异形的士兵突然说道：“如果是种族形态比较特别的士兵，是会在雷诺将军手底下进行二次训练，准确来说是雷诺将军的妻子手底下，不过雷诺将军的妻子很少在，都是雷诺将军兼职的。”

    只要想法正常点的，不会被食谱控制自己理性的，就算是虫子也是可以成为人革联一份子的……实际上异虫并不算真正意义上的虫族，至少和阿拉奇虫族那种正宗节肢甲壳虫群差的很远，和泰伦虫族也差的有点远，星际争霸世界的异虫，只能算是一群野生动物成精，里面并不只有昆虫类的生命。

    “这些运输机总不会空投点虫族下来吧？”仓鼠只是下意识的问道。

    结果话刚落音，那些从斯大林格勒上空飞过的、可以兼职轰炸机使用的运输机从自己的机舱里丢出一堆东西出来。

    “不会真的丢一堆虫族下来吧……”没见过虫族是什么鬼的仓鼠暂时只能当做疫病感染体来应付。

    “那不是虫族的孢子囊……而且虫族的孢子囊也不可能让这些运输机投放的。”大英雄拿起望远镜看着那些东西后说道：“那些东西……好像是空投补给，没错，是空头补给，而且好像都是吃的。”

    “都是吃的？”大英雄如此肯定的结论立刻引起了所有人注意。

    放下望远镜的大英雄说道：“因为特级厨师的标签都没撕。”

    “特级厨师！”包括已经被薛帕德带着去美食街吃了一次特级厨师餐点的仓鼠在内，所有人都咽了下口水。

    人革联特级厨师……而且还是被中央学院认证过的特级厨师的手艺，是能让泰伦虫族见到人革联军队主动绕着走的可怕存在。

    死不可怕，可怕的是成为稀有物种被送到养殖场好吃好喝伺候着……这种待遇对任何入侵物种来说，都是极大的羞辱。

    人革联的公民忠诚度，有至少七成的原因是“吃的不错”……不然薛帕德也不会带着仓鼠先吃一顿以示友好。

    配合仓鼠一行人不久之前刚刚强灌下肚的猪油面粉团，这些空头补给的吸引力瞬间就突破天际了。

    “……现在的问题是，为什么要空投补给呢？”仓鼠差不多算是最清醒的。

    “而且只有食物补给，没有其他物资。”大英雄接着说道：“没有武器、没有装备。”

    “……”听到仓鼠的提醒和大英雄的话语后，剩下几人互相对视了一眼，都从其他人的眼神里看到了事出反常必有妖的意思。

    吃好喝好送大家上路？