    “臭小子！给殿下长点脸，别搞砸了！”

    盛庸把一张弓交在张辅的手中，叮嘱说道：“机灵着点儿，别光去找野兔雏鸡，多打一点儿麋鹿黄羊，打一个顶一堆了！”

    耿睿也在一旁说道：“这么好的机会居然被你给捞到了！你可真是走鸿运了！好好干！”

    张辅接过弓箭，“放心吧！绝不给殿下丢人！”

    说着就翻身上马，满脸坚毅的对身后的骑兵说道：“出发！”

    脚尖一踢马腹, 立刻如箭脱弦，疾驰而去，身后的上百骑兵也立即跟上，发出轰轰隆隆的马蹄声响。

    虽然只有上百骑兵，却颇有千军万马的气势。

    盛庸望着他們远去的背影，摇头笑道：“这小家伙，还真是个人才！”

    耿睿说道：“殿下所选的人，肯定不会有错的，放心吧。”

    在进入猎场之后，张辅立即命令骑兵呈扇形分散开来，扩大搜索范围，以便能够增加碰到猎物的概率。

    如果谁那里要是碰到了成群的猎物，就会立即发出信号，招呼其他人一同猎杀。

    对于这些护卫来说，弯弓射箭也是家常便饭，虽然不一定就个个数一数二，出类拔萃了，可是那些猎物也难逃他们的手心。

    毫厘之差，如果是在当兵比试的时候可能看得出来, 但真正到了战场上这样的差别几乎可以忽略不计。

    “嗖嗖嗖……”

    所碰上的猎物无论大小，都会在顷刻之间死在弓箭之下。

    而所打到的猎物也根本不用当时就收起来，随后会有人打扫战场。

    他们会把被杀死的猎物捡回来, 然后根据不同的弓箭，确定猎物是谁猎取的。

    站在山丘上，大将军蓝玉和镇远侯王弼，远远的看着狩猎的兵马。

    蓝玉询问说道：“猎物都放出去了吗？”

    “大将军你就放心吧，都是从各门放出去的，应该不会扎堆儿，至于谁能够猎杀多少，那就看运气了！”

    确实，在兵马能力悬殊不大的情况下，能够猎杀多少确实要看运气。

    就算你有百步穿杨的绝技，可就是碰不到猎物，那也是如之奈何啊。

    所以说在狩猎的时候，还真不一定谁能够获胜。

    蓝玉望着远处说道：“少在这跟我打马虎眼，你明白我的意思，殿下之所以让他身边的年轻人张辅带队狩猎，你还不知道原因吗。”

    王弼装傻充愣的说道：“我不知道啊，莫非这个张辅有什么过人之处？我看他也不像是猎户出身，天生就会打猎的样子呀。”

    蓝玉瞪了他一眼, 没有多做解释。

    皇太孙殿下让一个小青年带队就能够获胜, 而对方使用的却是心腹大将, 更或者是亲王自己出马，

    这相比之下，这不是已经说明问题了吗？

    蓝玉没有理会他，吩咐说道：“你准备的那些猎物也该放出来了。”

    王弼悻悻的说道：“嘿嘿嘿，大将军说的是，我明白！”

    蓝玉叮嘱说道：“殿下和代王、宁王打赌的事你也听到了，既然殿下要赌，咱们就不能让殿下输了，去吧。”

    “是！大将军就瞧好吧！”

    在狩猎场上作弊是一件再简单不过的事情，而且就算是作弊，也让人无法说理。

    而且根本就不用自己拿着箭矢，然后插进野兽的身体里，当做是自己的人狩猎所得。

    只要在放出猎物的时候，跟对方招呼一声就行了。

    所以正在狩猎的时候，有个骑兵在张辅耳边悄声耳语几句，张辅立刻露出了欢喜的神情。

    “走！这里猎物太少了！跟我去寻找猎物！”

    就带着上百骑兵调转马头，向别处搜索而去。

    在这中间也碰上了其他亲王的骑兵，不过都以为对方是在寻找猎物，所以没有什么交集，就彼此分开了。

    又过了一会儿，周围再也没有其他青王的兵马，张辅命令骑兵继续向前面搜索。

    “这里有猎物！”

    “有这里有黄杨！还有麋鹿！”

    映入眼帘的是一群还未散开的黄羊和惊慌失措的麋鹿！

    “围起来！不要放走一只！”

    随着张辅一生令下，骑兵立即向左右包抄，那些黄羊看到这么大的阵仗，也知道危险来临，撒开蹄子就想要逃跑。

    可是迎面而来的就是锐利的弓箭，

    “嗖！”的一声响动，弓箭从眼睛射入，黄羊的脑袋立即被射穿。

    羊群很聪明的就要调转方向，想要从其他位置逃跑，可迎接他们的只是死亡的弩箭，在付出头羊惨死的代价之后，羊群又开始改变方向……

    所以只要领头的被杀，它们就会出现慌乱，又急急忙忙的寻找出路。

    如果它们真的照着一个方向，不管有没有同伴被杀，都照着这个方向突围，还是有机会在这个时候逃出升天的。

    说到底它们只是动物，没有那么大的智慧，也没有放手一搏的决心，

    所以骑兵很快的就将这群黄杨和麋鹿围了起来！

    “弓箭上弦！立即射杀！”

    随着张辅的命令，上百只弓箭弩箭立刻挥洒而出，发出破开空气的锐利之声，

    每一只弓箭射出，都会有一只猎物倒下！

    所以根本就没有用多长时间，这一群黄羊和麋鹿就已经被射杀殆尽了。

    望着眼前这一片被杀的猎物，张辅脸上也终于露出了轻松的神情。

    张辅知道这是皇太孙殿下对自己的看重，也是给自己一个露脸的机会。

    可是露脸，还是丢脸，虽然只是一字之差，但其中的差别可太大！

    稍有不慎露脸就会变成丢脸！

    而张辅也知道现在绝对不能丢脸！自己的脸面倒是没什么，可关键是不能给殿下丢脸啊！

    尤其是当着那么多亲王的面。

    看到这群猎物被猎杀完了，张辅吩咐说道：“在这里留下个记号，待会儿让他们过来取猎物，走！我们继续打猎！”

    张辅当然知道这次为着狩猎准备了多少猎物，所以为了稳妥起见，仍然要继续狩猎。

    争取打到更多的猎物，以求立于不败之地。

    为了这次狩猎准备的猎物有黄羊，马鹿，驯鹿，麝两百只，獐子上百只，草原狼一百，狐狸兔子各两千只，还有野猪五十头。

    而且今天还只是第一次的狩猎，不可能把猎物一下子都放出来，

    不然打到后面没了猎物，岂不是扫了诸位亲王的雅兴？

    因此随着张辅还有各位亲王，所打到的猎物数目越来越多，猎场之上能够找到的猎物也越发减少了……

    狩猎之后，别的士卒也很快就把狩猎场上所打造的猎物全部收拾起来。

    根据猎物身上的箭矢来判断是谁打的猎物，统计的结果立刻禀报给了皇太孙殿下和诸位亲王。

    朱允熥听到这样的结果，看了一眼一旁的定远侯王弼，心中以是了然。

    很多事根本不需要把话说出来，只需要一个眼神就够了。

    下面的人自然会知道如何投其所好。

    秦王朱樉笑呵呵的说道：“十三弟，这次你可是输了哈，刚才和皇太孙殿下的赌约也要履行吧。”

    代王朱桂经过秦王的开解，也绵里藏针顶了侄子，心里的怨气就没那么大了，

    躬身行礼说道：“愿赌服输，这赌注我认了，只不过五十万贯太多了，得等两年才能还上，还请皇太孙殿下宽容些许……”

    朱允熥见他的语气已经颇为缓和了，所以也不想深究。

    敲打之后，就需要宽厚了。

    “十三叔哪里的话，一家人之间不必那么计较，真要是让你还了，那皇爷爷还以为我是个守财奴呢……”

    五十万贯确实不少，如果把他给逼急了，指不定在封地做出什么祸国殃民的事呢！

    况且代王脾气暴躁也是出了名的，朱允熥可不想因为一点钱财让百姓受害，

    到时候传出去，说是为了还上皇太孙的款，那坏的岂不是自己的名声？

    况且这种事让他受个教训就行了，哪个家里会这么较真？

    朱桂闻言说道：“这不行，输了就是输了，岂有不认的道理，多谢皇太孙殿下的好意，可我的面皮还没那么厚啊。”

    朱允熥笑着说道：“十三叔说笑了，今天狩猎本来就是为了和各位叔叔团聚，增进亲情，怎么能变成敛财呢……”

    “这样吧，随后我会在大同有一些营生，少不了要麻烦十三叔的地方，到时候还行十三叔施以援手，行个方便。”

    见他这样说，朱桂在心里才觉得温暖许多，毕竟储君顾念亲情，对他们来说总是一件好事。

    “那怎么行，输了就是输了……”

    秦王朱樉连忙说道：“好了，今天我就做个主，十三弟，你就拿出十万贯，允熥，这也是十三弟的心意你就收下吧。”

    “这个……”

    朱允熥想了想，只好满脸无奈的回答说道：“既然二叔这样说了……那好吧，十三叔，那我就却之不恭了。”

    最终在朱樉的居中调和之下，朱桂也只好说道：“多谢殿下，这次让我捡个便宜……”

    朱允熥笑着说道：“我也是受之有愧，以后还有麻烦十三叔的地方呢……”

    没有解不开的仇怨，况且他们中间也没有什么深仇大恨，所以一说一笑，这篇也就揭过去了。

    此时宁王朱权行礼说道：“殿下，这次狩猎是我输了，我那一百护卫从今天开始就归殿下了！”

    朱允熥立刻表现出来非常谦逊的模样说道：“十七叔，你怎么也当真了，大伙儿就是图个乐子罢了，我这里又不缺人，哪能真的要了你的护卫呢。”

    “对了，回头我和皇爷爷说说，你把你的三护卫补全了，你要去大宁就藩，到时候少不了要和蒙古人交战，身边没有够多的亲信，那怎么能行！谁来保障你的安全！”

    朱权急忙说道：“多谢皇太孙殿下！臣感激不尽！”

    “十七叔客气了……”

    “可我也是输了，赌注不履行，实在颜面无光，还请殿下收下那些不成器的东西吧……”

    朱允熥假意推脱几次，可人都是要脸的，尤其是有头有脸的人物，所以朱权也是一再的相让，甚至都开始跪地请求了。

    朱权也是个聪明人，他知道自己到大明就藩，能够得到多少的恩荣和赏赐，都在朱允熥的一念之间。

    尽管这事儿拍板定案的是朱元璋，可只要储君反对，朱元璋也会充分尊重他的意见，甚至都可能听从！

    所以哪怕为了自己以后，朱权只能表现谦恭一点，

    没看代王都软了吗？

    所以在朱权的再三请求之下，朱允熥只好说道：“既然十七叔盛情难却……那这样吧，回头我让人随便挑个三五个。”

    “多谢皇太孙殿下！”

    朱允熥回头对盛庸说道：“你去把不懂规矩，野性未除的那几个挑出来，好好调教调教，给他们长长记性！”

    盛庸行礼说道：“是！属下遵命！”说完便退了下去。

    朱权有些不好意思的说道：“殿下，要不把护卫队里面的几个神射手挑过去吧，那几个脾气暴躁，别冲撞了殿下……”

    朱允熥装作极为大度的说道：“无妨，盛庸训练兵马是个好手，否则也压不住将门之子。”

    “如此，那就多谢殿下了……”

    坐在一旁，看到这一切的燕王朱棣，不由得眉头微皱，暗自摇了摇头……

    朱棣明白，从朱允拦下朱权抽打护卫的时候，他就已经看上了兀良哈的那几个士卒。

    朱棣猜想，可能朱权还没有注意到其中一个被称为少主。

    在兀良哈中肯定是有些身份的，虽然不一定就是下任首领，起码也有地位。

    这就像皇帝的众多儿子，虽然只有大儿子才能做太子，可是其他儿子也不容轻视呀。

    不过朱棣还是觉得，眼前这个侄子肯定是无利不起早，他这么做绝对是有原因的……

    十七弟，但愿你别后悔呀……

    因为这样就证明他的想法就落空了……

    朱允熥吩咐说道：“定远侯，待会儿把把射杀的都猎物送过来一点，也让诸位王叔们都尝尝彼此的猎物。”

    “是，莫将遵命！”

    又对在身旁服侍的太监王忠说道：“待会儿取点鹿肉，趁着新鲜送到宫里，让御厨给皇爷爷做到可口的菜肴……”

    王忠行礼道：“奴婢遵命。”

    朱樉见状夸赞说道：“还是殿下知道孝敬老爷子啊，果然非常诚孝……”

    蜀王朱椿也献上助攻：“那是当然，去年殿下前往四川平叛，匆匆忙忙回京的时候还不忘给父皇带上好酒，殿下的孝道是有目共睹的……”

    晋王朱棡也说道：“那是！大哥就非常仁慈孝道，允熥也是，去年还给大明六十岁以上的老人，自掏腰包发放了补给，这个是大手笔呀……”

    朱棣也只好附和说道：“确实确实……殿下至孝……”

    朱允熥端起茶杯笑呵呵的说道：“诸位王叔客气了，请用茶……”

