    在阿富国“西伦科特事件”过后，韦斯利接替了罗伯特的位置，成为了cIa驻阿富国情报分部的负责人；但是在接任后不久，兰利方面很快又把韦斯利给调离了岗位。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然职位等级和薪酬没有变化，但是却从实权职位变成了一个闲职。

    调换岗位后，韦斯利在一次偶然的机会得知，自己被卸任cIa阿富国情报分部负责人的事情，是斯坦芬斯一手安排的，原因是斯坦芬斯准备对龙隐部队动手的时候，韦斯利对他的决定表现出了不满。而那个新就任的情报分部负责人则是斯坦芬斯曾经在海军6战队的下属，他信任的人。

    一怒之下，韦斯利辞去了向兰利递出了辞呈，离开了cIa，加入了外籍兵团成为了一名雇佣兵。

    至于莱昂，他的遭遇也没有比韦斯利好到哪儿去。

    因为在阿富国放走了鲨鱼，还有龙隐部队的关系，斯坦芬斯把莱昂还有他那支跟随他去阿布都拉大本营，去营救鲨鱼并且伺机干掉龙隐部队的小队，调去了海豹突击队中的一个特别行动小组。

    这个特别行动小组表面上属特种作战司令部直接管辖，看似光鲜无比，可莱昂非常清楚这个特别行动小组其实就是一个专门干“脏活”、“湿活”的地方。

    行动过程中，遇到危险不会有空军的支援；被包围了也不会有人来增援，最后死了还得不到承认。简而言之，进入那里的人就全都成了在档案库没有任何记录的影子。

    在接到调令的那一刻，莱昂清楚，自己被斯坦芬斯流放了；可他是一个军人，纵然心中有所不满，他还是遵照命令，去特种作战特别行动处报道了。

    在进入特种作战特别行动处后不久，莱昂和他的小队就接到了一个任务，去南美洲抓捕一名跟南美洲毒枭有联系的cIa特工，在那次任务中，莱昂和他的小队遇到了毒枭武装势力的埋伏。

    面对十倍于己的敌人，莱昂和他的小队在没有支援的情况下，伤亡惨重，如果不是最后韦斯利带人出现，莱昂和剩下的几名海豹队员估计全都留在了那片贫民窟中。

    那次战斗结束后，莱昂没有再回国，他带着剩下的那几名海豹队员跟着韦斯利一起加入了外籍兵团，彻底成为了一名雇佣兵。

    韦斯利和莱昂的雇佣兵队伍，从两个人曾经服役的部队中各取了一个字，叫做“海骑士”。

    一万米的高空中，韦斯利靠在真皮靠椅中，手中拿着一杯红酒，说道：“你说这次我们去车臣，等到罗昊见到我们会是什么样的表情？”

    莱昂拿起酒杯跟韦斯利轻轻一碰，说道：“我猜他会非常惊讶，是的，他一定会无比惊讶！”

    “我也是这么认为。当他看到伟大的韦斯利从天而降的时候，他一定会震惊的，真不知道，他会不会感动的痛哭流涕。”

    韦斯利放下酒杯，用叉子在果盘中叉了一块水果，送进嘴里，说道：“我现在想到我们去找斯坦芬斯那个混蛋要装备时，那家伙脸上的表情，简直就跟活吞了绿头苍蝇一样精彩。”

    莱昂想到在出前，跟韦斯利带着一支小队潜入斯坦芬斯的住处，问他“借”点装备时，斯坦芬斯脸上露出的不可置信的神情，嘴角也是扬起一抹冷笑，仰头把杯中的红酒一饮而尽。

    在得知那次南美洲追杀任务是斯坦芬斯刻意为之，在那些海豹队员战死在那片贫民窟中的时候，莱昂心中对斯坦芬斯的敬意已经荡然无存。

    “毒液，我一直在想，如果有一天能把罗昊和他的小队也游说进我们的队伍，然后再找那些大财团支持，我有信心把我们的队伍打造成第二个黑水公司。”韦斯利对坐在自己旁边的莱昂，说道。

    “这是不可能的。”

    莱昂毫不客气的向韦斯利打击道，“罗昊那种军人是不可能退役的，而且就算退役，他们也不可能加入我们队伍，成为一名雇佣兵。”

    “我知道不可能，但就不能让我想想吗？你可真是没有浪漫细胞。”韦斯利撇嘴道。

    莱昂满头黑线，这跟浪漫细胞有关系吗？完全没有半毛钱的关系。

    “也不知道他们国家有没有外籍兵团，要是有，我们加入他们国家的外籍兵团也行。”韦斯利说道。

    坐在韦斯利后排的艾伦，放下拿在手中的杂志，对韦斯利说道：“仙人掌，你应该知道，这同样也是不可能的，他们国家绝对不会有外籍兵团存在。”

    韦斯利耸了耸肩，不以为意的道：“好吧，我只是开个玩笑，说个冷笑话而已，真是没有幽默细胞的家伙。”

    “你这个笑话可真是够冷的，简直比西伯利亚的寒流还要冷，我都快被你冻得嚼不动口香糖了。”艾伦笑着说道。

    艾伦的话，引起机舱中其他雇佣兵的一阵哄笑。

    而此时，莱昂却是沉默不语，仿佛完全没有听到韦斯利说得那个冷笑话一样，只是在埋着头思考着什么。

    “毒液，你在想什么呢？”韦斯利瞥了眼正在想着自己心事的莱昂，问道。

    莱昂回过神，说道：“前段时间，鲨鱼教官联系过我，问我是不是愿意去他那边……”

    “北极狼？你是说‘龙牙’？”韦斯利诧异道：“那你是怎么说得？没有答应吗？北极狼可是罗昊的大舅子，跟着他们干，我觉得是个不错的主意。”

    “但是北极狼的对于不同于普通的雇佣兵队伍，他们跟黑水公司有些相似，在接自己生意的时候，还要处理一些其他的事情。”莱昂说道：“而且还应该听听其他人的意见，不是只要我们两个人答应就能决定下来的。”

    韦斯利也是跟着点了点头，他清楚莱昂刚才说得“其他的事情”指的是什么，在cIa的时候，韦斯利也接触过一些这方面的资料，知道黑水公司做得一些事情。

    “其实对于加入北极狼的队伍，我个人是没有任何意见。”坐在韦斯利后排的艾伦，嚼着口香糖说道：“但是北极狼的审核非常严格，任何达不到他要求的都会被踢出队伍。”