    “没错，溷元蛊花，而且是千年份的溷元蛊花。”

    孟凡语气淡淡道，这话落在苍云浮耳边却如轰雷般炸响！“千年份的溷元蛊花？

    这、这！孟小子，你这是去哪里弄着的？

    ！”

    苍云浮惊呼。

    他实在是太激动了。

    自从孟凡和他说了几样灵草之事，他便一直在寻找溷元蛊花，只是寻找了几天也未果，加之后来连滦发现了他实力之事，便再无时间去寻找了，他都做好了接受事实的打算，却没想到孟凡归来不仅拯救了苍龙学院，还会给他一个这般大的希望！若非苍云浮见多识广，为人平时颇为沉稳，只怕这时早就失态无比了。

    孟凡挠头笑笑，没有将星罗宝琉花之事说出来，只是说是在魔兽森林深处寻到的。

    苍云浮点头，魔兽森林深处从未有修炼者去探寻过，里面究竟有什么样的珍贵宝物谁也不知，孟凡的这番话苍云浮深信不疑。

    “有了这株千年份的溷元蛊花，一切就不成问题了。”

    “哈哈哈，好！好！好！孟小子，你当真是我苍云浮的恩人啊！”

    苍云浮喜出望外，这当真是个好东西，而且是个普通人根本寻不到的好东西！“苍院长，您先将其余几位灵草给我，我现在就给你炼制所需丹药。”

    “好。”

    苍云浮应下，除了溷元蛊花之外，其余的灵草早已被他拿到了自己的阁楼。

    见此，孟凡直接去往炼丹室开始炼制。

    苍云浮在外面守候并未进去打扰孟凡。

    孟凡的炼丹技术越发熟练，没过一会便从炼丹室中出来，手上拿着一个玻璃瓶，里面装着一颗圆滚滚的丹药。

    “苍院长，抓紧时间服下吧。”

    “好！”

    苍云浮颤巍巍的抬手接过炼丹瓶，望着里面的丹药久久不语，他实在是太激动了，希望就在眼前。

    他虽嘴上说着不在乎，但事实上呢，偌大的九州大陆，哪一个修炼者不想让自己拥有更高更强的实力，成为至强的存在。

    如今希望就在眼前，他自然是欣喜若狂。

    “苍院长，一会恢复了在激动吧。”

    孟凡见状，笑了笑，提醒了声。

    他只是把丹药炼制了出来，后续还得靠苍云浮自己，成功的果实他已经为苍云浮炼制出来，能否摘取果实还得看苍云浮自己。

    “好，孟小子，你随老夫去练功房吧。”

    说完，苍云浮坚定地朝着练功房走去。

    练功房中，灵力充足，苍云浮盘腿坐下，孟凡则是坐在距离苍云浮不远之处，以免苍云浮出现什么意外，他好即使救治。

    苍云浮将丹药瓶打开，将丹药倒在手心上。

    刹那间，练功房中芳香溢满。

    苍云浮没有犹豫i，眸光一闪，直接将丹药服下去。

    丹药入口即化，热流顺着食道进入渭中，随后朝着全身经脉释放而去。

    “噗嗤——”丹药入口不到一个呼吸的时间，苍云浮便捂着胸口，一口黑血顿时从他的嘴里喷出，溅在地上开出极为灿烂诡异的黑色莲花。

    “运气！”

    孟凡在一旁大声喝道，没有一丝的紧张。

    这种情况他早就料到，本来按照苍云浮的身体需要先施针几次才能够服用丹药，不过他的时间有限，他不能在等了，加之溷元蛊花乃是千年份的三品灵草，不用事先施针也可，只是苍云浮受得苦要多一些。

    闻言，苍云浮立马按照孟凡的指示开始运气，调理气息，将体内丹药的药性控制住，一点点朝着经脉处缓慢而去。

    时间一点点过去。

    苍云浮脸色涨红，豆大的汗粒一颗颗的从他脸上滑下，看起来似乎是在承受着极大的痛苦。

    不过若是有别的修炼者在这里的话定然能发现苍云浮的气息再改变，一点点网上攀爬。

    见此，孟凡并没有在说话，因为一切都已经步入了正轨，剩下的就要看苍云浮自己的了。

    练功房中灵气很足，他预算了下，苍云浮想要彻底恢复至少还需要一个时辰的时间。

    这一个时辰他正好修炼修炼，巩固下自己的修为。

    这段时间他突破得实在是太快，尽管这种接二连三的突破很爽，但爽的同时孟凡心中也有一分担忧。

    修炼一途讲究的是循序渐进稳扎稳打，而不是一昧的求突破。

    他的突破虽不是他强求的，但着实是突破的太快了。

    孟凡闭眼，让自己的心神全神贯注，进入修炼状态。

    旋即，练功房中便进入了一种极为安静的寂静，深深浅浅的呼吸声此起彼伏，初次之外便再无其余声音。

    一个时辰很短，眨眼便过。

    孟凡调息了下自己的气息，让他满意的是，这段时间他虽突破的很快，但根基并没有出现任何的问题。

    如此，孟凡心中的大石头总算落下。

    他睁眼的刹那，正好苍云浮也从修炼状态中退出来。

    “哈哈哈好啊，好啊！生死境二星，时隔这么久，老夫终于再次感受到生死境二星的实力了！”

    苍云浮退出来的那一刹那便哈哈大笑，他原本想忍住，只是他感受着体内浑厚的力量实在是太激动了，不由自主的便朗笑出声。

    孟凡见此情景便知晓了，苍云浮的经脉重新打通，掉下去的境界自然而然的便提了上去，不仅如此，很有可能用不了多久苍云浮会再有突破，不过这事料不准，孟凡并没有说，淡淡的站起来，恭喜苍云浮。

    “哈哈哈孟小子这回当真是多亏你了。”

    苍云浮恢复后，两人便出了练功房，坐在院子中休息。

    苍云浮还是按照以往的习惯给孟凡泡了杯灵茶。

    苍云浮的实力得到了恢复，孟凡算是彻底放心了，起码以后语芙等人在苍龙学院有人照应，不至于遇到危险。

    “孟小子，这次多亏你，只是老夫这里也没有什么好东西，只能口头上感谢你了。”

    “苍院长若是真想帮助我，就答应小子我一个请求吧。”

    “尽管说，只要老夫能做到的定然相助！”

    “苍院长，如今我的实力已经突破了阴阳境五星，您也知道，我的目标并非中都也并非苍龙学院，我注定会是这里的一个过客，我想要去往更高的领域，过不了多久我便会走，只不过苍龙学院中有我放心不下的人，我希望您能帮我照顾他们一下，在她们有生命危险之际能够出手相助！”

    孟凡脸色极为严肃。

    

