    “醒了？”帝拂衣打量她一眼：“看上去精神不错。”把糕点向她方向一推：“尝尝这个。”

    顾惜玖自然不会和他客气，拿起一块咬了一口，既松软又甜香，很适合她的口味。

    对她这种天天啃粗粝幻兽肉喝粗玉米粥的人来说，这无疑是上佳的美味。再加上她原本就饿了，不知不觉她就吃了不少。

    等她反应过来时，那四碟子糕点已经被她吃的一点渣也不剩了。

    一抬头，见他就这么看着她，那一双眸子映着湖水波光粼粼，让人心动。

    她有些赫然：“你怎么没吃？”

    “抢不过你。”帝拂衣调笑，抬手用手指在她唇角一抿，抿下一点点心渣，然后放入自己口中……

    他的动作随性自然，顾惜玖心中又一跳。

    总感觉他对她的这些动作太亲密了！甚至比她看到的此地男女直接滚草窝还要让人面热心跳。

    “是不是上界的人都能随身带一堆东西?是有什么藏宝袋吗？为什么我没有？”

    帝拂衣打量了一下她，叹道：“不是藏宝袋，而是储物空间，是用灵力结成的，你原先也有，只不过你现在灵力完全没了，想必储物空间也就打不开了。”

    “你的意思是，我有储物空间，里面的东西也还在，只是我打不开？”

    “原则上是这样。”

    “那你能帮我打开么？”

    帝拂衣摇头：“不能。”他其实刚才给她疗伤时就试过，她的储物空间关闭的紧紧的，他一条缝也撬不开。

    这储物空间的大小和主人的原灵力有关，顾惜玖在上界是接近上神的灵力，她弄出来的储物空间自然结实无比，功力低于她的自然打不开。

    再加上帝拂衣现在的灵力也剩下不足两成，就更打不开她的了。

    她想要打开她自己的储物空间，最少要恢复一成功力才成。现在是没办法的。

    这个地方有吞噬灵力的副作用，他必须要带着她先离开这个鬼地方再说。

    他看了看她满是油彩的小脸，问她：“你还打算顶着石头的名头待下去？”

    顾惜玖微微摇头：“我顶着这个身份也是没法子。总要让人拥有希望，这样人心才不会涣散。当年那巫师说石头在十八岁的时候会带着大家冲出这里，现在我这个身份眼看就要十九岁了，还没有冲出去的希望，大家又有些绝望……”

    所以她才冒险去冲那结界，受这么重的伤也瞒着。

    她手里转着一个杯子，叹气：“我身上承载着太多人的希望，我不能垮下去。”她甚至不能有一丝脆弱，再苦再累也要强撑着坚强。

    帝拂衣给她的杯子里倒了茶，静静开口：“现在有我在，你不必再硬撑。”

    这句话很暖，顾惜玖觉得眼眶微微发热，有倚靠的感觉真好！她终于能松一口气了。

    “你有出去的法子？”

    “应该差不多……”帝拂衣又拿出几枚水果放在她面前，和她说了自己的计划——

    那水果水灵灵的，看上去分外诱人。