    早上起来,南穗简单收拾几件衣服准备出门。傅景珩牵着她的手另一手提着她的小行李箱走到车旁。

    他将行李箱放进后备箱，侧头问：“去北城几天？”

    《姐姐》大概要拍四五场便全部杀青，南穗想了想,对他道：“一两天就能回来。”

    北城离京城不远,开车两个小时抵达。

    坐上车,南穗系上安全带，她问：“你这两天忙吗？”

    傅景珩开着车，余光看她一眼：“不忙。”

    南穗伸出小拇指勾了勾他的衬衫,见傅景珩扭头看她,她说：“北城还有景点呢，等我杀青，咱们两个去一趟北山吧？”

    据说,除了海边以外,北山是看日出最好的地点。在北山的顶峰还有一座安鸣寺庙，她想去那里拜一拜。

    “北山？”

    “对呀,等拍完戏我给你打电话。”

    傅景珩低笑出声,他挑眉：“北山很高的。”

    南穗从他的语气从出来了“你爬不上去”的意味。

    她不乐意地捣了捣他的腰：“说得跟你爬过北山一样。”

    南穗嘟囔：“说不定我爬上去，你还得靠我拉你呢。”

    傅景珩眼底漆黑,看了她一眼,唇角牵动：“好。”

    车子缓缓开往影城的方向，窗外的风景飞速倒推。

    到了地方，傅景珩将车停在偏僻的角落里,临下车前，他压着南穗的脖颈凑上前对着她的唇吻了下：“真不用我送？”

    南穗虽然也很想和他再待一会儿，可毕竟这次是集体乘车去北城,她如果坐傅景珩的车前去着实有些特殊。再者,他还有工作,来回四个小时的路程，南穗也不想让他太累。

    “不用送了。”南穗说，“我还是和剧组一起吧。”

    傅景珩应了声，率先下车打开后备箱将小行李箱提了出来。

    两人分开后，南穗看着群聊里李逸云导演发来的位置，她拉着行李箱走了几步便看到一辆大巴，大巴前站着零零散散的几个人。

    刚要走过去，肩膀被人拍了一下，南穗扭头，发现不知道什么时候温馨跑到了她身后。

    温馨她双手合十：“今天真的是太幸运了。”

    没等南穗开口询问，温馨一脸暧.昧道：“刚才送你的是傅总吧？近距离看更帅了，呜呜呜还有早安吻……”

    南穗脸热，她四处打量，发现周围除了她们两个再无其他人才放下心来。

    “走了，要上车了。”南穗拉着温馨走向大巴。

    坐上大巴，南穗找了靠窗的位置坐下，她拉上小窗帘，额头抵在玻璃上准备休息。

    没过一会儿，温馨递给她一个护颈枕：“穗穗，戴上这个吧，不然等会儿脖子疼。”

    “你不枕吗？”

    “我带了两个。”温馨道，“我现在不困，准备看部电影刷个微博。”

    “到了北城你还要拍戏，趁现在多休息会儿。”

    南穗不再推辞，接过护颈枕。

    两个小时后，大巴抵达北城。

    到了拍摄医院点已是十点左右，李逸云导演安排各机组就位，南穗换好衣服由化妆师开始化妆。

    一直拍摄至下午，只剩下最后一场戏时，李逸云导演叫停了两次。

    他走过来，对躺在病床上饰演姐妹母亲的饰演者道：“这里需要穿.插一些回忆，感情需要再激烈一些。”

    说完，李逸云转身问南穗：“整体情绪很好，但到了中间部分有两秒钟你好像有点分神？”

    南穗愣住，她没想到李逸云导演察觉到了。

    《姐姐》里南穗饰演的角色和她的遭遇很像，当她听到饰演母亲的角色对着她喊“妹妹”的名字时，南穗蓦地想到了南宏远。

    南穗自开拍以来这还是少见的跑神情况，她脸烫着道：“李导，很抱歉，刚才有点走神。”

    李逸云看着她的神情，想到前些日子关于南宏远以及赵嘉宁的热搜。

    他瞬间明白，李逸云叹了口气，拍拍她的肩膀，安慰道：“没事，好好拍，拍完这场咱们就杀青了。”

    这次一把过，拍完，李逸云满意地道：“《姐姐》杀青！”

    场内工作人员欢呼一片，李逸云导演吆着待会儿请大家吃大餐，明日回京。

    拍完戏，南穗给傅景珩发了条微信：【我杀青啦！】

    几分钟后，傅景珩回：【好。】

    南穗扣上手机，坐车跟着剧组聚餐。

    到了一家离酒店较近的餐馆，剧组所有人都坐在一间包厢里，两桌十人台，中间由一道屏风隔开。

    李逸云导演喝酒喝得满脸通红，他举杯碰了一圈：“来，咱们共同走一杯，希望《姐姐》十月票房大卖！”

    餐后，一行人准备回酒店，南穗小跑几步，对前面的李逸云导演道：“明天我就不和大家回去了。”

    李逸云问她怎么了。

    南穗简单地提了句：“趁没进组之前上北山一趟。”

    李逸云也没再说其他的事情，他笑道：“行，我记得安鸣寺拜佛很灵的，穗穗你可以顺势去安鸣寺一趟。”

    “好。”

    到了酒店，南穗收到傅景珩的消息，问她在哪儿。

    南穗给他发了条定位以及套房号，随后坐在沙发上刷微博，刚打开软件，她看着词条新挤上来的热搜，愣了下。

    【南氏集团总裁前妻发文斥责其出轨包.养小三，股市大跌破产，现今被傅氏收购。】

    下面贴着几张照片，沈亦姚找了几人拉着横条堵在南氏公司门前，后面贴着她在微博发的文字截图。

    【哪儿狠了，二十多年的夫妻，共同打拼事业，结果是为了养老公的出.轨对象还有孩子，白白付出了心血，前妻干得好。】

    【我认识南穗，是她的同学，说实话她是真的挺惨的，每回开家长会她家总没人过来，后来爆出来赵嘉宁事后，我们学校里的贴吧有人爆料赵嘉宁每次都有人开豪车接送，看照片，和南氏总裁长得一模一样。】

    【傅总收购了南氏？莫非……我有个猜想，该不会傅总接近穗穗是想要南氏吧？】

    【怎么可能，傅总看不上南家那点家产吧。】

    【赵嘉宁也是活该被封杀，你一个小.三女儿抢了人家爸爸不说，还污蔑我们穗穗被人包.养，抢你的角色，excuseme？】

    ……

    南穗看到一半放下手机，忽地想到那天下午与沈亦姚见面，她说的“不放过南宏远”原来是这个意思。

    坐了会儿，门口传来敲门声，南穗起身走过去，打开门，傅景珩的目光捕捉着她，踏进来的瞬间，搂过她在她唇上落下一吻。

    直至看到她被吻得呼吸困难，傅景珩才松开，他轻笑出声，而后将她打横抱起走到沙发旁，将她放下。

    “你怎么来的这么快啊。”南穗问。

    离她发短信的时间，这才过了一个小时。

    傅景珩的手指缠着她的长发，眼眸漆黑：“回信息的时候已经在北城路上了。”

    南穗想到刚才看到的微博热搜，她握着他的手腕，傅景珩反将她的小手攥进掌心里，他侧头：“怎么了？”

    她问：“我看了新闻，南宏远的公司被你收购了吗？”

    傅景珩对上她的视线，而后搂过她的肩膀，承认。

    南氏近几年直走下坡路，资金链早已断裂，全靠着早些年傅家给南宏远的几个项目维持，前些日子又爆出来热搜，南氏的股市大滑，再加上今日的热搜，从而加剧破产。

    傅景珩看她没什么反应，他沉默了会儿，问：“七七，你在想什么？”

    南穗对他道：“南宏远的公司是他的公司，不是我的，我有自己的工作。”

    既然收购，傅景珩肯定是给了南宏远一定的资金，只是……南穗忍不住问：“那你会不会很累？”

    南穗加了句：“能忙得过来吗？你怎么突然想起来要收购南氏的？”

    毕竟需要填的漏洞不少，南穗不明白他为什么会选择收购，再者，能不能将南氏起死回生也是一回事。

    闻言，傅景珩余光望到她眼里的担心，他垂头，亲了亲她颤动的眼皮。

    男人温热的呼吸一点点地扑来，他额头抵着她，声音压得很低：“以后的南氏，是给你的嫁妆。”

    嫁妆是亲属家人赠送的。

    南穗垂下眼睫，她小声咕哝：“你还真当是我哥啊......”

    傅景珩眸色晦暗，他低头，双臂撑在沙发上倾身吻她，声音沙哑：“嗯，不行？”

    南穗额头抵在他的肩膀，她忽然明白了为什么。

    以南宏远及沈亦姚对她寥寥可无的感情，南穗深知他们并不会在她结婚时赠予些什么，而傅景珩，他什么都知道，也什么都清楚。

    他用南祁止这个哥哥的身份，为她所缺失的爱意撑腰。

    -

    第二天凌晨四点，南穗趴在床上睡得香甜。

    傅景珩俯身看着南穗，捏着她的鼻尖，在她嘟囔睁眼时，他低头吻了吻她的唇，唤她起来。

    随后，南穗不得已打了几个哈欠从床上爬起来，两人换了套休闲的衣服，出发去北山。

    到了北山脚，意外地只有零星几个游客。

    “咱们是不是起早了？”南穗也不戴帽子了，她侧头问，“你看来看日出的都没有人。”

    傅景珩牵着她的手，对她道：“今天周二。”

    南穗“喔”了声。

    不是周末，来看日出的游客不会很多。

    这儿的空气很清新，旁边树木苍郁，不远处有空灵的鸟啼声。

    爬山到半道，南穗的双腿已经累得不听使唤，她问：“还没到啊。”

    傅景珩托着她，一手牵着她的手：“快了，再爬半个小时。”

    南穗喘着气，余光看向旁边的男人，和她不同，傅景珩走得很轻松，她忍不住道：“你身体真好。”

    都二十七八了，爬了一个小时，连喘都不喘。

    傅景珩抬手擦了擦她额头的薄汗，他低低笑了：“至少得比你强健六年。”

    “为什么呀。”

    后面没反应。

    南穗侧头望去，发现傅景珩的目光幽深而绵长。

    他比她大六岁。

    六年的时间，说短不短，可说长，也能算得上人生中的十三分之一。

    他不想早在她前面离去，他不舍得在他离去后，她孤身一人。

    这些话，傅景珩并不想告诉南穗。

    他抬起她的下巴，对着她的唇咬了一口，他低笑着挟着漫不经心的语气：“为了能给我们七七幸福，你说为什么？”

    南穗听着他满满的暗示，她伸出掌心捂着他的唇：“大庭广众下，你能不能正经点。”

    傅景珩眼眸清亮，瞳仁映着她的倒影，他轻啄着她的手心，随后握着她的手腕往前走：“走了。”

    南穗的手心还残留着男人温热的气息，她红着脸，心脏噗通噗通地震动着。

    到了山顶，两人坐在观景台上，远边只有一座座起伏的山峰，浅浅的云层隐于天际。

    傅景珩环着她坐在石头上，他摸了摸她手心，还是热的，他问：“冷不冷？”

    “不冷，我现在特别暖和。”

    说着，南穗笑眯眯地往他怀里钻，男人被她动作弄得有些猝不及防，他双手撑在石头上，与她撞了个满怀。

    南穗抬头，傅景珩低着头，两人四目相对。

    他的眼神清澈明亮，眉眼间一如当年，意气风发。

    南穗看得心跳加速，她直起腰想要和他接吻，还未触碰时，傅景珩唇角微扬，脸颊的梨涡微陷，他捧着她的脸颊转了过去：“看日出。”

    被迫转走视线，南穗的话落在嗓子眼，而后惊呼地站起来，远边缓缓浮现一抹骄阳，将周围的天空染成了橙色。

    慢慢地，太阳升起来，圆圆的，像是一颗溏心蛋。

    南穗震撼道：“好美啊。”

    傅景珩站在她身后，下巴垫在她的脑袋上，他环着她，低沉“嗯”了声。

    随后他看着她乌黑发亮的眼眸和她明媚的面颊，唇角轻漾。

    看完日出，两人继续往上爬。

    休息了会儿，南穗满身活力，拉着傅景珩他的手腕前往安鸣寺。

    中途有两道岔口，南穗停下脚步：“这两条哪条能上？怎么也没见个标牌什么的。”

    傅景珩径自拉过她，带她走向左边：“这边。”

    南穗跟着他走，她狐疑道：“这么笃定，你之前来过这儿吗？”

    傅景珩顿了下，他回头：“这两条路都能到安鸣寺。”

    “……”

    到了安鸣寺，寺门前有两个僧侣拿着老式的大扫帚清理地面上的落叶。

    寺庙内有一颗百年大树，树上挂满了红色的布条，上面记着来者的愿望与心事，有风吹过，红条满飞，映着天空都泛着稍许的红色。

    围着树一圈周围的栏杆上同样挂满了同心锁，时不时地发出清脆碰撞的声音。

    南穗垂头看着彼此交握的手，她的唇角止不住上扬。

    空气中弥漫着檀香的味道，坐立在佛堂前的鼎炉是燃烧着的香灰。

    周围静谧，南穗看着近在眼前的佛像，威严肃穆。

    南穗缓缓跨过高槛，而后跪坐在蒲团上，双手合十，虔诚地向佛祖许愿。

    她想到她和傅景珩遗憾的那几年，她闭上眼。

    南穗小声地在心里念着：

    希望这辈子，下辈子，下下辈子，她和傅景珩两个人要好好的。

    从佛堂出来，南穗到处找不见傅景珩，她正要找他而后在附近看到了一个坐在一旁卖佛珠的僧侣。

    南穗看了几眼，本想离开，在那一瞬间她看到了挂着上面的红绳铃铛。

    和她十八岁那年，傅景珩送她的一模一样。

    南穗走上前，桌面铺着红布，上面摆放着一颗颗泛着光泽的佛珠，在另外一侧是金色的铃铛以及成品。

    僧侣见她过来，道：“这佛珠是开过光的，送人送己保平安。”

    许是看她的目光触及红绳铃铛，他笑着道：“铃铛里是佛珠。”

    南穗拿起一串红绳铃铛，久久盯着它看，她问：“里面是佛珠？”

    “是啊。”僧侣道，“这还是我们跟着一个帅伙子学的。”

    僧侣眯着眼，像是回忆：“几年前吧，那时下大雪前后，因为没什么游客来安鸣寺，所以我记得很清楚。”

    “他求佛珠送人的，说是只拿着佛珠不好看，于是将佛珠放进铃铛里，用红线串成一条链子。后来我们也跟着学，发现佛珠卖得还挺好。”

    南穗闻言，抬眸看他。

    谁知僧侣惊讶地看向她身后：“咦，好像就是他。”

    南穗缓缓转头，她看到站在许愿树前的傅景珩。

    阳光顺着树叶缝隙斜照进来，光束朦胧，灰尘颗粒漂浮半空。他逆着光站在树下，许愿红条映得他侧脸立体深邃。

    南穗指尖攥着那条红绳铃铛，她恍惚想起了很久之前的事情。

    十八岁生日的前一周，京城突下大雪，天气骤变，南穗发烧，浑身不舒服。

    下课间，她难受地趴在桌子上，忽地，有人碰了碰她的胳膊。

    南穗迷茫地抬头，看到班里的一位同学将一个塑料袋子放在她面前。

    有点想不起那时她说了些什么，隐约像是说：“有个哥哥让我把药递给你。”

    那天的阳光太刺眼，南穗看不太清站在教室走廊外的那道轮廓是谁。

    只知道那人瘦削高大。

    ......

    南穗缓缓回神，似是察觉她的目光，傅景珩转过身来，那双眼睛如同夜幕般黑沉深邃。

    她怔怔地站在原地。

    南穗不能想象他是怎样冒着雪，一步步从北山踏上安鸣寺，只为给她求一颗保平安的佛珠。

    这一瞬，她回想起傅景珩对她所做的一切，那些被压抑的情感溃不成军，眼圈渐渐泛红。

    南穗想到盛昭昭曾经对她说过的一句话一一世界上每个人都想要得到至死不渝的爱情，可并不是每个人都会拥有的。

    她想，她终究得愿所偿。

    也幸运地得到了至死方休都会爱她的人。

    光影绰绰，男人抬眼，唇角勾着宠溺的笑容，温柔又耀眼，他身披着光芒万丈朝她走来。

    南穗鼻尖酸涩，她的脚步不受控制地朝着他奔去。

    倘若有来生，她愿意成为那个追逐荣光的人。

    （正文完）

