    这一系列的举动让周总对楚尧和苏幂非常的反感。

    但他根本就不敢对楚尧提出任何的质疑，不然在早晨的会议上，他就当场发飙了。

    他心里憋了一天的怒气无处发泄，此时看见苏幂，连周总的助理都觉得苏幂这个女人太倒霉了。

    简直就是往枪口上撞。

    果然，助理看见周总将怒气都撒在了苏幂身上。

    像周总这样的人，在刚才的会议室里多都是，专挑软柿子捏，碰到楚尧的话，屁都放不出来。

    不过，可惜，他找错人了，她苏幂可不是软柿子！

    虽然苏幂不经常来公司，但是在这一世她也多多少少的知道楚尧在楚氏集团的处境。

    这些股东高层表面上看起来对楚尧毕恭毕敬，实际上都是畏惧他的手段，在背后不知道如何算计着楚尧呢！

    “看来周总很生气啊。”苏幂说，“但是你为什么不去找楚尧哥哥说，来找我说呢？还是说，你不敢跟楚尧哥哥说？所以将气都撒在我身上？”

    周总没想到这个女人毫不知错，甚至说话的语气都跟只妖精一样，果然是红颜祸水！

    周总当然不会在苏幂面前承认不敢跟楚尧说这事，他冷声道：“楚尧那里，我自然会去跟他说！”

    “噢，那你跟他说了的话，就不必向我汇报了，毕竟我对这种事情不敢兴趣。”苏幂一手拎着菜，一手挥了挥手，懒洋洋地如同赶一条咸鱼一样道：“散了散了吧！”

    即使她一手拎着菜，浑身上下也有一股子女王气场，而周总反而看起来就像是跟她汇报国事的大臣。

    一时间，周总的脸气成了猪肝色。

    什么时候他变成跟她汇报了？这个女人能不能要点脸？？？

    “我从未见过像你如此不要脸的女人！像你这种低俗不要脸的女人，楚尧到底是看上你什么？莫非是床上功夫了得？？”

    周总堂堂一个楚氏集团的老股东居然在电梯里，当着自己助理的面说这种话。

    苏幂也是服了，她勾了勾唇，冷笑道：“我这人确实如周总说的很完美了，在哪方面的功夫都了得。不像周总你见识这么少。话说周总你在楚氏集团有多少股份？要不让楚尧哥哥花钱都买了吧，你见识少没什么用的话就早点退休颐想天年去吧！”

    “你这个不要脸的狐狸精！”周总被气得口不择言。

    苏幂淡淡地瞥了他一眼，提醒道：“周总，注意言辞，这里可是有监控的。你要再这样说，我可会跟楚尧哥哥告状哦！”

    苏幂说完电梯“叮”的一声到达楼层，她看着周总被她气得发抖的身体，连连倒退了两步，要不是身后的助理及时扶住，周总简直要往后栽倒过去。

    想起在宴会上被她气晕过去的楚潇然，心想，这个周总可别又变成第二个被她气晕过去的人。

    在周总被气晕之前，苏幂走出了电梯，继续去做她的小厨娘了。

    周总的这些话对于她来讲根本就不算什么。

    就算她跟着楚尧来一起上班，在会议室上睡着了，的确是她做的不对，可她的楚尧哥哥都没说什么，轮到上他来说道她吗？

    苏幂越想越觉得对，越想越理直气壮，她觉得自己在楚尧的宠溺之下，真是脸皮越来越厚了！

    但是有什么办法呢？谁让她是被楚尧宠成这样的！

