
午晌的阳光，当头照。清澈的河水绢绢细流，一个纤纤身影蹲在河岸边。

淡绿的衣裳投映在河面上，一张如月的脸面衬得更美了。

绿女独自一人在河岸边，认真清洗着手中的药罐。

因青竹茶馆后面的小河，水质不够清，且浮萍满面。绿女并来了小树林附近的这条河。

她洗好了药罐子，抬头望向天空时。

一把熟悉的男用油纸伞高举在她的头顶。油漆光洁的伞面上，一朵艳丽的海棠花，美仑美奂。

“秦生？”绿女心中惊喜，不觉唤出了声。

她迎着他那脉脉含情的目光，缓缓的站立起身来面对面。

“我找你的好苦…”………

秦生望着她含了泪，这是欢喜的泪。

俩人相视而笑，不觉泪水漫漫……

不远处的一棵大树下，紫檀望着此情此景，也不禁湿了眼眶。

“你怎来了？是谁带你来了这里？”……

俩人相拥许久…绿女问着他，顺他的手指看见了紫檀。

秦生为她撑着遮阳的伞，俩人朝着破屋而回。阳光下的男女，透出了一世深情。

沿路满地的野草野花，在夏风中为俩人轻舞着……

秦生和绿女并肩而行，身后跟随着紫檀。

临到分别时，秦生依依不舍，不肯就此离开。

“你可常来这里看我…先回去吧，不然大夫人发觉了，紫檀可是要受皮肉之苦。”绿女伸手为他轻拨额面的发丝，温柔劝说道。

紫檀看看天色，心里急得不行，对秦生道，“是啊，公子，日后，奴婢想法帮你再逃出来，来这里见小姐。快回府吧！”

“不是小姐，是少夫人。紫檀口误要掌嘴！”秦生认真纠正着，满脸不高兴。

紫檀看一眼秦生，无可奈何认错，“公子说得是，奴婢错了。”

秦生拉着绿女的那只手，终是在不舍中放了手。他走走停停，回眸几许。

回到秦府时，天都已暗了。

紫檀和小石子早商量好，他时时守在门处，等着给俩人开门。

“布谷，布谷…”紫檀在大门前，学着鸟儿的鸣叫声，给府内的小石子发信号。

可等了好久，里面没回应。

“这该死的小石子，上哪玩去了？”…紫檀生气着骂，在门前来回的徘徊。

看来不能指望小石子了，紫檀放弃了小石子的接应。她拉着秦生来到了先前打探的好地方，那棵柳树之下。

“公子，你常常上屋檐，这爬树对你来说，定不成问题。”紫檀对秦生信心满满。

望着高高的墙头，却又对自己心存怀疑道，“奴婢可没爬过树，不知上不上得去啊…”

”这该死的小石子，害我主仆要爬高…等我进去了，看我怎么收拾你！”紫檀一边小心望四周的动静，一边骂着小石子。

秦生仰头望着高墙，似听懂了紫檀的意思，他双手环抱着树身，蹬腿并往上蹭。

屋顶都上过，这又算什么？

等他慢慢的爬上去了，紫檀站在墙下，单手扩张在自己的嘴边，对秦生小声道，“公子，快帮我去开门。”

秦生明白的点点头，他一个翻转跳跃到内院那棵树上，很快消失在紫檀的视线中。

紫檀跑到了大门处，只听“吱”的一声轻微的开门声，秦生从里拉开了门。

“公子聪明！”她朝秦生竖起大拇指，夸赞一句。秦生笑开了花。

紫檀提脚轻轻迈入，一个无意间的侧头，望见小石子竟然坐在黑乎乎的墙角，歪着个脑瓜打盹。

“好你个…”紫檀生气走过去，正要拎起他的衣角数落。

此时不远处，传来了晚间打梗的声音，她只好作罢。拿手指轻戳他的肩膀，低低的唤醒着他，“小石子，小石子…”

小石子被这一戳，这一唤，冷不防打了个寒战，猛然睁开双眼连声道，“谁，谁？谁？…”

“是我，还有公子。”紫檀回着他，从地面上扯起了他道，“快回竹轩院。”

三个人躲开着巡视的家丁，匆匆忙忙往竹轩院而归。

东厢院。谷氏还未歇息，对同未歇息的秦老爷道，“今日白荷去竹轩院瞧了，生儿很是听话，未像往日那般闹心…我这心里啊，好受了许多。”

“那并好，生儿让你操碎了心啊。”秦老爷叹声道。

秦家唯一的继业人，成了这副疯傻模样，这俩夫妻为此伤了心。

谷氏望着秦老爷半晌，又开口道，“花家的小姐花无叶，我看不错。听说，花小姐有意我家生儿，这门亲事若是能成，秦家与花家并是更亲近了。”

“生儿不是不忘那绿女么？花家的小姐虽好，但生儿若是不喜欢……”秦老爷父子相通，懂得秦生的心意。

谷氏不以为然，有所打算道，“生儿不喜欢那又如何？绿女早不是秦家的儿媳了。以我家儿这种情况，有个这么好的小姐看上，是天大的造化了。还能由着生儿的性子不成？”

"我知你盼生儿有好的归属。这事，依我看…等等再说吧。凡事不可操之过急……”秦老爷倒是不急，平心静气一言。

谷氏望着窗外很久，终是回道，“老爷既是不着急，那日后再谈此事吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068712"  chaptername="七十  依依不舍相别">加入书签</a>
</div>
