    “你们都喜欢欺负我。”严钦哼唧，“我还是个病人。”

    “你要不要跟温录哥哥道谢？温录哥哥那天抽了好几次血，都是为了你。”小希道。

    “当然，录哥，我以前不识好歹，现在重新做人。谢谢你那天一直守着我，小希都跟我说了，抽血很疼吧？我这条命也算是录哥救的，以后做牛做马报答录哥。”

    “……”温录瘆得慌，“严钦，别，我承受不起，你这份热情留给小希就好。”

    “别，没人要。”小希也嫌弃。

    严钦：“……”

    晚上的医院很安静。

    温录坐着跟他们闲聊了半天，也没什么事，聊了些家常。

    聊着聊着就聊到了严家，严钦得知自己手术那天家里也没人来之后，也没有什么失望，更多的是平静。

    他早已知道是这样。

    他本来就是严家一个可有可无的存在，这次出院后，他也不打算再跟严家有过多往来。

    人心寒凉，大抵如此。

    “录哥，我上次跟你说要投一个度假村的项目，你觉得如何？”严钦嗓音缓慢，强撑着跟温录说话。

    “等你出院再说吧。”

    “不行，录哥，那块地很多人争，你帮我留意，好不好？我很想做那个项目。具体规划我都做好了，本来早就想争一块地来做，没想到出了这个事。小希告诉我说，那块地还在竞价，我要是再不争取，就没有了。”

    “你现在这个样子，就算是争取，又能争到什么？”

    “所以求求录哥帮忙。”严钦又用一双好看的桃花眼看他，“录哥，录哥，帮帮忙。”

    “行了，我帮你留意着，有情况我让助理跟你或者小希对接。”

    “谢谢录哥，我知道你对我很好。”

    “你知道就好，别再给我干白眼狼的事。”温录直接训他。

    “不会，今天小希也在场，如果我严钦再做出畜生不如的事，天打雷劈。”

    温录喝了一口茶，淡淡道：“我看时间不早了，你早点休息，我这几天忙，没空来看你。”

    “没事，录哥你忙。”

    “嗯，今天好不容易晚上清闲一些，本来想陪陪墨墨和小桃子，结果成了陪你。”

    “录哥，什么时候带小桃子过来给我看看？”

    “她还小，没什么好看的。”

    “我喜欢小孩啊。”

    “喜欢就自己生。”

    温录说完，严钦还没反应过来，小希的脸倒是红了。

    温录也没再病房停留太久，见时间差不多，他站起身离开。

    一轮明月挂在车窗外，清辉缥缈，流光皎洁。

    司机开着车，温录懒懒倚靠在座椅上，侧过头看向窗外。

    花好月圆，便是人间最美时节。

    ……

    一个月后。

    严钦已经能下床，能参与工作。

    小希丢下自己的珠宝工作室，陪了他整整一个月。

    这个事还是被小希的爸爸知道了，他这才知道女儿正在跟严钦谈恋爱。

    小希周末挑了个时间回家拿衣服，哼着歌，碰巧爸爸在家，她吐吐舌，笑着打招呼：“爸，好久不见。”

