    突如其来的变故，让体育场之中的倭国人都是愣在了原地。

    他们怎么也不会想到，在这样重兵把守的地方，竟然还有人会来劫法场，难不成这些人都是疯了吗？进来的时候这些人难道没有看到外面那么多警察和士兵？

    就在众人愣神的那一颗，那个中年男人的脚尖猛地一踏座位前的钢铁栏杆，人已经凌空飞跃起来，借着爆发力和高度的落差，竟然直接跃到了二十多米开外，而后又是在其中一个座位上微微借力，身形再次腾空而起，等到再落下的时候，人已经出现在了体育场的场地之内。

    而在他的身后，小志也是飞快地飞跃着，他的身法实力没有中年男人那么高，但是他的速度却也不慢，紧跟着中年男人便是来到了体育场场地之上，而后跟着中年男人快速地朝着高台冲去。

    与此同时，在体育场的各个角落里，也有一道道身影飞跃而下，朝着高台的方向汇聚而去。

    “士兵，拦住他们！”一队士兵站在隐蔽角落里的士兵已经反应过来，在领头人的指挥下，纷纷举起手中的枪支，就要开枪。

    “砰砰砰——”

    然而不等他们开枪，一阵密集的枪声倏然响起。

    顿时，那些准备开枪的士兵们纷纷惨叫一声，接二连三地倒下。没有倒下的，此刻也不敢还击，一个个俯下身子寻找掩体，免得被子弹集中。

    “小心，是那个摄影师开的枪！”

    眼尖的士兵早已经察觉到了异样，指着场地上的一个扛着摄像机的男人说道。

    而不等他把话说完，只见此人的摄像机的镜头之处竟然直接火光一闪，射出一枚子弹，直接将这开口的士兵爆头。

    众人这个时候才发现，这个摄像机手中的哪里是什么摄像机，那分明就是一把伪装成为摄像机的步枪。这摄像机步枪显然是特制的，此刻已经接连发射了数十枚子弹了，却是依旧没有将子弹打完，时不时放出一枪，打得那些倭国士兵不感冒头。

    而随着这个摄影师拖住了那第一批倭国士兵，中年男人他们也已经快速地冲到了黑色铁笼子面前。

    不过当他们走到铁笼子前，看到铁笼子里的那些人的凄惨样子的时候，每个人的脸色都是变得极其难看起来。

    这些人，每一个人的身上都是遍体鳞伤，显然在来到这里之前遭受到了严刑逼供之类的事情，他们甚至可以看到好几个人手上的手指甲都被拔掉了，手指甲的位置更是被钉上了一根根竹签。竹签上的血液早已经干涸，让竹签已经和这些人的血肉黏连在了一起。

    “该死的倭国人，该死的西方神祇！”见到这一幕，所有人都是情不自禁地握紧了拳头，愤怒地咆哮起来。

    “先救人！”还是中年男人最为沉稳，眼看着体育场周围的倭国士兵们已经反应过来，纷纷开始朝着这边围拢过来，当即厉喝一声：“小志！”

    小志红着眼睛点了点头，而后忽然从手中拔出了一柄短剑，对着那铁笼子便斩了过去。

