    第二天早上白宇在睡梦中醒来，可却怎么也忘不了那梦，更忘不了景行说的那句话。可这件事来的快去的也快，不过一顿早餐的时间，这件事就被抛到脑后了。

    今天还要忙着找江锦文的踪迹，白宇可没有时间去回忆梦里的事情，毕竟梦是虚构的，甚至还可能是相反的。

    找江锦文的任务是无比艰难的，他就像一滴水融入了大海就这样凭空消失了。发布出去的通缉令也并没有起到作用，除了一些谎报的信息也没有什么有价值的东西。

    案件一时间陷入了僵局，而现在手头上的事情也已经忙完了，江也入狱了，江花入狱后也不能再作妖了，警方假装成孤儿院里的老师也顺势逮捕了很多买家，一切都在有条不紊的进行着。

    白宇看了一眼手机，今天是2月4日，是什么日子来着？对了，今天是王晶的生日，王晶是王猛的女朋友。白宇想起上次无辜的王晶被江也**也是这一天，但好在江也已经入狱，这一切也不会发生了。

    今天的王猛被特许下了早班，路上他依旧买了玫瑰花才回到家中。今天这对小情侣安然无恙的过完了一个美好的生日。

    直到2月5日来临，白宇才放下心来。看来自己凭借预知未来提早让这些人入狱真的会阻拦很多即将要发生的不好的事情。有那么一瞬间，白宇觉得自己是救世主。

    现在已经是2月5日凌晨1点，白宇又随机调取了几份加油站的监控视频，但还是和往常一样什么都没有发现。无果后，白宇觉得无趣便也就睡觉了。

    梦里，景行说：“曾经院长也说过我是救世主...”

    白宇从梦中惊醒，这人还真是阴魂不散呢，白宇只能裹紧了被子祈祷他不要再出现。好在这样似乎真的有效，景行那一整晚都没有出现过。

    平行世界真的存在吗？未来现在怎么样了呢？没有人知道，甚至连开发者景行都不知道是怎么一回事。

    第二天照常来临，今天江锦文逃逸案终于有了进展，市中心局接到报警公园内发现了一具无头女尸，据说这个女尸还是个小孩子。

    白宇跟着众人一同赶到现场，尸体虽然已经被打捞出来，却不是一具完整的尸体。白宇被挤在后面看不见现场，据前面人所说，尸体的头部被割下来了。

    会是谁呢？为什么说和江锦文案有关呢？白宇焦急着等待着答案，尸体被打捞出后大家在警察的驱逐下也就散了。现场唯一留下来的只有记者和几个工作人员。

    白宇终于能看到现场了，果然是一具无头女尸，还是个孩子。他心中总是又一种不好的预感，这具女尸该不会是...

    他不敢接着往下想，越想越觉得恐怖。几分钟后，法医赶到了，因为是在现场只能做一些简单的鉴定。法医告诉办案人员，尸体大概已经死了半个月了，并且也在水里泡了半个月。尸体的脚踝处有一圈被拴着的痕迹，猜测生前是被某种东西绑住了脚，导致尸体在水里泡了半月之久没有浮上来。

    半个月正是江锦文人间蒸发的日子，这个女尸莫非就是小江花。白宇暂时只能猜测江锦文发现了女儿江畔早就被杀死，意识到身边的这个女孩并不是自己的亲生女儿，而是和杀人凶手联合起来欺骗自己的一个人，于是痛下杀手杀死了江花。

    因为目前什么证据都没有，白宇也只能这么推测，不过也有可能杀死江花的并不是江锦文，而是另有其人。可一个在深山里流浪的孩子又能招惹谁呢？她不该有仇人。

    十多分钟后，又有办案人员在水里捞出了一块绑着绳子的石头。

    “那就解释清了，尸体之所以没有浮上来，是因为被石头绑住的绳子拴住了腿。绳子只是普通的绳子，在经过河水半个月的浸泡后，绳子自行断掉尸体没有了束缚后才又漂浮起来。”法医总结着现场发生的一切，现在尸体要被运回去做更详细的调查，以及确认身份。

    工作人员又在冰凉的河里打捞半小时，确认了河里没有头颅后便也收了工。半小时后市里公园发现无头女童尸体的新闻铺天盖地的席卷而来，大街小巷的人们对这件事议论纷纷，一时之间各大新闻媒体都在报道着这事，甚至还凭空传出了许多谣言，传闻中这个女孩是碰到了变态连环杀人魔...

    这些谣言也就听听罢了，大家都知道可能出现了变态杀人魔，但连环倒还不至于。为了止住流言蜚语，市内警局下令要在一天内确认死者身份。这个任务很艰巨，毕竟尸体已经失去了头部，剩余尸体虽然完整但也都被水泡烂不见尸体原本的表皮。

    这样下去是无法辨别身份的，大家只好在最近报备的失踪人口里寻找。经过逐一对比后，没有一人符合这个女童尸体。这个案件一时间又陷入了僵局，白宇突然想起了一个人那就是监狱里的江花。

    为了验证自己的猜测，白宇决定去监狱取来江花的基因来和女童尸体做对比。本来大家认为这只是俩个毫无瓜葛的陌生人而已，没有必要做检测。但这其中的事情只有白宇自己清楚，他不可能告诉大家自己是穿越而来什么都懂，否则注定会引爆舆论。

    可白宇一再坚持，大家也只好按照他说的去做，毕竟目前也没有别的方法，不如听白宇的赌一把。

    白宇现在在警局很有话语权，虽然不是正式入编的刑警，但他这俩个月破获了太多起案件，大家都称他为神人。警察局长还给了他一些特权比如可以跟随警队队员一同行动，可以参与调查，知晓内部信息。

    监狱里的路阴森又漫长，江花就缩在监狱里最小的角落。见到白宇来，她也没什么太大的反应，毕竟先前和白宇的战斗就宣告了她的失败，如今江花也不想再挣扎了，只想五年刑满释放后去一个新的城市重新生活。

    “好久不见了白警官。”江花头也没抬只是稍微睁了下眼皮敷衍着和白宇寒暄。

    “你倒是客气了，这俩个月以来还好吗？”

    “挺好的，不知道是什么风把您吹来了，这个阴森的监狱实在不适合您来，如果只是想来看看我，那么您也看到了，还是早点回家做饭吧。”江花下了逐客令，转身就背对着白宇躺下了，“不送。”

    白宇见她不想见人，便也直接说明了自己的来意，告诉她小江花可能已经死掉的消息。

    江花腾的从床上坐起，这下她终于有了精神，先前颓废的状态立马被抛到了一边：“怎么会！江花怎么会死呢！”

    “你听我说！冷静下来！”白宇无奈的摆摆手，示意她先安静，“尸体的头被切割了无法确定身份，但目前我推断的是江花。因为没有头无法确定身份，所以我只能来提取你的基因和尸体做比对，这样她是不是江花就一目了然了。”

    白宇讲述的很清楚，但江花还是没有控制住自己，她疯狂的抓住头发似乎下一秒就要把它们扯断来发泄自己的情绪，一阵撞墙后江花终于冷静下来了。

    “也就是说，没有确认身份，也可能不是小江花对不对。”

    “对，现在就等你的基因来确认了。”

    江花从冰冷的床上走下来，她走到白宇面前和他隔着监狱相望，看着看着撸起了袖子：“是抽血还是要头发？”

    “都要。”

    “拿吧，记得结果出来后告诉我结果。”医护人员们几分钟后到了，在他们专业的操作下江花的头发和血液都被完整的保存并存放起来。

    到了该说再见的时候，江花抽完血后回了自己的床上她闭上了眼睛，背对着白宇缓缓开口道：“不送。”白宇看着她的背影还想说些什么，但见她这样的状态也就只好闭嘴了。

    白宇紧紧握着放在储存瓶里的血液以及密封袋的头发，把他们送到了检验科。尸体那边的取样也已经完成了，现在就存放在检验科。

    现在到了等结果的时候，白宇的心都快提到嗓子眼，他怎么也没想明白这个小女孩怎么就会被残忍杀害呢？她临死前到底见了谁？又经历了什么？

    除白宇外的其他人倒是一副无所谓的样子，因为在他们的认知里这个小女孩和监狱里的江花只是素不相识的陌生人，何来基因之谈。他们能这么做只是因为白宇强硬的要求罢了。

    结果终于出来了，经过了许多次的鉴定，结果都显示俩人有血缘关系。这个结果正合白宇的猜想，可他并不希望是这样的结果。事情越来越扑朔迷离了，眼见着小江花死了，却没有任何的线索。

    杀人魔？民众口中所说的杀人魔是景行吧？景行早就伏法了，他亲眼看着景行被枪决被火化了被埋葬，难道如今又出了一个变态杀人魔？

