    不远处，苏倾城、苏妙妙以及冯丽萍等人也是诧异无比。

    怎么回事？

    蒋浩好端端的，怎么给陈苍生跪下了？这是什么情况？

    而此时，陈苍生不为所动，冷冷的看着蒋浩。

    蒋浩深知自己闯下弥天大祸，用力给陈苍生磕头，一边磕，一边哭道：“我真的知道错了，您大人有大量，就饶了我吧。”

    陈苍生皱皱眉，蒋浩大庭广众之下，跪在自己面前，这不是存心让老婆对自己生疑吗？

    他一弯腰，在蒋浩耳边低声说道：“破产是你咎由自取，你应该庆幸我现在只是让你家破产，而没有要你家人的命，但如果你还不赶紧从我面前滚蛋的话，我要你全家人，见不到明天的太阳！”

    话音刚落，蒋浩顿时吓得浑身颤抖，连忙站起身来，说道：“我这就滚，这就滚。”

    他丝毫不怀疑陈苍生能杀了他，一个举手之间就能让自己家破产的人，想要自己的命，恐怕也不是什么难事。

    说完，蒋浩失魂落魄，踉踉跄跄的推开人群跑了出去。

    众人一片诧异，完全不知道蒋浩是怎么了……

    而就在这时，所有人的手机都收到了一条金陵官方媒体的通知：知名企业蒋氏集团，目前陷入经济危机，负债十亿，已经宣布破产，该集团为金陵军区承建的军区项目，也被曝出豆腐渣工程，目前面临军事法庭的裁决！

    楚明辉顿时露出不敢置信的表情，脱口道：“怎么可能？蒋家竟然破产了？”

    苏妙妙也愣住了，死死盯着陈苍生，她本能的觉得这件事和陈苍生有关，但是想了想，又觉得不可能。

    陈苍生不过是一个废物大头兵而已，怎么可能有这种手段，一定是凑巧。

    冯丽萍也是顿时哑口无言，自己眼里的乘龙快婿，竟然在这么短的时间内，跌落凡尘了？

    她和苏承儒对视一眼，都看到了对方眼里的茫然。

    苏倾城却神色恍惚，深深的看了陈苍生一眼，她隐约间感觉，自己这个老公消失了五年，变得越发神秘了，仿佛身上笼罩了一层薄纱，根本看不透。

    至始至终，陈苍生的态度都十分平静，弹指间蒋家破产，仿佛是捏死一只蝼蚁，不曾被他放在心上。

    让蒋家破产之后，陈苍生看向一脸骇然的楚明辉，淡淡笑道：“楚少校，现在该咱俩聊一聊了！”

    楚明辉并不知道刚才陈苍生跟蒋明说了什么，他只是觉得，眼前这个男人，忽然有了几分神秘，而且还给自己带来几分压迫感。

    就在他不知如何回应的时候，人群之中忽然传来一阵骚动。

    只见苏倾城的大伯苏承武，扶着苏家老太太走了出来。

    主角登场，宴会自是即将开始。

    苏妙妙一见如此，急忙拉住了楚明辉，对苏倾城讥笑道：“堂姐，既然今天姐夫也在，你们应该亲自给奶奶祝寿才对，不知堂姐和姐夫，准备了什么礼物？”

    她知道苏倾城的经济情况，加之陈苍生只是个大头兵，想来不会拿出什么贵重礼物，便撺掇两人去给奶奶祝寿，当众出丑。

    谁都知道，苏家老太太一生最为看重的就是排场和脸面。

    每年过寿，苏家上下都要费心张罗，办得漂漂亮亮，到场宾客暂且不谈，若是哪个苏家人送的礼物不合心意，老太太甚至能当场痛骂他们一顿。

    而苏倾城每一年拿出来的礼物，虽然都是精挑细选，但因为经济的原因，却称不上是名贵，老太太对她，自然是时常数落，甚至当众责备。

    此时听到苏妙妙询问自己买了什么礼物，苏倾城轻咬贝齿，内心一阵紧张。

    此刻，她想到了陈苍生准备的那副词帖。

    她每年买的礼物，尽管不算贵重，可那好歹也是花了钱的。

    今年也一样，虽然他们家一共才凑出了十几万，买了一件瓷器，但这毕竟是一片心意。

    而陈苍生五年未归，第一次参加奶奶的寿宴，却只带了一副他军中故友书写的词帖？

    她已经能够想到，一旦当陈苍生送出那副词帖之后，奶奶会露出什么样的表情。

    楚明辉此时已经被苏妙妙拉到一边，对方贴在他的耳边，幸灾乐祸道：“蒋家出事，奶奶心情肯定很不爽，一看到陈苍生，说不定会当场把他轰出去，让他刚刚跟我们装逼，咱们就等着看一出好戏吧！”

    楚明辉嘴唇微动，本想说，那陈苍生恐怕有些不简单。

    可是他转念一想，张嘴就冒充军中四星将领，这种人除了有点傻大胆，还能有什么真本事？

    须知，越是有来历的人，就越清楚四星将领所代表的意义，别说是开口冒充，哪怕在心里想一想，都是冒犯。

    刚才蒋浩家里破产的事，恐怕只是凑巧导致债务爆发了而已。

    想到这里，他便内心冷笑一声，暗忖：“一个臭吊丝而已，也敢跟我装，等过了今天这茬，我能有一万种办法玩死他！”

    苏妙妙憋着坏心，此时故意转头对苏倾城一家说道：“陈苍生这么多年没回来，总得先拜见奶奶一下吧？还在这儿愣着干嘛？难道等奶奶来请你们？”

    冯丽萍瞪了陈苍生一眼，开口道：“都怪你这个废物，要是让蒋浩和倾城去给老太太祝寿，老太太估计还能高兴高兴！”

    陈苍生平静说道：“蒋家都已经破产了，老太太要是看到倾城找这么一个人，估计会气的吐血吧？”

    苏承儒冷哼了一声，接口说道：“瘦死的骆驼比马大，蒋家虽然破产了，但总比你强吧？”

    陈苍生淡淡道：“爸、妈，难道你们没看新闻上写吗？蒋浩一家不仅破产倒闭，更是被军队起诉到军事法庭，如果这辈子还能出监狱，就算他们蒋家祖上积德！”

    苏承儒和冯丽萍一听这话，顿时面色骇然！

    被军队起诉这么吓人的吗？！

    苏倾城此时不想听他们数落陈苍生，开口道：“行了，我们去给奶奶祝寿吧，苍生五年没回来，也该见见奶奶了，不然，奶奶怕是要忘了自己还有个孙女婿！”

    说罢，她便拉着陈苍生，面色坚毅的向前走去。

