    第969章实力打脸（6）

    “是啊，白先生此番举动有点太草率了。那小丫头治不好总统先生都没什么，就怕她胡乱治了一通，反而让总统先生的脑部损伤更严重了。”

    “那我们要不要去阻止她？我实在是很担心总统先生。”

    “也不知道陈师兄是怎么回事。他就不怕那小丫头治出什么问题，到时候总统府这边连着他一起治罪吗？”

    “不行，不能让那小丫头胡来。如果我们现在不去阻止，总统先生出了什么事，那我们也难辞其咎！”杨老说着，伸手去拉开了房门，脸色沉沉的就要走进去。

    一只脚才刚踏进去，就听到白维斯惊喜的声音响了起来。

    “总统先生醒了，总统先生真的醒了！”

    杨老一愣，震惊的抬起了头。

    房内比较空旷。

    杨老站在门口，看到白维斯神色极为激动的快步走到了白色大床边，一边走，一边激动道：“总统先生，您终于醒了。太好了，您终于醒了！”

    陈老和张院长也很激动的走了过去。

    唯有坐在白色大床边的少女，神色挺淡然的拿着酒精棉，在给刚扒出来的一堆银针一根一根仔细消毒。

    都没看白色大床上那位身份极其尊贵的病人一眼。

    仿佛对其他事情的在意，都不及她手里那一根根银针。

    就连一国总统在她眼里，也布吉她手里那一根根银针重要。

    “咳咳咳。”有虚弱的咳嗽声响起，然后便是一道沙哑却又不失威严的中年男人的声音响了起来，“白特助，我这是……怎么了。”

    听到中年男人的声音，杨老震惊得睁大了眼，脚上就跟灌了铅一样，无法再往前移动一步了。

    他神色震惊的站在门口，满眼的不可置信。

    那是总统先生的声音……

    总统先生醒过来了？

    那这就意味着，总统先生脑内的那些淤血块被疏散出来了？

    那也就意味着，那个叫秦烟的小姑娘真的靠着一套银针，就把总统先生给治好了？

    这……怎么可能！

    前后，也还不到半个小时的时间。

    总统先生就醒过来了？！

    杨老身后的几个专家，也是目瞪口呆的。

    一个个，脸上全都带着不可置信的震惊之色。

    “总统先生醒过来了？！”

    “可，可怎么这么快……”

    “不用开颅，仅凭着针灸，就能疏散脑部深处的淤血块，就能让总统先生这么快醒过来。这……这未免也太不可思议了。”

    “怎么可能，中医针灸竟然如此厉害吗？”

    几人愣了几秒，又听到房内传出来总统虚弱的声音：“治好我的那位神医在哪里，我想见见他。”

    *

    秦烟正拿着手机在回陆时寒微信。

    陆时寒知道她去给人看病了，不过并不知道病人的身份，在问她情况如何。

    秦烟刚刚回了他，就听到头顶上方落下白维斯客气之中又带着尊重的声音：“神医，总统先生有话和您说。”

    白维斯之前对秦烟也是客气的。

    但那份客气，却是来自于他自身极好的涵养，是对每个人都会有的那种表面客套。

    (本章完)

