    

    从拍卖会开始到现在，已经差不多过去一个多小时了…

    这一个多小时里，被拍走的拍卖物品，已经多到数都数不清了，这里面，便宜的也有几千金币了，而贵的，至少也有几万金币的了！

    虽然被拍走的物品很多，但是，直到现在，拍卖会的气氛，却是一点也没有弱下去的趋势，反而是越涨越高。

    因为，越是到后面，拍卖的物品就越极品，到了如今，台上投影的那一块不知道是什么魔兽的一部分，赫然已经涨到了三万金币！还有人在一直报价！

    只不过是普通的拍卖物品，就已经涨到这个程度了，那么据说是压轴的那三件物品，会涨到一个什么程度呢？

    无言不知道，因为他现在巴不得它越涨越高。

    这样，他的草薙剑，就可以卖出一个天价了！

    所以，虽然无言没有拍下任何一件物品，但是，他的笑容，却是一刻都没有停下，好像收获了什么一样。

    那有着不得了的序号的报价晶板，正被呆在无言旁边的小莉琳拿在手中，她一边看着下边的水晶球投影上的数字，一边还在对着报价晶板嚷嚷着什么，玩得是不亦乐乎。

    对着报价晶板说话，自然就是在报价了。

    让一个小萝莉拍卖物品？

    无言当然不会这么脑残了，小莉琳只是单纯的在玩而已…

    没错，就是在玩！

    而看着小莉琳拿着报价晶板在玩，无言却是一点也没有阻止，反而在一边邪恶的笑着，别说无言了，就连雏菊和美琴，也没有阻止的意思，只是有点无奈的看着无言和小莉琳，笑得很是勉强。

    她们之所以不阻止，只是因为，小莉琳这丫头，实在是太精明了！

    一开始她说要拿报价晶板玩的时候，两女还是非常反对的，谁知道会不会一个不小心，小莉琳就对着一个垃圾报出一个天价呢？

    到时候，真的是哭都没有地方哭去了…

    不过到了后面，她们就不这么想了。

    因为她真的只是玩玩而已…

    小莉琳报价，一般都是一点一点的涨，涨到后面，只要瞧见水晶球投影上的报价序号一直是固有的几个序号在竞争，她就会果断的放弃！

    因为，那代表着这件物品，被拍走的时机到了！

    看着这个鬼灵精生生的把一件本来不是很贵的物品给提到了一个极限，雏菊和美琴就是哭笑不得。

    要是被那些拍卖的人知道，自己白出了一点钱，就是因为小莉琳在玩的缘故，保证无言等人的贵宾房会被砸门…

    “三万五千金币第一次！三万五千金币第二次！三万五千金币第三次！成交！恭喜序号199的客人成功拍到青风鹰爪！”

    木槌敲下的声音再一次响了起来，也就代表着拍卖交易成功，水晶球投影上的物品也跟着直接消失不见。

    主持了不下于几百件物品的拍卖，老者却是丝毫不见疲劳，连续说了一个多小时的嘴巴，也不见有口渴的现象，老者仍旧生龙活虎，主持起了下一件拍卖。

    水晶球投影上，再次出现一件拍卖物品，一块纯白色的晶体！

    “接下来要拍卖的物品，就是这一块纯白色晶体！”老者用皱巴巴的老手指着水晶球投影上的这一块纯白色晶体，带着些许神秘的笑了笑。

    看着一众疑惑不已的‘观众’们，老者敲了敲手中的木槌，说道：“也许很多人都不知道这是什么，说实话，就连我们，也不知道它是什么东西呢…”

    这句话一出来，刚才还在疑惑中的众人，顿时又全部愕然了，老者仿佛没有意识到气氛的改变一般，还在说道：“因为就连我们拍卖行最老道最权威的鉴定大师，也鉴定不出来，它到底是什么东西…”

    不知道是什么东西？那你还拿出来拍卖！

    听到老者的话，在场的人惊动了起来了，惊愕的有，皱眉的有，气愤的有，连不屑的也有。

    但是，老者却是好像一点也不在乎人们的反应一样，仍然笑着，好像有很大的信心，让别人来拍走这一块纯白色的晶体。

    老者压了压自己的双手，示意大家安静一下，还别说，老者还真有几分威信，一下子，就让在场的人都安静了下来，静静的等候着他说话。

    老者笑着对着在场的所有人说道：“大家不要觉得是我们在骗你们，的确，我们不知道这是一块什么样神奇的晶体，但是呢，这一块纯白色晶体呢，却是大有来头啊！要不是我们拍卖行实在鉴定不出它是什么，也不会拿出来拍卖了！”

    将自己的话拖了一个老长，但是同样的，这样的语气，也把在场的所有人的好奇心，都给吸引了起来，包括雏菊、美琴和莉琳三女。

    老者抚须一指，声音振振有力的说道：“这块纯白色晶体，它并不是谁寄给我们拍卖行拍卖的物品，而是我们拍卖行，自己拿出来拍卖的！”

    说到这里，老者顿了一顿，然后才继续说道：“我们拍卖行的人，在一个非常巧合的情况下，碰上了一个濒临死亡，即将陨落的九阶战士！”

    当‘九阶战士’这四个字从老者的口中出来的时，在场近千的人全部被震惊到了，甚至有一部分聪明的人，已经猜到了老者即将要说的话了。

    “是的！这块纯白色的晶体，就是我们拍卖行的人，在这位九阶战士陨落之后，从他死死护着的手中取过来的东西！”

    众人再次一震，而且已经开始坐立不安了起来，一部分的人，看着纯白色晶体的投影，目光中，已经开始带上了一点炙热。

    在这个神已经陨落了的时代里，半神阶的人，就是最强大的存在，而这样的人，或者说是半神，只有五个！

    而仅次于这五人的九阶强者，整个世界里，能有多少个？

    这没有人知道！

    但是，在场的人却是都知道一件事情…

    跟九阶强者扯上关系的东西，会是简单的东西吗？

    答案当然是否定的了！

    更何况，从老者的口中，他们已经得知，这块纯白色的晶体，还是这个九阶强者死后还一直护着的东西，这就更加证明了它的不简单了！

    再加上连最老道最权威的鉴定大师也鉴定不出来它是什么东西，那股神秘的感觉，再加上‘九阶’这个代表强大的代名词，已经足够将所有人的占有欲给调动起来了。

    至于拍卖行的人是不是在老黄瓜自卖自夸，喧哗取众的骗大家的钱财，这一点倒没人怀疑。

    在这个重要的补给小镇上，能够开起这么一家拍卖行，规模还是很大的那种，还是能够让大家信任的。

    于是，在场近千人，已经开始拿起了手边的报价晶板，一副跃跃欲试的样子，想来是打算这次的拍卖插上一脚了。

    就连众人看不见的地方，最上面的那一排贵宾房里的人，也不约而同的将报价晶板举到嘴边，打算随时报上价了。

    看到这一幕，老者嘴角轻轻的扯动了一下，一副早已预料到的样子。

    无言、雏菊、美琴、莉琳四人的贵宾房中…

    雏菊和美琴皱着眉头看着水晶球投影上的纯白色晶体，似乎打算将它给认出来一样，小莉琳则是举着报价晶板，十分兴奋的模样，看来，她又打算将这场水给打诨了。

    而无言呢？他在纯白色晶体被投影出来的那一刻，身体突兀的一震，紧接着，双眼放出惊喜的光芒。

    “滴！系统判断使用者视线内的物品含有大量的生命能量！建议使用者获得该物品！”        

