    说着，她沾了点药泥涂在手上，没多久就看到了皮肤变得水嫩。

    “装起来吧，这正好带去参加宴会，绝对会成为亮点！”

    陈浩当然是很高兴了，只是他却发现李嫣然说话的同时，显得有些疲惫，脸色也变得蜡黄。

    “谢谢你的指点，不过，你这是怎么了？”

    “什么？”

    李嫣然没理解这话，看着陈浩指着自己的脸。

    “脸色这么差，最近有什么身体不舒服吗？”陈浩问道。

    “唉，跟身体没关系，就是最近心理上太压抑，我都好久没睡好觉了。”

    李嫣然叹了叹气，显得很是忧愁。

    陈浩双眼微眯，心中暗暗猜测，是不是这李嫣然交了男朋友，然后因为各种原因感情出现问题？

    想了想，他还是决定说出自己的安慰话语。

    “嫣然，你之前可是很乐观的，现在也应该那样，不要将感情看的比生命更重，孤独不仅仅是另一半可以解决，还有其他的办法。”

    李嫣然微微低头。

    “今晚的宴会，其实我不想去参加的，但是，为了不让人觉得我柔弱不堪，只能是参加。”

    “这话什么意思？”闻言，陈浩皱起了眉头。

    看来，这宴会不简单啊！

    “一个月前，我交了个男友，两人感情很好，只是没想到他却和知名的美妆大师薇琪混在了一起。”

    这话，李嫣然说出口，显得非常疲惫，她伸出手撑着脑袋，一脸伤感。

    晚上的宴会，请的全是美妆界的名流，还有化妆品行业的巨头，其中绝对会有薇琪这女人参加。

    只要这个薇琪出现了，必然会出现那个男人！

    陈浩眉头紧皱，没想到还有这么一档子事。

    “既然对方这么做，那你就更不用在意了，坚强的表现给对方看，让他们失望！”

    李嫣然听到这话，惨然一笑。

    “不管怎么说还有你在，只是，这场宴会其实我也是组织人之一，主要组织人就是华夫人，这人你肯定认识吧？”

    “你是说，华鼎研究中心的负责人之一，华轻语？”

    陈浩对这个女人当然很熟悉了，做化妆品的哪有不认识这个女人的。

    在一个，这个华轻语可是巨头企业，荣博集团董事长的妻子，几乎百分之八十在销售的化妆品，包括大量高端产品全都是出自这个华轻语负责的研发小组。

    “就是她，这次也是好不容易有机会能联系上，我们也算是有点关系，并且，我特意准备了礼物给她。”

    话音落下，李嫣然的助力小丽不知道什么时候走了过来，手中拿着一个精致的木盒。

    想来，这就是礼物吧？

    “放那吧。”

    李嫣然随口说了句，看向陈浩，“晚上你就跟我一起去，正好看看这个圈子的顶层情况。”

    她虽然是个女人，但是非常讲恩情，有恩必报。

    尤其是，陈浩对她的大恩可不仅仅是报恩这么简单。

    一个女人最重要的是什么？

    还不是和男人一样，一个是娶妻生子，一个是嫁夫生子。

    而她在一年多前还是个性冷淡，而且还对男人有着强烈的反感。

    是陈浩治好了她，才有了她现在可以随意和男人交流，还能趁者年纪不大找另一半度过余生。

    陈浩摆了摆手，“嫣然，我知道你很善良，但是这样的心态很容易被人欺负的。”

    “唉！”

    李嫣然叹了声气，沉默许久才开口：“我习惯了，也只有这么做，才能让我心里满足，不会满脑子烂七八糟乱想事情。”

    晚上七点。

    史密斯送来了旗袍，而且还是两件，虽然时间赶得紧，但做工依然很精致，附带的还有一双特别设计的高跟鞋。

    管家也请了化妆师，给李嫣然做了头发化了妆，陈浩也换了一套精致的高档西服。

    时间，又过去一个小时！

    三人这才上了车，司机开车前往江边的目的地。

    到了地方，已经是八点半，宴会开始还有半个小时。

    陈浩下了车就看到了江面上一艘巨大的游轮，灯光闪烁。

    江边更是人头攒动，几乎都是游客欣赏夜景，还有恋人在这江边谈情说爱。

    “走吧，我们上去，要不然等会错过了华夫人。”

    李嫣然随手挽住了陈浩的胳膊，朝着船上走去，两边的保安人员要身份。

    “先生，小姐，晚上好，请出示宴会邀请函！”

    李嫣然随手从包里拿出来给对方，确认完，两人带着小丽进了里面。

    游轮有三层，第一层就是个大厅，像是酒店里一样。

    就在边上，一名看起来华贵、优雅的妇人正在笑着看着面前的人群。

    而一帮受邀前来的媒体，拿着长枪短炮不断的拍摄，几乎都聚焦在这妇人身上。

    还有大量的人，看起来像是老板或者是名流等，都想接近华夫人。

    华夫人在人群中好似在寻找什么，很快她就眼前一亮，冲着不远处招了招手。

    仅仅是这么一个动作，立刻就引起了大家的侧目。

    只见，一男一女满脸笑容，朝着华夫人走去。

    李嫣然当然是一眼就看到了自己要找的人，正打算找拿着礼物的小丽，却发现身后没了对方的身影。

    “小丽呢？”

    忽然，她看到这样的情况，微皱眉头小声问道。

    陈浩摇了摇头，一样小声回应，“没看到！刚才都没注意，估计是找了个地方休息吧？”

    “李小姐，真是荣幸，见到了您本人，我母亲可是时常提起你，今天见到你本人，更是让我眼前一亮。”

    不得不说，这个说话的人没什么水平，尤其是这样的宴会上。

    男子说完，绅士的伸出了手，脸上带着淡淡的笑容，给人感觉如沐春风。

    李嫣然一时间有些愣了，对方主动打招呼，她无论认不认识应该回应的，但是她根本不想啊。

    华夫人这才介绍起来，“这是我的儿子，卢志新。”

    李嫣然这才笑着伸出手，“卢少好！”

    本打算轻轻砰一下，不是礼节就好了。

    却不料，李嫣然的手直接被卢志新捏了一下，虽然不疼，但却充满了调戏意味。

    顿时，她对这人的看法出现了改变。

