    曹操当炮灰，还有关羽、张飞陪炮，这种炮灰的级数，可想而知。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ因此，秦峰等人十分顺利的突围而出，一路望最近的邯郸城而去。

    其实秦峰也想走远一些，但没有粮草，士兵已经疲惫，无法远行。

    比及天明的时候，士兵已经走不动了，好在邯郸城在望。

    邯郸城，昔日赵国的都城，然而已经是四百多年前的事情了。四百多年的时间，足以改变一切。此时的邯郸，已经成了一座小县城，只有三层楼高的城墙修葺不齐。

    由于黄巾之乱，许多百姓逃离，但依旧有万多百姓，不愿离开家园。

    当官军出现的时候，行走在城外的百姓，如同遇到豺狼的兔子，奔走入城。

    “快跑呀！”

    “官军来了！”

    秦峰见状，阴沉的脸色，更加难看起来。

    袁绍大怒，“贱民，贱民！”

    但是事情很快出现了变化。

    “快看，义勇军，陷阵营！”

    “是秦将军的队伍！”

    “我们有救了！”

    事情一百八十度大转弯，奔逃的百姓突然反转过来，拜倒路旁，大呼道：“秦将军救命！”

    原来，秦峰救济百姓，又在邺城为民做主，事迹传遍大江南北后，在百姓心中，他无疑已经是大救星。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰的脸色好了许多，急忙下马，搀扶起路边的百姓，“乡亲们，快快起来，不必如此，不必如此……。”

    百姓们围拢上来，又悲又喜，“秦将军救我们……。”

    “听说黄巾贼就要杀来了，秦将军别走……。”

    袁绍面皮一阵乱跳，心说秦子进已经在民间有这样的名声了……，一群贱民！他又露出恶心的模样，“秦子进还对贱民致礼，太丢朝廷脸面了！若都如此，吾等为官的尊严何在？地位何存？”

    刘备眼看着秦峰融入到了百姓之中，又是握手，又是交臂，“如此拉拢人心，世所罕见。”刘备大耳朵扇了扇，便感到欲要越秦兽，必定先学习秦兽。于是他也是一跃下马，一头扎进了百姓堆里，连连呼道：“吾乃刘备刘玄德，转为保护汝等而来，吾是宗亲……。”

    刘备学着秦兽的模样，又是跟百姓握手，又是把臂嘘寒问暖，少顷，他身边也围了一些百姓，因此乐开了花，跟着秦峰，蹭了一些名声。

    袁绍四世三公出身，代代高贵，不屑百姓，沉着脸道：“子进，还是先入城吧。”

    于是乎，在百姓的簇拥下，秦峰领军入城。进城后，他这才知道，邯郸的县令和县尉，早就跑没影了。就此，秦峰率领的官军，接管了邯郸城。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    邯郸城，议事厅，堂上主位没有人坐。秦峰和刘备坐在堂下右边，袁绍坐在堂下左边。

    袁大头的头此刻格外大，不断说道：“又败了，这可如何是好，如何是好。”

    秦峰琢磨了一番，说道：“本初兄可写一份奏章，就说我军英勇阻击黄巾贼，将士们不怕牺牲，精忠报国，浴血奋战。而孟德兄更是在与黄巾作战的过程中，顽强作战，现在生死不知。我军会在邯郸城组建防线，继续拼死抵抗黄巾，决死为朝廷效力到最后一刻，期望朝廷能够尽快派来援军。”

    不怕牺牲、精忠报国、浴血奋战、生死不知，最后一刻！袁绍听到后一愣，随即大喜过望，连道：“子进用词太好了，就是如此这般，我这就写奏章！”

    秦峰微微一笑，他后世表演专业出身，这种**将领拍虚假电报给蒋光头的台词看的太多，随手拈来，用的顺当。

    刘备就瞅着秦峰和袁绍，心说秦子进，你可真行。他背地里伸出三根手指，“三连败，愣是被你说成英勇阻击。败退邯郸，愣是说成组建防线。这太强了！”不过这事情对刘备也有好处，因此他没有任何意见。

    奏章送出去后，问题又来了，秦峰麾下大将许褚走了进来，道：“主公，兵马已经进入城内兵舍，但在库房没有现任何粮草。”他看了袁绍一眼，“官军怨声载道，兵心不稳。”

    袁绍立刻就说了，“这有什么好迟疑的，马上派出兵马，挨家挨户收集粮食。”他说是收集，其实就是抢粮食。

    秦峰眉头一皱，在他看来，此刻的官军无异于**时期的**，唯一比鬼子强的地方，就是不会随便杀人而已。

    “这不行。”秦峰决不能坐看这样的事情生，起身道：“不能硬拿百姓的粮食。”

    袁绍不悦道：“子进，你是不知道这些贱民，若不如此，他们是绝不会拿出粮食的。”

    刘备亦是一副深以为然的模样。

    秦峰颇为教诲他们，说道：“我们对百姓讲明道理，我想，百姓一定会拿出粮食，支持我们的。”

    袁绍心说别扯淡了，他流露出那种表情后，道：“既然子进如此有把握，便去请百姓拿出粮食吧。”

    秦峰微微一笑，起身向外走去。

    半个时辰后，邯郸东门内，城中的百姓齐聚于此，而秦峰、袁绍、刘备就在城头上，面内站立。

    当得知百姓全部到位后，秦峰就开始做动员了，“乡亲们~，我是秦峰，领军来到这里，是为了剿匪，保护乡亲们不受黄巾祸害的……。”他说到这里，忽然升起熟悉感，心说就差带上来几个带高帽的，不不，带黄巾的土匪了。

    于是，秦峰就开始了斗志昂扬的动员大会，调动百姓的热情，这一点也难不倒看《地道战》《地雷战》等优秀电影作品长大的秦峰。

    少顷。

    秦峰充分挥了后世我军的动员力，最后振臂呼道：“支援军队，保卫家园，消灭黄巾！”

    百姓直如同后世见到我军的百姓，一个个激动不已，为了保卫家园，他们可以牺牲一切，个个举起拳头喊道：“支援军队，保卫家园，消灭黄巾！”

    袁绍和刘备顿时“刮目相看”，心说这秦子进得民心的能力，果然了得。

    城上将士闻听秦峰的动员演讲，亦是慷慨激昂，兵器也举了起来，喊出了口号，“保卫家园，消灭黄巾！”

    于是乎城上城下一片气势高昂，袁绍就想到，这种情况下，作为三公后人的自己，也应该喊两句。于是，当众人的口号间隙沉静的时候，袁绍嗷的一嗓子就喊了起来，“乡亲们，跟我一起，保卫家园，消灭黄巾！”

    现场立刻寂静了，城上城下，只是回荡袁绍自己个的呼声。

    袁绍虽然不傻，但此刻看到没人呼应他，空举着拳头，张大了嘴巴，头一大，傻眼了。

    城下百姓都用那种表情看着袁绍。非但没有喊口号，还在嘀咕，“这人是谁？”

    “据说是四世三公袁家的子孙。”

    “贪官污吏，世道就是被他们这些**害的。”

    “只有秦将军，才是咱们的大救星！”

    秦峰嘴角一翘，“本初，你自己个喊喊也不错。”

    就此，袁绍便如同后世站在我军将领旁边的****将领，面对百姓那啥的目光，大脸当时就通红一片了。

    刘备大耳朵扇了扇，心说口号不是谁都能喊的，显然，袁本初你不行。他有感于秦峰得民心的手段无人出其右，便感到一定要跟着好好学学。