    晴朗天空之下，是茫茫大海。

    隔一段距离，就能看见一株株高耸的干枯藤蔓伫立，从海底纠缠着长出，恍如神话传说里的通天塔。

    海面风平浪静，偶尔有掀起的波浪，被阳光反射出异样的微微红光。

    罗柯悬在高空，身旁是喜怒哀惧四人。

    “分开寻找, 发现端倪立刻通知。”

    四人点头，立即四散开来。

    喜孩借助念动力飞远，消失在天海之间。

    怒老和哀女则径直跃入水下，【深海潜行】等一系列基础能力，他们都是具备的，所以在海中也如鱼得水。

    至于胆小的惧男当然不可能下到漆黑的海底，他从后背展开一对恶魔翅膀，朝喜孩相反的方向而去。

    罗柯本人也没闲着，当即一股脑扎进了水下，上次就想进入深海瞅瞅，可惜星火城有突发情况被耽搁了。

    汩汩~

    随着深入，阳光渐渐无法穿透，也无法驱散藏在深层的黑暗。

    偌大的海洋，只能勉强看见几只生物，无尽的死寂从四周侵袭而至。

    罗柯化作离弦之箭，继续朝着东边行进。

    估摸着已经抵达了太平洋的中心区域，但一路走来的氛围都很奇怪，因为未曾遭遇任何一头噬极兽！

    且水中始终让人有一种奇怪的沉重氛围，既来自于克苏鲁的那条触手, 也来自玛娜生态的暴怒。

    “嗯？”

    罗柯右手一招, 悬浮在千米外的一团凝而不散的墨绿黏液就来到身前。

    看来已经十分接近了！

    他的内心不由得充满了期盼, 吞噬之爪已经在体内的异空间蠢蠢欲动, 爆发出格外狂躁的食欲。

    就在这时，哀女的声音在脑中响起，“大人，我找到了你要的目标。”

    轰——

    下一秒，太平洋的宁静被打破，一道残影腾起了上千米的巨浪。

    光是疾驰所产生的气流就将沿途的一切生物搅碎，坚硬的海床上当场多出一条数万米的海沟，给地球母亲的脸上留下了一道有点痛的伤口。

    可见罗柯的好客程度！

    希望远方的客人能够承受住主人的滚烫热情！

    “梦里花落知多少~”

    隔了老远，都能听见哀女那幽怨凄凉的吟诵。

    嗡！！！

    一瞬间，青色的风刃在海水中凝聚，粗略一看至少有上千道。

    它们发出刺耳低鸣，迟滞两秒后齐刷刷爆射出去。

    攻击的目标，则是脚下的一座巨山的洞口，里面伸手不见五指，却可以清楚感觉里面有恐怖的东西在蠕动。

    嗤嗤！

    密集的风刃一个不漏地灌进洞中，传出刀刃切割皮肉的可怕响声。

    “吼吟——”

    在嘶鸣响起的同时，声波急剧扩散，海底山石轰隆垮塌。

    哀女被击退数百米, 就要再次出手。

    “等等。”

    罗柯按住她的肩膀, 饶有兴致地望着一点点露出真面目的怪物。

    隆隆~

    在不断倾塌的纷乱巨石中，一条条血红色的触手发狂一样挥舞甩动，击中的石头就像脆弱的泡沫板子，直接四分五裂。

    “哇靠，那特么是什么玩意？看上去可不小！”怒老寻着动静赶来，拔出闪烁雷霆的板斧跃跃欲试。

    “好好玩的样子！幸好赶上了！”

    “啊啊啊——你赶着投胎啊，别带上我啊！”

    喜孩抓着无比不情愿的惧男从天而降，隔着面具都能感受到他的满心惊喜。

    砰！

    然后眨眼间，喜孩脚下的海床开裂，一条血色触手向上一扇，他人笔直地升空，飞出了海面。

    “哈哈哈，好好玩！好好玩！”

    他折断的双腿顷刻间复原，然后一点迟疑都没有，主动冲入了诸多触手之中尽情玩耍。

    随着怪物的扑腾，周围的海底山脉近乎推平殆尽，也让它的形象展现出来。

    看到它的一刹那，罗柯干脆利落地给腐骨鱼魔道歉，与这玩意相比，那头粉色小鱼鱼简直可爱到爆好不好！

    它的身上披着一件破破烂烂的“衣衫”，实际上是一缕缕毛发一样的物质合成一起。

    “衣衫”笼罩的下面，有四层尖牙密布的上颚，一层比一层宽大，像是叠起的金字塔。

    白色的牙齿与血红的牙龈形成极具视觉冲击力的对比。

    在它的抖动中，头顶上的“衣衫”无意间掀起了一角，依稀有一颗很小的人脸骷髅，大概就是脑袋吧。

    瞅那呆滞的表情，就知道是噬极兽的躯体部位。

    高大的身体两侧，有一双老巫婆般的干枯手臂，死气沉沉的灰绿色，长着锋锐长枪似的手指。

    如果只是以上的内容，倒还没什么，星火城的大多数民众都能一边吃饭一边观看。

    可第四层下颚以下的东西，属实是世上效果最好的减肥道具之一。

    那就是密密麻麻的血色触手，重口蠕虫那样四处舞动，还在“衣衫”的孔洞里钻来钻去。

    关键它们的形状与大肠差不多，并占据了身躯的三分之二的面积，层层叠叠、互相交织的画面引人生理不适。

    “这家伙好大啊！”惧男仰望着，颤颤巍巍地道，“他大爷的！”

    “确实啊。”罗柯抿了抿嘴唇。

    它撑起了十几瓣不是很长的章鱼触手，以此为足，一千五百米的身高无比震撼与惊悚。

    五人站在那，就跟渺小的蚂蚁似的。

    “此乃克苏鲁与玛娜生态相融合的产物——送葬海妖。”

    “正在检测解析中，除开克苏鲁的真身触手外，融合物还有一头君王级噬极兽、四只高级噬极兽、十三只蜕变型噬极兽、五百到一千只泛生型噬极兽。”

    “克苏鲁之触手与玛娜生态都没能完全占据上风，处于一种思维混乱的平衡状态。”

    “此物营养价值极高，请宿主不要浪费每一块血肉！”

    系统提示音在脑中响起，罕见地给罗柯介绍起来。

    哪怕是见多识广的罗柯，都不禁有点错愕。

    那条克苏鲁触手有点东西啊，在强人所难这件事上挺有经验嘛。

    也不管这么多的噬极兽愿意不愿意，反正就是强行融合了，还演变成这般丧心病狂的丑陋模样。

    难怪这附近连毛都不剩！

    呜呜！

    触手漫天乱舞，如同毫无节奏的怪异舞蹈。

    紧接着，水中嗡鸣着源源不绝的快速低吟，比鬼哭狼嚎更加渗人，好似直接在脑袋里炸开。

    随之而来的，还有源于克苏鲁的不可名状之威压。

    几秒后。

    罗柯眨了眨眼睛，有点失望，“你们有反应吗？”

    四人面面相觑，异口同声地道，“没有。”

    这也证明了，区区一根触手所释放的压迫，在罗柯的精神世界里，连水花都打不出一丝一毫。

    谷瘷

    其实他有种感觉，哪怕是对于克苏鲁本尊，他的潜意识里都没有任何的恐惧，仿佛自己理所当然地俯视祂。

    从始至终，在自己看来，那就是一份超大版的章鱼刺身。

    这里的始，是指最初与克系怪物有接触之时，那时候还不算强大的罗柯，对那些所谓邪神一族根本毫无敬畏，更别提崇拜信仰。

    “这水好讨厌，真影响视线。”哀女脸上的般若面具中，赫然有两颗深邃的眼眸。

    “确实挺不舒服，”罗柯淡然一笑，“那就挪挪。”

    话落，他就抬起双臂，缓缓向左右两边外推。

    呼呼呼~

    水沫荡漾，水流逐渐迅猛。

    轰轰！

    下一刻，震撼人心的场景出现。

    附近的整片海洋，都随着罗柯的动作而一分为二，海水与海水间隔着看不见的墙，形成了宽敞的中空地带，少说也有数万米的宽度，长度更是一望无际的吓人。

    这还没完，罗柯双手骤然泛起冷冽的冰蓝，重重拍在地上。

    嗡！

    滋滋——

    寒冰犹如巨神生长的血管那样，肆意蔓延，遍布大地，恍如圣洁的冰纹。

    很快，它们就触及了两边的水墙，顷刻间将其冻结成冰山！

    高空中，两名战机变成的变形金刚刚刚抵达。

    它们万分尊崇地俯瞰身下的冰面，且将冰封汪洋的实况传输回了星火城。

    会议厅内，马克、白月魁等人坐在长桌边，无不一脸平静地喝着茶水，一副司空见惯的神情。

    他们习惯了？

    不，不是。

    准确点，麻木了！

    前面那几个世界，都没能展现罗柯的真正实力，一直在信手拈来地划水玩乐。

    然而，这还只是罗柯的人类形态，若是变身巨龙或者君主，冻结太平洋都不一定是天方夜谭。

    进化就是一次次提高上限，技能得到的提升也是十分巨大，但很多往往必须在实战中才能得以真正体现。

    不出手则已，一出手就是世界奇迹。

    无惨应该庆幸，罗柯杀他时始终保持着踩蚂蚁的愚弄心态，而非当作正经对手，不然他哪有机会唧唧歪歪。

    “吼吟~”

    送葬海妖作为被针对的当事人，感触自然是最深刻的。

    它只感觉一股寒气扑面而来，然后自己就猝不及防地置身于人造北冰洋。

    具备混乱、狂暴的智慧的它，正忌惮地注视着还没自己一根毛大的罗柯。

    但也由于是仅仅存在几小时的融合产物，脑回路单纯耿直，能直接打就不会多思考。

    呼呼！

    一根根超过千米的触手笔直飞出，携着腥风席卷五人。

    是物理攻击没错，可触手表面反射的油光，在与空气接触时竟发出噼里啪啦的爆响，显然附着了某种不稳定的能量。

    几人灵巧躲开，触手鞭打在海床上，当即炸得碎石纷飞，且岩石呈现出未知能量爆裂的痕迹。

    这种招数，大概率属于被融合的那头君王级噬极兽。

    感受着不弱的气势，罗柯摩拳擦掌，取下夏豆老早前送的手链，放入仓库。

    “你们退后，守着战场之外，以防出现变故。”他对四人说道。

    “好。”

    喜怒哀惧一跃而起，跳上冰面严阵以待。

    人类形态的罗柯绝不可能被送葬海妖打死，但想要锤爆它，也不是一件随随便便的易事，怎么也要付出点体力。

    秉承速战速决、干脆狠辣的作风，他越过葬骨脊龙，毅然进入寒脊君主形态。

    轰~

    身高千米的铠甲巨神屹立，与比自己高一大截的送葬海妖遥遥相望，在背景的衬托下，堪称世界名画。

    罗柯悍然突袭，庞大的躯体爆发出近乎光速，短短一刹，双臂全都变为了狰狞到夸张的巨型骨刃。

    簌簌~

    送葬海妖也是个棘手货。

    大量触手爆涌，堵住罗柯的进攻方位。

    噗嗤！

    两柄骨刃交错，十字斩！

    一截截百米长的触手散落，乍一看像极了切好的腊肠。

    断掉的触手因为吞噬之力，一时半会儿没能再生，可它口腔里爆出了更多的触手，瞬间弥补了缺失。

    噗噗！

    战斗继续，双方你来我往地交锋了几个回合，但罗柯一直占据上风，对方的攻击是不弱，可打在他身上都是无用功，最多震得有点麻。

    “吟——”

    送葬海妖迈开小碎步，章鱼触手麻溜地活动着，待临近后对准罗柯的脑袋探出两对爪子。

    骨刃随手上撩。

    嗤！

    令罗柯有点诧异，骨刃竟然卡在了小臂的骨骼里。

    没想到看着干巴巴得像树枝，出乎意料地坚硬啊。

    不过他再一发力，两截小臂就被砍断。

    然而，断臂还没落地，就活灵活现地蹦起，死死扣住罗柯大腿的骨铠缝隙，指尖开叉出大量的血肉丝线，想要往里面钻，犹如成群的寄生虫。

    死去的手臂突然发起进攻！

    嗡——

    趁着时机，送葬海妖的每一根触手都爬满了发光的墨绿符文，有生命般蠕动到罗柯所站的地面，汇聚成一道圆形的晦涩阵法。

    符咒大绽，极速转动，迸发出灼目的白晕光耀，磅礴的精神囚笼将罗柯束缚其中。

    毫无疑问，这是属于克苏鲁的力量！

    ……

    与此同时。

    浩瀚的宇宙。

    距离地球略微遥远的平静星海中，一座印着英文、汉字的巨大飞船诡异静滞着。

    “方舟-07号舰”

    它浑身散发着怪诞绚烂的粉紫光芒，由内到外。

    静静地悬在那，一动不动，仿佛失去了生命的钢铁巨兽。

    这时，一艘小型的飞船出现，接近了07号舰的舱门。

    两支机械臂探出，强行将门打开，连接了通道。

    哒哒~

    十道身穿先进重立体的身影走进战舰，他们全副武装，小心翼翼。

    “已经找到失联的07号舰，我們正在进入，对其展开调查。”领头的男人向方舟城汇报。

    “滋滋……小心……行动。”另一头传回声音，可语气与声调都有点异样，像受到了干扰。

    领队皱了皱眉，并未太在意，而是挥挥手，示意技术队员开启锁住的安全门。

