    朵娅最后给宋健共享的黄金支线任务，并没有安什么好心，先不说异人族也已经发现了那处遗迹，光是黄金支线任务这几个字，就代表着机遇和危险并存，宋健估计，想要完成黄金支线任务，必须要所有进入考核世界的考核者齐心协力，才有可能完成，但是想一想就只知道，这根本不可能实现。

    而且现在人类阵营的考核者已经有一半以上的数量被赶出了考核世界，想要从异人族阵营的考核者手中，抢到这个黄金支线任务奖励，根本是一件不可能的事情。

    宋健只是看了一眼黄金支线任务内容，就将任务栏关闭，继续朝着地下基地深处走去。

    “可惜，这个黄金支线任务的奖励很丰厚啊，除了提升一阶过关评价外，竟然还奖励黄金技能点，这可是能够提升天赋技能的好东西……”宋健心中暗道。

    破碎神国中那个可以幻化成人形的树精诺娃说能用生命之种配置提升天赋技能的药剂，但宋健不知道什么原因，从内心深处就有些抗拒这个树精诺娃，虽然找不出她任何毛病，但宋健就是不怎么信任她，这种感觉很虚无缥缈，没有任何证据，但宋健却一直有些抗拒这个树精。

    一边胡思乱想着，一边继续深入地下基地，一路上到处都是人类残破的骸骨，就好像这里的员工，经历了一场无法抵抗的屠杀一般，骸骨上到处都是啃咬的痕迹，只不过奇怪的是，一路走来，宋健没有发现一只异兽的骸骨，或者说异兽的踪迹。

    不一会的功夫，宋健站在了地下通道的尽头，前面，一道犹如天堑般的巨大沟壑，阻拦了宋健继续向地下基地深处探索。

    宋健抬头朝前望去，虽然四周一片漆黑，但拥有黑暗视野的他，还是能够很清晰的看到，距离三十多米外，有一个更加深邃宽广的洞穴，那里，应该就是地下基地的实验室和囚禁异兽，研究陨石碎片的地方。

    心念一动，宋健身后的浑天羽翼缓缓张开，身影慢慢朝着对面飞去。

    身下的沟壑深不见底，虽然很安静，但宋健飞过沟壑时，心里总有一种隐隐的不安，似乎这道深不见底的沟壑下，隐藏着许多实力强大的敌人。

    就在宋健距离沟壑对面还有两三米时，突然停了下来，就这样静静的漂浮在半空中，宋健感觉，对面的洞**，有一股很强悍的气息，正在慢慢苏醒，刚开始宋健还没有察觉，但是随着时间的推移，这股气息越来越强悍，现在已经达到了统御级BOSS的水准。

    就在宋健犹豫着是否要继续往前探寻的时候，另一边，在一处石林边缘，一群异人族正在猎杀不断从石林中涌出来的异兽。

    这些异兽实力一般，杀死了也不会获得过关评价提升，但偶尔会掉落内丹，而且数量很多，这十几名异人族忙的不亦乐乎。

    一名手持长枪，眉心有一只暗金色竖眼的异人族，将长枪从一只异兽体内收了回来，然后一脚踹在了它的心口，将这只两米多长的异兽狠狠的踹飞了出去，撞在了身后三米开外的一根石柱上。

    一声凄厉的惨叫声响起，这只异兽挣扎了半天都没有爬起来，最终身体软软的倒了下来，一命呜呼，一枚翠绿色的内丹，从它的尸体旁浮现出来。

    这些异兽实力很弱，大约只相当于八十级精英BOSS，在这群已经一百级，达到二阶战力巅峰的异人族眼中，除非一下来上数千只将他们围住，否则的话，根本一点威胁都没有。

    这些异兽，大约每杀死三十只就会爆落一枚内丹，爆落的几率不大，但内丹对于异兽族可是好东西，不但能够精纯他们体内的血脉，而且还能加快修炼，换句话说，就是提升技能熟练度。

    这只异兽掉落的内丹，旁边的异人族只是看了一眼，并没有上前抢夺，那个手持长枪，拥有三只眼的异人族慢慢上前，将这枚翠绿色的内丹捡起来看了一眼属性，嘴角露出了一丝笑意，将它小心翼翼的收了起来。

    “莫西，这是你爆落的第三枚内丹了吧，真让人羡慕！”旁边一名头顶上长着双角的异人族哈哈大笑道，挥舞着手中近两米长的战刀，狠狠朝着一只浑身满是鳞甲的异兽劈去。

    “只是运气好而已！”莫西看了对方一眼，笑道：“对了，锡林，之前追杀那群人类考核者，你可是占了大便宜，过关评价至少提升了一级吧？”

    “哪有，就那群弱鸡，我连杀了五人，过关评价只提升了78%，估计还要再杀两三人才行！”锡林摇了摇脑袋，手中战刀突然爆发出一抹赤红色的劲气，直接将对面这只防御力不错的异兽劈成了两半。

    搜寻了一下异兽尸体，发现并没有爆落内丹，锡林低声骂了一句后，站起身来，抬头朝着石林深处望去。

    “莫西，你真的要放弃主线任务，也要探寻这片遗迹，去完成这个黄金支线任务吗？”锡林盯着石林看了半天，扭过头来看了莫西一眼，问道。

    “当然！”莫西眼中露出了炙热的神情，对锡林说道：“主线任务完不成，只不过是考核失败，三个月后重来就好，但是黄金支线任务，那可是可遇不可求，不是每一次都能遇到了，既然遇到了，就要牢牢抓住……”

    “可惜了，如果完成了黄金支线任务，再完成主线任务，谷关评价至少能提升两级……”锡林眼中露出了遗憾的神色。

    “哈哈，既然决定了完成黄金支线任务，就不要得陇望蜀，我们人数只剩下二十多人，能够完成黄金支线任务，已经很勉强了，如果还想着主线任务，到最后说不定两头都不落好！”莫西笑道。

    “哼，以那群人类弱鸡，说不定我们完成了黄金支线任务，他们的主线任务都没有完成呢！”锡林冷哼一声说道。

    “如果真是那样，那我们就去抄了他们的后路，到时候，连主线任务也不给他们留下！”莫西哈哈大笑道，挥舞着长枪，继续朝着石林里不断涌出的异兽冲去。

    ……

    另一边，朵娅带着几个人类阵营的考核者，狼狈的躲在一块巨石的后面。

    “一，二，三，……”朵娅环视了一下，剩下来的人类阵营考核者，数量竟然只有五人，回想起之前猎杀异人族考核者的意气风发，再想起提尔为了保护她，甘愿自我牺牲断后，朵娅一时间心中充满了悲愤，眼泪也不由自主的掉了下来。

    ……

