    张明轩回到长安城内，和榕姥分道扬镳，马不停蹄就朝道盟跑去。

    道盟前，两个新的守门童子，见到张明轩俱都瞳孔一缩，连忙从腰间拿下一个铃铛摇晃了起来。道盟内，瞬间警钟长鸣，修士飞速集合，盟主和一众长老铁青着脸立在大院内。

    盟主自言自语道：“当我道盟是什么？随便一个人就敢来闹事吗？”

    张明轩讶异的看着脸色发白，颤抖着身体站在自己前面的两个道童，又看了看自己身上，没有什么可怕的东西啊！

    左边一个小道童结巴道：“你…你休想进去。”右边的小道童脸色发白点了点头，握剑的手都在颤抖。

    张明轩好笑道：“小孩子家家不懂事，我和你们盟主可是朋友，快给我让开。”

    笑着跨步超前走去，两个小道童连连后退，后面一个台阶，他们直接拌在台阶上，脚下一个不稳，朝后倒去，后背撞开大门，摔进大院内，看的张明轩一阵无语，还修士呢！连普通人都不如。

    盟主铁青着脸道：“何方朋友闯我道盟，有什么事情冲我来，何必欺负两个小孩子。”

    张明轩走进大院高兴道：“盟主，好久不见啊！”

    道盟内戒备的众修士，见到张明轩先是一愣然后倏忽之间消失一空，一阵清风吹来，卷起几片落叶，空荡荡一片，真干净啊！

    盟主脸色顿时更难看了，让他比较欣慰的是，还好长老们都还在。

    一个老道尴尬道：“原来是小友前来啊！真是失礼了。”

    然后恍然道：“我保存的还有一罐好茶，我去拿来招待贵客，你们先聊着。”说完，飞快的一掠而逝。

    一个道姑突然捂住肚子痛苦道：“肚子好痛！”

    歉意的对张明轩道：“小友先和盟主聊聊，我今天有点不太方便就先走了。女人每月都有几天是不太方便的。”尴尬的笑了笑，也一飞而过。

    盟主一阵无语，作为修士，全身无漏，哪来的月事啊？！

    “哎呀，盟主大人，我也有点不太舒服。”在一众男修诧异的目光下，几个女修同时来了月事，急匆匆的跑了。

    一个男修尴尬道：“盟主，我也有点不舒服？”

    盟主不满道：“难道你也来了月事？”

    那个男修尴尬道：“怎么可能？我昨天修炼出了岔子，需要回去巩固一番。”说完，也急匆匆的跑了。

    “盟主，我家的宠物豆豆要生了。”

    “盟主，我家里一大堆衣服要洗。”

    “盟主我家…我家的媳妇要生了。”

    “你有道侣？”

    “刚找到，不行啊！”

    一个个长老随意留下一个借口，全都跑路了。

    到最后，盟主身边就只留下邵武一人。

    盟主欣慰道：“邵武，还是你最好啊！”

    邵武义正严辞道：“那是当然，堂堂道盟岂容妖邪放肆。”

    张明轩无语道：“你骂谁是妖邪呢？”

    邵武看着张明轩手朝背后剑柄握去，情不自禁的打了一个寒噤，尬笑道：“我的剑有点生锈了，需要先回去磨剑了，你们随意。”刚说完，不能盟主回答，直接跑路了。

    张明轩缓缓收回握剑的手嘿嘿笑道：“看来，你的人缘也不怎么样啊！”

    盟主铁青着脸难看道：“你想怎么样？”

    张明轩笑道：“没想怎么样，这不是来请你帮忙了吗？”

    盟主讶异的打量了张明轩两眼道：“找我帮忙？我们先前应该是属于敌对关系吧？”

    张明轩嘿嘿笑道：“我们这叫不打不相识，现在我们是朋友。”

    盟主嘲讽道：“朋友？那灵石可以不要吗？”

    张明轩立即摇头道：“不行，不行，亲兄弟还要明算帐。”

    盟主说道：“说吧，什么事？”

    张明轩嘿嘿笑道：“想请盟主帮我找几个人，帮忙建照一座建筑。”

    盟主说道：“这个简单，我应下了，明天就可以去找你。”

    张明轩惊讶道：“这么爽快？不提一下什么条件？”

    盟主自语道：“他们既然能抛下我逃跑，我还为什么要维护他们？”

    张明轩顿时尴尬的哈哈一笑，说到底也还是自己造成的。

    张明轩干干道：“那个，我先走了。”

    盟主看着张明轩的背影消失在大门外，冷哼一声甩袖扭身朝一座建筑走去。

    张明轩哼着小调，轻松愉快的回家。

    刚到家门前，张明轩诧异的发现，门前多了一队禁卫，张明轩顿时就知道这是什么情况了，应该是皇后又来了吧！

    张明轩对目不转睛的禁卫笑嘻嘻的点了点头，打了个招呼，就朝书店内走去。

    走进内院，张明轩诧异的发现院内不仅有皇后晋阳和李志，竟然还有姜锦夕那个熊孩子。几人正围在一起，笑着说着吃着雪糕。

    张明轩一进来，立即就引起了几人的注意。

    晋阳高兴叫道：“皇叔！”

    张明轩高兴道：“晋阳公主来了啊！”

    李治叫道：“还有我，还有我。”

    张明轩走了过去，笑着说道：“真是太热了，雪糕在哪里？我也吃一点。”

    晋阳指着厨房奶声奶气叫道：“雪糕在厨房。”

    张明轩揉了揉晋阳的头发，笑着朝厨房走去，推门进入厨房，挖了一碗雪糕，吃了一口眼睛一亮，不错啊！西瓜味的。