    虚空浓郁灰雾滚滚。

    “哈哈哈哈哈——”

    遁世谷谷主欧阳策的笑声，疯癫而苍凉，无比悲壮。

    他灼红的双目流下血泪，干裂的嘴唇不住地颤抖。

    宗门没了！

    他的宗门寸草不留啊！

    “徐恶獠，我拼了老命也要杀了你全家！”

    嘶声裂肺的吼声，那声音中夹杂着滔天的悲怆跟愧疚，以及铭刻骨髓的恨意！

    不该这样的。

    第五魔头你好狠的心肠！

    欧阳策目眦欲裂，澎湃的法则气息流转，疯狂逃窜。

    必须活着，活着才能复仇！！

    可就在他疾驰之际，身躯陡然僵住。

    轰隆隆！

    两道神柱接连天地，浩瀚的漆黑色的气流席卷，将四周浸染。

    虚空晃动，两人走来，出现在欧阳策面前。

    一人头戴黑色毡帽，手持长长法杖，法杖顶端有一只在动的眼睛。

    另一个脸上带着铁面具，浑身符文缭绕，看不清虚实。

    “阙主有令，遁世谷鸡犬不留，只剩你了。”

    毫无感情波动的缥缈声音传来。

    欧阳策如遭雷击，恐惧瞬间席卷全身，五脏六腑都在发颤！

    凤阙之人！

    两个涅槃境！

    “为何要斩尽杀绝！”他气息狂爆，仰天咆哮。

    对面一言不发，各自祭出法宝，两道恐怖的法则蔓延而出。

    一炷香后，欧阳策挣扎的元神被碾灭，魂魄被斩断，彻底消弭。

    ……

    莽荒古老的气息在山川古木间缭绕。

    一片黑云滚滚的地带，宛若血水浇灌而成的赤地有着无数妖物骨骼。

    地上，一袭白袍面色阴冷，身体被藤蔓禁锢住。

    “你好倒霉……”

    身边的萝莉四肢被绑，眸中噙满悔恨的泪水。

    千不该万不该，不该随这个人走出迷离之域。

    一出去就碰上涅槃强者，靠着挪移符开启空间通道。

    原以为逃过一劫，谁知道竟坠落在云雾妖渊，还是中心地带！

    尽管随机传送，可落在凶兽盘踞的地儿，这坏蛋究竟是多么倒霉的运气啊！

    毫不意外，两人都被捉了，一直囚禁在这。

    “我会被他们蹂躏死的，嘤嘤嘤……”萝莉闭眸哽咽，泪水如断线的珍珠落下。

    徐北望冷视着她，“别嚎了！”

    “哼！”萝莉瞪眼，却瞬间破涕为笑，小声嘟哝了一句：

    “看你死不死。”

    真要到了绝境，她大不了断尾求生，不至于丧命。

    这个坏蛋就可怜咯，等血祭召唤成功，就要被上古妖魂附体。

    他这副躯体气血磅礴，哪只妖物不馋呢？

    砰砰砰——

    陡然，赤地响起如山岳般沉重的脚步声。

    一股腥味扑鼻而来，一头魁梧黑熊、头颅却状似狮子的凶兽走来，浑身青光缭绕。

    他用贪婪地目光扫视二人，凶蛮气息暴涌，狞笑道：

    “狐族的娘们就是骚，等大当家出关，就享用你。”

    “至于你，嘿嘿，以后俺都要臣服你。”

    ……

    乱石林间，一座宽阔的洞府，黑压压的鸟禽在低空盘旋。

    “血祭什么时候结束？”

    金色椅子上，一条巨蛇在吐信子，五色彩雾弥漫。

    她缓缓游动，变幻出一个体态丰腴的三旬美妇。

    那个人类的容貌，让她垂涎三尺，这几天做梦都在想着共赴巫山云雨。

    “放肆！收敛你的色欲！”

    第二张座椅，一头生长火红鳞片的蜥蜴怒目相斥。

    “那狐狸呢？”

    牛头虎身的凶兽眸光色眯眯。

    蜥蜴盯着他，浑厚的声音不容置喙：

    “等大当家用完，然后轮到我，接下来才是你，这是规矩！”

    “遵命！”牛头虎身喜滋滋应下。

    冷不丁。

    洞府外传来凄厉的尖鸣。

    “二当家，不好啦！！！”

    一头石猴颤颤巍巍跑进来，爪子上握着一块光芒璀璨的鳞片。

    众兽皱眉，这猴子是专门负责与外界联络，莫非又有不开眼的东西闯进云雾山？

    石猴跪在地上，声音带着哭腔：

    “咱们惹祸啦，大难临头啦！”

    嚯！

    凶兽们全都焦躁不安，如狂潮在汹涌。

    蜥蜴化形为一个狠戾的老者，愤怒道：

    “究竟怎么回事？”

    嗡！

    鳞片妖气弥漫，上面浮现一张俊美无俦的脸庞。

    “现在外面传疯啦，这个人千万不能得罪！”石猴四肢抖如筛糠。

    轰！

    犹如巨石坠入湖中，洞府陷入诡异的沉寂。这张脸……

    不就是被擒的那个人类？

    美妇人一脸媚笑，娇声说：

    “区区七品不能得罪，你这猴子是来调戏奴家么？”

    石猴哽咽，“蛇夫人，他是第五魔头的逆鳞。”

    美妇人笑容骤然消失。

    洞府静悄悄，陷入死一般的寂静。

    态度转变。

    云雾妖渊消息相对闭塞，还真不知道这个人类是谁。

    但第五魔头的名字如雷贯耳啊，那是睥睨九州的恐怖人物！

    “就两天前，遁世谷被第五魔头屠戮殆尽，起因就是谷主截杀这个男人。”

    “遁世谷一个半步圣境的强者都死了啦，那些大宗师全部形神俱灭。”

    石猴将听来的消息一口气说完。

    哗！

    洞府内凶兽震撼到极致！

    半步圣境！

    岂不是相当于准王境的妖兽？

    上古妖魂活着才准王境，他们大当家二阶，他们仅仅三阶……

    这么一想，蜥蜴等凶兽吓得肝胆欲裂，有一种钝刀子剥皮的颤栗！

    苍天啊！

    待第五魔头降临云雾山，那杀他们犹如拔草摘花，轻而易举。

    “消息准确？”蜥蜴一张脸毫无血色。

    石猴跪伏在地，不停点头。

    蜥蜴头晕目眩，失魂落魄地蜷缩着：

    “那该怎生是好……”

    牛头虎身率先回过神，嘶哑着嗓音说：

    “那人类是从虚空裂缝掉下来的，兴许第五魔头不知道他在哪。”

    “蠢货！”

    美妇巨蛇表情扭曲，嘴唇打哆嗦，“这种恐怖存在，肯定掌握推演之法，她的逆鳞要是有个三长两短，云雾妖渊恐将被夷为平地。”

    闻言，气氛犹如阴森的墓窖。

    “赶紧赔罪！”

    蜥蜴狂吼一声，身影消失不见。

    其余凶兽纷纷赶往赤地。

    “要不要问过大当家？”牛头虎身惊吓过度，脑子明显慢半拍。

    美妇巨蛇冷视着他：

    “问你娘个头！”

    ……

    赤地。

    一袭白袍负手而立，表情看不出丝毫情绪。

    他平静环顾四周战战兢兢的凶兽，淡淡道：

    “怎么？不继续囚禁我？”

    萝莉瞪大眼睛，搞不清楚状况。

    其实徐北望也同样困惑，但必须装出一副气定神闲的模样。

    “咱们蛮夷有眼无珠，请公子大人不记小人过。”

    蜥蜴堂堂三阶凶兽，却一脸谄媚地低着头颅。

    在没弄明白对方态度转变的原因之前，徐北望尽量保持缄默。

    但这幅模样落在众兽眼里，更是让它们惴惴不安。

    牛头虎身憨厚笑道：“是俺们不知道您是第五魔头……呸，您是第五尊上的人。”

    话音落下，徐北望紧绷的身躯松弛，眼底有不易察觉的笑意。

    得，我要开始上嘴脸了。

    “滚！”

    冷漠的声音传来，白袍缓缓走进赤地深坑，俯身去捡藤蔓。

    这一幕，让众凶兽脊骨发寒，嗓子干哑。

    这是对云雾妖渊有滔天怨恨啊！

    “公子，您这是……”美妇巨蛇满脸苦涩。

    白袍深邃的眸光古井无波。

    “没什么，我喜欢被囚禁的感觉。”

    他的语气轻描淡写，隐约透着森然的寒意。

    轰！

    一头头凶兽像是受惊的鹌鹑，缩着脖子面容悲戚。

    悔恨！

    恐惧！

    充斥着它们整个内心！

    倘若第五魔头降临，届时痛哭流涕都无济于事了。

    想清楚这一点，蜥蜴咬牙道：

    “公子，咱们愿意赔偿。”

    “对！”

    “您尽管开口！”

    “俺们蛮夷不知礼节，就该付出代价！”

    凶兽七嘴八舌。

    徐北望面无表情，他也知道过犹不及的道理，狗急了还会跳墙，何况这群凶性滔天的妖兽。

    不过老大的威势真好用啊。

    他略默，叹了一声：

    “念尔等幡然醒悟还不算晚，这次就勉强饶过你们。”

    凶兽们如临大赦，这口气还没喘完。

    “我要一点点四阶妖兽以上的精血就行了。”

    白袍缓缓伸出一根手指头。

    “一滴？”蜥蜴浑不在意道。

    徐北望摇头。

    “一瓶？”蜥蜴忍着肉痛。

    “一罐。”

    温润嗓音飘荡。

    哗！

    众凶兽直愣愣站立，脑子几乎陷入宕机状态。

    萝莉张着小嘴，一脸难以置信。

    一罐？

    你知道一罐精血有多少么？

    “休想！咱们云雾妖渊也绝非任人宰割。”蜥蜴断然拒绝，语气非常坚决。

    胃口堪比小蛇吞巨象，简直不知所谓！

    徐北望轻轻颔首，笑得很随意：

    “请便，我就在这等着娘娘。”

    一众凶兽盯着这张风轻云淡的脸庞，恨不得撕烂咬碎。

    比俺们蛮夷还嚣张无耻！

    正僵持之际。

    “咻！”

    山脉深处传来一声轻微的闷音，随着漫天光华流转，一只头顶生独角的奇异黑鹰出现在赤地。

    他手捧金色大瓦，浓郁血气咆哮而出，大概有足足半罐精血左右。

    “恭迎大当家！”

    “恭迎大当家！”

    众凶兽齐齐跪倒，声音毕恭毕敬。

    美妇巨蛇眸光骇然，看来最恐惧的还是大当家啊。

    什么血祭滚一边去，听到消息赶紧出关。

    黑鹰变幻出一个儒雅的男子，微微笑道：

    “交个朋友，请收下。”

    萝莉眼巴巴盯着金瓦，馋得都快流口水了。

    徐北望思考了半晌，指间真气涌动，将金瓦收进储物戒。

    做人留一线，别把凶兽逼急了，半罐就半罐吧。

    儒雅男子悄悄松了一口气。

    尽管他是二阶，但在第五魔头面前依然是蝼蚁，弹指可灭。

    “公子，那我送你出去？”他迫不及待要赶走瘟神。

    徐北望嗯了一声，淡淡道：“有劳了。”

    外面的世界太危险，还是回京在瑶光殿苟着最好。

    他似想起什么，问道：

    “这里有蜘蛛精么？”

    众凶兽疑惑，下意识点头。

    徐北望轻笑道：

    “那麻烦一件事。”

    据他所知，蜘蛛吐出的丝非常柔软，具有极高的弹性，是远甚于绸缎等材质。

    现在找个吐黑丝的女蜘蛛精就行了，到时自己再亲手纺织。

    ……

     ps：大章求月票

