    神女天宫，大殿之中。

    江妙依看着神女仙门门主的背影，静静的等待着，并没有说话。

    她刚刚隐约的感应到了，神女仙门门主分出了一道神识出去，很有可能是探查落月仙峰内的情况去了。

    神女仙门门主执掌神女仙门护道大阵，可以监察整个神女仙门，这在神女仙门中，本来就不是什么大秘密。

    只要到达化神境，成为神女仙门的长老，或者是真传弟子，基本上都知道。

    突然，江妙依看到，神女仙门门主的神识虚影，微微晃动了一下，分出去的那道神识已经回来了。

    随后，神女仙门门主的声音再次响起。

    “落月她的确是闭死关了。”

    神女仙门门主没有过多解释，对江妙依道，

    “既然落月闭关，那么就换一个化神长老去吧。”

    神女仙门一千零八座仙峰，除了杂事堂外，基本每一座仙峰上，至少都存在有一个化神尊者，多的有四五个。

    所以，随便抽调一个化神尊者去见鬼影老人不是什么难事。

    “门主，要不就让弟子去见那鬼影老人吧。”

    江妙依自告奋勇。

    她觉得与其这样子来来回回的换人，还不如自己直接去。

    反正她也是化神尊者境界，还是神女仙门的第一真传！

    去见那鬼影老人，一点问题都没有。

    而且，她亲自去的话，等下也可以和鬼影老人谈一下条件。

    江妙依比别人更加清楚自己想要什么！

    闻言，神女仙门门主沉吟了一下，道：

    “行吧，那你便出去见一下那鬼影老人。

    记住，鬼影老人最擅长鬼域之术，而且很喜欢以黄泉之音攻击人心，你要小心提防，若是不行，放他进来也无不可。”

    “门主放心，弟子有分寸。”

    江妙依点头说道，

    “弟子不会强行和那鬼影老人比拼，被他从气势上压倒太多，情况不对，弟子自然会退回护道大阵内。

    有护道大阵保护，那鬼影老人伤不了我。”

    话虽如此，但江妙依的眼神之中，却是充满了自信。

    她并不怕那鬼影老人，哪怕对方是成名多年的炼虚大能！

    打是肯定打不过炼虚大能，但是跑还是跑得掉的。

    “嗯，那你便去吧。”

    神女仙门门主淡淡道，

    “该说什么，你心里有数便行。”

    她也不叮嘱什么了，因为她很清楚，江妙依和那鬼影老人，是谈不出什么结果来的。

    用影魔宗圣令兑换影魔宗的无上神通。

    以鬼影老人在影魔宗的地位，他做不了主。

    “是！”

    江妙依点点头，她也清楚这一点，但她还是要出去。

    目的就是快点把鬼影老人打发回去，然后让影魔宗宗主亲自带队过来！

    随后，江妙依离开神女天宫，驾驭飞行灵宝，也不回自己的专属仙峰了，直接朝着神女仙门外飞去。

    没过多久，她便来到神女仙门的边界处，透过护道大阵的涟漪，看到神女仙门外有一处，无数的血色鬼影，源源不断的朝着神女仙门的方向冲击而来，然后一头撞在护道大阵上，引起一片涟漪……

    江妙依凝神聚目，透过那些血色鬼影，看到了在远处幕后，手持血色魂幡，脸色阴鸷苍白的鬼影老人。

    “呵，影魔宗之人，从上到下，都是这副鬼样子。”

    江妙依撇嘴，语气里尽是对影魔宗的嫌弃。

    不过，她并没有忘记自己的目的，驾驭着飞行灵宝，来到了护道大阵正好笼罩到的边界处。

    江妙依并没有冒然的直接出去。

    若是这样子直接出去，就要直接面对一位炼虚大能加上手持灵宝的强大攻势！

    她虽然有强大的自保手段，面对炼虚大能都不怕。

    但那都是生死间要用的，江妙依可不想直接浪费在这里，一点都不值得。

    但是隔着护道大阵，神识传音也无法传出去，大声喊话更加是不可取……

    想了想，江妙依神识探向自己的储物法器之中。

    里面，放置着一大堆的各种法器法宝，无数瓶瓶罐罐的灵丹妙药毒药之类，还有几件她用不上的灵宝……

    这些，都是她之前在烟云秘境的时候，杀的一些敌对之人获得的战利品……

    嗯，影天以及影魔宗的诸多弟子，他们身上所带着的各种法器，灵宝，灵丹妙药什么的，也都在其中。

    江妙依挑捡了一阵，找到几件对于她来说没什么用处的影魔宗弟子的法器，然后取出来，直接对着护道大阵外面的方向甩出去。

    江妙依有神女仙门玉牌，护道大阵并不排斥她，所以她可以随意进入护道大阵，相应的丢东西出去也没有什么限制。

    这些法器，一出护道大阵，顿时就碰上了那漫天的血影。

    然后“嘭”的几声，这些法器瞬间就被撞成粉碎，随后化作渣滓……

    “哼，不愧是炼虚大能，这些血影的威力真强大。”

    江妙依轻声感叹。

    然后目光静静的看向外面。

    她相信，此时的鬼影老人，肯定通过那些血影，感应到了刚刚丢出去的那几件法器，知道是他们影魔宗之物。

    炼虚大能这点本事，还是有的。

    果然，那漫天的血影，很快便停息下来！

    然后那些血影慢慢的收回去，落入鬼影老人的血色魂幡之中。

    鬼影老人的身影，也变得清晰可见起来。

    他的目光，看向江妙依所在的方向。

    确切的说，是刚刚江妙依把那几件影魔宗弟子的法器抛出去的方向。

    不过，有护道大阵的遮掩，鬼影老人的目光并不能够穿透护道大阵，自然也看不见就在护道大阵后边的江妙依。

    见状，江妙依淡淡一笑，然后一步轻轻跨出，走出神女仙门护道大阵，身影瞬间出现在了鬼影老人的目光之中。

    鬼影老人目光顿时一凝。

    随后，他透过遥远距离，看到江妙依腰间的那块神女仙门玉牌，上面写着“第一真传”四个字，顿时便明悟了江妙依的身份。

    “你就是那个把我们少宗主给生擒了的女娃？”

    鬼影老人阴恻恻的开口道。

    声音嘶哑，如同糜木。

    透过遥远的距离，一字不漏的清晰传到江妙依耳边。

    江妙依皱了皱秀眉，纠正道：

    “是神女仙门第一真传弟子江妙依！”

    她也没有动用体内灵力传递这声音，就这么简简单单的说了出来。

    反正这鬼影老人是炼虚大能，再远的距离，对于炼虚大能来说，都不是什么问题。

    若是连一句话都听不清楚，那就怪不得她了。

    “呵，什么真传，在本座面前，你不过是一个没长大的小女娃罢了。”

    鬼影老人轻哼一声，道：

    “你们神女仙门就是这么待客的么？

    本座来到两天，竟然不闻不问，现在竟然还派你这个小女娃过来见我，是当我影魔宗好欺负么？”

    随着他这话说出，这些声音开始在这天地之间重叠，然后如同水波纹一般，朝着江妙依所在之处过去！

    同时，声音越来越大！

    并且还带着诡谲的气息，充斥着阴煞之气……

    直击人心的诡异神通！

    黄泉之音！

    江妙依认出这门神通，不过她的脸色倒是挺正常的。

    她远远的，对着鬼影老人笑了笑，然后挥了挥手，直接朝后退了两步，在鬼影老人眼中，江妙依的身影顿时消失不见。

    她这是直接躲进护道大阵的阵法防护之中，进入了神女仙门。

    鬼影老人的脸色，顿时就变得难看了起来。

    江妙依躲进护道大阵之中，鬼影老人拿她一点办法都没有......

    没有了攻击目标，鬼影老人刚刚用出的黄泉之音，也碰撞在了护道大阵上面，直接无声无息的消弥了，连一点波澜都没有引起。

    随后，江妙依的身影，再次出现。

    她遥遥的看向鬼影老人，淡淡笑道：

    “一言不合就对晚辈出手，这就是影魔宗的炼虚大能的素质吗？

    怪不得能教出一群废物弟子。”

    江妙依丝毫不给鬼影老人面子，说话十分不客气。

    “你！”

    鬼影老人气结，不过很快，他的脸色平静下来，淡淡的道：

    “本座不与你这小丫头计较，让你们神女仙门的炼虚长老出来，我有事要与她们谈！”

    “是影天的事情吧。”

    江妙依淡淡的道，

    “你也知道，人是我生擒回来的，你想要把人带回去，那么自然是要经过我同意了。

    不付出点代价，那么你也别想把你们少宗主带回影魔宗。”

    “你做得了主？”

    鬼影老人皱眉。

    “自然。”

    江妙依淡淡回应。

    鬼影老人眯了眯眼睛，仔细打量着江妙依。

    随后，他点点头，道：

    “好，那便说出你的条件。”

    这时候，他也不谈什么要见炼虚长老了。

    江妙依没怎么犹豫，说出早就想好的条件：

    “很简单，拿你们影魔宗的神通‘月影无踪’来换你们少宗主！”

    “你是在做梦！”

    鬼影老人冷笑一声，道：

    “小女娃，你知道月影无踪代表什么吗？”

    江妙依摊摊手，道：

    “条件我就放在这里了，你回去告诉你们宗主，我就要月影无踪，如果他有诚意的话，就亲自来谈，别派一些老弱病残来我们神女仙门，恕不接待！”

    说完，江妙依直接转身就跑，直接进入护道大阵之中。

    一点讲话的机会都不给鬼影老人。

    看着瞬间便消失在自己面前的江妙依，鬼影老人才听清楚江妙依后面的那句话，顿时大怒！

    “可恶！”

    但是江妙依人都已经回去了。

    他一点办法都没有。

    鬼影老人气得发狂，这么多年了，他已经很久没碰到过有人这么对他说话了！

    上一次……

    似乎也是神女仙门的人，那个叫落月的丫头！

    当时她才元婴境，是神女仙门的核心弟子。

    不仅斩杀了他最喜爱的弟子，后来还敢对他出言不逊！

    两次了。

    两次都是神女仙门的女弟子！

