    张总和吴总看见罗煜带着顾许和夏初进来，惊讶地对视一眼，连忙站了起来。

    “都坐吧。”罗煜的嗓音依旧很冰寒，却霸气十足，他坐到了主位，让顾许和夏初坐在自己两边，俊脸看向了坐下的两人：

    “点菜了吗？”张总满脸恭敬：“龙虾是特有的，其他菜我们正等罗少你呢。”

    说着，张总朝着旁边跟进来的男服务生看了一眼。

    男服务生立刻将菜单呈上来了，胡秘书接过，放在了罗煜的面前。

    然后，张总和吴总就瞪圆了眼睛，因为，罗煜低头看了一会菜单，转头看夏初：“喜欢吃什么？”

    “我平时喜欢吃串串。”夏初也扫了一眼菜单，忽然就那样狡黠的笑了。

    来京城最贵的私家小厨说喜欢吃串串？

    夏初绝对是故意的。

    罗煜看一眼夏初，翻了翻菜单，挑了两样菜，指给男服务生：“按川菜味道做。”

    张总和吴总的眼睛瞪得更圆了，川菜味道？

    这里卖的是生猛海鲜，同川菜根本不是一个档次。

    毛肚，撒尿丸，郡肝……罗少吃菜的忌讳谁都知道，是从来不碰这些加工的肉类的。

    难道……

    三人的眼睛不约而同地看向了夏初。

    女孩说平日里喜欢吃串串，串串就是川菜味道，也就是说，罗少点的两个菜都是按照他带来的女孩的口味选择的。

    太……太不可思议了。

    胡秘书忽然觉得，下一步的安排要黄。

    他亲眼看到罗少给身旁的女孩撑着伞进来的，当时的惊吓就已经够大了，现在罗少点菜竟然先照顾这个女孩，胡秘书觉得自己的耳朵都惊讶的嗡嗡作响了。

    “这两样食材用这里的厨师做出川菜味道来，肯定满足你的味蕾。”罗煜顺手将菜单交给夏初：“吃辣太多，再选两样清淡的。”

    夏初侧眸，同罗煜同看一份菜单：“菜心和冰草。”

    罗煜闻言，拿着铅笔，随手勾了两样菜，把菜单递给一旁的胡秘书，示意他点好了。

    顾许：罗少，我呢，我喜欢的你怎么不问？

    仿佛知道顾许内牛满面：你有龙虾就够了。

    顾许：……

    一旁的张总和吴总又对视一眼，更觉得罗少对带来的女孩不一般了，张总本来是带着小算盘来的，当然要提前打探一下：

    “罗少，这位是……”

    罗煜靠在椅背上，尊贵淡然：“女朋友。”

    女朋友？？？

    啊啊啊……

    女……朋……友……

    罗少，你这是在投放原子弹吗？

    顾许当时正端着红茶喝，听到女朋友这个称呼后，呛得“噗”吐出了半口红茶！

    罗少，你……你什么时候有了女朋友的，要知道，昨天遇到罗总还说没有。

    张总简直不知道要如何接话了，他的小算盘难道要落空？

    吴总好不容易回过神来，笑着恭维：“能做罗少的女朋友肯定有什么过人之处，不知道这位小姐怎么称呼，你家里是做什么的？”

    “我姓冉。”夏初端起红茶喝一口，墨玉眼笑的弯弯的：“家父是老师，在画界略有名望。”

    冉？

    吴总和张总一听夏初说了姓冉，皱起眉回想京城所有姓冉的画界人物，还真让两人想到了什么：“难不成就是原来的冉氏集团的冉总？听说冉家的千金被人诓骗，误入歧途，导致了冉氏集团宣告关闭，没想到冉小姐竟然是罗少的未婚妻，又卷土重来京城，冉小姐，你这是给冉总裁来打前站来了吗？”

    “哦哦哦，我想起来了！”张总也不甘示弱的明褒暗贬夏初：“说起来冉小姐还挺有名的，画画水平极高，还出过漫画集，可惜后来……”

    顾许的心提到了嗓子眼。

    因为他清楚的知道，两年前的事件发生，其中冉豆蔻的确参与了犯罪活动，因为涉入不深，年龄不大的原因进入了教养所，林丽云和冉宁常知道真相后，选择了关闭冉氏集团，带着夏初返回小镇治疗和生活。

    夏初的醒来后，林丽云和冉宁常不知道如何给夏初解释从前的事情的。

    他最怕夏初听到两年前的事件又引发同记忆紊乱的东西，引起夏初的老毛病。

    就在顾许刚要开口阻止的时候，就听夏初笑了，墨玉眼里带着明显的冷意：“可惜后来怎么样了？”

    “真是没有自知之明！”就在这时，包间门开了，男服务生端着一盘大龙虾进来，跟在男服务生后的，一个短发少女看着夏初，接过了话题。

    好眼熟！

    少女碎发干净利落，大眼睛，推门进来，就接过了话题：“真是没有自知之明，冉小姐两年前为了冉氏集团发展，不仅同某区主任的儿子打的火热，还为冉氏引进了骨头公司的违规漫画，触犯了法律才被送入教养所，现在出来了，竟然又为了冉氏勾上了罗少，冉小姐，你看人的眼光真毒！”

    少女甩了一甩利落的碎发，转头朝着张总撒娇：“爸，请罗少吃饭怎么不通知我？”

    说完，少女大喇喇就坐在了张总身旁。

    吴总倒是接话了，朝着罗煜道歉：“罗少，当年你在美院附中做校医，张芸就是你的崇拜者，你看，她这次又整了一下眼睛，朝你喜欢的类型又进了一步，你看能不能让张芸在这里加个座？”

    顾许总算是明白了这顿饭的精粹所在了。

    饭，是张总和吴总请的鸿门宴。

    罗煜，就是张总和吴总看中的鱼肉。

    只不过，谁是刀俎谁是鱼肉，现在还是未知数。

    张芸的出现，不是偶然，而是设计好的。

    说不定，这就是一个相亲局，倒是罗煜干净利落的介绍夏初是他女朋友，张芸按奈不住，主动出现了。

    夏初看张芸眼熟的原因找到了，因为，张芸像极了她从罗煜手机相册里复制出来的那张照片的女主角！

    没错，短发，黑眼睛，鼻梁高挺，樱桃小嘴，同罗煜十指相扣在一起，虽然是经过游戏美颜的照片，可女主角的装扮同眼前的张芸几乎一摸一样。

    加不加座，实际上问的多此一举，因为张芸，已经坐下了，餐具是现成多出来的一套，一看就知道是刻意安排好的。

    夏初已经开始同大龙虾作战了，吃的津津有味。

    罗煜侧眸看夏初吃的开心，寒意收敛了许多，嘴角勾起了冷冷的笑：“张总为了令爱还真是不屈不挠啊。”

    这是答应了。

    罗煜答应了，张芸则对准了吃大龙虾的夏初：“冉小姐，在教养所受了不少苦吧，怪不得那么喜欢吃龙虾，沾罗少一次光就够了，冉小姐，希望你有自知之明，罗少可不是你这样的人能攀上的！”

    包间内瞬间静默无声，气氛无比尴尬！

