    那人飞快地说了一句话。文士当即翻译给陈楚，“他说，他是坦叉使罗要塞的一个士兵，负责防守西段城墙！”

    “你问他为什么出现在这里？”

    文士照此问那人。那人连忙回答了。文士道：“他说他是偷偷溜出来，并不是想要混进军营，只是想回家！”

    陈楚呵呵一笑，“原来是一个逃兵！”随即心头一动，“不对啊！整座要塞如同铁桶一般，他怎么可能逃出来！你在撒谎！”

    文士当即喝问逃兵。逃兵连忙解释。

    文士对陈楚道：“陛下，原来他是通过下水道逃出来的！”

    “下水道？”陈楚不禁心头一动，连忙走到沙盘前，朝那个逃兵招了招手，“过来！”

    典韦当即押着逃兵来到沙盘边。

    陈楚指着沙盘上的要塞模型问道：“下水道的位置在哪？”

    逃兵犹豫了一下。

    陈楚微笑道：“你只要说出来，我就放你回家！”

    逃兵不禁一脸希冀地问道：“你说话可算数？”

    “当然！”

    逃兵犹豫了一下，流露出决然的神色，指着要塞西边的一处角落道：“下水道就在这里！”

    陈楚看了看他指的位置，“这下水道的具体情况怎么样？”

    “下水道并不大，最小的地方仅能让一人勉强通过，出口处是一座小池塘！”

    “出口处有没有守军？”

    逃兵摇了摇头，“大家都不知道那个地方！我也是因为一次偶然的原因发现的！”

    陈楚点了点头，又问了几个问题，觉得已经问不出什么有价值的讯息了，便让铁卫将他押下去。逃兵吓了一跳，急声道：“陛下，你答应过我的！”陈楚点了点头，“当然！不过必须等我攻下要塞之后！如果你说谎，我就把你的人头送回家乡！”一挥手，几名铁卫将嚷嚷不休一脸恐惧的逃兵给押了下去。

    陈楚看着眼前的沙盘思忖片刻，问道：“恶来，你觉得他说的是真的吗？”

    典韦习惯性地摸了摸自己的光头，“陛下，这我可不知道！不过我看他那害怕的样子不像是假的！”

    陈楚笑着点了点头。稍作思忖，命恶来召集众将。

    陈楚扫视了众将一眼，将刚才获得的情报说了一遍，最后问道：“你们怎么看？你们觉得这个情报是真的还是假的？”

    众将小声议论了一番，关羽道：“不管是真是假我们大可一试！就算是假的，损失也不会大！”

    众人点了点头。陈楚道：“先挑选几个擅长水性的士兵趁着夜色踩探一下！”“陛下英明！”众将抱拳道。

    片刻之后，几个精赤上身携带必要工具的秦军士兵悄悄地潜到要塞西城墙的一个角落下，这里有一个一米见方的小水坑，水流从水坑中满溢出来流向山下，虽然这是下水道的出口，不过水并不浑浊。

    几个秦军士兵警惕地观察了一下城头上，城头上灯火通明，三步一岗五步一哨，不过由于角度的原因，上面根本就看不到水坑附近的情景。

    几个秦军士兵蹑手蹑脚地潜入水坑，他们怕惊起的水声惊动了城墙上面的贵霜军。

    此时，秦军大帐中灯火通明，陈楚正来回踱着步。张蕊、文鸳、孙仁三女一身戎装按刀立在一侧，眸光随着陈楚移动而移动。

    不知道过了多久，典韦突然奔了进来。

    “怎么样？”陈楚急声问道。

    “他们回来了！”

    “快让他们进来！”

    “是！”随即典韦朝帐外唤了一声。几个嘴唇有些发白的士兵进来了，一起拜道：“拜见陛下！”

    “不要多礼！情况怎么样？”陈楚迫不及待地问道。

    几个士兵兴奋地点了点头，一人道：“下水道确实可以通到城内！不过下水道比较小，一次性只能通过一人！”

    陈楚点了点头，思忖片刻，对几个士兵道：“你们辛苦了！下去休息吧！”几个士兵不禁一阵激动，抱拳一拜，退出了大帐。

    “大哥，是不是可以行动了？”张蕊一脸兴奋地问道。

    陈楚微笑着点了点头，皱眉道：“这是一个机会，但能不能成功不好说啊！”

    “恶来，立刻召集众将！”“是！”

    夜色渐浓，无数的黑影在夜幕的掩护下悄悄地朝要塞城墙潜进，同时数百名精挑细选出来的士兵潜到下水道的入口处。

    城墙上一片灯火，远远望去就如同一条火龙一般，火光下人影憧憧，即便是半夜贵霜人依旧不敢大意。

    时间渐渐地流逝，潜伏在乱石中的关羽不禁焦急起来。一旁的部将裴元绍忍不住轻声问道：“将军，会不会出问题了？”

    关羽摇了摇头，“不要急！再等等！”“是！”

    要塞内。

    一队士兵正在接到上巡逻。半夜的要塞寂寥无声，气氛有些压抑。巡逻队来到一条小巷的入口，领队的队长让大家停下来，扭头朝黑漆漆的小巷内看了一眼，朝后面一挥手，领头朝小巷内走去。这条小巷就通往那座池塘。

    此时，数百名身上还在滴水的黑衣人正聚集在池塘边。“都上来吗？”一个黑衣人压低声音问道。旁边的一人点了点头，“都上来了！”

    “统领，有人朝这边来了！是一支巡逻队！”一名黑衣人奔过来压低声音急声道。

    “有多少人？”

    “大概二十几人！”

    “让大家四面潜伏起来，等他们一进来就动手！切记不要发出响动！”众人点了点头。

    巡逻队快要抵达小巷的出口时，队长让巡逻队停了下来，他朝前方的一片夜幕看了一眼，心底没来由地升起一种不好的预感。

    “咚！”一个响声突然在前方不远处响起。

    众人不禁一惊，不由自主地抽出了弯刀，随即却看见一支黑猫从一个木箱子上跳了下来，窜进一旁的狗洞中。

    众人松了口气，相互看了一眼，自嘲地笑了笑。队长扬声道：“回去！”巡逻队原路返回。

    片刻之后，数百名黑衣人依靠盈盈地掩护潜到城门附近的一条巷弄口。城门处灯火通明，数百名贵霜军将士就守在城门下，城门上也密布着贵霜军。

    突然，一蓬箭雨朝城门下的贵霜军呼啸而来，数十名贵霜军将士还没弄明白是怎么回事就倒在了血泊之中。不等其他人反应过来，数百名黑衣人猛地从夜幕中冲出，一部分黑衣人以连弩射击，箭如飞蝗；另一部分黑衣人则将点燃的轰天雷朝对方掷去，轰隆隆大响此起彼伏，贵霜军将士就如同狂风中的树叶一般被掀来抛去。

    与此同时，城内囤放粮草的地方升起了大火。

    “轰隆！”一声巨响，一团巨大的火球从城中升腾而起，那是贵霜军囤放火药的地方。

    正准备休息的月克锋大吃一惊，连忙奔出治所大厅，只见囤放火药的地方已经是一片火光，而囤放粮草的地方也是烈火熊熊。月克锋不禁面色一白。

    一名部将一脸惶急地奔到月克锋面前。

    “将军，不，不好了！火药库、粮草库都被烧了！城门也被攻破了！”

    “什么？”

    杀~~！城门方向传来惊天动地的杀声。

    月克锋双目一凝，猛地拔出弯刀，喝道：“召集所有将士反击！”“是！”部将应诺一声，疾奔了下去。

    秦军第五军团前锋营冲入城门一鼓作气将城门附近不知所措的贵霜军冲散。紧接着秦军第五军团左营、中军营、右营及第九军团中军营、右营迅猛杀入。

    贵霜各部急匆匆朝城门附近汇聚。

    秦军数万主力在西大街与对方近十万步军混战，秦军第五军团以陌刀军为先导猛攻贵霜军，翻飞的陌刀刀光之下血肉横飞，陌刀军将士面冷如冰，鲜血挥洒在他们的身上，他们就如同地狱里回来的死神一般。一个贵霜士兵嚎叫一声，猛地一刀斩在陌刀军的身上，铿锵一声响，只溅起了些许火星，贵霜军士兵不由的一愣，下意识地看了一眼手中的弯刀，紧接着面色一白，可怕的陌刀已经在眼前了，头颅如同皮球般飞了出去，死不瞑目。

    在要塞的另一边，月克锋亲帅大军反击，双方形成胶着状态。

    与此同时，秦军虎啸营铁骑绕开正在大战的两处地点直朝内堡奔去，而先前潜入要塞并且夺取了城门的数百黑衣人则已经在内堡的城墙下安放好了几大桶火药，这是从贵霜人的火药库里弄到的。

    内城墙上的守军拼命放箭想要阻止。

    “轰隆！”一声惊天动地的巨响。一团火球在内堡的城门处升腾而起，城门附近的贵霜军将士被剧烈的冲击波掀飞了出去。

    不等烟尘散去，刚刚抵达的虎啸铁骑猛发一声喊冲入内堡，一万守军试图抵抗，但是在虎啸铁骑可怕的威力下就如同烈日下的蝼蚁一般，不片刻工夫便成为了铁蹄下的亡魂，侥幸没有死的一脸惊恐地四下奔逃。

