    夏宇泽这几天心情都很不好，总是心神不定的。

    尽管他跟踪了林可媚几次，目前还一无所获。

    可内心总是觉得林可媚一定隐瞒了他什么。

    否则以她的性格，怎么可能就这样放过他，同意跟他离婚呢？

    他必须要查出来！

    而且事关隐私，他也不想假手他人，必须要自己亲自查出来才行。

    晚上才一下班，母亲葛惠芳的电话就打来了，催促他回夏家一趟。

    自从那日他们母子不欢而散后，夏宇泽已经有好些日子没有回夏宅了。

    难得母亲亲自打来的电话，夏宇泽犹豫再三，还是开车去了夏家。

    到了夏宅，才发现夏宅不同于以往的热闹。

    而且眼前晃动的都是一些眼熟的面孔。

    母亲葛惠芳见到他来了，笑着跟他介绍：“这是万倩雯的父母，他父亲刚刚出院，这趟是专门来S市探望女儿的，顺便给梓雯过生日，这是梓雯的弟弟，万梓鑫……”

    夏宇泽听着母亲的介绍，才知道他们都是万梓雯的亲人。

    今天他母亲专程将他们一起请到夏宅来，是跟万家人一起，给万梓雯过生日的。

    葛惠芳一下子将他推到了万梓雯的身边，用眼神示意他跟万梓雯好好地培养感情。

    而仍谁都看得出来，万梓雯此刻有多想夏宇泽陪在她的身边，那抹脸上娇俏的红就已经出卖了她的心思。

    夏宇泽已经连续多日没有理会她了，她的心里不禁有些发虚，他是不是知道了什么？为什么她从P城回来了之后，夏宇泽就逐渐对她冷淡了起来？

    尽管他是依照她的心愿，和林可媚离了婚，可是他离了婚之后，也并没有娶她啊。

    就连跟她联系见面的次数，反而还越来越少了。

    “今天是你生日吗？”夏宇泽低下头来，有些疑惑地问。

    “……”万梓雯原本还娇羞地笑容，一下子僵在了嘴角。

    夏宇泽竟然连今天到底是不是她生日，他都不记得了？

    “宇泽，你这臭小子，是不是忙昏了头了，连梓雯生日这么大的事，你竟然都忘记了。”葛惠芳一看万梓雯失落地表情，立即冲上前去，帮她数落儿子。

    儿子现在越来越不像话了，梓雯的生日他都不放在心上，也很少来夏宅陪她这个母亲了。

    自从他离婚之后，整个人就变了！

    “没关系，伯母，宇泽是以事业为重，我生日这么点小事，他不记得也没什么的。”万倩雯敛了一下眸色，故作大度道。

    闻言葛惠芳更加觉得万倩雯这个准儿媳妇不错了，懂事、知趣、又识大体……

    “你看看倩雯，多体谅你！”葛惠芳立即帮万倩雯说话。

    夏宇泽脸色未变，眸光深沉，既没有点头，也没有摇头。

    接下来，在葛惠芳的主导下，几个人围着一个大圆桌坐了下来。

    佣人将早已经准备好的餐点端上，一个葛惠芳亲自订的大蛋糕摆放在了大圆桌的正中间。

    万倩雯的父母都乐呵呵地笑，她弟弟万梓鑫负责热场子，一直说笑话，逗乐长辈。

    整桌子人，只有夏宇泽一个人没有笑，显得跟他们有些格格不入。

    其实对于这种热闹地氛围，夏宇泽心里始终有些排斥。

    母亲连招呼都不跟他打一声，就擅自做主，将万倩雯的父母弟弟一道接过来，和他们一起给万倩雯过生日。

    他心里总归是有些不舒服的。

    但碍于万倩雯父母弟弟几人在场，并且他们都知晓万倩雯跟他的关系，夏宇泽最终也算是耐着性子，勉勉强强给万倩雯过完了一个生日。

    葛惠芳注意到他整个过程似乎有些心不在焉，而且神情僵硬，笑得十分勉强，于是便偷偷把儿子扯到一边，小声嘀咕，“宇泽，你怎么回事？今天是倩雯的生日，大家都看着呢，你不笑一笑，多扫气氛。”

    “以后这种事情，可以不用叫我。”夏宇泽皱了皱眉头，略显不耐。

    “什么叫不用叫你？”葛惠芳顿时板下脸来：“你可是倩雯的未婚夫，你给她过个生日怎么了？她好歹为你流了那个孩……”

    “行了。”夏宇泽俊脸阴沉，骤然打断她的话，“以后别再提那个孩子的事。”

    “行，这件事可以不说！”葛惠芳想了想，言归正传道：“不过今天我可是好不容易才把万倩雯的父母请来的，趁着他们都在，你是不是也该跟他们表个态，和他们商议一下你跟万倩雯的婚事。”

    “什么婚事？”夏宇泽眉头皱地更深了。

    “当然是你跟倩雯的婚事啊。”葛惠芳毫不犹豫地说道：“你不是已经跟林可媚离婚了吗？离都离了，你跟倩雯的婚事也要抓紧时间办啊，虽然倩雯的父母口头上没有说什么，但同样是做长辈的我知道他们心里一定很介意，你跟倩雯的婚事还是早点办好，我也了了一桩心事，对他们也有了交代。”

    夏宇泽跟万倩雯的关系，万家的人已经知道了，万倩雯之前为了夏宇泽流掉一个孩子的事，万家的人也已经知道了。

    对于他们迟迟还没有结婚，给万倩雯一个交代，说不介意是不可能的。

    “我什么时候说过，我要跟万倩雯结婚了？”夏宇泽俊脸上弥漫着黑沉的气息，眉宇间染上一层戾气。

    “你？！”葛惠芳顿时惊愕了，难以置信地望着儿子：“你不是还没有……这个打算吧？”

    “结婚的事情，以后再说吧。”夏宇泽尽量拖延，搪塞道。

    “不能以后再说，你是男人，就该对倩雯负责！”葛惠芳怒斥儿子。

    夏宇泽眸光沉了又沉，薄唇紧抿，脸色愈发难看了起来，浑身散发出一股冷意。

    他原本就不快的心情，被葛惠芳这么一说，心情就愈发的糟糕了。

    “我有我自己的打算。”

    皱紧眉头，扔下这句话，夏宇泽转身大步地离开了。

    留下万一家子的人面面相窥，不明白他突然是怎么了。

    万倩雯疑惑地走过来，望向葛惠芳，“阿姨，宇泽他……”

