    “你获得了天罗丹。”

    “你获得了阴刹茶。”

    “你获得了木髓酒。”

    徐乐的脑海里出现一系列提示音。

    天罗丹：单独服用，有助化神修士突破瓶颈，和其他成品灵药一起服用，有一定几率增加其他灵丹三成到五成的药性。

    阴刹茶：用八十一种奇毒炼制而成，经常饮用，对修士的神识略有增益。

    木髓酒：用万年灵木之髓酿制而成，有提神培元的奇效。

    “这次具现出的三种物品都不错……”

    徐乐对这次具现出的三种物品非常满意。

    天罗丹能够增进他的修为，阴刹茶和木髓酒则能稳固他的心神。

    “画中人真的不能在世间存在很久么？”

    徐乐看着自己挂在墙上的天仙画卷轻声道。

    画中的美人儿不停地变幻表情，非常的神奇。

    娇羞时，脸上晕红流霞，丽色生春，登现喜色，有如鲜花初绽，娇美无限，好似天人，举止间那份俏丽之韵，当真是个天上人间少有的极其美貌之女子。

    “安幼舆，神笔，花姑子……”

    徐乐隐约想起了那部电视剧的剧情…

    那部电视剧中的画中人，似乎真的没有存在太久时间。

    这也说明，神笔的“画虚为实”的能力有限。

    这是一句废话，若神笔真能画什么就产生什么，那它就是造物主，比徐乐的“小说家”金手指还厉害。

    “神笔不能让你存在很久……”

    “我偏要让你永世长存……”

    徐乐看着“天仙”的画中人道。

    不知是否是徐乐的错觉，画中的“天仙”在听到徐乐的话之后，对他眨了眨眼。

    “希望这东西能对你有用。”

    徐乐拿出真灵本源。

    真灵本源：是天地诞生真灵级存在时，分出的一缕残余混沌之气所化，原本是气体，被人服下后无法短时间内炼化，超过一定时间，真灵本源就会在炼化之人体内凝聚成晶粒状，一旦化为晶粒，无法被他人吸收。

    真灵本源是混沌之气所化，人类服用之后，会在体内形成晶粒，徐乐想要用它来固化天仙图，让画中人永存于世。

    “不要，不要！”

    徐乐的脑海之内隐约听见两声“不要”。

    不过他没有在意，而是将真灵本源向天仙图泼了过去。

    整幅天仙图在真灵本源的浸润之下，变得更加的逼真。

    “讨厌，人家不想洗澡。”

    又是一道清脆的声音传入徐乐的脑海内。

    “你在跟我说话？”

    徐乐好奇的看着眼前的天仙图，让他失望的是，天仙图再无其他反应。

    “难道我刚才出现幻听了？”

    徐乐觉得自己出现幻听的可能性很小，他现在是大宗师，形成了阳神，怎么可能会出现幻听？

    “希望你早点化为人形……”

    徐乐对着眼前的天仙图道。

    等到徐乐离开之后，天仙图中的人像对着徐乐的背影吐了吐舌头。

    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    现在的徐乐处在一个极为尴尬的处境之中，太高战力的书他写不了，太低战力的书，他又不想写。

    所以到底写什么呢？

    小说分为低武以及高武仙侠（玄幻），低武就是《射雕英雄传》这种，高武仙侠（玄幻）就是《遮天》那种。

    说《遮天》是高武仙侠（玄幻），并不是贬低它，而是真正厉害的书都属于这个阶段。

    徐乐现在处于“中武阶段”，高不成低不就，这就让他陷入了选择困难症。

    记忆中相关的“中武”书籍非常少。

    《龙蛇演义》以及《武道宗师》就属于中武，只不过他们是现代背景的书，不适合这个时代。

    黄易的《覆雨翻云》倒是合适，不过徐乐不想写，这本书过于刘备了。

    “《仙剑奇侠传》！”

    徐乐灵光一闪，在纸上写下“仙剑奇侠传”五个字。

    这个名字代表着，游戏、小说以及电视剧。

    《仙剑奇侠传》第一部的武力值并不很高，三界只是一个背景板，最厉害的剑圣也就是“得道”境界。

    所谓的得道，其实就是陆地神仙的境界。

    至于拜月，徐乐觉得他的境界没剑圣高，但他驾驭水魔兽之后的战力，有可能超越剑圣。

    或许有人说姜明比剑圣厉害，徐乐认为这个说法很荒谬，也许一开始的时候姜明比剑圣厉害，是剑圣心目中敬仰的对象，但是随着剑圣成长起来，得道之后，二人的差距就很明显了。

    徐乐很看不起姜明，为了一个女妖，执迷不悟，葬送蜀山无数子弟。

    最后，他还是被剑圣借李逍遥之口点悟得道。

    二者相比，高下立判。

    最厉害的还有李逍遥，他在拜月死了之后，也得道了，因此他对剑圣说：“你明白了吗？”

    在剑圣看来，他做的这一切都是遵循“道”，然而李逍遥经历了总总事情后，觉得剑圣他并没有明白“道”的真正含义。

    在他看来，“道”应该是为了自己想得到的东西去拼劲全力，而不是在一旁眼睁睁的看着事情发生。

    剑圣明明有能力，很可能会改变这一切悲剧发生的，最终结果也没有像剑圣想的那样好，该发生的悲剧还是发生了，剑圣所做的一切都没有意义。

    所以李逍遥问他：“你明白了吗？”

    这句话的真正含义是问剑圣：“你真的明白什么是道么？”

    从未拿起，谈何放下，剑圣曾经经历过爱情，但是半途而废了，他没有体验过人世间爱的整个过程，只尝试了开头就回蜀山悟道了。

    而李逍遥体验了整个过程，友情、爱情、亲情，体悟了甜蜜，也品尝到悲伤，酸甜苦辣。

    李逍遥现在拿起了，需要通过悟道达到放下，而剑圣没有感受到后面的历程。

    他对剑圣说“你明白了吗”的时候，是在告诉剑圣要去经历，去自然地感受人世界的所有美好、痛苦，只有经历过了才会放下。

    即使是悲惨的宿命也要去努力地过活每一天，去体验每一分钟每一秒，而不是逃避，去人为地打断，这就是道法自然。

    李逍遥也得道了，他与剑圣的道不同，二者谁高谁下，旁人不得而知。

