    听李世民听闻父皇有事寻自己，自然不敢怠慢，换了一身衣物便匆匆地赶到了大安宫内。

    就看到了父皇表情显得十分复杂地打量着自己。

    这让李世民心中生疑，不过还是快步到得近前恭敬地施礼。

    “孩儿给父亲请安。”

    李渊露出了一个慈祥地笑容，示意李世民坐到自己跟前来。

    “好了，二郎快快起来吧，来来来，到这边来坐下吧。”

    “怎么赶紧这才数日不见，二郎你似乎都清减了。你可是皇帝，一国之君，莫要累坏了身子才是。”

    听到了这样关切的话，顿时让李世民心头一暖。

    “多谢父亲体恤，孩儿记住了。”

    “嗯，那个忠宝，你把程三郎这回送给老夫的那蜂巢酒拿过来。”

    “蜂，蜂巢酒？”

    李世民的脑海里边，顿时闪过蜜蜂、马蜂等各种虫子的被扔到酒中浸泡的画面，瞬间老脸不由得一白。

    “这可不是用那些蜂虫泡的，而是用蜜蜂的巢穴连同蜂巢上的蜂蜜一同浸泡的滋补美酒。”

    “程三郎那小子还告诉老夫，这种美酒里边，富含各种对身体有益的营养。

    中老年人，特别是咱们这样的男性，最是适用。

    老夫听这小子说得如此神奇，一直都舍不得尝，今日二郎你来了，正好一起开开荤。”

    听到了这话，不是把虫子扔在酒中，李世民总算是稍稍松了口气。

    “孩儿也许久没有陪父亲饮酒了，既然父亲有兴致，那孩儿乐意奉陪。”

    不大会的功夫，忠宝公公就打开了那个蜂巢酒的酒坛子，灌了两壶送到了案前。

    李世民先尝了一口，顿时查觉到了不同，这应该就是程三郎在泸州新酿的那种美酒泡制的。

    搁下了蜂巢泡制之后，让那酒味透着一股子蜂蜜清甜的口感，且让人感觉那酒味也越发地显得醇厚。

    “果然是好酒，父亲可真是有福气，程三郎那小子，就给孩儿送了些谪仙醉之类的泸州美酒。”

    听得这话，李渊不由得满脸得意之色地大笑出声来。

    “哈哈哈……那是自然，喜欢就多喝一点，这是滋补的美酒，不伤人，还养人。”

    “……”听到了这话，李世民砸了砸嘴，总觉得这话很熟悉，似乎在哪里听过。

    丰盛的下酒菜已然被送了过来，父子二人就这么一边喝着那蜜味甚浓，且又甘醇舒爽的蜂巢酒。

    一边聊着近期的一些趣事，又聊到了那汉唐商行送来了大量的胡椒。

    虽然这些汉唐商行的股东们都没有拿出胡椒去售卖，而最多也就是作为礼物送给一些亲朋好友。

    即便如此，还是让长安城的胡椒价格也掀起了一阵波动的风潮。

    一说到了这个事情，李渊美滋滋地又灌了一口这蜂巢酒。

    不得不说，这种带着甜口的高度酒的确喝起来十分的舒爽。

    “对了二郎，这一回你家三郎，可是从泸州给老夫来了一封书信……”

    “给父亲你写信？”李世民有些愕然，旋及脸色一沉。

    “这个混帐小子……父亲，孩儿回头就去信狠狠斥责他。”

    李渊顿时不乐意地拍了拍案几道。

    “你呀，着什么急，老夫话都没说完呢，何况他又没做错事情，你训斥他做甚？”

    “话说回来，老夫倒是觉得那几个小娃娃的担忧，的确也有几分道理。”

    听到了这话，李世民不禁脸色有些发黑，这三个小兔崽子，居然把主意打到了老夫亲爹的头上来了。

    “父亲，他们也给你提及，意欲让孩儿收下汉唐商行股份之事了？”

    李渊举起了酒杯，与李世民又同饮了一杯之后，这才满意地砸了砸嘴。

    “这三个小兔崽子，太糊涂。他们这么做，简直就是欲陷二郎你于不义。”

    “所以啊，二郎你可不能因为一时心软，应承了他们，若是如此，会有损身为君王的威仪。”

    听到了父皇这话，李世民不禁眼眶一热，这话实在是太暖心了，看来还是父亲了解自己。

    “孩儿多谢父亲教诲，父亲，孩儿也是如此想法，若是孩儿真的应允了此事，怕是又会惹出新的事端来……”

    李世民内心有无数的槽，今日总算是可以放开的吐了出来。

    他的内心其实也十分的纠结，因为那程三郎他们鼓捣出来的这汉唐商行，俨然已经为朝廷出了不少的力气。

    可以说是为朝廷立下了汗马功劳，如果直接拒绝，李世民也觉得有些不妥当。

    毕竟，自打得见了那胡椒种植园的收益，等到那凉州的数十万亩棉花田上了规模。

    李世民知道，一旦汉唐商行展现出了那巨大的赚钱的能力之后，落到了各个势力的眼中，后面真不知道又会有多少的龌龊事。

    这才是让他最为纠结的地方，让他着实有些进退两难。

    李渊一边颔首附合，一边频频劝酒，让李世民总算是吐尽了心中的郁闷，舒爽了许多。

    酒过数旬，听到了李世民的那些剖心之言，李渊也是深以为然。

    又将一杯蜂巢酒给灌了下去，干脆大巴掌拍在了案几上。

    “既然如此，那二郎此事你就不用管了，你是天子，一言一行，满天下都盯着。”

    “但是，那汉唐商行，于国于民，皆有大利，既然如此，老夫便来做这个恶人。”

    “父亲？”听到了这话，李世民端着酒杯，愣愣地看着跟前这位几乎不理世事，成日只是吃吃喝喝，含饴弄孙的父皇李渊。

    李渊抚着长须，不紧不慢地开口言道。

    “老夫早就已经不在乎别人说老夫如何，更何况，老夫早就已经不是皇帝了，不论是朝堂还是百姓，他们指指点点，私下议论，又能如何？”

    李世民看着侃侃而言的父亲，突然之间发现，还真是这么个道理。

    这个大摊子，作为皇帝的自己是不好去碰，所以李世民之前也考虑过太子承乾。

    但是考虑到那些臣工与太子之间原本就有着很深的矛盾，再加上一些别有用心之人一直虎视眈眈。

    若让太子去碰，定会让太子成为众矢之的。

    但是父皇这话，却给李世民看到了一个截然不同的选择。

