    景浩然道：“我们先分析一下你和安哲的优劣势。目前来说，安哲是一把手，你是二把手，这是客观事实造成的你的劣势，暂时是无法改变的，这一点你必须要保持清醒头脑，必须要明确认清楚。

    但在江州，你的优势也很明显，不说常委内部你有唐树森、楚恒和秦川相助，就说在江州的中层干部中，你以前的老部下和老熟人众多，而且江州的老干部对你也都熟悉，这人脉资源的优势是安哲无法比的。

    所以，你要想夯实自己的位置，壮大自己的实力，扩大自己的影响，就要充分利用好自己的人脉资源，进一步密切和老部下老熟人的关系，进一步稳固在老干部中的良好基础，这二者缺一不可。”

    骆飞点点头：“以我现在的位置，之前的老部下和老熟人好办，我一到江州当市长，他们都纷纷主动前来联络靠拢。至于江州的老干部，有景书记你老领导坐镇，我相信基础会更稳固。”

    景浩然微微摇摇头：“此言差矣。”

    “为何？”

    “虽然我现在是老干部，虽然我的级别也不低，但却是老干部中最年轻资历最浅的，在他们中说话虽然有一定的分量，但却起不到决定性作用。对大多数老干部来说，他们对在任的主政者知否支持，主要看两方面。”

    “哪两方面？”

    “一是对他们是否尊重尊敬，二是看主政者的政绩。第一点你目前做的很好，走在了安哲的前面，但第二点，你目前明显落后于安哲。”

    骆飞眉头紧锁，沉思着。

    景浩然继续道：“安哲到任江州后，首当其冲就开始搞干部作风整顿，不得不说，安哲抓住了工作的牛鼻子，这是上面现在最重视的，没有一个良好的干部作风，其他工作都无从谈起。

    安哲显然认识到了这一点的重要性，所以搞的轰轰烈烈，而且成效明显，得到了省里的赞赏，甚至省里都要在江州开会推广江州经验。这会一开，这经验一推广，安哲不但在江州的威信大大提高，而且给省里也留下了很好的印象，这对他坐稳江州一把的交椅，自然是大大有利。”

    听景浩然这么说，骆飞不由有些不安，还有些着急。

    景浩然又道：“但反观你，担任江州市长后，虽然保持了政府工作的稳定延续，但却一直没有能够在全市引起巨大反响和让上面高度关注的大动作。如此，作为市长来说，如果继续延续目前的状态，上面和下面顶多会认为你是个不错的守成者，但却不是一个优秀的开拓者……”

    骆飞不由点点头，事实确实是如此，自己担任市长后，把主要精力放到如何扩大稳固自己的势力，放到如何和安哲争取在常委内部和工作方面的主动权上了，却疏忽了自己的本职。

    目前安哲在政绩上一路高歌，自己却显得有些偃旗息鼓，这么一对比，自己显然处于下风。

    而且，在和安哲争夺主动权的较量中，自己又连连败北，一无所获，这局面太被动了。

    景浩然接着道：“如此，你今后应该暂时不要和安哲硬碰硬，和强势的一把手搭档，如果没有足够的实力和底气，硬来是不行的，吃不到好果子。在这点上，你该学学吴惠文。”

    “吴惠文？”

    景浩然点点头：“别看吴惠文是个女流之辈，但她和我搭档的时候，却做得很精明很圆滑，知道我在上面有一定的背景，知道我在江州官场树大根深，轻易不会触碰我的敏感之处。

    她在经过几次轻微的试探后，发觉我不是好惹的，立刻就收敛了，不再有向我挑战的念头，转而一心一意做自己政府方面的事情，而且还做的不错，不然她这次怎么会在这次干部调整中成为关州市委书记？”

    骆飞若有所思点点头。

    景浩然微微一笑：“所以，我的建议是，你今后要避开安哲的锋芒，专心努力把自己那一摊干好，力争尽快做出看得见摸得着的显眼政绩。如此，你对上对下都好交代，能迅速树立起自己在政府系统的威信，形成自己独特的执政风格，这样一来，你不但在江州干群中会有越来越高的威望，在老干部中的基础也会更加稳固，还会给上面留下良好印象，为今后的进步打下坚实基础。”

    骆飞点点头，接着又皱皱眉头：“景书记，你让我今后避开老安的锋芒，但如果他要主动招惹我呢？”

    景浩然干脆道：“把握好分寸，该忍的忍，该让的让，俗话说，忍一时之气，免百日之祸。但如果他要做的太过分，那么，你也不必太迁就，该据理力争的时候则无须后退。毕竟，你在江州是有强大人脉资源的，毕竟，你在常委内部还有强大的同盟。这一点，安哲不会轻易忽视。

    还有，安哲虽然是一把手，虽然他目前貌似掌控了强大的权威，但你毕竟不是一般的常委，而是和他平级的二把手，安哲在对你做某些事说一些话的时候，以他的智商和从政经验，不会那么鲁莽，不会那么贸然，还是会尊重你，还是会三思的。”

    骆飞沉思着：“如此，关键还是要把握好度。”

    “是的，一个成熟的从政者，必须能做到在斗争中进退自如游刃有余。”景浩然点点头，接着又道，“在一二把手的相处和较量中，谁强谁弱，谁占据上风，除了我刚才说的那些，还有一个重要因素。”

    “什么重要因素？”

    景浩然伸出食指往上一戳：“上面，看谁在上面有人，看谁在上面的人硬。这一点极其重要，甚至是决定胜负的关键。”

    骆飞心里一动，喃喃道：“不知老安在上面的人是谁？”

    “安哲在省里工作多年，肯定有老领导，也就是说，他上面肯定有人。但以我的判断，他上面的人不管是谁，都不会是廖书记，甚至连常委里都没有人。”景浩然的口气很肯定。

    “老领导为什么这么肯定？”

    “第一来自于我对安哲工作经历和履历的某些了解，他当时的一些老领导现在基本都退了。第二，根据我的观察和从某些渠道得到的信息，廖书记对安哲虽然赏识，但两人之间更多的是工作关系，并没有什么私人交集，和其他省里的常委也是如此。”

    骆飞略微宽心，如果真如景浩然所说，那倒是不错。

    随即骆飞又有些失落：“老领导，我在省里也没有过硬的人呢，常委里没有，其他的老领导也都退了。”

