    八二年西凤。

    提到酒，付强突然想起一件事：“你出差那会，萨斯那姑娘打来电话，让给准备几火车皮的八二年西凤，我想尽办法也没给凑够，后来找到了太白、汾酒，卖了许多老脸也从他们那里弄了些，话说，这八二年有什么特别的。”

    这个梗白昊感觉自己永远也解释不清。

    只好说道：“我也是听说的，八二年那一年的粮食好，而且酒厂超水平发挥，所以酒的品质特别好。”

    “扯蛋。”付强一听就感觉白昊让人骗了：“这八二年出厂的，肯定是三年前存酒窑里的，那来的八二年粮食好一说，脑袋有问题。换，八零的，这才是老酒，至少窑了五年以上。”

    白昊尴尬的笑了笑。

    再说金陵。

    邬青道没看新闻，但时刻关注新闻的组员给他汇报了。

    他不意外这样的结果。

    但凡是白昊下黑手，肯定有奇异的效果。他只关心那大笔的利润怎么样弄回来，还有幽廊锅厂能不能撑得住，供给足够的锅。

    这事，并不是主业。

    根本不是大计划中的一环，最大的作用就是维持柚木夏树这颗棋子，以及在倭岛给自己留一支力量。

    大计划在自己手上正执行着呢。

    又是一个加班的夜晚。

    邬青道估算了一下进度，准备让辛苦了许多天的人早一点休息，今晚上怎么也要保证七个小时，最少六个半小时的睡觉时间。

    明个，再给吃好点。

    给华大街准备的材料，宁可多准备用不上，也不敢有需要用的时候没准备的。

    白昊没这么大压力，和付强一边吃火锅，一边再一次推算了一下大计划的执行步骤，便可以早早休息，至少能睡八个小时。

    第二天，白昊正在处理日常工作文件，付强突然过来：“走，换衣服，赶紧跟我走，去迎接。”

    “迎接？”

    付强今的格外的严肃。

    白昊从付强的表情上看出了一些不一样的东西，赶紧起身换衣服。

    到了九厂北一号门门禁外，白昊发现已经有许多人站在这里，就连着火都不出实验室的黄启珐，一但研究开始，谁敢打扰就亮刀子的炅水生都换了常服在这里。

    来的是谁？

    白昊知道，就算是领导视察，这些人也未必会从实验室出来。

    很快，车到了。

    白昊一个也不认识，付强其实也不认识，他只是知道这一次夏国科学院点将，全力支持九厂的五轴突破性实验。

    付强不认识，不代表其他人不认识。

    从车上，人一个个的走下来，有一个白昊认识，是夏先生，这应该是来帮自己把九厂的超算完成的。

    封遇春靠近白昊，低语几句。

    白昊脑袋里嗡的一下，说句不夸张的话，他这个时候跪了都不意外。

    华老的亲传弟子，陈先生。

    夏国获得终身成就奖沃尔夫的陈先生。

    夏国拓朴泰斗，吴先生。

    夏国超算银河号总师，慈老。

    其余的，还有十几个人，用封遇春的话说，在这些人面前，他是学生。

    机械学、电子学、物理学、工程学……

    第一个走过来的是华先生，和迎接的人一一握手之手问：“那位是九厂白昊。”

    白昊赶紧小跑着上前，手心全是汗，赶紧在衣服上擦了擦伸出双手。

    华先生说道：“我的老师身体不好，他也想来看看的。老师让我告诉你，相信自己，也相信夏国没有攻不下的堡垒，没有攻克不了的难题。”

    “恩，恩。”白昊此时感觉自己无论什么语言都显得那么无力。

    没有欢迎宴，也不需要休息。

    所有人带着自己的学生，只是简单的吃了几口，喝了点水，然后就进了实验室。

    那几块黑板给抬了出来。

    吴先生非常认真的看了十分钟，要了几张草稿纸算了算，转身对陈先生说道：“这个很有意思。”说完看看四周：“小白同志。”

    “我在，我在。”

    “你那个理论，五轴是四维的，你是怎么想的。”

    “老，老师。这只是一咱比喻，我画一个简单的草图您指点一下。”白昊用上了自己重生前的一套理论，白昊画着那古怪的，看似非常复杂的理论图。

    用白昊的说法就是，将五轴的核心放在物体与轴之间的位置关系而忽视物体的形状，让五个轴保证连通性与紧致性，在使用计算机的控制之下，完美的实现高精度五轴联动的配合与联合作业，而不是五个轴轮流工作。

    什么是泰斗。

    白昊画完自己脑海之中记忆的草图之后，四位泰斗级修改与微调了白昊的草图。

    他们的学生，说是学生，最年轻都四十多岁。当场就开始坐下准备计算。

    白昊赶紧说：“我有计算机，还有两台勉强能用弱智版超算。”

    经过一个下午的不断计算。

    可以说，白昊已经是瞎的了，这种级别的数学、物理、几何等，他已经只能当观众了。

    别说是白昊，就是杜子春这种疯狂的天才，也半瞎了。

    傍晚，一个数据出现。

    “天才。”

    陈先生给了这么一句称赞。

    白昊赶紧把杜子春往前推：“那个公式是他想出来的。”

    “不。”陈先生一指白昊：“五轴是四维的，虽然这个话不科学，但你打开了一扇门，一扇外国人一直不想让我们知道的门。”陈先生说完刷刷的就画了好几个几何模型，将一轴头一工作台这种方式进行了分解。

    可以这么说，这是一种全新的算法。

    怎么把这个算法用上，还需要大量的工作。

    陈先生感慨了一句：“当年，我们用草稿纸，用盘算。现在有超算了，我相信最多半年就会有结果。但怎么把这种算法用在计算机上，不是我的专业。还有，怎么让计算机把这种控制传递到五轴上，也不是我的专业。”

    其余几位泰斗相互看了看，同时点了点头。

    这时，一位不起眼的工作人员才走出来，一个文件袋内装了一份授权书。

    九厂，为攻克五轴可以借用全夏国所有科研力量。

    特别注明，所有。

    五轴，国之重器。

