    拾简眼里晶莹的水汽瞬间飘散，目光暗淡下去，显然这结果不在她设想之内。

    是啊，她做了那么大的让步，找来他心心念念的人，他怎么还不满意。

    她就是想要她的丈夫，她爱的人活下去而已，这过分吗。

    没有人给得了答案，就像谁也劝不了她回头。

    看拾简的气色，估计这段时间也没怎么好好吃饭，连哄带骗的把母子二人叫去了最近的中餐厅。

    傅慎言做主点了七八个菜，很快就端了上来。

    拾简还是打不起精神，只随意吩咐一声孩子，“吃吧。”

    说完，就抱着筷子，学那些行为艺术家，一动不动的出神。

    无奈叹了口气，拿起面前的碗，一边盛汤一边劝道，“人是铁饭是钢，把身体搞垮了，谁来照顾顾翰呢？”

    接着起身将汤放到孩子面前，又拿起他的空碗，给拾简盛，“好孩子，吃饭，吃饱了，才能照顾好你妈妈。”

    万幸孩子没有遗传父母任何一方的固执，听了我的话，看一眼拾简之后，便乖乖拿起了筷子，吃的很斯文安静。

    刚坐下，傅慎言便自然的拿起自己的碗，盛好了汤放到我面前。

    微笑着接过，余光瞥见顾翰儿子吃东西的样子，不免多看了两眼，“孩子，你叫什么名字？”

    “顾易阳。”他抬头看我，眼睛长得和顾翰极像，眼神却比顾翰更纯净，此间少年，正青春烂漫。

    “顾易阳......”跟着默读了一遍，不禁牵了下嘴角，“是个好名字，简单温暖，就像太阳，你要做妈妈的光，让她坚强不要胡思乱想，知道吗小家伙~”

    “嗯！”顾易阳坚定的点了点头，眼睛睁的斗大，像是表决心的士兵，只是嘴里还包着食物，腮帮子鼓起来，反倒有几分可爱。

    拾简把孩子教的很好，并没有因为大人之间的恩怨，拒绝接受旁人的善意。

    欣慰的笑了笑，视线一转，恰好瞥见拾简深沉的叹息。

    “如果连你都放弃了，顾翰就真的没有希望了。”

    说完不禁皱了皱眉，发生了那么多变故，顾翰身边剩下的能依靠的，居然只剩下拾简和我。

    这句话同样也在提醒我自己，不能撒手，无论如何都不可以。

    人生在世一辈子，到了后半程，故人就像一道减法，去一个少一个，到这种时候，已经顾不上那些恩怨过节，只想紧紧把人拽住了，留下。

    傅慎言没什么太大的反应，平静的把手放到我手背上，通过手心的温度，给我些许力量。

    “要放弃，我就不会等到现在。”拾简苍白的脸苦笑了一声，“我就是不明白，顾翰那么爱你，为了你几死几生，失去一切都不怕，不就是个病，怎么就不能坚持一下坚定一点？我以为他那么狠心决绝的人，早就无畏无惧了，原来也不过是个胆小鬼。”

    “当着孩子的面，别说这些。”心里虽然跟着难过，却不想被孩子看出来，低落情绪是最可怕的瘟疫，传染性强又致命，现在他们需要的是希望，不是共情。

    “我凭什么不能说！”拾简的情绪忽然变得很激动，“是他来招惹我，是他把我的心偷走又弃之如履，我为了爱他，放弃了一切，吃尽了所有苦头，在他病得不能自理的时候，是我不离不弃的照顾，我见过他所有不堪的样子，我是陪他时间最长的人，我怎么就没有资格评价他！”

    她“嘭”一声拍响桌面，猛地站了起来，“你不让我说，我偏要说，顾翰是胆小鬼，是懦夫，他就不是个男人！”

    这一幕发生的太过突然，不止我们吓了一跳，顾易阳大概是第一次见母亲这副失态的样子，拿着筷子的动作一顿，整个人都愣住了。

    所有人的注意力都在拾简身上，仿佛一切都被定格了。

    起初她气势汹汹，不过转瞬，肩膀松了劲，眼眶被泪水打湿，瞳孔周围瞬间沾染了血色，只有倔强紧闭的唇瓣，还在死守最后的城墙。

    她终于还是要奔溃了。

    认识顾翰之前，她只是一个不谙世事的小公主，认识他之后，世界天翻地覆，被爱而不得折磨得不成人形。

    好不容易等到顾翰病了，再也甩不掉自己，她以为可以陪在他身边一辈子，他却执意要死，多荒唐，多可笑，上帝对她开的玩笑太大了。

    她意识到顾翰真的放弃了，那最后一根稻草压在身上，她真的扛不住。

    情绪感染来的猝不及防，等我发觉鼻子酸胀，已经来不及克制。

    顾易阳颤抖着声音，又害怕又心疼，“妈妈，你怎么了？”

    濒临崩溃的母亲，不知人事的孩子，一切都在刺激我的同理心，不出意外的话，我也会彻底被这氛围感染。

    这时傅慎言覆在我手背上的手忽然用了力气，将我整个手都包裹在他温暖的手心里。

    “难受就哭出来，没有谁规定病患家属就一定要死撑到底。”

    傅慎言的声音不大，却十分清明，每一个字都带着强者自然而然撒发出来的安全感。

    我定了定神，转瞬包间里便响起女人崩溃的哭声，拾简跌坐在椅子上，双手掩面，几乎喘不过气来。

    顾易阳也哭了，不安的起身守在她身边，小手一下又一下的在她背上安抚，这是他唯一能做的努力。

    眼泪流下来，傅慎言便擦掉了，或许是因为有他在控制场面，我的情绪并没有更进一步的奔溃，反而能够很好的站在客观角度，私下与他们母子共情而不打扰。

    不知道过了多久，房间里归于平静，拾简终于冷静下来，只是眼睛和鼻子都哭红了，微微眯着眼，大抵是不怎么能看得清东西。

    安抚好孩子，拾简看向我们，歉疚的低了下头，“抱歉，吓到你们了。”

    “没事，发泄出来就好，总憋在心里，会生病的。”我说道。

    拾简苍白的笑了笑，没有反驳，只是轻抚顾易阳的头发，温柔耐性的样子，仿佛能感化时间一切的不美好，好像刚刚泣不成声的，和她根本是两个人。

    她太累了，顾翰的身体垂垂危矣，她的灵魂，没有一处完整。

    “要不然，顾翰接下来的治疗，就交给我和慎言吧，你带着孩子，回去好好休养一段时间。”就算是为我们曾经的一见如故，我期待着能为她多做些什么。

    “不用。”拾简忽然笑了，扫了我们一眼，又看向孩子，半开玩笑似的说道，“我就要跟他耗着，把我所有的力气都耗在他身上，我要他欠我的，这辈子还不了，就下辈子。”

    她说完又长长的舒了口气，双手在顾易阳胳膊上下摩挲，痴痴道，“易阳啊，以后千万不要太爱一个人，知道吗？”

