
　　然而让所有人都意想不到的是，场中两人发出惨叫的不是罗修，而是张浩！

　　只见张浩惨叫着后退，右手的五根指骨尽数断裂，一脸的无法置信。

　　所有人都目瞪口呆，无法理解这到底是怎么一回事。

　　唯有罗修自己知道是怎么回事。

　　按照理论上，他的修为比张浩低，内气不如对方，武技也不如张浩，但他的一品功法改良提升后，就相当于提升了他所修炼功法的等级，达到了二品，甚至于比二品更强。

　　所以即便是硬碰硬，他的内气并不比张浩的弱多少。

　　而且融合生死珠后，罗修还具备一种能力，那就是他的攻击竟然会直接损伤对方的生命脉络！

　　生死两极气，生之气可以滋养修复生命脉络，而死之气则可以损伤破坏生命脉络。

　　罗修的内气，可以在生死两极之间转换。

　　这种现象简直匪夷所思，所以张浩看似厉害的铁鹰爪跟罗修的拳头碰撞后，才会五根手指尽数折断。

　　受伤，会导致生命脉络受损，反之，若是生命脉络直接受到损伤，便会以某种伤势的形式在体内表现出来。

　　“嘭！”

　　罗修脚掌踏地，荡起尘土飞扬，莽牛拳展开，他就像是一头愤怒的斗牛，一往无前，气势汹汹。

　　右手断裂的指骨让张浩这种习惯了以势压人的人失了方寸，惊怒交加的连连后退。

　　“滚！”

　　罗修飞起一脚，踹在了张浩的胸口，对方身体像是断了线的风筝倒飞出去。

　　“咔嚓！”

　　又是一阵骨裂的声响传出，张浩的肋骨断了两根，他摔倒在地，无法相信事情怎么会变成这样。

　　就在昨天他还带着一帮人狠狠的羞辱罗修，而今天，这一切却都反了过来。

　　“啊！”“啊！”“啊！”

　　接二连三的惨叫声不断的在演武场上回荡，四周的那些武殿学生一个个目瞪口呆，鸦雀无声，落针可闻。

　　“妈呀，我的眼睛没瞎吧？”

　　“这个人真的是罗修？他把李海，张浩都给打倒了？”

　　突然间，演武场上的诸多武殿学生一片哗然，所有人都大跌眼镜，面色古怪。

　　李海的一条胳膊被扭成了麻花，骨头错位，经脉受损。

　　张浩受的伤更重，右手五指骨头尽断，肋骨也断了两根。

　　从小到大都是他们揍别人，而今天在演武场的众多武殿学生面前，他们三个却被人打倒在地。

　　而最让他们无法接受的是，将自己打倒，以至于在众多武殿学生面前颜面尽失，倍感耻辱的家伙，竟然是个昨天还被他们殴打的废物！

　　“小畜生，你敢打我，你死定了！”身上的疼痛让张浩的面目变得狰狞起来，眼中尽是怨毒。

　　“还敢嘴硬？看来是我下手还不够重！”罗修冷哼一声，上前又踹了一脚。

　　“你这种贱民也配跟我比？我一定会让你付出代价的！”张浩充满怨毒的说道。

　　“还敢威胁我？”罗修眼中寒芒闪动，一脚踩在张浩的左手腕处，又是咔嚓一声，腕骨断了。

　　这一下子，再加上原本的伤势，张浩两眼一黑，当场昏迷。

　　“这张浩仗着家境优越嚣张惯了，今天被我这么一顿暴打肯定要报复我。”

　　出完一口恶气固然痛快，但罗修自然也会想想这样做的结果。

　　不过罗修也没什么好怕的，只要他的修为实力迅速提升上来，势必会得到武殿的重视和培养，到时候就算是张家，也不敢跟武殿对着干。

　　因为整个云龙郡谁都知道，各大城池中的武殿背后，是逍遥门。

　　三宫六宗十三门中，逍遥门便是十三门之一，在云龙郡这片大地上，绝对是毋容置疑的霸主势力！

　　狠狠的打了张浩一顿后，演武场上众多武殿学生看罗修的眼神，一个个像是看怪物似的。

　　“这怎么可能？张浩可是炼体四重，淬筋炼骨，罗修才炼体二重啊。”

　　“好像罗修两招就打倒了张浩……”

　　所有人目瞪口呆，一脸的难以置信，他们怎么也没有办法把“废物”罗修和眼前大杀四方的罗修联系在一起，只能目送着罗修的身影渐渐远去。

　　……

　　武殿很大，每一个学生都有独立的居所，罗修回到自己的房间，有些兴奋的情绪渐渐冷却下来。

　　“不过是打败了区区一个张浩而已，我不能因此就骄傲自满，好像张浩有个哥哥，是武殿中级班的学生，修为最起码也是炼体五重以上了。”

　　武殿学生共有三个班级，十岁到十三岁是初级班，十四岁到十六岁为中级班，十七岁到十八岁，为高级班。

　　初级班的学生大多是炼体一重至四重，中级班的学生则最低也是炼体五重，若是在年纪限定内没有达到炼体五重，并不会留级，而是直接会被赶出武殿。

　　至于高级班的学生，则是炼体八重的限定，达不到要求同样也会被武殿驱逐。

　　罗修今年就是十三岁，若是按照他以前的修炼速度，十四岁前肯定是无法达到炼体五重的，一旦被驱逐出了武殿，不只是会受人嘲笑讥讽，更会让为了自己练武而掏空家底的父母失望！

　　“再过三个月，一年一度的考核就要开始了，我必须达到炼体五重通过考核！”

　　修炼之中，时间不知不觉的过去了，在这段期间，罗修足不出户，一心修炼。

　　张浩的哥哥张海得知这件事情后，便一直都想要找罗修的麻烦，但是武殿有规定，学生的住处是不允许乱闯的，否则就会被严惩。

　　武殿的规矩没有人敢不遵守，即便是一些身家背景不凡的学生，武殿也不会容忍。因此罗修不出来，张海一点办法都没有。

　　闭关的这段期间，罗修能够明显感受到自己身体的变化，通过吐纳天地元气在体内凝练生死两极气，体质被不断的改善，修炼的速度要比往日快了不知多少倍。23sK.com

　　他的身体就像是无底洞，闭关的第二天，便突破到了炼体三重，然后就开始利用生死两极气炼筋淬骨，修炼也是势如破竹！

　　五日后，罗修的实力再次晋级，成为了炼体四重境的武徒。

　　如果没有生死珠，自己现在的修炼速度简直做梦都不敢想象，这珠子的逆天程度简直无法用言语来形容。

　　但是到了炼体四重后，罗修发现，即便是改良后的一品功法，修炼的效果也减弱了很多，不再如先前那般进境飞速。

　　转念一想，罗修就明白了，这是一品功法的底子太差，可塑性有限的缘故。

　　“按照武殿的规矩，修为达到炼体四重境武徒，便有资格进入藏书阁选取二品武学！”

　　这一日，罗修走出了自己的房间，他想要更快的提升修为，就要更高品质的功法。

　　“贱种，你终于敢出来了！”

　　刚从房间中出来，罗修便看到了一个锦衣青年狠戾的盯着自己。

　　“哪来的狗在这里乱咬人？”

　　罗修根本就不认识对方，这人却张口闭口就骂自己是贱种，如今的罗修可不是任人拿捏的主了。

　　“你敢骂我？”锦衣青年脸色一寒，眼中有杀机闪烁。

　　“你能骂我是贱种，我就为什么不敢骂你是畜生？你以为你是天之骄子，生来就高人一等？”罗修冷笑道。

　　锦衣青年杀机更盛，“你胆子很大，但像你这种出生下贱的贱种，胆子越大，死的越快！”

　　罗修不以为然，嗤笑一声，“你弟弟被你口中的废物打败，狠狠的踩在脚下，那么你的弟弟算什么？身为他的哥哥，你又算什么东西？”

　　“你找死！”锦衣青年身上闪现出淡淡的光芒，还有一股威压朝着罗修迎面扑来。

　　内气发光，这是炼体七重的武徒，内气精纯浑厚才会有的表现。

　　正如罗修所猜到的一样，这个锦衣青年就是张浩的哥哥张海，原本就是二年级学生中出类拔萃的人物，如今达到了炼体七重境！

　　罗修的目光一凛，炼体七重境的武徒，对他来说还是比较棘手的，不过若真打起来，凭借可以直接损伤生命脉络的手段，他也不惧。

　　这边的动静也吸引了不少人，聚集在不远处指指点点。

　　“那个人好像是张浩的哥哥张海，他刚才身上散发出内气之光，说明他已是炼体七重的武徒！”

　　“听说炼体七重境的武徒，有资格进入藏书阁选取三品武学，真是羡慕啊。”

　　“前几天罗修将张浩打伤，张海亲自出马，罗修要倒大霉了。”

　　众人的议论，无外乎都是惊叹张海的实力，至于罗修虽然前几天打败了张浩等人，但那些对手与张海可完全不是一个档次的。

　　“要动手了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三章修为提升免费阅读。https://xs.23sk.com 