    【蓝星1400年5月28日08：11：31】

    这是商队出发的第七天。

    如果按照图石大长老的推算，商队应该在今天回归。

    周黎安并不着急。

    这七天里，他默默观察着这个部族的生活，同时也召集了五六个孩子学习拼音。

    人数不用多，一茬带一茬。

    毕竟，周黎安是来建国的；不是跑到1400年原始社会支教，做好人好事的。

    这就跟国内大老板，跑到非洲做慈善一个道理。

    名义上是慈善，事实上是让当地尼格们，下苦给自己狠狠的赚钱。

    相比之下，周某人更具有慈善性质。

    别人是为了私欲，他为私欲的同时，也是为一百年后的殖民战争打下基础。

    有事儿，我是真上的，绝不跑路！

    七天里，部族收获野牛皮106张；算上之前三天的积累，总数达到147张，以及18张狼皮。

    用猎队的说法是，周遭的灰狼快被杀光了，所以收获数量有所下滑。

    周黎安不在意，狼皮2500刀，野牛皮4200刀，关键是后者的种群数量庞大，不担心空军。

    现如今就等着商队归来，让自己干瘪的钱包重新充盈起来。

    接着，就开始搞大动作了。

    印第安人所使用的武器多为石质，其中以火山黑曜石为主，也有少量的红铜。

    最近高强度的狩猎任务，让猎队的武器工具报销速度极快。

    想要冶炼钢铁还是比较遥远的梦想。

    周黎安也没打算教他们土法冶炼，与其浪费时间传授钻研，不如直接从现世进行采购。

    他这几天回去时，就已经联系了一家本州的刀具厂。

    古式刀剑根本不用去考虑，那玩意在现代更像是艺术品，动辄一把几千块，属于智商税。

    除非找到有相应工艺的厂家做定制模具，但现阶段没必要这么大张旗鼓，一切从简。

    周黎安想要的就是铁质矛头与西瓜刀。

    矛头这种小件工艺简单，既然是大批量的要货，价钱高不到那里去，拿回来后，替换掉原住民的石质矛头，就能直接使用。

    西瓜刀就是近战武器。

    在狩猎野牛上起不到太大帮助，不如长矛好用，但涉及到部族间的战争，可就是大杀器了。

    原住民并没有长式刀刃，近战作战不是用石斧，就是就用石质匕首。

    钝击在不致命伤处时，根本无用。而石质匕首有时候就连皮甲都捅不破，更像是一群人抱在一起打群架。

    有了西瓜刀……

    用系统贱兮兮的说法是：【吾，诸神之长，均衡之主，俄勒冈扛把子，砍刀队队长……】

    彳亍吧。

    主要是物美价廉，哪怕刀刃坏了，随便磨磨都能用，想要替换，那也是量大管饱。

    至少能让图石部的战力提升一大截。

    不过周黎安没着急下定，他打算实地过去考察一下质量，因为加工厂就在尤金，之前仓库拍卖的城市。

    夜晚降临。

    周黎安结束了今天的课程。

    雪女的母亲为一主一仆送来食物，然后悄声离去，不敢作任何打扰。

    图石部是半农耕半渔猎部族，起因是图石山谷的有利条件，让他们的祖先决定定居于此。

    山后就有耕地，种植着玉米、南瓜、土豆等作物。

    但主要的食物来源还是渔猎，以雪女曾经的部族为例，他们的主食更多是溪流中的鲑鱼，制成鱼干，偶尔才会组织猎队向落单的少量野牛群动手。

    而图石部因为人口繁盛，紧靠渔获还差点，野牛肉就是他们的主要食物。

    在部族中，只有权贵才能享用新鲜的农作物，中下层更多的还是吃肉。

    这让国内同时期的同胞们简直没地儿说理去。

    晚饭后。

    雪女笑吟吟的凑在周黎安身旁，撒娇似的唤道：“主人~~”

    几天相处下来，小女孩性格终于还是原形毕露，当然这也只是在周黎安面前。

    一旦周围有外人，雪女就是一人之下万人之上的部族巫女。

    周黎安无奈的看她一眼：“今天不许吃了。”

    “主人~~~！”

    “牙都黄成什么样子了？”

    “唔。”雪女低下了头，不再敢忤逆，其实就是装可怜、博同情。

    果不其然，周黎安叹了一声，虚空一指，一个圆滚滚裹着金色锡纸的巧克力就落在了床上：“吃吧吃吧，明天我带牙刷过来！”

    雪女才不管什么是牙刷呢。

    见到巧克力，像是见到名牌包包似的。

    【你要这么嫌弃，带她回去洗牙不好吗？】

    “你特么闭嘴！”

    “9999美金穿越一次，我还以为是往返票，你特么告诉我是单程票？你是什么蛇头啊？从越南偷/渡，我听说也用不了这么多钱！”

    【蛇头那是穿越太平洋，我是穿越600年时空，能一样吗？】

    【而且，你还有一次月月抽奖大转盘的次数没用哟。】

    周黎安并未忘了这件事。

    不过他打算攒到月底最后一天抽，然后等12点一过，来一次二连抽。

    最后瞥了一眼吃得开心的雪女，周黎安准备撤了。

    然而，还不等他呼出系统。

    山谷内忽然传出一阵喧哗，雪女正舔着嘴唇的巧克力残渣呢，部族大长老跌跌撞撞冲了进来……

    噗通。

    老人家也不容易，一个滑跪，到了周黎安面前——

    “赞美吾主！”

    “赞美均衡！！”

    “吾主，吾主！！大胜啊，大胜而归啊！！”

    周黎安一听，就知道是商队回来了。

    可要说大胜？

    什么大胜？

    周黎安略作茫然，疑惑看了一眼雪女，想要听她解惑。

    雪女却也一脸茫然。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “主人~！雪女知道错了，主人想要怎么惩罚都可以！”雪女吓得跪在了大长老身旁。

    大长老这下也蒙了。

    怎么？

    吾主为何会不高兴？

    周黎安没有说话，搞不清楚，那就眼见为实。

    他迈步出门，一老一小才跟上。

    大长老低语：“巫，吾主为何而怒？”

    雪女心头很慌。

    她总不能说，是因为我贪吃让吾主生气了吧？

    她脸色一板：“大长老，不该问的不要过问！”

    大长老连忙低下了脑袋，对于雪女，他也不敢有半分忤逆。

    因为时至今日，他每晚做梦时都能梦到那一天，雪女被捆缚于木柱上，发出厉声的嘶吼与诅咒。

    片刻后，神罚降临！

    雪女是唯一能通神谕之人，即便吾主已然接纳了他们，但雪女的地位依旧不容撼动。

    三人走到祭台时。

    山外的大队人群才正踏入山谷。

    篝火早已被点燃，人们开始欢呼雀跃，赞颂战士们的英勇，更赞颂吾主的光荣！！

    爬山率领着亲信们第一个赶到，他的脸上并无长途跋涉后的疲惫色，反而依旧处于兴奋的余/韵当中……

    噗通，众人跪拜。

    爬山扬起头颅，高声喊道——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “皆是吾主之光辉照耀，护佑我等卑微子民大胜而归！”

    “禀报吾主……土蛇两部已被我等灭亡！！奴隶尽数带回！！听候吾主发落！！“

    周黎安蒙了，眼神凝视着山谷外，果然发现了狂热战士的簇拥中，包围着大量面色惶恐不安，犹如行尸走肉的人们。

    所以……

    我让你去做生意。

    你把对方老板给杀了？？？？？

