    “我们没事，你们放心，是楚天煜有事。”楚玄辰道。

    “没事就好，担心死我们了，那王爷，这小白要放回绯月阁吗？”陌竹道。

    “不用了，既然它这么能耐，就让它替本王看一会家，本王瞧它挺会看家的。”楚玄辰道。

    云若月见状，不由得佩服的看向楚玄辰，“你是不是在进宫之前，就知道晋王他们会污蔑你，所以才叫陌竹把小白放到这里？”

    楚玄辰轻笑，“还是娘子聪明。楚天煜这人一向喜欢栽赃告状，他既然栽赃本王与苏常笑有染，肯定会借上次苏常笑来找本王的事作乱，那肯定也会叫下人，甚至是收买苏常笑做假证。她们肯定也会栽赃本王把苏常笑带进了王府，对她做了什么，所以本王才想出这个计策来洗清嫌疑。”

    “这小白是才放到这里来的，就算她们知道王府的情况也没用，因为情况都由你来掌控，会随时变化。所以，她们今天无论如何也陷害不到你。”云若月总结道。

    这说明，楚玄辰是真的很聪明，他提前就把后路想到，并且做好部署了。

    “娘娘，王爷留的后路很多。不仅如此，王爷还命我找了好多证人在候着，只等皇上传召，只可惜等了很久都没有消息。看来这晋王太没用，不用出证人，他就输了。”陌竹佩服的看着楚玄辰。

    云若月这下更佩服楚玄辰了，这家伙做事还真是考虑万全，滴水不漏。

    楚玄辰则温柔的凝视着云若月，“月儿，你今天奔波了一天，也累了，本王抱你回去休息。”

    “不，不用了，我自己会走，你回星辰阁去吧。”云若月红着小脸说。

    一想起那天晚上的肌肤之亲，她就羞得想找个地洞钻进去，那还是她主动的，想起来都羞人，她更不好意思面对楚玄辰了。

    “不行，本王要保护你和孩儿，怎么能睡星辰阁？本王要陪你们一起睡，你不准拒绝。”说完，他霸道的抱起云若月，就直奔绯月阁。

    对于他这种年轻气盛，血气方刚，又才开荤的男人来说，之前的次数太少了，完全不够塞牙缝。

    他想要每天都有。

    “你小声点，别让陌竹听到了。”云若月赶紧拿粉拳去捶楚玄辰。

    “怕什么，我们是夫妻，在一起睡是应该的。”楚玄辰巴不得让众人知道，他已经征服了心爱的女人。

    不过，为了小妻子的名誉，这种事他是不会对外宣扬的，他只是想让陌竹他们知道，他已经追爱成功了而已。

    陌竹一愣，顿时流下了羡慕的泪水，王爷真幸福。

    -

    绯月阁，内室。

    “不行，那天晚上才那个，今天晚上不可以，为了孩子，你要节制点。”粉红色的雕花大床上，云若月按住某人的手，一脸严厉的谴责道。

    “本王知道，可是本王才开荤，还没有尝过幸福的滋味……”楚玄辰看着云若月，眼巴巴的说。

    “还是不行，是宝宝重要还是你的幸福重要？要是让宝宝知道你这种行为，他会生气的。”云若月义正言辞的说。

    

