    那块土地神力结晶扔进阴魔元胎之后，本来光球形状的元胎开始急剧变化，出现人形，兽形，禽形，鱼形等等。

    甚至就连一些不可名状的形状都有。

    只能说，元胎可以演化任何生灵，这句话貌似所言非虚。难怪转变为阴魔元胎之后，都能走出恐怖的诡异邪魔。

    李恒是人，那么分身也自然是人。毕竟，他可不会对自家分身发情，捏出个绝世美女，或者触手什么的。

    他令念头控制元胎变化，缓缓向人形转变，逐渐有了五官四肢。因为土地神力结晶，还散发着丝丝缕缕的神道气息。

    不过令他奇怪的是。

    到这个阶段后，元胎的变化停止了，处于一种即将蜕变，但又没有开始蜕变的关键节点，陷入了沉寂当中。

    李恒皱起眉头，这又是发生了什么意外？刚才一切都顺利，怎么到了关键节点就出幺蛾子？好事多磨？

    思考到此处，李恒冥冥中若有所悟。

    他不禁顺着这种感觉，打开了数据面板，找到记录着自己气运的那个方位，惊讶看到，九点气运的字样在跳动，颤抖。

    好像，随时都要跳出数据面板。

    这是......顺着冥冥当中的感觉，李恒多少有些猜到了。难道元胎出世还需要气运？那么玄乎的吗？他觉得有些奇怪。

    难道因为元胎的资质过于逆天，必须得向天地交保护费？还是说元胎出世会有一些劫难，必须动用气运才能将其消除？

    他不由想起了那个倒霉的二公子。

    这山洞明明位置十分偏僻，还是人迹罕至的深山。可是他还是通过一些机缘巧合，找到了这里，打破了二公子的图谋。

    这明显太过于奇怪。

    好像冥冥之中有什么在引导一样。

    而那时候，正巧阴魔元胎也要出世！

    李恒发散思考过后，得出了一个他不能确定的结论。难道，他当时就是这个阴魔元胎的劫数？

    收回心中杂念，他不禁摇摇头。

    无论如何，现在是箭在弦上，不得不发。他的当务之急，是找一个分身替代他观想，气运砸下去就砸下去吧。

    反正，这十点气运也是白捡过来的。

    似乎是得到了李恒这个主人的确认，气运面板上的气运点数开始下降，直接从九降到了五，令李恒感觉失去了什么。

    他不理会，看向阴魔元胎。

    果不其然。

    此时的阴魔元胎发生了巨大的变化，直接突破了那个临界点，开始飞速蜕变。从一个奇异的事物，缓缓变为一个生灵。

    不过这个飞速，是相对于视觉而言。实际上蜕变成为生灵的进度还是很慢的。李恒索性将大日法相隐没，同时控制聚阴符文，开始疯狂吸取周围的阴气。

    反正现在等阴魔元胎蜕变就好，几乎不需要他参与了，也不需要大日法相再为护法。省得因大日光辉，消除周围阴气。

    山洞重新变得灰暗下来，仅有阴魔元胎还散发着微光。不过李恒身为武者修士，夜间视物为等闲，倒也看得见。

    这一等，就是漫长的时间。

    李恒也不着急，直接盘膝坐下，时刻警惕着外界，顺便还观想构建大日之图。自身根基也水到渠成，顺手突破了境界。

    来到了筑基第二境，炼骨！

    时间缓缓流逝，周围的环境也出现了细微的变化。李恒睁开眼睛皱起眉头。怎么回事？周围怎么阴气浓重了一些？

    此时，阴魔元胎即将完成了最终的蜕变。这令李恒收回杂念，看向那边。只见阴魔元胎光芒大放，照亮了整个山洞。

    最后光芒散尽，出现了一尊和李恒样貌有几分相像的人形，周身散发着阴气与神道气息，时刻与地下的大地勾连。

    李恒眼前一亮，终于成了。

    他的土地神道分身，观想工具人！

    就是......没穿衣服。

    李恒不禁有些尴尬，自己还真忘记了这点，没有带衣服来。算了，回去一趟那衣服，先让分身在深山外围隐藏起来。

    这具分身并不灵动，仅是李恒一个念头所化。不过也能十分清楚李恒的意思，和李恒一起，直接向山洞之外走去。

    北安城。

    一处大家闺秀的闺房内，上官燕轻纱覆体，踩着脚下的闺秀，依靠在窗边看着天边的明月，不由露出一抹笑意。

    那个孟浩，虽然不是杀她分身的罪魁祸首，但也是一条大鱼。身上竟然有着气运，带有一丝天命，倒是要好好钓钓呢。

    周围的阴气也逐渐开始变浓郁了。

    果然。

    节点即将开启，浪潮即将来袭。到时候，就是她们这些存在的大世。皇朝，除魔司，世家......她通通都要踩在脚下。

    但官燕沐浴着月光，玩味着思考。这时她突然一愣，露出惊愕。这是......她在王海体内得到的神道之力，出现了微鸣？

    时隔二十年，王家又要来人了吗？

    是了，如今浪潮即将来袭，城内的土地庙近乎破败，他们也确实该来修缮了。

    那就走着瞧吧！上官燕神色冰冷。

    三山集会之外的深山中。

    李恒与他的神道分身走出山洞内。他抬头望向天边的明月，继续感应周边，终于确认自己的感觉没有错。

    周边环境的阴气更浓郁了！

    虽然现在是夜里，阴气上升，阳气隐退。但平日里，也绝不会有今夜当中，那么浓重的阴气。

    这种环境，极易出现诡异作祟。

    李恒神色严肃，这就是老头子所说的大事吗？看来这真的是大事了。

    因为，这阴气浓郁的现象并不是某一区域的特殊现象。他感知到周围的山野当中，也存在着如此浓重的阴气！

    看来，大环境要变了吗？

    这时他皱起眉头，感知到自己留在三山集会，依附于那个小孩体内的太阳真火火种，居然爆发一次了。

    三山集会果然出事了？他心中轻叹。

    他令自己的神道分身施展神通，名曰“缩地成寸”，飞速向三山集会赶去。

    作为元胎所化的神道分身，刚一出世就附带着一些神通。自身勾连着大地，可以施展缩地成寸的神异之能。

    而此时的三山集会，陷入沉寂，无人亮起灯火，好像是深山老林的荒村一般。

