
藏珍塔三层。

张禹站在原地，看着前面悬浮的宝物，等待着姚三春和高金宝出来。

等了能有两三分钟，张禹也没有看到二人的身影。悬浮的宝物之中，同样也没有二人的影子，着实有些让人焦急。

按照阵图上的红线，想要找到生门出去，并不是一件困难的事情。张禹自信，用不上半分钟的时间，自己就能够按照阵图找到生门。

张禹不难看出，姚三春也是奇门遁甲的高手，料想需要的时间，跟自己也差不多。现在姚三春和高金宝一直在里面没有出来，也不知道是找到生门，发现了宝物，还是依旧困在阵中。

这时候，在张禹的耳廓边，突然响起了小男孩的声音，“咱们不要继续留在这里了……好危险的……还是赶紧走吧……”

“对对，好危险的……咱们走吧……”小女孩的声音，也跟着响起。

听到两个小家伙又这么说，盯着前方的张禹，心头不由得一动。

他心中清楚，对于危险的预判，动物是强于人类的。就好像阿狗，曾经预判过很多次危险，阿狗知道什么地方会发生危险，会尽可能阻拦张禹。

而这两个小家伙，能够躲避寻参鸟的追踪，坚持了好几天才被抓住，可见对于危险的预判，绝对不会亚于阿狗。特别是这两个小家伙，都能够跟张禹进行心灵上的沟通，肯定不是凡品。

张禹能够意识到，三楼这里肯定不简单，就好像这里的阵法和一楼、二楼的都不一样。紧接着，张禹又想到了一件事，那就是在少庄主想要上来的时候，遭到了黄花郎的反对，而且连黄花郎压根就没有半点上来的意思。

谁都知道，藏珍塔内放着的都是蜀山派的宝贝，黄花郎在雾隐山庄之中，喜欢赌博，看得出来是一个贪婪的人。就这样的一个人，会路过宝山而不入么？

“阵法……这里的阵法……”张禹略一沉吟，心头又是一颤，暗自讨道：“不好！”

紧接着，他转身就朝楼下跑去。

至于说什么落星钱，张禹现在已经不去考虑了。即便他想要得到落星钱，可相比于自己的小命，落星钱就不是那么的重要了。

张禹一股脑的下到二楼，跟着直奔一楼，人才下到一楼，都不等他跑到地道口，便听到一声巨响，“哐！”

这声巨响是在张禹的正前方，一听到动静，张禹吓了一跳。原来，就在巨响发出来的同时，本来是封闭的一层，此刻门户大开。

夜色之下，一个身穿金色道袍的人，正站在门外。因为对方穿的是金色的道袍，看起来是那样的显眼。

张禹看到的金袍人，金袍人同样也看到了他，张禹就听门口方向，响起了一个深沉的声音，“好大的胆子，竟然敢跑到藏珍塔里来！真的是不想活了……”

这个声音，听起来是那样的震耳和熟悉，不正是那天见面的蜀山派掌门的声音么。而且，在蜀山派穿金袍的老道，好像就这么一个，这是身份与地位的象征。

“哈哈哈哈……”

张禹心中无比的紧张，嘴里却是放声大笑，一边笑一边朝前面走去。

“你还能笑得出来……”金袍掌门跨步而入，缓缓地朝张禹走去。

“我是笑你中计了……”张禹一边朝前面走，一边洒脱地说道。

“我中计了……中什么计了……”这一次，金袍掌门停下了脚步。

他的手掌一翻，一口长剑就出现在掌中。他手中的这把剑，看起来就不一般，长剑的剑鄂为金色，而剑身则是一半青色，一半紫色。剑锋锋芒毕露，散发出摄人的光芒。

“因为……”张禹嘴里说着，右手手掌内扣，掌心之上，跟着浮现出五色符文。

“轰！”

紧接着，他猛地一掌拍向金袍掌门。

“五雷掌！”金袍掌门大喝一声，手中长剑，直接一扫。

“刷！”

“砰！”

只是一下子，五色符文掌印就被一道紫青相间的剑芒撕的粉碎。不仅如此，剑芒势道不消，继续朝张禹扫去。

张禹早有准备，背后浮现出白虎光影。

“呼”地一声，白虎光影就朝紫青剑芒迎了上去。

而在白虎光影涌上去的同时，张禹直接催动神行马甲，朝左边窜去。他一个箭步就抢到深坑旁边，跟着纵身一跃，跳了下去。

张禹跳下暗道，弓着腰就朝前面跑去，不仅如此，他更是解下腰间的黑色葫芦，打开葫芦嘴，朝后面一拍葫芦底，一条黑色的火龙就朝后面互相而去。

他根本无心恋战，因为张禹清楚的很，自己肯定不是对方的对手。放出火龙，张禹弓着腰，快速向前，可只跑出去十几步，他突然感觉到胸口一窒，脑子都有点迷糊。

发现这种症状，张禹的心头一紧，暗叫一声，“有毒！”

也是张禹的反应快，赶紧屏住呼吸，继续向前。暗道之内，黑乎乎的一片，跟先前完全不同。至于说黄花郎、秦御风和空奕，哪里还有影子。

但张禹这个时候，哪里顾得上这些，又往前跑了几步，黑暗之中，脚下突然被绊了一下，张禹的身子向前一扑，登时趴了下去。

人一趴下，他猛地感觉到，身子并不是压在地上，好像是压在一个人的身上。

这一瞬，张禹又是一怔，他手指急忙一撮，大拇指上就冒出来一个火苗。借着火苗一看，可不是么，自己身下压着的确实是一个人。

这个人脸色发黑，身上穿着的是黑色的袈裟，他一眼就能认出来，不正是小尼姑空奕么。

张禹万没想到，自己上去这一趟，下来的时候，会是这个样子。躺在这里的人，若是旁人，张禹绝对不会理会，可这人是空奕，他不能不管。张禹要紧牙关，弓着身子站了起来，都不等他提起空奕的声音，就听后面“砰”地一声，好像有人从洞口上跳了下来。

不用猜，张禹也能够想到，下来的人肯定是金袍掌门无疑。也就是一秒钟的功夫，张禹又听到“噗”地一声，很显然是自己的火龙被破掉了。

如此短暂的时间，自己的火龙就能被破掉，由此可见，金袍掌门何等实力。饶是如此，张禹也是一把抓起空奕的身子，又朝前跑去。

空奕的身子软绵绵的，仿佛没有半点知觉，就跟死人差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545752"  chaptername="第4765章  有毒">加入书签</a>
</div>
