    当头猪宛如重装坦克的庞大身躯，即将撞上他的战甲时。

    李青甚至都能感觉到铁皮猪首领喷出的炽热气息，但是李青丝毫不慌，脚尖轻点，化为一道黑光腾空而起。

    躲过铁皮猪的狰狞的獠牙，屈肘握拳，巨猿虚影浮现，狂暴的气流疯狂汇聚而来。

    错过半个猪身，李青一拳挥出，狂暴的力量爆发。

    原本在李青力量收束下疯狂凝聚的气流凝成实质，化为一道高压空气柱，带着李青狂暴的力量，横跨空间，直接轰在铁皮猪首领粗壮的脖子上。

    “嘭”

    “昂”

    一声惨叫，铁皮猪坚硬厚实的铁皮被击穿，狂暴的力量冲入铁皮猪体内，拳力所过之处，血肉糜烂，骨骼破碎。

    与李青错身而过的铁皮猪首领，硕大的猪头在狂暴的力量下直接栽进土壤里，粗壮的脖子几乎被击断，只有最下方还连着坚硬厚实的猪皮。

    铁皮猪失去控制的庞大身体，从断落在地上的猪头上交错而过。

    “撕拉”

    仅剩猪皮连着的猪头，被沉重身躯的惯性直接撕裂，肥大的肚子被撕裂开，腥臭的内脏，血液，撒落一地。

    当铁皮猪庞大的猪身停下来时，却早已失去了生命，变成了一堆破碎的尸体。

    与此同时，腾空的李青，一拳挥出后，借着力量的反震，化拳为爪，化为烈鹰式，苍鹰虚影浮现，踏空行身。

    手爪之间，锋芒流转，指尖一尺多长的黑芒弹出，化为一道黑影在其他三头狂奔的铁皮猪头上各自一爪。

    坚韧厚实的猪皮在李青手下宛如腐朽的布帛，坚硬的骨骼宛如朽木，被李青轻松抓透，搅碎了白花花的脑浆。

    猩红的猪眼，神光散去，粗壮的猪腿失去力量，再也支撑不住肥大的身躯，沉重的猪身失去控制，朝着前方翻滚而去。

    烟尘散去，场中只有李青还站着，四头铁皮猪已然命丧黄泉，就连妖魂都被李青捏成团一口吞下。

    铁尸木下领头的铁皮猪死的最惨，开膛破肚，内脏流了一地，热腾腾的冒着腥臭热气。

    其他三头铁皮猪则只是头顶被抓出五个空洞，其它地方并没有伤口。

    这也是李青故意为之，按理来说头领猪修为最高，已经是低阶中品妖兽，大致相当于练气五六层的修士，应该尽量保存其身上的坚韧厚实的猪皮。

    但是李青还是对自己的力量没有清晰的定位，他没想到修为跟他差不多，而且是以皮糙肉厚出名的铁皮猪尽然都挡不住他纯力量的隔空一拳。

    而且还被一拳打断脖子，从皮肉到骨骼都尽数破碎，然后被自己沉重的身躯撕裂肚皮，散落出腥臭且冒着热气的内脏，血液四溅当场身死，这也是没办法的事。

    看着躺了一地的庞大猪尸，李青也不散去梦魇战甲，径直走到猪头领的尸体旁。

    三根尸链如出水蛟龙般，尖端利爪张开，扎入铁皮猪庞大的尸体中，李青运转尸元，尸链上黑光闪烁，被尸链扎穿的铁皮猪尸体，肉眼可见的萎缩下来。

    而尸链上的猩红之色则越发浓郁，片刻后铁皮猪尸体完全化为干尸，仿佛腐朽干枯多年的木乃伊，一碰就碎。

    因为猪皮太过残破，李青也没有采集材料浪费时间，因此直接催动尸链完全抽干猪尸。

    此时尸链上一层猩红血雾流转浮动，李青把尸链放到嘴边，散去面甲轻轻一嗅，满是血肉精华的香甜气息，只是闻一闻就让僵尸开心。

    重新带上面甲，李青心情愉悦的把尸链抽出的血肉精华凝聚成血丸。

    铁皮猪首领的尸体总共凝出三颗乒乓球大小的血丸，李青估计就算他突破练气六层，这三颗血丸也足够满足他的需求。

    随手把血丸收入储物空间中，李青再次带上面甲，走到剩下的三头铁皮猪面前。

    伸出战甲覆盖的手指，尸元流转，一尺锋芒从指尖窜出，黑光流转，锐利逼人。

    然后从猪嘴处开始一直割到尾巴处，把铁皮猪的皮完整的剥下，然后尸链窜出吸收血肉精华，凝成血丸。

    这三只铁皮猪都是低阶下品妖兽，血肉精华远不如铁皮猪的首领，所以每只铁皮猪只凝成了一颗乒乓球大小的血丸，收获还算不错。

    至于为什么李青没有直接用尸链先抽干血肉精华，在捡猪皮。

    当然是因为李青还没法做到抽取血肉精华还能保存皮质中的精气，只能做到一次抽干，所以只能先剥皮，不然精气都被抽干的皮是没人要的。

    李青站在树下看着三具干枯腐朽的尸体，本来想割点猪肉烧烤的，可是想到来时看到这几个个孽畜，滚尸沼，吃肥蛆，还一口一个爆浆，吃的不亦乐乎。

    李青瞬间就没胃口了，他是那种吃爆浆肥蛆，喝尸水的人吗？

    索性直接抽干血肉精华，放弃了割肉的打算。

    只能看看后面能不能在狩猎到心怡的铁皮猪了。

    留下四具榨干价值的干尸，李青继续朝着铁尸木林深处走去，开始了杀猪大计。

    ………

    昏黄的阳光撒落，把整片铁尸木林渲染的沉静肃穆，只是偶尔铁尸木林中响起的妖兽凄厉惨叫，气流爆鸣，树木倒塌的声音，破坏了这一份沉静。

    铁尸木林中，一颗参天大树下，繁密茂盛的树冠投下大片阴影，在昏黄的阳光下，仿佛张牙舞爪的妖魔。

    巨树一一根裸露在地表的树根上，李青一身漆黑厚重的狰狞战甲静静矗立。

    在他脚下踩着一头庞然大物，昏黄的阳光下，投出一片阴影遮盖大地，小山包般大小的尸体，就算死了也散发出凶猛澎湃的气势。

    这是一头低阶上品的铁皮猪，不知得了什么机缘，突破了物种上限，达到了低阶上品，相当于练气七层的修士。

    李青今天一直在铁尸木林中狩猎铁皮猪，开始时是遇到就杀，连小猪仔都不放过，后来发现铁皮猪实在是太多了。

    只好挑领头的低阶中品杀，甚至连开始的三头猪皮都丢了，只留下首领一级的猪皮，血肉精华则全部留下。

    短短一天之内李青就杀了十多头，大小规模不同的铁皮猪族群的首领，这还是大部分时间都用来找目标的结果，不然还能狩猎更多。

