    混乱区域的主宰，乃是混乱区域最强的一个武者。

    唯有成为主宰，才有资格离开混乱区域。

    这一次，叶冷的心中很坚定，他现在对这混乱区域感觉到一些恐惧感，他现在只想尽快的离开这里，返回外界，不知道为什么，他在这混乱区域中，总感觉被什么人盯着一样，让他感觉浑身不自在。

    所以这一次，叶冷他必须要成功，必须要夺得主宰的位置。

    当叶冷到了主宰居住的方尖塔时，眼前的一幕，却是让他的脸色变得有些难看。

    在千米高方尖塔的四周，有着数不清的黑肤灵界土著，这些黑肤灵界土著，每个人身上的灵力气息居然都在八品。

    叶冷查探了其中一人的实力属性，各项属性居然都在十二万。

    叶冷他无法确定到底有多少黑肤灵界土著，但他可以肯定的是，绝对比他麾下的信徒数量多。

    他完全没有想到他们这一片混乱区域的主宰这么厉害，拥有的信徒居然如此多，让他心中很是惊异。

    不过叶冷他还是决定攻击，他要尝试一翻，当他下令信徒攻击的时候，方尖塔中飞出了一名老者。

    这老者大喝一声，“切莫动手！”

    随后这老者从方尖塔中飞出，落在了叶冷的面前。

    “小兄弟，切莫动手！”这老者再次说道。

    叶冷查探了一下对方的实力，对方是一名极强的伪神，比起他的属性都要强。

    显然对方就是这一片混乱区域的主宰。

    “小兄弟，你是想要老夫的主宰之位，没错吧？”这老者看着叶冷，平淡的问道。

    “没错！”叶冷毫不避讳的回答道。

    “既然你想要主宰之位，老夫将主宰之位让给你便是！”这老者说完，他的体内漂出了一个银色的皇冠灵力印记。

    这老者的右手一招，这银色皇冠灵力印记就漂浮在他的掌心上。

    叶冷被这老者给弄蒙了，他已经准备好一场大战了，没想到这老者居然直接将这主宰印记给交了出来，他狐疑的看着对方，沉声问道，“你这是什么意思？”

    “就如同你看见的，如果你想要主宰印记，我交给你便是！”这老者笑眯眯的说道，从他的脸上完全看不到一点恶意，反倒是浓浓的善意。

    不过越是如此，叶冷的心中就越是觉得古怪，对方居然愿意将主宰印记主动给他，这让叶冷越来越搞不清楚状况了。

    按理来说，这主宰印记很重要，一般情况下，绝对不会有人愿意交出来的，但这老者的举动，却是出乎叶冷的预料。

    事出反常必有妖，所以叶冷并没有直接接受主宰因此，而是盯着对方，沉声道，“你愿意主动将主宰印记交给我？”

    “是啊，小兄弟你不是想要主宰印记吗，我现在交给你，就能避免我们之间互相战斗了，而且我也不想当主宰了，这就是一个两全其美的方法！”老者笑呵呵的说道。

    叶冷闻言，完全弄不明白对方的葫芦里面卖的是什么药，他想了很久，也无法做出决定。

    “小兄弟，看你的样子是有顾虑的！”

    “既然如此，那老夫就给你明说了！”

    “主宰之战要开始了，十个混乱区域的主宰将会被放在一起，信徒之间的搏杀，主宰之间的搏杀，一旦胜利，就能够成为十品武者，但是失败之后，就会死亡，老夫不认为自己有实力可以战胜其他九名主宰，所以现在想要让出自己的主宰之位！”老者看着叶冷，沉声说道。

    从他的表情上来看，叶冷觉得对方说的不是假话。

    不过叶冷也因为对方的话，心中有了一点顾虑，对方的实力和信徒都比他要强一些，如果他继承了主宰之位，去参加十名主宰的战争，他能否取胜？

    想到这些，叶冷不禁皱起了眉头，沉思该怎么做。

    “小兄弟，只要你愿意继承主宰之位，我可以划一亿的信徒给你！”这老者再次说道。

    听到这话，叶冷迟疑了，他现在拥有两亿一千万信徒，而这老者的信徒实力堪比蚩尤魔气改造的信徒，如果得到对方的一亿信徒，那他再施展魔气改造，必然可以让他们变得更强。

    到那个时候，他说不定有资格战胜其他的主宰。

    而且叶冷他现在想要迫切的离开这混乱区域，如果不成为主宰，那就无法离开，因此他同意了这老者的要求。

    见到叶冷同意了，这老者脸上露出一抹笑意，“事不宜迟，你现在就将这主宰印记收入体内！”

    “不急，在我吸纳住在印记之前，你先将一亿信徒的所有权给我！”叶冷说道。

    “没问题！”这老者完全不犹豫，直接将一亿信徒转让给了叶冷，当叶冷感受到强大的信仰之力涌入体内的时候，他对于这老者之前说的话是更加的相信，他认为对方是因为害怕死在主宰之战中，所以才会想将主宰的位置交出来。

    叶冷也没有再迟疑，将主宰印记吸纳进了体内，顿时间，他得到了关于主宰之战的信息，这主宰之战居然在一周之后进行，难怪这老者如此迫不及待的想要让叶冷继承主宰之位，甚至交出一亿的信徒，连眼睛都不眨一下。

    “从今天开始，你就是主宰了，恭喜！”这老者对叶冷抱拳笑道，然后便带着他的信徒离开了这主宰住的方尖塔。

    叶冷他在对方离开后，准备将新获得的一亿信徒改造一下，他为了尝试能不能改造，找了一百名黑肤灵界土著进行尝试，但是结果让他失望了，这一百名新获得的信徒，在魔气入体之后，全部爆体而亡，对此，叶冷也有些无奈，他认为这些黑肤灵界土著应该是被刚才那老者用什么特殊的方法增强过实力，所以才无法承受蚩尤魔气改造。

    不过关系也不大，现在他准备离开一趟混乱区域，回一趟天之大陆，这也是他想要成为主宰的重要原因，至于主宰之战，既然无法避免，那就参与就行了，他对自己还是有信心的，毕竟主宰之战，他是可以动手的。

