 他用手一吸，石台上的玉简也是落在了他的手中。

暗门被关上，似乎在他破解这一道门之后，里面的空间也是消失了。

姜空没有理会这一幕，而是翻看起来旋杀空界的中篇。

中篇旋杀空界的难度也是远远大于上篇。

这一篇已经是涉及到姜空一个之前根本无法做到的东西，那就是缔造出空间裂痕。

空间乃是世间最为坚固的东西之一，饶是武帝除非是达到了九重天那种高阶武帝才会有撕裂空间裂痕的能力。

低阶武帝即便是全力一击也做不到将空间撕裂。

姜空没有武帝那种单单倚靠自己的力量就达到空间无法承受的地步。

他想要做到空间裂痕，必须要动用空间奥义的力量。

将旋杀空界的口诀铭记于心后，姜空摸索出空间结晶开始修炼起来。

他整个人如同老僧入定，抱元守一。

双手托在那里，手心上的空间此时在一点点扭曲起来。

这一场领悟很是漫长，所幸他有着空间结晶的帮助，极大程度将这一个过程慢慢缩短了。

他的奥义之力也在这一个过程之中飞速的开始攀升起来。

这一坐就是三天三夜。

当姜空苏醒过来的时候，他眼眸之中如若有旋涡般的存在，眼前的空间都是伴随着眼中激射出来精芒微微一扭曲。

一股子力量迸发，伴随着咔嚓一声，在手掌心上的空间此时竟是惊人的应声而裂！空间裂痕存在了几息之后就在强大的愈合力下恢复成原样。

想要维持住空间裂痕长时间对于他来说实在是太难做到了。

以其力量还达不到那种程度。

不过这也会伴随着他对于空间奥义的领悟与境界提升而相应的增加上去。

能够打开出一条空间裂痕也是相当于拿到了进入第二道暗门的钥匙。

姜空走到第二道暗门前一巴掌贴合上去。

暗门果不其然轰隆一声开始缓缓打开。

里面依旧是一个石台，石台上乃是旋杀空界的下篇。

“旋杀空界都已经集齐了，第三道暗门之中会是什么呢？”

姜空看向第三道暗门，强烈的好奇心驱使着他定要打开进入其中看一看。

恐怕第三个暗门之中的东西比旋杀空界还要珍贵！姜空坐下来翻看着旋杀空界最后一卷。

这一卷之中记载的乃是引动空间裂痕缔造杀伤力的办法。

三卷之中，最后一卷最为生涩难懂。

毕竟修行成功这一卷，到时候空间裂痕的杀伤力可想而知会有多么强大。

一道空间裂痕足以远超大难劫印或者是开天霸拳之中的任何一个。

甚至是云武朝圣都无法与之比肩。

姜空继续沉浸在领悟之中，空间结晶也是伴随着他的领悟而开始一点点缩小。

里面的力量在一点点流失，而同样的姜空对于奥义之力的领悟也是越来越强。

空间奥义也是达到三成三的地步！别看只有三成三，六元奥义的强大已经抵得上基础奥义的七成，甚至是比七成还要强大。

而且这个三成三也在一点点的提升！一道扭曲的黑色裂痕如同火焰一样在姜空手掌上不断扭曲跳动着。

裂痕所过之处，产生了极大的吸附力与切割力。

如若有一块铁石放在姜空的手掌心附近，足以将之轻松切裂成无数快。

时间一点点过去。

姜空也是人间蒸发了一样突然消失，这也让天想云庄的人全都是费解。

不过他们也不会担心姜空出了什么事情，之前的实力摆在那里，他们明白即便是准帝都不一定能够杀的了他。

一连过去了十五日。

在空间结晶完全被他吞噬的一刹那，姜空四周的空间突然大肆扭曲起来，一道道戏如发丝的空间裂痕浮生在他的周身四侧。

空间裂痕细密无比，如若能够割裂一切东西。

很快，空间裂痕在慢慢减少着，但是数目的减少伴随着裂痕在一点点壮大。

由一开始的发丝大小，裂痕开始变到了小拇指大小并且还在加大着。

在变成五六条一寸大小的半月形不规则的扭曲形态之后，终于是达到了姜空承受的极限。

姜空突然一巴掌狠狠的拍出，五道裂痕裂空而去直接将一块石柱半边给平整的切开！那截面之处比刀剑之锋缔造出来的裂口还要平滑！此等强大的杀伤力让姜空都感到震惊。

他一只手伸出对着远处一块石头一抓，厉喝一声：“旋杀空界！”

嗡！空间隐隐有一股子震颤。

那一块石头不断跳动着，最后被他牢牢吸附在手中。

砰！旋转的空间裂痕如同旋涡一样直接将石头卷成了漫天飞扬的齑粉。

旋杀空界成了！ 