    为了去陈家，这次他们特意绕路从东城门进。

    宋叶箐依照记忆，去附近一家点心店买了些孕妇能吃的糕点。

    想想陈家其他人，又每样买了点包好。到最后居然花了快一两银子。

    “我把事情办好就来接你们。”何言信把车停好，去抱孩子下来。

    接着把带的礼物拿下来递给周际川，“小川，帮你宋姐姐提好东西。”

    “好，注意安全。”宋叶箐也拿了东西在没受伤的手上。

    他们之前商议好的，何言信去卖肥皂和把药送去威成镖局，宋叶箐跟孩子们去陈家拜访。

    “小何办事你放心，走了。”他驾起车离开。

    宋叶箐带着三个孩子走了一截去陈家门口。

    因为是大白天，所以门是开着的，里边门房那守着个人。

    见一行人到门口，就跑出来问：“各位有何事？”

    应该是新换的人，宋叶箐不认识他，只把来意说了。

    门房恍然大悟，忙迎他们进来。“三少奶奶吩咐过，还时不时让阿芸来问呢。这下终于把您盼来了。”

    又叫了个小厮过来带他们去三房住的院子。

    有人进去通报，沈琴琴带着两人急急走出来，远远的就喊：

    “你们终于来了，可叫我好等。”

    走到跟前，阿芸跟另一个丫鬟行了礼。

    “大宝，小宝，可还记得我是谁？”沈琴琴逗孩子。

    “记得，琴姨好。”

    “姨姨好～”

    几人就在这分别见礼。

    另一个宋叶箐不认识的丫鬟从她手中接过东西。

    沈琴琴过来拉她的手，“哎呀，你如今怎么与我这么客气？来就来了，还带什么礼物。”

    因为他们带的东西只有几样，且体积都小，沈琴琴只以为是一些普通东西罢了，这会子没在意。

    带什么无所谓，人来了就行。

    阿芸在一旁偷笑，道：“箐小姐，您可算是来了。三少奶奶今早还在念叨您呢。”

    因为这会是在陈家，所以她不像在外边一样喊沈琴琴小姐了，于礼不合。

    周际川把手上的东西递给阿芸后，道：“宋姐姐，沈姐姐，我就不进去了。”

    那天宋叶箐跟沈琴琴介绍过他，只说是亲戚家的孩子。于是就让他同样喊姐姐。

    宋叶箐微愣，“好，那……”她看向沈琴琴。

    沈琴琴把一旁的小厮喊过来，说：“阿四，招待这位小川兄弟去喝茶罢。”

    于是周际川跟那位阿四去了外间的茶房。

    “琪郎今日到店里盘账去了。”沈琴琴跟她解释陈昌琪为何不在。

    然后把她引进内院的正堂，“走，进里边坐。”跟另一个丫鬟吩咐道：

    “去看看阿芙醒了没，跟她说箐姨跟哥哥、弟弟来了。”

    阿芸给宋叶箐倒了茶，给两个孩子拿了果子吃，就退出去门外侯着。

    “你们是坐车来的罢？你相公呢？”

    沈琴琴那天有看见何言信赶回来的牛车，故有此一问。

    “嗯，坐车来的。他去办事去了，一会来接。”宋叶箐从容回答。

    她打扮朴素，穿着青白相间的棉袄裙，这次略戴了几样上回买的银首饰，却半点都不觉得窘迫。

    “如此便好，那么远的路，可别把这两个小乖乖累坏咯。”

    沈琴琴看着安静待着的兄弟俩，又露出姨母笑。

    “我家阿芙可是个小皮猴，这会还在睡呢。你们等等妹妹，待会跟她一起玩好不好呀？”她问兄弟俩。

    “没事，琴姨，让妹妹睡吧。”何承则一本正经回答。

    又拍拍在身边打哈欠的宋承思，掀他老底。“今早弟弟也赖床呢。”

    他绘声绘色描述宋叶箐是怎么把弟弟从床上捞起来的，吃早餐的时候非要趴在何言信身上，在车里还摇晃着睡了一觉。

    惹得沈琴琴又是一阵笑，“阿箐，你这两个孩子，一个聪慧，一个可爱。怎么养的这么好？”

    宋叶箐笑笑，“你可别夸他们，不然一会尾巴该翘起来了。”

    虽这么说，但她心里还是有些骄傲的。

    自从他们带兄弟俩出来后，这两孩子都改变许多，都是朝好的方向变。

    何承则越来越不怯场，敢说敢做，词汇量也增了不少。

    宋承思平时比较疲软，有些懒懒的，但遇到事也是一脸淡定样，丝毫不慌。

    区别可能在于：一个喜欢迎难而上，主动去探索世界；

    另一个不喜欢主动，只冷眼观察，摸索出自己最舒服的姿态。

    聊着聊着，一个身穿红罗裙的小姑娘登登的跑进来了，应该就是沈琴琴的女儿了。

    身后还跟着刚刚那个小丫鬟，说道：“小姐，您慢点呀…”

    “娘！”阿芙脆生生的喊了声，却因为沈琴琴有身孕没有扑上去求抱。

    “阿芙，快来见过你箐姨。”沈琴琴伸手揽住她。“娘亲跟你说过的。”

    “箐姨！”她笑着喊了，利索的蹲下身见礼。

    宋叶箐起身去扶她。跟陈昌琪之前做的一样，从荷包里拿出镯子。

    却没有亲自给戴，只递给她放在手上。“上边有铃铛，也不知道你喜不喜欢。”

    宋叶箐在现代还是小辈，就是给侄子侄女、师弟师妹送礼物也只送一些法器符篆之类的。

    管他们喜欢不喜欢，送就完事了。

    可看着眼前这个脸圆嘟嘟，粉嫩嫩的小姑娘。她有些紧张。

    应该没送错吧？刚刚的话也没说错吧？

    沈琴琴看见那个金手镯愣了愣。手镯不算粗，但应该不便宜。

    原本想推拒的。但转念一想，阿箐并不是那种打肿脸充胖子的人。

    于是跟转过来看她神色的阿芙道：“快谢过箐姨。”

    阿芙捏着镯子行礼：“谢谢箐姨。”

    接着她戴上，左右查看，脸上笑眯眯的。看得出来是真喜欢。

    “不用谢。”宋叶箐抿出一个浅笑。“大宝，过来叫妹妹。小宝喊姐姐。”

    沈琴琴成婚比宋娘子晚，所以女儿也比何承则小几个月。

    兄弟俩从阿芙进门那会就有些好奇了。他们还没见过打扮的这么精致的小姑娘。

    三个孩子又哥哥妹妹弟弟姐姐的叫一通。

    “走，我领你们去玩。”阿芙小手一挥，手镯叮铃的响。

