    “我们真的能打败他吗？！”

    电子屏幕上一片火光，指挥室内所有人脸上满是冷汗，恐惧地看着那道半空中的恐怖身影。

    虽然他们是阿美利特的军队，拥有各种高科技武器。但也从来没有见到过可怕的生物。

    装甲车、直升机在对方面前，就像用积木搭成的儿童玩具，三两下就成了一堆废铁。

    这根本就不是人力所能力敌的恐怖存在。

    监控屏幕里，一团团巨大的火光冲天而起，爆炸声、哀嚎声持续不断。

    到处都是爆炸，到处都是死亡，滚滚硝烟将此地变成了血腥战场。

    士兵不断驾驶着坦克、装甲车，拿着各式各样的先进武器，向着那道恐怖身影发动着攻击。

    炮弹、火箭弹、燃烧弹，各种武器弹药像不要钱一样发射出去，猛烈的火力几乎可以数小时内轻松攻下一座霓虹城市。

    但是，一切似乎都是徒劳。

    对方犹如掌握着恐怖伟力的传说恶魔一样，轻描淡写间就将所有攻击者尽数屠戮。

    子弹无效，导弹也不起波澜。

    大量昂贵坦克和武装直升机被对方随手轰碎，变成一堆无用的废铁。

    短短时间里，不到半个小时，阿美利特这座曾经可以威胁一个小国的军事基地，已经有近半区域陷入了一片火光之中。

    “这根本不是我们分基地所能对付的敌人了。”

    “再这样下去只能是白白送死！”

    “得赶快向将军请示一下，调动其他基地援军，最好能够申请到大威力杀伤性武器。”

    作战室内，几名将领纷纷点头。

    原本他们所有人都将这一场战斗没有放在心上，敌人数量不多，这又是他们的地盘，怎么想都如同碾死一只蚂蚁那样轻松。

    但是现在，所有人心中都升起了一股寒气，再没有刚开始那种昂扬的斗志。

    甚至一个个都对前往战场指挥战斗避之不及，生怕自己做了替死鬼。

    至于在霓虹土地上由阿美利特发动战争，那可能是最微不足道的小事。

    “安德蒙，你负责联系其他基地……”

    负责此次战斗的指挥者转身，准备将指令下达给一位将领。

    但下一刻，他却面露茫然。

    “安德蒙哪去了？”

    “他，哎，刚才还明明在这里。”

    “卡特也不见了，还有杜尔……”

    几名将领纷纷惊叫出声，不知不觉间他们的同僚居然少了一大半。

    就在他们震惊不已时，几辆装甲车才刚驶出军事基地大门，正全速向着远方行去。

    其中一辆装甲车内，如果基地内某个阿美利特将领在此，那么他一定会目瞪口呆。

    因为这就是他们消失了同事之二，如按照姓名，应该叫做卡特和戴森。

    两人面无表情，脸部肌肉就像是凝固的橡胶，一动不动。

    “多久才能离开东精都？”

    “大约需要一个小时。”

    “速度太慢了，拖得时间越久，我们越危险。”

    “现在已经是全速前进了，可惜我们之中没有人会操作飞机。”

    只有眼珠似乎转动的卡特面向汽车铁皮，继续说道:

    “他应该还被拖在基地那边，那边还有我们的同类吸引敌人，应该没事的。”

    两人停止了交流，就在气氛逐渐变得平静下来时，卡特突然再次出声。

    “什么声音？”

    戴森眼珠像是玩偶一样，诡异转动了一下，然后突然拉长，探出窗外。

    果不其然，在装甲车后方几百米外，一辆丰田车紧追不舍。

    车速极快，短短几秒钟的时间，就追上一百多米。

    “有人追上来了！！”

    听到这个消息，卡特不敢相信。

    “什么情况，是谁？！”

    话音未落。

    轰——！！

    一声巨响，行驶在他们旁边的丰田车突然直接撞了上来。

    不待他们做出举措，就看到几道壮硕身影像是壁虎一样，从破损的丰田车车猛的一跳，扒在了装甲车上。

    冲着他们，狰狞一笑。

    下一刻，那些堪比银背大猩猩的男子在卡特和戴森终于震动的神情里，像是发狂一样，举起双拳朝着装甲车重重砸下。

    砰砰砰！

    双人合作下，巨拳像是铁锤，带着可以粉碎山石的力量，一下又一下砸向装甲车。

    轮胎爆裂，全速行进中的装甲车立刻失去了控制，在巨大惯性的作用下直接侧翻飞了出去，然后重重砸在了地上，发出了一声巨响。

    一直翻滚出去几十米，装甲车才停了下来，底盘朝天倒翻在地上，冒着浓浓黑烟。

    车门打开，浑身是血的卡特艰难地从里面爬了出来。

    即使是非人生物，他这会儿也因为装甲车翻滚被撞得七荤八素，浑身都是各种擦破伤痕。

    刚刚从里面爬出来的卡特，还没来得及呼吸一口新鲜空气，瞳孔猛然就是一窒，头部已经忍不住开始蠕动变形。

    那几个扒车袭击他们的身影，此刻就站在面前。

    “你们是谁，为什么要袭击我们？”

    “我们可是阿美利特高级将领……”

    “别装了，你这个怪物。”

    朝里正男朝对方啐了口唾沫，打断了色厉内荏的卡特，不屑怒斥道。

    “罗森大人神机妙算，我们已经在这儿等了你们好久了。”

    “什么怪物……”

    “卡特”似乎对此愤愤不平。

    “我……”

    话音未落，他大脑突然扭曲，肌肉刀刃瞬间劈向朝里正男几人。

    “切，爷爷我早就知道你不死心。”

    一边说着，朝里正男欺身而上，血肉蠕动间，几丁质外壳包裹起拳头。

    挡下对方刀刃后，加速照着对方下半身狠狠砸下。

    “嘭——！”

    怪物倒飞出去，一路翻滚，导致烟尘飞扬。

    “卡特”看上去非常痛苦，像是痉挛一样，捂着肚子。

    单体寄生生物只有头部经过了改造，其他部位依旧脆弱，受到重伤后，也会死去。

    朝里正男看向不远方，见到其他人都已经结束战斗后，朝着他的对手走去。

    “别费劲了，你不是我的对手，如果再来几只还差不多。”

    他站在卡特旁边，离着对方五米远，随意挥动着拳头，恶狠狠威胁道。

    “说吧，老实交代，你是不是后藤？”

    “不不不，我不是！”

    唯有死亡，才能让卡特露出一丝发自本能的惊恐。

    “那后藤在这里吗？”

    “后藤，他，他没有和我们逃出来。”

    “它还在基地内？为什么？”朝里正男皱起了眉头。

    “他说，逃跑没有什么太大意义。”

    回忆起这话，寄生生物似乎也有些不解。

    ……

