    “……盖聂在此多谢神君！”

    整整几息后，盖聂才从消失多年的吴铭突然现身，并随手解除了天明的阴阳家咒印的震惊中恢复过来。

    看着虽然有些疑惑的眨了眨眼睛，但眉宇间那股隐隐黑气彻底消失的天明，盖聂惊喜的同时内心暗道：

    ‘多年未见，神君的修为，依旧是那么的深不可测！’

    “天明，这位便是我刚刚和你提起的神君，还不快拜谢……”

    ……

    与此同时。

    数百里外，目前仅仅只有少数人知晓的蜃楼中。

    双眸覆盖淡紫色轻纱的月神娇躯一震，如梦似幻的眼眸中闪过一丝惊骇之色：

    ‘那孩子的封眠咒印竟然被一瞬间就解掉了？怎么可能？！’

    内心有些无法置信，月神自问以她此时的修为，放眼整个天下，武道修为比她强的寥寥无几；

    要知道她一年前，就已经踏了七重山，观完八座峰；

    除了被囚禁的焱妃，和那位常年幽居孤城，疑似有八重山修为的女剑仙惊鲵外；

    她自认普天之下的所有女性高手中，以她的修为最强，而男性高手中，和她一样有七重山修为的又有几人？

    况且，就算修为不弱于她，不通阴阳家术法，怎么可能解除她亲手下的封眠咒印？！

    还是在一瞬间内就完成？！

    ‘……是焱妃吗？’

    柳眉蹙起，想起什么的月神急忙走向囚禁焱妃之地的方向。

    这些年，焱妃已经彻底成了阴阳家的一个禁忌。

    ‘被神君封印十年后，却是能凭借一人之力突破封印，十年闭眸，功力不得寸进，却开眼便能杀六指……焱妃啊焱妃……’

    内心复杂，月神原以为焱妃被那位神君惩戒后，便会一蹶不起。

    谁知焱妃突破封印后，短时间内修为突飞猛进，竟然直接能猎杀六指黑侠；

    要不是因为恢复视觉的焱妃不再遵从东皇阁下的命令，导致被囚禁在阴阳家禁地；

    月神猜测焱妃恐怕能一次性的观八座神峰，踏八重山，‘证得’她也要仰视的八重山境界。

    ‘焱妃虽然因为先前被神君封印视觉，并没有机会去观悟神峰，也未踏过神峰，但以她当初猎杀六指时表现出的实力，恐怕完全可以比拟七重山的功力；

    并且可能在七重山的道路上，比我走的还要远……

    东皇阁下当初花费那么大的代价囚禁她，或许也是担忧她踏入八重山后，彻底失去控制吧！’

    吴铭铭刻的九座神峰，世间武者称之为‘九重山’；

    观之可获得因人而异的顿悟！

    而每踏完一座神峰，下一座神峰的难度将会提升许多；

    并且在登临神峰峰顶的过程中，虽然有极大风险，但也会获益良多，武道修为突飞猛进。

    焱妃虽然没有‘踏山观峰’过，但月神不知道的是；

    吴铭当初封印焱妃视觉的同时，也布局了对焱妃的一场考验；

    毕竟焱妃天资极其出众，当世女性高手中凤毛麟角般的存在，这么大的一条鱼，还正好冒犯了自己；

    吴铭没有理由放过！

    当初那座由吴铭武道意志所化的剑峰，这十年间虽然不断的折磨着焱妃；

    但焱妃冲破封印后，其武学之道上获得的造化，却也绝不弱于那些‘踏山观峰’的武者！

    ……

    咸阳。

    “区区一个盖聂，带着一个少年！竟然能杀了朕两千名帝国精锐战士！剩下的一千名也溃败而逃？！”

    嬴政愤怒的声音在大殿上响起，下面的秦国群臣皆是噤声不语，唯恐触怒这位前无古人的始皇帝！

    覆灭诸国，统一天下后，嬴政的威望已经达到了顶点。

    “一人一剑破三千甲……你们谁能告诉朕，那盖聂的修为已经到了什么境界？

    是他太强？还是朕麾下横扫天下的大秦将士太弱！”

    嬴政的声音森寒；

    而身为千古一帝的丘壑和城府，让他很快便从震怒中恢复冷静，双眉皱起的询问大殿群臣。

    有吴铭这位神君当年一人败六国十万联军的战绩在，即使无论是嬴政还是天下其他的人；

    都不认为这个天下还会有第二个吴铭出现；

    但为了保险起见，嬴政还是派出了整整三千名帝国的顶级龙虎骑兵，去追捕盖聂和那个孩子，以求万无一失。

    而不是原时空中的三百龙虎骑兵。

    但谁知道盖聂在保护一个孩子的前提下，居然能有如此战绩！

    在那位神君消失后，这么多年，并不是没有以一人之力对抗整个军队的武者出现！

    但他们多是以一人之力敌上百或数百名士兵，最强的一个，也不过是近千，距离盖聂甚远！

    ‘盖聂……’

    嬴政抓着龙椅的大手发紧，盖聂在他内心的重要性远比其他人想象的重；

    他多年前，一直希冀着‘盖先生’有一天，能达到或者接近那位消失的神君的境界，借此能抗衡吴铭；

    让他有把握的去出手拔掉，其统一天下后的那最后九根刺！

    推倒世间武者视若圣地的‘九重山’！

    只不过近年来，随着他的身体状态每况愈下，因为过于劳累且无暇顾及武学之道，导致越发虚弱后；

    内心的想法也逐渐有了一些变化；

    然而就算如此，他也绝对无法容忍盖聂的背叛！

    群臣中。

    面对嬴政的询问，相国李斯上前一步：

    “启禀陛下，我大秦将士自然是勇猛无敌！

    只不过他们更加适合战场，而不是和江湖中人拼杀！

    盖聂他被江湖中人称为剑圣，位列披甲门的天下第一榜中的天下第一剑；

    根据其往昔在秦国展露出的实力，应当是九重山之境中的七重山；

    不过观其石门峡一战，在保护一个少年的前提下，依旧能一人一剑破三千甲；

    恐怕盖聂的修为已经迈入了传说中的八重山之境！

    盖聂或许早就在隐瞒他自己真正的实力！”

    李斯语气凝重的说道，说完小心的抬眸看了眼嬴政。

    作为大秦相国，已经步入帝国权力中心的他，自然是知晓，这位始皇帝陛下一统天下后；

    最头疼的并不是那些以诸子百家、各国余孽为首的反秦势力；

    而是那孤城内的披甲门，和矗立在天下各地的九座神峰。

    从嬴政明明知晓披甲门的卷宗中，详细记载着天下间所有登过九重山的武者实力，具有十分重要的价值；

    却至今都没对披甲门索要卷宗这一点就能看出，这位始皇帝陛下对披甲门身后那位神君的忌惮；

    即使那位神君已经消失了很多年！

    “八重山……照你这么说，在朕的江山中，那位神君消失后，他盖聂已经在天下间没有对手了？！”

    嬴政的眼眸一厉。

    （ＰＳ，二百六十章应该分在第四卷的，结果分在了第三卷，汗－＿－｜｜）

