    可能是因为她太患得患失了，以至于出现在寒王殿下身边的女人她都会怀疑。

    即便对方是个大夫也不行，毕竟这是个女大夫啊，还蒙着脸，难道是长得花容月貌吗，不然为什么蒙着脸……

    不管怎么样，那都是个女的！

    那都有危险！

    厉墨寒脸上的伤对别人来说肯定是毁容了，但是她肯定能治好的！

    韩若青突如起来面对大小姐的质问，丝毫没有胆怯和紧张，反而大大方方不卑不亢地表示道，“我是个大夫，是这里的人把我请过来给床上病人看病的，病人状态如今好转也是因为我救过来的。”

    她故意语气顿了顿，再一次谈起了报酬，“我做了这么大的贡献，之前答应我的酬劳应该不会少吧。”

    到现在为止，韩若青依旧没有忘记随时维护自己人设，不要让人设崩塌。

    可即便她如此说，连倾城还是对韩若青面带不满，更是皱着眉头，嫌弃的挥了挥手，“没什么事你就可以走了，这里有我就行，没你什么事儿了，领了钱就走吧。”

    刚刚她不动声色的看了一眼严来民，对方点了点头算是默认了这个女大夫的身份。

    可即便如此，这个大夫终究还是个女的，不适合留在寒王身边！

    韩若青自然是不能离开这里，否则寒王还不知道会被他们的怎么样。

    但对方已经说要给她银两，如果说不想走的话肯定会被人怀疑……

    思来想去，韩若青只能顺着连倾城的话，故意装作一副很愤怒的样子质问道，“大小姐为何要这般侮辱我，虽然我是个女子，但我认为大夫是个神圣的职业，不应该分男女，应该大家平等才是。”

    “况且也是你们的人把我邀请来的，现在挥之即来呼之即去，把我当什么了！”

    她尽量表现的自己很不满足连倾城对自己呼唤的态度。

    连倾城眉眼间的不耐烦更甚，当下便告诉韩若青，“本小姐作为毒王谷的大小姐，自然也是会医术的，更会毒术，所以现在既然我来了，这里就用不到你了，你难道不应该离开吗。”

    “所以你现在赶紧给我滚蛋，滚出我的视线之内，否则就别怪我让人把你给扔出去！”

    这个大小姐的态度非常之嚣张，嚣张到这里根本就没有人能压制她。

    如果换做一般人，恐怕早就拿了钱就走了，谁会愿意惹这一身骚。

    但韩若青可不是一般人……

    她抬头挺胸，轻哧了声，“恐怕你们还撵不走我，毕竟这位病人身上的伤还有脸上的疤痕只有我才能救，就算你们的医术再高超也比不上我。”

    说到这里她清了清嗓子，“所以我才是要劝你们，为了让这个病人恢复起来，你们应该把我好好供着，而不是像现在这样大呼小喝的！”

    连倾城恐怕怎么也没有想到，这一个小小的女大夫竟然如此胆大，还敢跟她顶嘴了！

    不过这会儿她没有计较顶嘴之事，反而满心都是刚刚韩若青所说能够治寒王的病之语。

    她气急败坏的掐着腰跟韩若青大吼着，“我不服，我也不相信你的医术也能有我好，我现在就要跟你下挑战书，我要跟你比试比试，看看到底谁的医术好！”

    严来民发现事情有些止不住了，想要上前一步打个圆场。

    谁知道连倾城此时是当真的，更是大步上前走到韩若青面前，当着所有人的面指着她。

    “我们两个好好比试比试，要是你说了的话就赶紧给我滚蛋，滚蛋之前也要给我磕个头赔礼道歉。”

    “那若是我赢了呢？”

    “呵呵！”连倾城嘲讽道，“这不可能，我作为毒王谷的大小姐怎么可能比不上你一个乡村野夫，我只有赢没有输！”

    韩若青觉得这个大小姐真是幼稚极了，打赌竟然只打一半，真是骄傲到极点了。

    但这件事情也可以间接性的让她顺理成章的留下来，所以这倒并不是一件坏事！

    “那我……”韩若青刚想回答。

    可还没有等她开口，连倾城兵不厌诈，直接一把毒粉撒了过来。

    韩若青眼神一眯，在毒粉飘过来的同时一个闪跃，反应很快的便躲开了。

    可她是躲开了，但是身后的那些守卫们并没有来得及躲开，以至于再韩若青闪身之后，那些所有的毒粉全都喷涌而至，落在了那些守卫的身上。

    “啊，好疼啊，大小姐救救我们。”

    “啊啊，救命啊……”

    这毒来的凶猛，所有中了毒粉的守卫们纷纷倒地，甚至在地上痛苦翻滚叫喊着。

    韩若青仔细的观察着那几个守卫的状况，发现这些人布置非常痛苦，甚至嘴里还口吐白沫，看起来情况应该很严重。

    只不过现在她非常的震惊！

    这些人都是毒王谷的人，她连倾城为何竟然如此狠心，连自己的人都害！

    只是为了一个说小不小说大不大的赌约？

    她下意识的转头看了躺在床上的厉墨寒一眼，发现厉墨寒其实也在看她。

    两人视线一对，瞬间明白对方的意思。

    此时厉墨寒其实和韩若青一样吃惊，都没有想到这个连倾城竟然是如此之心狠，她恐怕下的是死手，毒粉的量非常大，应该是没打算让这些守卫们生还了。

    “还愣着干什么，还不快去解毒，想输了是不是？”连倾城轻蔑的瞥了韩若青一眼，非常看不起她。

    甚至在连倾城的心里，恐怕面前的这个女大夫不会有能耐解了这个毒，现在就等这个烦人的女人跪下磕头吧。

    韩若青把视线转移到严来民和连倾城的身上，因为现在只有他们两个没有被中毒。

    却让人她发现，从头至尾这两人都一副淡然的表情，根本就没有把这些侍卫们当人，恐怕从他们的眼神中看出，他们是把这些侍卫们当畜生来看待的。

    所以他们根本就不在乎这些侍卫们的是死是活是吗？

    “如此心狠的手段，你竟然也用！”韩若青实在忍不住咬牙说了一句。

    看这情况严来民和连倾城，是根本不会把倒在地上的这些人放在眼里了。

