    

    因为这条城市街道红绿灯不多，所以出租车行驶的速度很快。

    但，车子快，大厦上的那个神秘黑衣人更快。

    他简直就像是电影里的“蝙蝠侠”，随着车子的移动，从一个大厦，掠到另一个大厦。

    速度，如漆黑的闪电一般，眼花缭乱！

    并且黑衣人在跑动的过程中，注意力，一直都是放在林风身上。

    林风已经百分百确认，这黑衣人必定是徐家或者苏家，派来追杀自己的人。

    “哼，终于派出了一个像样点的家伙了，还真是辛苦你们了。”

    林风心里冷笑连连。

    虽然距离那黑衣人有百米之远，但能明显的感觉到，有一股威压，正从那黑衣人身上源源不断地散发出来。

    这股威压，是马坤都不曾拥有的！

    半个小时后，车子停在了距离木子秋家五百米的位置。

    徐梅提议提前下车，慢慢走回去，就当是饭后运动。

    林风心里有些着急。

    他很担心，这个黑衣杀手会突然袭击徐梅和木子秋！

    不过好在，一路下去，倒是平安无事。

    那黑衣人一直跟在他们几十米处，如影随形。

    而马坤，也很敬业地跟在身边。

    就在即将抵达木子秋家中时，那黑衣人，突然动了。

    朝着这边的方向，缓步走了过来。

    林风脸色一沉，一只手，凝聚起雄厚的气劲，随时准备应对黑衣人的进攻。

    “风，你没事吧？从下车之后，你的脸色就不怎么好看？”

    木子秋关切地问道。

    “没事，应该是有些晕车。”

    林风笑呵呵地说道。

    “啊？你体质这么好还晕车啊？”

    木子秋抿嘴轻笑，“待会去我家，有晕车药，你吃一点就好啦。”

    “不用不用，我现在已经不头晕了。”

    林风笑着说道，注意力却是死死地锁定在那黑衣人身上。

    眼见那黑衣人不断靠近，就在林风即将出手之时，一个身影骤然出现，“嗖”地一下，拦在了黑衣人面前。

    正是马坤。

    林风松了口气，心里默念道：“谢了马兄，等我送完子秋回家，就来帮你。”

    *

    另一边，黑衣人看着突然出现的马坤，眉头一皱，语带讥讽道：“马坤，你跟了我这么久，我还以为你学聪明了，知道不是我的对手，所以一直没有现身。”

    “怎么，终于还是想不开，皮痒了？”

    马坤冷哼道：“天罚，我真没想到，朱家居然派你出来！”

    “有你这样的棘手人物，朱家派我出来也很正常。”

    黑衣人……或者说天罚，眯起眼睛，冷声道：“行了，识相的立刻滚开，我可以考虑饶你一命狗命，否则别怪我手下无情！”

    “天罚，你少猖狂了！”马坤大怒。

    他怎么说也算是超一流高手！

    当年和天罚大战三天三夜，以一招之差惜败。

    就算现在的天罚再怎么厉害，他也绝对无法容忍，对方践踏他武者的尊严！

    “呵呵，真是不知死活！”

    “马坤，你可知现如今，你我的差距么？”

    天罚摇了摇头，嘲讽道。

    “即便现在的我和你差距甚大，但如果我拼死一搏，未必不能和你同归于尽！”

    马坤冷哼一声，说道。

    “拼死一搏，同归于尽？”

    天罚先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    就仿佛，是听到了世上最可笑的笑话一般。

    “有什么好笑的？”

    马坤怒喝道。

    “我笑你无知，笑你井底之蛙。”

    “以我现在的实力，你居然妄图和我同归于尽？”

    “呵呵，不自量力的东西！”

    话音落下，天罚身影陡然消失在了原地。

    马坤脸色一变，正要出招，突然眼前一花，一道雄厚的气劲，铺天盖地的冲撞而来！

    砰！

    下一秒，马坤直接吐血，重重地倒在了地上。

    “这……这是什么力量？”

    马坤心中惊骇无比。

    当年，他和天罚还能打个不分伯仲，可现在，居然一招就落了下乘？

    “马坤，你太弱了。”

    “现在跪下，我饶你不死。”

    天罚空洞的声音，缓缓响起。

    “天罚，你少嚣张了！！”

    马坤大吼一声，全身所有的内劲，瞬间集中在双拳之中！

    待天罚再次奔来时，当即迎了上去。

    “噼里啪啦！”

    两人瞬间拳脚相撞了五六次，每一拳每一脚都带起呼啸的劲风，他们战到哪里，哪里的地面，就往下凹陷一些。

    仅仅十几个呼吸的功夫，马坤再次被天罚打中，轰然砸在了旁边一个墙壁上面，把整个小楼都震动的颤了颤。

    “噗——”

    马坤再次吐了一口血，感觉全身的气力，几乎都要耗尽，呼吸更是差点没缓过来。

    天罚并没有急着进攻，而是背负双手，戏谑地望着马坤。

    就像猫抓住老鼠，不急着吃掉一般。

    “马坤，我实话告诉你吧，我和你交手，只使出了三分功力。”

    “如果我功力全开，只需一个瞬间，就能让你粉身碎骨！”

    天罚冷冷地说道。

    “天罚，你少吹牛了！我承认你比我强很多，但你若只使出了三分功力，我是万万不信的！”

    马坤咬牙道。

    “是吗？”

    “那你看好了！”

    天罚说完这话，整个人的气势陡然一变。

    黑色的风衣，无风自动！

    四周的威压，汹涌而出！

    仿佛能拿住整个天地一般。

    这一刻，马坤感觉自己的呼吸就要停止了。

    他半跪在地，体内的血液几乎凝固，身体更是克制不住的，瑟瑟发抖起来……

    惊惧！

    说不出的恐惧！

    马坤纵横武道多年，还从未有过这般恐惧！

    “这……这到底什么力量？”

    “为什么你会强大到这般地步？”

    马坤脸色难看到了极点，颤声道。

    “呵呵，这是你永远只能仰望的力量。”

    “你马坤，顶多是一个一流武者。”

    “而我天罚现在，则是被世上尊称为半仙的存在——真人！”

    天罚声音洪钟地说道。

