    “戴玄这家伙，也真舍得投本钱，光这两张特殊符箓，价值绝对不低，这要是成功还好，要是失败了，还不得懊悔死？”

    苏然眼中的魂火跳了跳，既然这样的话，更不能让这小子得了逞！想到这里，苏然出手的念头越来越强烈了。

    然而。

    苏然没想到的是，骷髅圣王在手下损失惨重的情况下，一改愤怒的样子，而是仰天狂笑起来，这沙哑的嗓音难以入耳，让在场的众人忍不住皱起了眉头。

    “怎么回事，这骷髅BOSS被会长刺激傻了？”

    “不对劲，可能有什么事要发生，大家都小心！”

    “一只发了疯的BOSS而已，有什么好怕的！”

    “还是小心为妙，绝不能让这BOSS翻盘，不然这损失可大了去了。”

    戴玄一脸凝重的看着骷髅圣王，他已经耗费了两张昂贵的特殊符箓，而且现在战场形势一片大好，优势又如此明显，此战绝对不能败！

    就在玩家们各自嘀咕之时，骷髅圣王的笑声停了下来，它用冷冽的眼神扫向在场的每一个玩家，这才瓮声说道：“人类，好好享受一下死亡的盛宴吧！”

    “死灵不死，魂魄不散！为了死灵族的荣耀，为族群而战！”

    骷髅圣王就像是在自言自语，目光投向地面上的尸骸堆，还不等玩家们阻止的，脚丫子用力跺地，怒吼一声，“死灵复生，永恒不灭！”

    “唰！唰唰唰！”

    骷髅圣王的怒吼声在空间中炸响，在玩家们的疑惑注视下，奇迹出现了。

    满地的尸骸泛起了黑色的光芒，每一根骨头都在不断颤动，紧接着，所有骸骨重新组合，一具具的骨架再度站起，满血复生。

    这下，玩家们全都慌了神，因为在死灵重新复活后，他们正好处在了包围圈中，感受着从四面八方传递而来的猛烈杀意，他们连呼吸都变得困难了起来。

    “兄弟们，都别慌张，这应该是BOSS最后的手段了，只要撑过去，胜利就会属于我们！”

    “戴会长说得对！这些死灵就算再复活一次又能如何，我们既然能杀它们一次，就能再杀它们第二次！”

    “杀！杀！杀！”

    玩家们的斗志再度变得昂扬起来，吼声回荡，颇有一番气势。

    可是。

    事情的发展，并不像玩家们考虑的这么简单，骷髅圣王在施展出死灵复生的招式后，单手擎天，大棺尺摇摇指向上空，又一大招再度施展，一道黑色的光圈将所有的死灵都给包裹了起来，乌光闪烁，非常的炫目。

    而让玩家们震惊的是，处在光圈内的死灵，实力瞬间增加了不少，就连个头都拔高了许多，这种意外的变化，让他们压力倍增，玩家们的死伤开始变多，这让戴玄的脸色变得铁青，不得不指挥队伍突围退后。

    骷髅圣王在连续施展两招秘术后，精神变得萎靡不振，就连眼眶中的魂火都缩小了不少，它用大棺尺支撑着地面，勉强挺直了腰杆，倒也没有露出多少端倪。

    可这一幕，却被苏然全都看在了眼里，他这才明白，骷髅圣王施展了两招骨技后，后遗症太大，这要是被戴玄发现，那就麻烦了。

    还好。

    此时的戴玄忙着撤出死灵的包围圈，并没有注意到骷髅圣王的变化，这让苏然松了口气，帮助骷髅圣王的决心变得越来越强烈了。

    如此大好时机绝对不能错过，动手！

    苏然打定主意后，掏出化朽珠，激活了上面的毁灭技能。

    【毁灭】一一召唤死亡之光，附加减血状态，每秒减少20点血量，无法使用药剂、技能恢复血量，持续时间30秒，目标死亡后状态消失，无法被复活，技能冷却时间为5分钟。

    “咻！”

    乌黑色的死亡之光一经召唤，便化作一道流光，狠狠地轰到了戴玄的身上，钻进了他的体内。

    “不好，偷袭！”

    戴玄遭受攻击后，神色大变，可再一检查自己的身体状态，发现只减去了20点血量后，瞬间放下了心，区区20点血量，也好意思拿出来偷袭，这不纯粹是惹人耻笑么？

    可是。

    当戴玄看见自己的血量以每秒20的速度，接连降低后，顿感不妙，慌忙拿出高级金疮药，却震惊的发现，这药剂根本用不了！

    这种限制，让戴玄心生慌乱，他强压下烦躁的情绪，查看系统提示，这才搞明白，事情大条了。自己这是中了毁灭BUFF，不止药剂，就连技能都无法恢复血量，也就是说，现在的他，这三十秒的时间里，绝对不能挂掉！

    “会长，怎么了？看你脸色有点不对劲！”

    “会长你没事吧？”

    玩家们在突围之时，还不忘关心一下戴玄，毕竟这是公会的会长，就像是公司里的CEO，下属言语上的关怀只是基本操作。

    “保护好我，先突围出去再说！”

    戴玄哪里还有待下去的心思，毫不犹豫的指挥手下朝着外面冲去。

    可就在此时，异变再起。

    一片黄沙从天而降，形成了一道领域罩，将戴玄等人全都扣在了里面。

    毫无疑问，此招正是出自苏然之手，这正是龙魂沙所携带的特殊招式，黄沙漫天！

    黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。

    “卧槽，我的速度怎么变慢了？”

    “靠，速度直接减少了一半！咱们想跑都困难，更别说突围了……”

    玩家们哀嚎声不断响起，这种限速状态，就连戴玄都感到棘手，更不用说别人了。

    “和这些死灵拼了！”

    “坚持一分钟，咱们再去突围！”

    “老子还真不信了，这群死灵还能将咱们困在这！”

    玩家们都已经杀红了眼，与面前的死灵厮杀的那叫一个过瘾，场面极其震撼。

    可此时的死灵实力大增，而玩家却放不开手脚，在这短短的一分钟内，玩家阵营便已经死亡了将近三成，战况相当惨烈。

    “这该死的领域罩终于消失了，撤！”

    身心俱疲的戴玄可算是熬过了这艰难的一分钟，黄沙领域刚刚消失，他便迫不及待的指挥剩余的玩家组织突围，可他的话音刚落，整个人都傻眼了。

    只见大片的黄沙再次袭来，黄沙领域罩再度形成，将他们牢牢的困在了里面。

    尼玛！！！

    戴玄想死的心都有了。

