    第418章 交手半天月，金佛不坏身

    “半天月！”

    苏浩眼神变得阴冷起来，刚刚他可是差点就从七线老人身上知晓那遗址的情况。

    可是现在人却被人杀了。

    而且这半天月还从暗处走了出来。

    “你身上的气息连融魄境都达不到，我很好奇，你怎么敢一个人留在这里。”

    半天月看着苏浩道。

    “我的实力如何，你可以试试，我既然敢留在这里，那我肯定有自己的手段。”

    苏浩冷声的说道。

    “我想要跟你做一笔交易，你交出你们天门的莫狂生，我告诉你那遗址的情况。如何？”

    半天月看着苏浩。

    此时苏浩戴着斗笠遮掩住了脸庞，他不知道苏浩此时就是莫狂生。

    “是因为莫狂生杀了司马长风吗？半天月，神月教主，亲自为了一个义子前来禹州，我感觉司马家都没你这上心。”

    “难道司马长风是你的儿子，司马长风好像是你师妹的儿子，这个有些乱啊！”

    苏浩调侃的说道。

    “找死！”

    听到苏浩的话，那的半天月露出的眼眸，光芒一转，身形一跃腾空而起，拳头之中轰出。

    一股金黄色的光芒在他的拳头之上出现。

    半天月修行是金佛不坏身，其实跟佛家金刚不坏神功有些相似，都是以横练为主。

    这样人出手力道强大无比。

    拳头轰出。

    拳头上金色气劲犹如惊涛骇浪一般朝着苏浩席卷而来。

    这一刻周围天地瞬间变色，原本笼罩官道上的雾气，被这股气劲直接冲散。

    苏浩眼神微微一凝。

    看着奔腾而来拳劲，苏浩也没有犹豫，立刻使用刚刚得到的炼虚境中期体验卡。

    本来还想着留着明天对付正道盟，欧阳飞鹰，卫悲回等人呢？

    没想到现在用来对付这半天月。

    “找死，那也是你来找死。”

    苏浩双拳紧握，一股庞大的气劲，犹如火焰一般在他体内的席卷而出。

    极端惊人的压力，犹如奔腾的流水一般，弥漫向四周。

    感知到这股强大的压力，那出手半天月，猛然变色。

    因为这股强横的威压，竟然达到炼虚境。

    这家伙在扮猪吃老虎。

    眼神一狠, 拳头继续压向苏浩。

    轰！

    苏浩身上同样冒出一股庞大金色光芒, 虽然他有钛极金身, 但是金刚不坏神功气息他还是有的。

    嘭！

    两人的拳头碰撞，爆发出一股惊人波动。

    形成强烈气流飓风，朝着四周扩散, 周围山石横飞，撞击在路边的树木之上。

    树木直接被刮断。

    两人身形也瞬间分开。

    “你怎么会是炼虚境, 还会金刚不坏神功。”

    半天月看着跟他交手一拳的苏浩, 眼神凝重, 一交手他就知道苏浩身上的力量。

    根本就不比他差。

    而且修行的还是跟他一样强大的炼体功法，他想要破对方防御根本很难。

    所以他心中意动, 想着离开。

    说着脚步挪动。

    “半天月，你们坏我好事，还想走, 你以为你走得了吗?”

    感知到对半天月意向, 苏浩将头顶上的斗笠直接扔掉, 露出了莫狂生的面容。

    刚要走的半天月看到苏浩的面容。

    “这不可能？你怎么会是莫狂生！”

    半天月眼神惊骇, 脸上露出浓浓的不可思议的之色。

    莫狂生，他上次看过对方出手, 还跟踪过对方，但是却被对方遁走了。

    那时候的莫狂生绝对的没有这样的实力。

    他敢肯定。

    想到这里他瞳孔猛然一缩，目光死死地盯着苏浩, 想从苏浩身上气息波动看出什么。

    但是却没看出任何的不妥。

    那炼虚境气息跟苏浩融为一体，就像自己修炼一般, 根本就感知不到任何的不协调。

    怎么可能。

    怎么可能。

    半天月现在有些怀疑自己的判断。

    “你不是要杀我，我就在这里, 你来杀啊，你不敢, 那就让我杀你。”

    苏浩冷声道, 说话的时候，身形直接冲了上去。

    敢坏他好事, 还浪费掉一张炼虚境的体验卡。

    所以这半天月绝对不能活着从这里离开。

    “找死，找死！”

    半天月身为神月教之主, 可从来没有让人这样欺辱过。

    他身形一冲, 朝着苏浩攻击过去。

    轰！

    两人的拳头碰撞在一起，发出一股轰隆，庞大的气劲犹如海浪波涛一般, 继续朝着四周席卷而出。

    一人金刚不坏, 一人金佛不坏。

    轰隆隆，两人不断交手分开。

    又一次分开之后。

    “你我想要攻破对方防御根本就不可能, 今日一战就此结束, 我想我们会再交手的。”

    那半天月转身就要离开。

    他们交手时间越长，对他可越不利。

    任我行和万鹏王随时都会回来。

    “热身刚完毕，你就要走，这怎么可能呢？”

    苏浩眼眸之中抹过一道寒芒。

    这个半天月必须死。

    不过想到这里，苏浩直接签到一张任意签到卡。

    他之所以跟这半天月交手，主要是想要增加这个底蕴。

    先前七线老人，加上被任我行和万鹏王追赶之上，还有眼前的半天月，这地方底蕴应该不错。

    能够签到好的东西。

    【宿主在官道签到，获得金佛不灭身功法灌输卡1张，已经存入系统空间，请及时查收！】

    签到的是金佛不坏身。

    这不就是半天月修炼的功法吗？

    苏浩心中微微一凝。

    这东西对他没用，毕竟他的肉身已经达到了钛极金身, 这金佛不坏身，用处不大。

    那边听到苏浩的话, 半天月眼神阴狠。

    他没想到这莫狂生竟然说刚刚的战斗只是热身。

    这是完全的小看他。

    心中的怒火被激起。

    周身力量全部汇聚, 一拳轰出，滚滚的拳劲的犹如海浪般相随，这股气势犹如要摧山裂石一般。

    见到半天月出手，苏浩嘴角露出冷笑，双目之中光芒一闪。

    拳头之上出现一股雷电覆盖在他拳头之上。

    抬手也是一拳，跟半天月拳头碰撞在一起。

    砰！

    两股力量碰撞在一起，发出低沉的声音，这次苏浩没退，而半天月身形被震退后数步。

    刚刚苏浩的拳头之上雷电力量太过狂暴，将他的拳境全部轰碎。

    半天月被震退，苏浩身形则是欺身而上，瞬间出现在对方面前。

    “金佛不坏身！”

    感知到苏浩这一拳的恐怖。

    那半天月直接施展金佛不坏身，一股庞大金色力量在他周身汇聚。

    (本章完)

