    “南宫氏”。.

    总裁办公室门外，南宫云菲惊愕地愣在原地，“你说什么，云杰带着马小允去选婚纱了？”

    余姐如实颔首，“是的。”

    南宫云菲简直难以置信，“有没有搞错？云杰怎么可能带着马小允去选婚纱呢？”一切如云杰的计划，难道马小允什么都没有对云杰说吗？

    余姐没再多说，思绪亦处于纠结的状态。

    南宫云菲随之询问余姐，“你有没有感觉到云杰和马小允之间有任何的异常？”

    余姐神情凝重，正犹豫着要不要将那件事告诉南宫云菲。

    南宫云菲看见余姐神色恍惚，立即紧张问道，“有异常？”

    余姐迟疑了片刻，最终还是将南宫云杰早上命令她去做的事详细告诉南宫云菲。

    南宫云菲听完后惊恐地捂住嘴，“天呐，云杰不是想这么对付马小允吧？这太残忍了……”

    余姐亦叹了口气道，“但这的确很符合总裁的一贯作风！”

    南宫云菲立即扶上余姐的肩膀，正色的询问道，“除了这些，你还有没有看见其他的？比如，马小允看起来精神萎靡不振，又或者云杰阴着一张脸……”

    余姐摇首，“除了这件事，我没有看出总裁与马小姐之间有任何异常。倒是感觉他们比从前更加‘恩爱’，马小姐看着总裁的眼神都比从前更加眷恋。”

    南宫云菲整个人怔愣，“不是吧？”

    “GILO”形象设计室。

    南宫云杰坐在沙发上，闲适地翻看着手边的时尚杂志。

    马小允换好婚纱自试衣间走了出来，“云杰——”

    南宫云杰放下杂志，抬眸。

    眼前的马小允身着着一袭洁白的一字肩婚纱，头发被高高挽起，胸前佩戴着一件闪耀的钻石。

    马小允提着裙摆娇羞地转了个身。她的脊背几乎全－裸，但婚纱的线条却勾勒出了她姣好的身段，令人无限遐想。

    “好美！！”女设计师不由发出感叹。

    南宫云杰不悦地蹙起眉心，清冷逸出，“换别套！”

    女设计师错愕地顿了顿，随之替马小允取了另一套世界上剪裁独一无二的绝版婚纱。

    马小允提着婚纱裙摆移至南宫云杰面前，不解道，“你怎么了？这婚纱不好看吗？”

    南宫云杰垂首重新翻看杂志，“露的婚纱你都不用试了……”

    马小允怔愣，“呃？”

    南宫云杰风轻云淡实则带着霸道与专横道，“你是我的女人，这些地方只能留给我。”

    “噗……”马小允差点被自己的口水呛到。

    南宫云杰依旧像个没事人般翻着杂志。

    设计师重新替马小允拿了一套婚纱，“马小姐，请来试试这套吧……”

    马小允噘了噘嘴表不满，什么都不露的婚纱能好看吗？不过，即便是这样，她的心底溢充满浓浓的甜蜜。

    马小允进去试婚纱后，南宫云菲匆匆赶到了设计室。

    南宫云菲一进设计室后便窜到南宫云杰身畔，着急地问道，“你快告诉我，她对你说了没说？”

    南宫云杰没有抬眸看南宫云菲一眼，冷淡道，“你怎么来了？”

    “我……”

    南宫云菲刚想要说些什么，再次换好一袭婚纱的马小允走出了试衣间。

    这一瞬，南宫云菲惊愣。

    南宫云杰满足地扬起一抹笑意，他起身移至马小允的身畔，亲密地抱住马小允，毫不吝惜地称赞道，“很漂亮，就这套吧！”

    南宫云菲一眨也不眨地盯着马小允。天，这岂止是漂亮啊！即便没有露出半寸，却好像是希腊女神般的高洁端庄，那优雅的气质简直超凡脱俗。

    “那就这套吧……”马小允顺从地靠在南宫云杰的怀中。

    “咳……”南宫云菲刻意制造了一声咳嗽。

    这才注意到南宫云菲的马小允连忙与南宫云杰拉开距离，羞涩地唤了声，“南宫小姐！”

    南宫云菲的眸光自马小允一身惊艳的婚纱造型转移至马小允洋溢着幸福的脸庞，随即尴尬地笑了笑，“不好意思，我没打扰到你们吧？”

    马小允摇首，“当然不会！”

    南宫云菲由衷赞美，“人美，穿着婚纱更美！”

    马小允甜甜一笑，“谢谢。”

    南宫云菲注视着马小允脸庞上所显现的每一分灿烂笑意，心底渐渐不悦起来，表情却强力地保持着微笑，缓声道，“小允，你先去换下婚纱吧，我有点家里的事要和云杰单独聊聊！”

    马小允颔首，“好的。”

    马小允转身进入试衣间后，南宫云菲原本带着笑意的脸庞顷刻垮塌，她仰首看向南宫云杰，“你会带着她来试婚纱，这说明她什么都没有对你说？”

    南宫云杰没有正面回答南宫云菲，而是淡淡逸出，“我以为我已经说过你不需要过问这些。”

    看着南宫云杰面不改色却危机暗藏的表情，南宫云菲不用再去揣测便已经知道答案……

    原来，马小允真的什么都没有说……

    南宫云菲瞅了瞅试衣间，无奈地摇了摇首。

    “看来，我还真是容易看错人，以前是这样，现在也是这样……云杰，你和马小允的事我以后都不会再过问了，想到我之前还想要帮助她这样自私无耻的女人，我简直是污染了自己善良的心。”说罢，南宫云菲头也不回地转身离开了造型室。

    马小允自试衣间出来后就没有再看见南宫云菲。

    她移至南宫云杰面前询问道，“你姐呢？”

    南宫云杰嘴角勾起一抹笑意，意兴珊道，“她生气走了。”

    马小允疑惑，“怎么了？”

    南宫云杰风轻云淡地解释道，“她上了一个骗子的当，不过没关系，这个骗子以后都不会再出来行骗了。”

