    

    孟小贝回想起刚刚办理手续的情况。

    闻校长是个刻板而又严谨的老头，看了孟小贝带来的资料之后，一脸的困惑，眼前这个拓落不羁的女孩，跟资料里的介绍完全无法联系起来。

    他是去年才调来三中，对学生的情况了解不是很清楚，尤其是像孟小贝这样考取后直接办理休学的。

    眼前这个看似不良少女的女孩居然在两年前就已经参加中考，通过教育局批示学籍早就入了三中。

    他手里捏着孟小贝的复学申请书，以及她曾经就读学校的成绩单和老师评语，一脸的困惑。

    她的学生手册里面，老师的评价要多糟糕有多糟糕，清一色的旷课逃学，各科成绩一塌糊涂。

    就这样的，教育局还要求重点培养？难得的人才？

    闻校长一时之间脑袋卡了壳，不知道该把她放到哪个年级合适。

    不过，他任教这么多年，这种情况也不是第一次遇见。

    曾经也有这样的学生，中途休学出国或者去了别的学校借读，最后一个学期再归来补习。

    她大概也是如此吧？闻校长自我完善着她的情况。

    孟小贝手续齐全，学校没有理由拒收她。

    更何况，她前脚进来，后脚马上就接到了教育局局长林长风的电话，叮嘱他一定要好好培养这个女娃娃。

    孟小贝坐在办公室的一角，闻校长对在场的几位班主任简单的做了一番介绍。

    然后他扶了扶眼镜看着办公室里的众人，“是这样，她是咱们学校休学返校的特殊生，上头批示重点培养，你们几个的班级都挺不错，你们看谁能带一下她？”

    其中一位略胖的男老师看完孟小贝的资料直接就开口拒绝了，“闻校长，我带的是高一年级，按她的年龄至少也应该是高三了。”

    闻校长看了一眼安静坐在书架旁边的孟小贝，温和地问道：“林局长说你已经完成了高中阶段的所有课程，是真的吗？”

    孟小贝这才抬起头，视线扫过几位班主任，目光最后落在闻校长脸上，神情淡定，“没错，我原本想直接参加高考，是林局长建议我返校复习一段时间。”

    男老师眉头一挑，“这么说应该把她安插进高三年级才对啊，她都已经十九岁马上快二十了，卢老师你说对不？”

    卢惠茹是高三一班的班主任，目前她班的人数正好比其他班级少。

    她拿起孟小贝的资料看了又看，眉头拧成一团。

    都快高考了，还来插班，成绩差的不堪入目，这对她的班级得多大影响。

    “孟小贝已经休学两年，谁能保证她不拖后腿？”卢慧茹退避三尺，没有丝毫的兴趣，“萧老师，我看这个学生进你们班级最合适。”

    萧老师约摸三十出头的样子，个子高高瘦瘦，长得眉清目朗，是高三十班的班主任。

    卢惠茹和萧天河是同一个年级的班主任，两人之间矛盾由来已久，向来都是话不投机两句多，再多一句就开杠。

    果不其然，两人为了孟小贝的事情争得面红耳赤。

    只不过这次的争吵不同于以往，以往学校来个新生，大家基本上都是争着抢人。

    能够中途插进来的学生，成绩都是拔尖的。

    而这次，孟小贝像皮球一样被踢来踢去，谁都不想要。

    “萧老师，你站着说话不腰疼，”卢惠茹一脸怒气，“塞你班级试试看？风凉话谁不会说，我知道，前年我夺了你的优秀班主任的帽子，你心里不舒服，用不着这么打击报复吧，今年你不是夺回去了？”

    “我没有打击报复，她是上面指定重点培养的学生，”萧天河就事论事，毫不示弱，“你们班级排名第一，当然得进你们班，我们班次了点，说不定人家还不愿意呢？”

    孟小贝依旧一言不发，半低着头，她原本就对进学校无感，对进哪个班级更加无所谓，反正到最后，这帮老师都不会对她有什么好印象。

    若不是因为答应了外公，她压根都不想来这儿。

    闻校长一听，当即开口，“既然这样，那就由萧老师来带她吧。”

    萧天河突然愣住，有点后悔刚刚不该与卢惠茹较劲。

    可是，说出去的话已经收不回了，他翻弄着手里的资料，半天没了下文。

    闻校长等了有一会儿最终替他做了决定，“好了，那就这么定了吧。”

    萧天河只好点点头，应了一声，“没问题。”

    他和卢惠茹不一样，对落后的学生还是愿意伸出援助之手。

    曾经的他也是一名落后生，得益于他的班主任老师对他不抛弃不放弃，后来在班主任的帮助下终于考上了理想中的大学。

    萧天河看了眼孟小贝，心里默默祈祷，但愿这个女孩不会令他失望。

    高三十班教室里的喧闹随着萧天河的一记推门声立刻归于平静。

    “挺热闹啊，怎么了？都赶上菜市场了，要给你们鼓个掌吗？数学试卷都做完了是吧......”萧天河一进教室便“突突突”地训斥了一番。

    教室里鸦雀无声，所有人都齐刷刷地盯着讲台看。

    萧天河说完，敛了怒气扭头往门口的方向看，“你先进来吧，做个介绍。”

    孟小贝手里捧着一摞崭新的书，肩上搭着刚领的校服平静无波地从门口跨了进来。

    抬头扫视了一遍教室之后，站在讲台前慢悠悠地开口“大家好，我是孟小贝。”

    非常礼貌的用词，从她嘴里说出来却带着莫名的冷傲和张狂。

    她腾出一只手，从讲台拿了支粉笔在黑板留下自己的名字。

    字迹工整，潇洒俊逸，刚劲有力。

    真是人如其名，看似温文尔雅的动作中透着几分难以掩饰的野性。

    萧天河对孟小贝点点头，然后调整了一下班级的座位。

    孟小贝被安排在第四组的靠墙的位置，跟她同桌的是个娃娃脸的女孩。

    “李晓晓，孟小贝刚来，不太了解咱班的情况，有空了你多帮帮她。”萧天河面色温和地叮嘱她旁边的女孩。

    娃娃脸女孩扑闪扑闪的眨着眼睛，略微迟疑了一下后忽地反应过来，小鸡啄米似的点着头，“嗯嗯嗯，好的。”然后从座位站起略微让开，孟小贝这才朝指定的位置挤了进去。

    江一航和刚刚对新同学失去期待的一帮男生愣愣地盯着前方，这和传闻中的严重不符啊！

    不是说母暴龙么？一定是横鼻子竖眼，凶悍无比，怎么突然来了个冷艳的绝色美女？        

