    随着进入十二月底，洛京城的天气愈发寒冷起来。

    昨夜一场大雪纷纷洒洒，到了天明时分，庭院里已是一片银装素裹，过道上的积雪厚达半尺有余，廊檐下挂满了漂亮的冰棱。

    府邸中的管事立即令仆役们全体动员，拿上各色工具出来扫雪，将主要通道都尽快清理妥当，以免主人起来后见了不喜。

    “……夫君，还没睡醒么？”

    明黄帐幔外面，赵欣玥的声音隐约传来。

    锦被里的秦烽迷迷糊糊地应了一声，翻了个身继续睡。虽然以人仙的体魄无惧寒冷，不过这样的天气，他实在没有早起的兴致。

    赵欣玥又唤了几声，见他还是没有反应，微微有些不高兴了，掀开帐幔钻了进去。

    肩膀上传来隐隐的痛楚，秦烽无奈地睁开眼睛，就看见一身雪白锦裘装、娇媚可爱的小萝莉正压在自己身上，贝齿在肩上留下了一排细密整齐的齿痕。雪腻精致的脸蛋正对着他，黑白分明的大眼睛里满是娇嗔之意。

    “就不能让人多睡会吗？”

    秦烽略有些无奈地睁开眼，翻身坐了起来，小萝莉的早安咬，对于驱散睡意还是有些帮助的。

    “昨晚睡得舒服吧？”赵欣玥凑过来咬着他的耳垂低声问道。

    “唔……”

    秦烽笑笑，这丫头年纪不大，却已成长为相当磨人的妖精了。

    赵欣玥白了他一眼，道：“早膳后陪人家去赏雪吧，秋韵姐那边已经快准备好了，不过天气太冷，母后今天可能不会来啦。”

    “好吧。”

    秦烽答应着。一队美丽的侍女捧着洗漱用具进来，服侍着这位年轻的国师起床，收拾完毕后再去前厅用膳。

    等他抵达时，热气腾腾的膳食已经摆好，整整十八道主菜，三十六道时菜，摆上了满满一大桌。

    旁边还有二十四位艳若桃李、雪肤柔腻的丫鬟小心地侍候着，清一色身着性感的黑丝女仆装。反正房间里有地龙暖气，一点都不显冷。

    世袭罔替的铁帽子亲王，加上地位更高的国师封号，秦烽现在的身份较之赵元谨都要尊贵，因而这日常起居的规格用度，自然不会比皇帝逊色多少。

    待他坐下后，赵欣玥和张秋韵才跟着入席，稍后云绮君也到了，手中还捧着一只小巧精致的玉葫芦。

    “已经配制成功了吗？”秦烽笑问道。

    云绮君点点头，将那玉葫芦拧开，当着他的面喝了一口，然后才递过来，解释道：“不算完全成功，可以达到古方中八成多些的效果，或许还要再多尝试几回，才可以臻至完美层次吧。”

    秦烽接过来看看，玉葫芦中是白如凝脂的灵酒酒液，散发出淡淡的清香气息，闻之令人食指大动。

    他微微抿了一口，只觉得冷冽甘甜、带着丝丝难以描述的暖香，感觉矛盾却又无比和谐自然。

    这种灵酒是巅峰人仙突破到真仙所需的珍稀资源之一，以往由于药材原料匮乏，兼之天地法则变化，真仙已是可望不可及的境界，因此这种灵酒基本已失传。

    不过秦烽现在位高权重、身家丰厚，因此很容易地就收集齐了云绮君所要求的材料，让她出手炼制那些高端资源。

    “辛苦你了，”

    秦烽颔首道：“我再给你三十万两银子，至于药材原料之类，你需要什么就去库房里支取，跟卫明远说一声就行。”

    云绮君满意地答应下来，这混蛋总算还有点良心，知道自己对他的好。

    秦烽想了一下，又对赵欣玥说着：“等下你也去库房里支取三十万两银子，再挑选一批礼物，让人给母后送去吧，就用你自己的名义。”

    “嗯，好的。”

    小公主笑得眉眼弯弯，忙不迭地答应下来。

    皇后卢清瑶家世出身平凡，在宫里要钱没钱、要人没人，对上那些出身世家大族的嫔妃确实很艰难。如今储君已成为自己的学生，关系更进一步，自然不可能再让她受委屈。以赵欣玥的名义给她送些财物和可以信赖的人手，藉此表明自己的态度，以后自然就没什么人敢再对她不敬了。

    说起来也怪她性格软了些，如果她能有萧皇后、武则天那样的手腕魄力，或许秦烽会考虑把她扶上去，如今只能选她的孩子了。

    云绮君瞥了小公主一眼，心道这红尘俗世中的事情当真是滑稽，皇后受了委屈，自家的正牌夫君不管不问，到头来还得靠外面的男人想办法给她撑场面，实在是不知该说什么好。

    用过早膳之后，梅雪儿进来禀告说朱云泰已在书房等候，秦烽答应一声，起身向着书房而去。

    “……主公，青州的卫国公黎文聪已经带人进京了。”

    书房里，朱云泰的汇报让秦烽略有些意外。

    “居然这么快吗？”

    他沉吟着道。由于拿下洛京不久，加之新朝初立，又是隆冬之际，从各方面来看都不适合继续用兵，因此现在的楚朝大军都在休整，巩固已经到手的地盘。下一步的征战计划，得等到明年三月份以后才会付诸行动了。

    只是面对已经成了气候的楚国朝廷，北方诸侯们的心思可就复杂多了，天下气数大半都已有主，他们现在的机会是越来越渺茫，如果不想将来身死族灭，就应该开始为自己以及家人部属考虑后路了。

    最终，占据半个青州、自封为卫国公的黎文聪首先做出了选择，遣散亲信、交出兵权和地盘，率先归顺楚朝。

    前些天黎文聪的密使就已进京拜见皇帝，商议投诚事宜，赵元谨当即给出了正面回应。

    由于这是自己登基称帝后，率先投效的第一家大诸侯，因此赵元谨很是看重，当即许诺既往不咎，可以封黎文聪为卫国公，让他名副其实，不仅赏赐相当丰厚，对其旧部臣属也多有优待。

    这当然是做给天下人看的，而且收到了近乎立竿见影的效果，青州境内剩下的数家中小诸侯随后也做出了同样的选择。

    因此可以预见，年关之前，整个青州都会归入朝廷治下，意味着距离统一天下又近了一步。

    “看来幽州的叶明策很快就要有所表态了吧？至于并州的魏阗早已投降胡人王廷，暂且不去说他。关中的那个凉王李昀松离得还远，怕是不会轻易低头服软，所以来年还得好好打上几场才行。”秦烽笑道。

    “主公所言不差，”

    朱云泰说着：“另一个消息，是胡人王子哈尔卜突然领兵回了草原，听说是和自己的父汗起了冲突，所以回去争权了。”

    “哦？这可是个好消息。”

    秦烽眸光一闪，心里瞬间翻腾起许多念头。

    有了部分世界权柄，加上星舰的感应能力，他现在已经有相当的把握断定，这位胡人王子的状态有些奇怪，说不准又是一个降临的世界意志化身。

    如果可以真正确认的话，自己就很有必要立即采取行动了。

    ……

    黎家家主的府邸中。

    “嘭！”

    一只精美的玉盘重重地砸落在地，摔了个粉碎。

    “该死！真是该死！”

    蔡星隆咬牙切齿地咆哮着，额头上青筋暴起，狠狠飞起一脚将旁边的博物架踹翻，稀里哗啦声中，上面摆放陈列的各种古董珍玩碎了一地。

    “这个不识好歹、见利忘义的妖人，枉我们费心费力地拉拢取悦他，没想他丝毫不顾情面，转头就去支持那个破落户的血脉登上储君之位，真是岂有此理！”

    书房里已经站了不少人，几位家主连同相熟的一些文官大臣都已到齐，个个脸色阴沉一言不发，气氛说不出地压抑沉重。

    多日的谨慎策划、周密布局，一步步运作经营，眼看着胜利在望，洪贵妃诞下的小皇子即将成为储君。

    却不曾想在这最后的关键时刻，秦烽出人意料地表态，并且立刻获得了赵元谨的认可，立自己的嫡长子为储君，使得他们的一切希望化为泡影，这让蔡星隆如何不怒？

    “那个该死的秦烽，就是个妖人异类，”

    吏部侍郎周禹礼咬牙切齿地道：“皇上也不知是怎么想的，竟让这种人担任太子之师，还有那三个粗俗武夫、商贾贱户、微末小吏，让这些上不得台面的人教导未来的天子，朝中那么多博学鸿儒却一个都不选，这……这怎么可以？”

    皇帝的意外决定，可以说是深深地刺痛了这些崇尚儒家之道的文官们，以往的历朝历代，为了拉拢天下士子的人心，皇帝都会挑选儒家饱学之士来教导皇子们，让他们接受儒家的价值观体系与治国理念，这已经形成了固定的惯例，不因朝代的更迭而改变。

    而且在秦烽的蛊惑下，皇帝赵元谨所推行的那些国策，几乎都是针对士绅阶层的，完全颠覆了前朝的传统，这在他们眼中简直就是惊世骇俗、大逆不道。

    如果不是顾及到国师无可匹敌的力量，他们早就群起而攻之，将其当成祸国妖孽打倒了。

    “父亲大人，事已至此，或许我们只有另作打算。”

    良久，他的儿子蔡煜阴沉沉地道。

    “……”

