    第638章 人人立牌   

    国公大臣们派出的小厮很快就将他们看见的事情全部都汇报给了各家的大臣们。

    

    大臣们心想白景衣都不待见这些使臣们了，他们也没有什么必要给这些好脸色看。

    他们完全犯不着为了这么些使臣得罪白景衣，或者让白景衣感觉到不快。

    

    杜如晦一听见自家的小厮同自己说起这事，描绘得那算得上是一个神乎其神热闹非凡，不由得笑出了声：“你说，北凉王府门口挂了一块不让使臣入内的牌子？”

    

    “那可不，老爷你是没看见，北凉王殿下直接在门口挂了一块使臣与狗不得入内的牌子，门口的女卫不让那扶桑使臣进门，扶桑使臣甚至还想着要硬闯！”

    

    “不过这扶桑使臣打算硬闯的时候，门口的女卫那是一点面子都没给，直接就拔了刀！”

    

    小厮越说，那越是激动。

    

    毕竟他也看这些使臣们不爽，看见这个扶桑使臣吃了个一个闭门羹，别提有多畅快了。

    

    “既是如此，那便差人也去做个差不多的牌子吧，挂门口。”

    

    杜如晦沉默一会，开口说道。

    

    小厮先是一愣，看向正坐主位的杜如晦：“老爷，您这意思是？”

    

    “这些使臣一个个都打着主意，在北凉王那边撞了墙，自然就会找其他的突破口。”

    

    “北凉王不给他开门，他势必会在找其他的国公大臣们拜访，说不准会提出些什么事情。

    既然北凉王都不待见他们了，那我们也没必要放他们进来。”

    

    小厮听着杜如晦这一番话，有几番思索不明白。

    

    这些个使臣想着要找北凉王那还算正常，也说得通。

    毕竟北凉王这回才在刑场上出了大风头。

    

    北凉王收拾那些个使臣的模样，这长安之中绝大多数人都看见了。

    这些个没有受罚的使臣，想着要巴结北凉王，求北凉王给他们留一条活路，这再正常不过。

    

    但是，这些使臣被北凉王拒绝面见后，就会找上他们杜府，这又是什么道理？

    

    小厮想不明白，但是却并没有在多说些什么，反正他们这些个当下人的，至少按着照做就是了。

    

    而杜府的门口，很快便也多出了一块使臣与狗不得入内的牌子。

    

    扶桑使臣自然不知道这件事情，现在他头疼的，不过是先去找哪几个大臣罢了。

    

    毕竟他们虽然对大唐有一定的了解，也早就放了一堆的探子进长安，但是这了解归了解，终究还是纸上谈兵。

    

    虽然他们有大唐的一些消息，但真的到了大唐，总归还是有些摸瞎。

    

    “你现在在想，要先去拜访谁的问题？”

    

    扶桑的少女一听见自己国家的使臣吃了个闭门羹，完全没有半分的难过或者可惜的神情，反而是笑得前仰后合，别提有多开心了。

    

    “我知道你看我碰一鼻子灰，你只会顾着幸灾乐祸，根本不会考虑其他问题。

    不过我们现在可是一根线上的蚂蚱，我要是不得好，你估计也不会有什么好果子吃。”

    

    扶桑使臣看着那即将被当做贡品的少女，幽怨的说道。

    

    “幸灾乐祸？

    我哪有。”

    少女掩面笑了好一会儿，之后才收敛了几分，那模样很快就敛了下去，换上了一副无事发生的表情。

    

    “不过，有一件事情你可能想错了，我们两个可不是什么一根绳上的蚂蚱。

    你是使臣，我是贡品，这任务要是砸了，倒霉的是你，我只是个无辜不知事的贡品而已，同我有什么关系。”

    

    扶桑使臣沉默了好一会儿，突然发觉这少女似乎也没说错什么。

    

    毕竟她作为一个贡品，就算他们的计划出了问题，她也能够把自己撇干净。

    

    而且这任务要是出问题了，他这个使臣不管是在大唐，还是在扶桑，都没有了立足之地。

    

    但是这个贡品少女就不一样了，就算她不回扶桑，呆在大唐也不是不行。

    说不定她在他当的日子还会比在扶桑的时候过得更滋润。

    

    扶桑使臣越是理解到自己没有回头路，这脸色也就越难看。

    

    虽然拉拢白景衣这一点原本压根就不在他们的计划之中。

    但是计划赶不上变化，白景衣做的这些事情，让他们根本不可能避开白景衣，不可能无视白景衣的存在。

    

    就算他们这回直接绕过了白景衣，之后在完成计划的时候，很有可能还会和白景衣对上。

    

    白景衣这回虽只是收拾了其他的那些使臣们，没有对他们扶桑的人动手。

    

    那些使臣不过是因为欺压百姓，便被白景衣被砍了手。

    他们扶桑的计划要是真的开始实行的话，恐怕都不仅仅是被砍手那么简单了。

    

    扶桑使臣现在只觉得头怕是保不住了。

    

    “你在这儿坐着做什么？

    与其在这里坐着，你不如四处去其他的那些大臣们的府上走走，万一能碰上个国公大臣，能够替我们美言几句呢？”

    扶桑的少女忽然开口说道。

    

    扶桑使臣看向少女，那少女只是笑：“说不定呀，现在那位北凉王殿下，只是因为其他的那些使臣做的事情太过于愚笨，所以才会将我们拒之门外。”

    

    “要是我们在其他的国公大臣们的面前表现好一些，那些国公大臣们替我们美言几句，说不准，那北凉王阁下就放我们进去了呢？”

    

    扶桑使臣想了许久，这才点了点头。

    

    这道理他还是懂的。

    毕竟这么一直坐以待毙下去，对他们可没什么好处。

    

    于是扶桑使臣只得摸摸鼻子，老老实实继续拿着东西，往大臣们的府邸走去。

    

    “你说，那扶桑的使臣拿着东西去了北凉王府？

    ！”

    

    皇宫之中，李二坐在殿上，那不良人正在李二身旁汇报情况。

    

    因为其他使臣们做过不少的胡事，所以，李二现在对那些暂且还算得上没有被白景衣盯上的那些使臣们有着相当的关注。

    

    其他使臣要么被打个半死，要么被吓得没了胆，要是这剩下的两个国家的使臣再出些事情的话，那他这脸往哪儿搁？

    

    所以，李二现在直接让不良人盯着那些使臣，生怕他们又整出什么幺蛾子。

    

    只要这剩下的两个国家的使臣没有出什么大事情，那也算得上是让他松了口气了。

    

    

    

