
　　“哎，云深，我真的没……”季千尧急了，不管不顾地抽出车钥匙，将钥匙揣进兜里，讨好地笑道：“我这不是怕你不答应，威胁两声吗？那你到底是什么个意思？你这样不明确回答我，我就跟活人被干烤一样，受不住啊。”

　　云深眼眸被激得通红，“受不住就别受，你当老子整天被你一个男人缠着，能高兴到哪去？你自己有病，非得传染了别人，才算满意？”

　　季千尧一下子怔住了，半天才缓过来，“有病？你特么说我有病！你再说一遍！”

　　云深被季千尧眼中的那股狠劲儿给镇住了，索性侧过身子，背对他闭上眼睛，试图就此蒙混过关。

　　“还想逃避？”季千尧一把扳过云深的身子，“你今天不给我一句准话，我就跟你没完没了，我有的是时间，我特么……缠死你！”

　　云深眸子憋得通红，末了，他摸了摸耳垂，半天才道：“你想我回答你什么？跟你明说，你就打算以后咱们老死不相往来？还是昧着良心跟你说有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　季千尧眼中有错愕和痛楚，那一双锐利的眸子，像是突然失去了所有骄傲的资本和烈焰，顿时黯然了，枯竭了。

　　“好，这话是你说的，我记住了！”

　　“既然记住了，那你就好好听着，我云深从第一眼见到你开始，就没有对你有过不该有的想法，打我们认识到现在，一次也没有！”云深几次动了动嘴皮，却又像是难以启齿，“而且，我极其厌恶你的靠近！”

　　“好，你够狠！”季千尧布满血丝的眼眸里充盈了泪光，隐忍不发。

　　从云深认识季千尧到现在，不管遇到什么痛苦伤心的事，他就从来没哭过，相当男子汉，可现在……

　　“老季，你听明白了？”云深的声音越来越轻，他垂下了眼睑。

　　以往季千尧最喜欢他这样的表情，有一种女人没有的那股劲儿，相当撩人。

　　“听到这了，老子再不明白，又不是白痴！”季千尧取掉安全带，将钥匙丢了过去，打开车门，随着砰地一声关门声，直接走了。

　　“云深，你好样的！算我季千尧以前白为你操那份心了！”

　　黑夜里，季千尧心里仿佛空了，看着云深的车子从他面前狂飙而过，眼泪止不住地下来了，他摸了一下脸颊，真特么的丢人，这辈子就没哭过！

　　他明明看到云深开车从他面前经过的时候，手伸出车窗外，冲他比了个中指！

　　MD！

　　这些年，云深的习惯，他是记得清清楚楚、明明白白，简直如数家珍。

　　别看云深是小县城来的，比城里孩子还挑食，不吃大蒜、香菇、芹菜……

　　看上去仿佛挺好相处，在主子手下办事滴水不漏，实则完全是工作需要，真实的他很难相信人，总是把自己真实的一面藏起来，秘不示人。

　　不过私下里，还能察觉他的小脾气，例如有人说了他不喜欢的话的时候，他不会当面表达不满，但会下意识地咬一下后槽牙。

　　又例如，受了委屈，心里不高兴了，会给自己安排大量的工作，累了就忘了一切。

　　想了想，认识他这么多年，两人合作已经很默契了，会因为对方一个细小的动作，就明白对方的意图，例如，摸鼻子，代表按兵不动，手抵住下巴，表示该采取行动了，要是摸耳垂，代表……

　　季千尧突然惊住了，摸耳垂，代表接下来我说的话都是反话。

　　刚才在车里，云深跟他说话的时候，好像抹了一下耳垂，季千尧又心慌意乱地想了一下，确定他做了这样的动作，现在他在脑海里极力去想他说过的话！

　　“你想我回答你什么？跟你明说，你就打算以后咱们老死不相往来？还是昧着良心跟你说有？”

　　这里开始，就说的是反话，他的意思是说有！

　　“既然记住了，那你就好好听着，我云深从第一眼见到你开始，就没有对你有过不该有的想法，打我们认识到现在，一次也没有！”

　　没有过想法，就是有过想法，一次也没有，那就是一直都有！

　　“而且，我极其厌恶你的靠近！”

　　极其厌恶你的靠近的反义词，就是……

　　“老季，你听明白了？”

　　他问他听明白没有的时候，明明垂下了眼睑，在执行任务的时候，这个意思就是目标任务完成！

　　季千尧觉得自己就是个傻逼，平时的机灵劲儿去哪儿呢？

　　云深说了那样的话之后，他居然摔车门就走，怪不得云深走的时候冲他比中指！

　　季千尧心脏狂跳，却又恼恨自己，他怎么就那么蠢！

　　马路上，男人追着已经远去的车疯狂地追了上去，手还不时地冲路边的计程车招手。

　　当晚，季千尧在云深的楼下看了一晚上月亮。

　　夜色很美，月亮又圆又大。

　　第二天，云深下楼的时候，季千尧又讨好地黏了上来。

　　“嗨，早上好啊，这么早就起来了？”

　　云深直接绕过他，冷哼出声。

　　“不是说不缠着我了？一天晚上打一百多个电话，三百多条消息，你是病情又严重了？”

　　“我那是一时冲动，你就当我是啪啪打脸吧。”季千尧眉飞色舞地道：“昨天晚上，你说的那些话，是不是……在说反话？”

　　“收起你那些不切实际的想法！你给我让开，上午主子有个很重要的活动要出席，我得提前做好相关准备。”云深的表情明显是六亲不认。

　　“我可以帮你一起完成。”季千尧笑的贱兮兮。

　　“不需要，你在，只会帮倒忙。”云深给他一个白眼。

　　云深走的很快，季千尧跟的也紧，云深坐进车里的时候，他也顺道拉开车门，坐了进去，安全带扣的贼快，看向云深的眼睛亮晶晶的。

　　云深不得已，只得启动车子。

　　“哎，你说我小时候是不是神了？是不是冥冥之中，早知道你会是我媳妇儿，自己忍着饿，都要把馒头攒给你吃。”

　　随着一阵尖锐的刹车声，云深停下车子，咬牙切齿。

　　“季千尧，你给我闭嘴！所以我这辈子最讨厌吃馒头了，都是你害的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第836章 前世番外：都是你害的免费阅读。https://www.23sk.com 