

　　    “呵呵！怎么可能！韩家可不是什么顶级家族！再说了拍卖会还是京城李家所举办的。所以他们不会那么去做的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那他们会怎么做，才会罢休呢？”陈默对于世家的概念，依然有些不清楚，所以就好奇的问道。
　　
　　    对于武道界的世家，陈默还是知道的太少了。另外虽然能通过特管局的一些渠道来查询这些世家的资料信息，但是陈默却没有去做，一个就显得比较突出，查资料要做什么？另外就是容易引起其他人的一些多想。
　　
　　    “呵呵！他们会将那天晚上参加拍卖会的名单找出来，然后划掉不可能动手或者一些背景深厚的人，找出和韩俊杰有冲突或者仇恨的人，列为怀疑对象，然后让这些人消失就行了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！原来如此！看来今天你过来，就是想要告诉我，我在要被去除的名单中？”陈默笑着问道。
　　
　　    “不错！那天晚上我们和韩俊杰都有冲突，但是我是欧阳家族的人，和他们韩家实力都差不多，甚至还高一些，所以他们就将你列为怀疑对象后，准备要来报复了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哼！要来就来吧！我倒要看看，谁能把我如何！”陈默很是霸气的说道。一直来，他从获得传承以后就一直小心翼翼的在生存在，但是有时候并不会以自己的意志为转移对象，依然也要面临压力！
　　
　　    不过现在好了，他的修为相当于后天十层的修为，那么绝大多数的武者对于他来说，都非常的弱小。就算是最后出来一个先天修炼者，只要不是先天二层以上的话，那么他都有机会杀死对方。
　　
　　    欧阳若曦坐在陈默的对面，看到他如此霸气的说法，倒是让她心中触动了一下！
　　
　　    这个家伙从来没有在她的面前露出过这么霸气的表情，但是偶然一次，却让她有些欢喜和动容。
　　
　　    欧阳家族公主，如果真的是想要自己寻找对象，那么就要找个有能力的对象，不然除了徒热笑话以外，真的没有别的了！
　　
　　    欧阳若曦对陈默一直有那么点意思在其中，却依然没有对陈默直接说过，但是她的内心却知道，自己可能喜欢上陈默了！
　　
　　    不过对于陈默，除了医术外，还有让她在意的，就是陈默的秘密！她一直都没有搞清楚过，陈默的武者等级到底有多高，不过现在看来，她自己猜测的可能是对的，陈默的等级可能很高，或许，韩俊杰就是他杀死的。
　　
　　    也许这是一种直觉，但是有的时候，女人的直觉却非常的准确。
　　
　　    欧阳若曦将自己的心神收敛了一下，然后说道：“该说的事情我都说了，那么你在这段时间内就要小心些，做好防备！”
　　
　　    “嗯！我知道了！”陈默现在也就明白，欧阳若曦过来是因为什么了！
　　
　　    “另外，韩家最高武者是韩家的以为长老，已经有着后天十层的修为，在几十年前已经是了！你要小心！如果真的不行，就来找我，只要和我在一起，我相信韩家还不会对你出手！”欧阳若曦说道。
　　
　　    她自己身为欧阳家族的小公主，就没有必要害怕韩家，只要韩家要出手的话，那么也就会造成欧阳家族对韩家的出手，这是无可置疑的事情，所以要是陈默不能对付的话，找自己来也是一样可以护佑的。
　　
　　    但是陈默却没有躲藏在女人背后的想法，就算是将自己的实力暴漏了也没有什么，这个世界，依然是拳头大说话！
　　
　　    “谢谢！我要是真的不能应付的话，就去找你！”陈默说道。
　　
　　    心中愿不愿意是另外一回事情，但是至少口头上要感谢一番的。
　　
　　    “那好吧！我走了，有事情给我电话！”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默就起身送走欧阳若曦，看着她上车后驶离这里，心中却产生了一种想法，难道这个女人喜欢上了自己？不会吧！自己的这么普通的一个人，也就医术能够拿的出手，其他还真的没有可比的地方啊！
　　
　　    要知道，欧阳若曦想要护佑自己，也可以说是搭上了欧阳家族的名声，要不然的话，她也保护不了自己。
　　
　　    陈默对于欧阳若曦的这种行为，心中还是很感激的。不过感激归感激，自己绝对是不会去寻找的！
　　
　　    等他回到别墅一个多小时以后，胡海天就带着箱货车，找上门来，依然是一万瓶，依然是废话连篇，最后被陈默一脚踹了出去！自然，踹出去的这一脚，并没有太多的力量！
　　
　　    过后，陈默的手机就收到酒的转账，而且多了几千万，倒是让他笑了一下，看来这个胡海天还不错，是个值得交往的家伙！
　　
　　    报复来的很快，这让陈默没有想到。
　　
　　    在他还在练功房中绘制符箓的时候，院子里就闯入了一个陌生人。时间，是在晚上十二点多！
　　
　　    院子里有他布置的阵法，只要一进入院子，就能被他发现！不过此时的他正在聚精会神的绘制符箓，就没有动，而是想着将这几笔绘制完成后再说。
　　
　　    没有想到的是，陈默没有动，大黄和大灰却直接从暗处，准备发动攻击，但是却被来人发现了，转身就要对付大黄和大灰！
　　
　　    陈默笔下的符箓顿时：“嘭！”的一声，直接爆裂开来，这是他没有控制中笔画中的力量，另外也是他的分心，直接造成这份符箓给废了！
　　
　　    陈默顾不得有些灰头土脸，直接用精神力将大黄和大灰制止住，然后让它们赶紧躲起来！
　　
　　    大黄和大灰却对首次感觉到精神力有些奇怪，一时间没有反应过来！这也要怪陈默，平时并没有对大黄和大灰使用精神力，所以造成这样的后果！
　　
　　    好在虽然感觉有些怪异，但是大黄和大灰依然退后，但是却有些晚，来人直接一脚，踢在了大黄的后退上，当时大黄已经转身要跑走，但是却有些迟缓。
　　
　　    大黄当时就：“唔！”的一声，直接就被踢的朝前面一扑，趴在了地上！陈默看的大惊，立刻也不顾的其他，直接就窜了上来！
　　
　　    大黄和大灰可是他养了这么长时间的狗狗，已经有了很大的感情了！他可不想大黄和大灰出什么意外！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

