    第88章混入直播间

    “哈喽宝宝们，这里是【柚子】，我们的直播马上要开始咯，以后周一到周四的直播都会是在晚上19：30开始哦，周五休息一天，周末两天都会直播一下午，带大家体验大自然的生活。”

    晚上19：30，池柚柚做好心理准备，准时打开了直播。

    [太过分了，这样的无良商家平台居然还不封！]

    [强烈要求抵制直播，给我发得都是烂掉的水果，到现在都没给我一个说法！黑心商家去死！]

    ……

    果不其然，她直播刚打开，就涌入了一波谩骂。

    池柚柚保持着微笑，虽然他们也看不见。

    百分百确定了，就是有人故意针对她。

    没有说法？

    下午琥珀就已经跟他们进行了沟通了，而且这几个id看起来很陌生，跟琥珀发给她的好像不是同一批。

    [为什么我收到得没问题，是不是快递的原因啊？]

    [说得有点过分了，我收到水果都很新鲜，而且保存的特别好，没有任何的损失！]

    ……

    池柚柚的水果和蔬菜口碑绝对有保障。

    凡是买到过得，都说好！

    看见有人在喷，纷纷上来理论，沈小米她们原本想第一时间过来帮忙，结果现在都用到她们，柚柚的忠粉还不少！

    “宝宝们，不要争执哦，之前我就在直播间承诺过，凡是收到的东西有问题，都可以第一时间联系我，只要不是无理取闹的、真实事件，我都会给出相应的理赔方案，但如果是有人恶意中伤，我这边也不会轻易妥协，会走法律程序。”

    “谢谢宝宝们的理解，生活不易，且行且珍惜。”

    池柚柚很官方的发了声明，“有问题的宝宝们可以直接走线上理赔流程哦~”

    [就是，难道你们是第一次网购？生鲜蔬菜难免会有物流问题，柚宝都说了帮你解决，直接走售后理赔！]

    [对啊，反正我买到的没有问题，柚宝卖了这么多，只有你们几个有问题，你就在那边直接说无良商家，黑心商家？？？]

    [不太懂？反正我连货都没有抢到过！]

    [呵呵，主播的水军可真多，得，算是我认栽！反正我是再也不会在这里买了！]

    [我也会坚决抵制！私信？主播为什么不敢当面在这里跟我们把事情处理？什么都是私下处理，说白了就是不敢！]

    [看你们说得我都不敢在这里买了，我还是去隔壁吧，虽然也是个新人主播，但至少人家有皇城大学作保证！]

    [是隔壁的妍系农产品直播吗？她好像是皇城大学农学院的学生。]

    ……

    哦？

    池柚柚原本不想去看评论，直接进入今天的主题，结果没想到无意间一撇，居然看到了评论上推荐的直播。

    难道是同一拨水军？

    不过皇城大学四个字引起了她的关注。

    【妍系农产品】直播间。

    “各位新探的宝宝们，我是小妍，今天是我的第一次直播，会给大家发各种福利哦，下单满30-10，而且都会赠送一份我们学校自己种的土豆，数量有限，先到先得！”

    ?  ?今天太迷糊了，总算写好了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

