北冥神功，她当然知道，自己母亲所修炼的功法，强横无比，没想到自己这外甥出手居然这么阔绰，简直比段正淳那厮好了几百倍，最起码段正淳没有这样承若过自己。
    神功到手，李青萝顿时有了底气，报复段正淳的心理无限放大，想到自己曾经被欺骗的那么惨，心中最后的怀念之情也尽数化为仇恨。
    慕清霄见李青萝的神色，便知道事情成了，暗道：“段正淳啊段正淳，谁让你好死不死骗了语嫣的娘亲呢，自己做的孽自然要有偿还的心理准备，大理的六脉神剑倒是不错，远程攻击的，这方面得想点办法。”
    段正淳骗了语嫣的娘亲，段誉又要来撬语嫣，这大理段氏没一个好东西，最起码慕清霄是这么觉得。
    见慕清霄完成第一个承诺，李青萝看向他的眼神顿时变得温柔不少，语气平淡道：“事情就这么定了，别望你了的承诺。”
    “叮，宿主获得李青萝的认可，王语嫣和曼陀山庄皆入囊中，隐藏任务完成，奖励：200掠夺积分。”
    又是200积分到手，慕清霄顿时来了精神，大手抚摸起后者的娇躯，惹得后者一阵娇喘，笑道：“我下面突然又有感觉了，抓紧时间，多一次你的资质就高上一分啊。”
    说罢，慕清霄便扑到怀中的雍容贵妇，体会着蜜桃般熟媚的胴体，虚荣心与占有欲都得到了最大的满足。
    “小混账......禽兽，这是什么羞耻的动作，好快，在快点！”山茶花丛深处，不断传来李青萝的咒骂娇喘与呼唤声。
    ......
    ......
    良久，慕清霄才哼着小曲，从山茶花从中缓缓走出，精神倍爽，回想起美艳绝色，凤体妖娆的李青萝，那销魂蚀骨的味道，简直妙不可言，妙不可言哪！
    想到美艳舅母扭着水蛇腰，翘起玉臀，凤目满含欲望，在自己身下婉转承欢的样子，慕清霄突然觉得，心中那深藏不露的邪恶心理，正在蔓延滋生。
    看来那句老话还真没错，男人有权有钱就会变坏。
    自己能够给李青萝的东西，别人都给不了，比如武学资质与青春不老，有这些作为筹码，他根本不怕李青萝翻脸不认人，而且她对段正淳的恨是刻骨铭心的。
    慕清霄边走边想，自己掌握的武学还是太少，要尽快前往灵鹫宫，距离天山童姥返老还童还有一段时间，逍遥派的天山六阳掌，天山折梅手这些都学习一番。
    要对付李秋水这种阴险狡诈的贱人，自己不得不多做准备，今日过后，曼陀山庄的势力便会成为自己复国称帝的实力之一。
    闺房中，慕清霄搂着王语嫣观赏着窗外皎洁的月光，男的俊美潇洒，女的绝世之姿，如同书画一般。
    王语嫣美眸含情，不由道：“表哥，娘亲虽然对不起你，但只是一时糊涂，你莫要怪罪于她。”
    慕清霄温柔道：“她虽是你娘亲，同样是我舅母，我怎么会怪她，我跟她愉快畅谈一番后，她已经彻底想通了，并且同意了我们的婚事。”
    “此刻，她已经前往燕子坞，替我打理家中琐事。”
    闻言，王语嫣神色激动道：“真的么，娘亲真的同意了？”
    “我还能骗你不成？”
    “我知道表哥是不会骗我的。”王语嫣天真无邪，从小就未出过曼陀山庄，但她知道表哥不可能骗她。
    接下来半个月中，慕清霄都陪着王语嫣住在曼陀山庄，一边修炼一边谈情说爱，双修自然不可能落下。
    整整半个月的耕耘灌溉，王语嫣变得比以往更加妩媚了些，同时也彻底迈入三流高手的行列，慕清霄能感觉到自身的实力也有了小小的进步。
    宗师与大宗师的差距可不是一星半点，想要成为大宗师需要的不仅仅是过程，还需要机缘。
    算算时间，距离鸠摩智从大理寺中，抓住段誉前来姑苏慕容的日子也近了，是时候准备启程了，晚了可能会影响计划。
    慕清霄握着手中的柔荑：“语嫣，今日我们便启程回燕子坞可好？”
    王语嫣点头，示意一切都听表哥的安排。
    ......
    ......
    坐在琴韵小筑中，阿碧帮忙捏肩，王语嫣则是在一旁弹琴，阿朱早已不知去向，如果猜测的没错，阿朱此刻应该在前往少林寺的路上吧。
    尘缘中，琴声月皎波澄，神怡心旷之际，一阵微风忽起伏，耳边传来缕缕琴声，悠悠扬扬。
    情韵令人回肠荡气，琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。
    琴声如诉，是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔，在懂得之后，每一个音符下，都埋藏一颗平静而柔韧的心灵。
    弹完一曲后，王语嫣抬起臻首，笑靥如花道：“表哥，我弹的怎么样？”
    慕清霄将王语嫣拉入怀中，闻着佳人的幽香：“琴声如同有魔力般，当真能抚平人的心灵，人生有你陪伴是我的福气。”
    站在身后的阿碧，眼中满是开心与羡慕，开心是因为，公子和王姑娘终于在一起了，羡慕的是王姑娘被公子抱在怀中，享受公子的温柔。
    王语嫣脸颊绯红，却没有挣扎，娇躯舒适的靠在慕清霄怀中，虽然两人还没有夫妻之名，但早有夫妻之实，同时心中感到无比的甜蜜。
    慕清霄忽然问道：“阿碧，包不同他们有没有传来消息？”
    阿碧神色凝重的点头道：“公子，包不同今日传来消息，与公子齐名的北乔峰已经从洛阳丐帮总舵来到姑苏，大理镇南王之子段誉被鸠摩智所擒，不知去向，而且最近江湖上传闻公子四处作案，毙伤人命，所用招式便是公子的成名绝技，斗转星移！”
    闻言，慕清霄神色平淡，嘴角勾起一丝邪魅的笑意，看来剧情已经开始了。
    姑苏慕容家，表面风平浪静，但这样的情况持续不了多久，江湖仇杀，阴谋诡计纷至沓来，既然如此，何不搅个天翻地覆。
    ......
    ......
