
　　西北边境，驻军营地。

　　江穗宁躺在营帐里，缓缓睁开眼睛。

　　入眼是完全陌生的场景，她心里本能的升起一抹危机感。

　　她记得，自己嫁入广平侯府，被小侯爷盛元麒送给五皇子当玩物，受尽折磨而死。

　　她明明已经死了，这是哪里？

　　她为什么会在这里？

　　四周安静，江穗宁想坐起来，只是她微微一动，肩膀上便传来剧烈的痛楚。

　　她低呼出声，惊醒了一旁守着的少年。

　　“王爷，王爷你醒了。”

　　江穗宁心生警惕，为什么叫她王爷？为什么她床边有陌生男子？而她为什么完全动不了？

　　究竟发生了什么？

　　“水，喝水……”

　　“哦哦，好的。”

　　年轻的副将赶忙去倒水，而江穗宁听到自己沙哑的声音却是愣住了。

　　似乎……不是她的声音。

　　她试探着开口，尽量平缓语气：“现在什么时辰了？”

　　语气虚弱，不是她的声音。

　　不仅不是，似乎……还是男声。

　　副将端了水过来，用勺子喂了江穗宁一口，一边回答：“王爷，刚刚过了辰时。”

　　江穗宁润了嗓子，缓了一口气。

　　她受伤了，左手不能动，她轻轻抬起右手，做出想要去接茶杯的动作。

　　副将赶忙把杯子递上去，她接过杯子的手微微颤抖。

　　这只手骨节分明，修长有力，不是她的手。

　　副将看她似乎握不住，接过来又用勺子喂了一口。

　　江穗宁缓缓放下手，放在自己的胸口。

　　这不是自己的身体。

　　“王爷，属下去叫大夫来。”

　　“嗯。”

　　江穗宁脑中千回百转，想要弄清楚自己的处境。

　　但是她现在动弹不得，什么都做不了，一股恐惧又无力的感觉袭遍全身。

　　听刚刚那个年轻少年说话，似乎将她当成了别人。

　　她平复着自己的心绪，想着该如何从他人口中套出有用的信息。

　　就在这时，外头传来一阵脚步声，接着门外有人说话：“瞿大夫来了。”

　　瞿大夫进来，为她把了脉，她抿唇闭上眼睛，一句话都没有说，生怕露馅。

　　瞿大夫要看伤口，在解肩头衣袖的时候，江穗宁整个人都一抖。

　　瞿大夫连忙询问：“王爷，可是碰到伤口了？”

　　因为紧张，江穗宁额头沁出了细密的汗珠。

　　她嗯了一声，整个身体都紧绷着，一副戒备的状态。

　　瞿大夫开口：“王爷放松，若不然，伤口容易沁血，属下会尽量轻一些，伤口深，王爷忍忍。”

　　“好。”

　　她闭上眼睛，眼睫却颤个不停。

　　一旁的副将和大夫相互看了一眼，拔毒箭的时候，王爷都没有如此过。

　　这般抗拒，竟有点女儿家扭捏的模样。

　　大夫看江穗宁颤抖得厉害，一时竟不敢下手。看来这毒确实厉害。

　　“王爷……”

　　江穗宁睁开眼睛，额头一滴豆大的汗水顺着额发落下来，咬牙道：

　　“有女医吗？寻个女医来。”

　　“有有有，王爷等等，属下这就去。”

　　王爷好奇怪，平时对女子唯恐避之不及，觉得麻烦，今儿怎么还主动要求要女医。

　　果然是瞿大夫下手太重？上回他受伤，在瞿大夫手上差点没撅过去。

　　很快女医便来了。

　　江穗宁把副将支开，才让女医开始换纱布。

　　那女医红着脸，替江穗宁处理伤口，完全不敢抬头。

　　王爷是大周的战神，又俊美无俦，是多少女子的梦中情郎。偏他对女子无意，从来没有女子近身伺候过。

　　如今，她颇有一种被一个巨大的馅饼砸到的感觉。若不是记得自己的职责，女医感觉自己纱布都要拿不稳了。

　　江穗宁躺在床上，缓缓开口：

　　“我的伤重吗？”

　　女医：“王爷伤得重，但是现在已经过了最危险的时候，只要好好养着便好。”

　　江穗宁：“对接下来的事有影响吗？”

　　女医疑惑，不知道江穗宁说的这个“接下来的事”是什么，想了想，回答道：

　　“没有太大影响，婢子听瞿大夫说，若王爷不急，可以半个月后回京。若王爷着急，五日后便可以启程。”

　　听着这话，江穗宁立马得出结论：这里不是京城，或许还离京城很远。

　　“我这伤如此，回京城得用几日？”

　　女医：“平时若是快马日夜兼程，七日左右可以到京城，如今王爷受伤，最少也得半个月。”

　　快马日夜兼程要七日……

　　难道，这是边境？

　　边境，王爷，受伤……

　　女医替江穗宁重新上了药，包扎好，刚刚穿上袖子，外头副将进来了，女医退了出去。

　　江穗宁吐出一口浊气，稳住心神：

　　“这好像不是原来的地方。”

　　副将：“是，王爷，快到谓城了，因为王爷受了伤，就地扎营，不过还在西北地界。

　　蛮夷那边，没有异动，这一次蛮夷损失惨重，算是彻底被我们赶出关外。

　　对王爷放毒箭的人已经抓到了，他第一时间咬舌自尽，一看就是有备而来。

　　我们查了他的身世背景，没有查到有力证据。王爷，属下有罪。”

　　副将低着头，一脸懊悔。

　　江穗宁提炼着副将话里的信息。

　　王爷，西北，蛮夷，谓城，关外，受伤……

　　“夜湛。”

　　副将抬头：“王爷叫自己做什么？”

　　江穗宁闭上眼睛，深吸了一口气。

　　“今年是大周二十五年，蛮夷五年之患，彻底解除了。”

　　副将听着这话奇奇怪怪，但是也没有多想：

　　“是，多亏了王爷领兵如神，从今往后，大周西北可得百年安定。”

　　江穗宁听着自己说话的声音，很艰难的接受了自己成为了别人，成为了大周战神七皇子夜湛的事实。

　　在和副将一来一往的对话中，江穗宁摸清楚了眼下的境况。

　　半月前，大周和蛮夷一战，到了生死关头。

　　夜湛带着一万精兵深入敌营，取了敌军将领项上人头，打的西北蛮夷落花流水七零八落，将他们赶到了关外，灭了蛮夷的精锐大部队，彻底平定了西北之患。ŴŴŴ.23sk.net

　　只是在回城的时候，遭到人暗算中了毒箭。

　　江穗宁脑中想到前世对于这件事的信息：

　　这一战，大周大获全胜，但主帅夜湛，却在准备回京时遭人暗算，通过大夫全力救治，命是保住了，但却双腿被废，从此不能行走。

　　这并非蛮夷的手笔，而是二皇子在军中安排自己的人，对夜湛放的暗箭。

　　江穗宁看向副将，语气严肃：

　　“西北有乌头蛇，乌头蛇毒毒性特殊，你让瞿大夫再来看看，既然背后的人放毒箭，我怀疑不会那么简单。”

　　副将不敢耽误，立马传人去找了瞿大夫。

　　这件事，是江穗宁后来被送到五皇子府上的时候，听五皇子说起的：

　　夜湛之所以双腿被废，是因为毒里面有一味蛇毒，名西北乌头蛇。

　　这种毒很特别，当混在某种毒里面，就是极有经验的大夫也不易察觉。

　　眼下，她要解了这蛇毒，保住双腿再说。

　　理清了眼前的状况，江穗宁一颗心算定了下来。

　　脑中想到京城。

　　现在是大周二十五年，真正的她刚刚十五岁，待字闺中，还未跳入侯府那个火坑。

　　江穗宁看向副将。

　　“广平侯府的盛元麒可娶妻了？”

　　副将想了想：“王爷说的可是该叫你表舅舅的那位小侯爷。”

　　江穗宁：“是。”

　　“还没有。”

　　副将不知道自家王爷为什么好端端的问起广平侯府的人，但还是老老实实的回答。

　　江穗宁：“听闻他的未婚妻是翰林侍读江府的大小姐？”

　　副将：“好像是。”

　　江穗宁：“那位大小姐如何？”

　　副将挠了挠头，不明所以。

　　王爷的性子直，有什么说什么，而且向来不会顾忌他人，怎么这会他竟然觉得他家王爷在拐弯抹角，还真是奇奇怪怪。

　　“回王爷，属下不太了解，倒是听说白大小姐容貌甚美，性格温和，想来就和一般的大家闺秀无二。”

　　江穗宁：“我的意思是：她是不是死了？”

　　副将一脸困惑：“应该没有吧。属下没听说翰林江府的大小姐不在了。”

　　江穗宁眼睛睁开，看着头顶的帐子。

　　如果“京城的她”没死，那么“京城的她”……

　　江穗宁在脑中捋顺了现状：

　　她重生了，不知道因为什么原因，没有重生到自己身上，而重生到了千里之外西北营地的大周七皇子夜湛身上。

　　而真正的夜湛，如果她没有猜错，应该就在京城江府自己的那具壳子里。

　　重生归来，她和夜湛，互换了身体。

　　“嘶……”

　　江穗宁脑子乱了，好一会才从震惊中平静下来。

　　她什么都不能做。

　　一切，只等着自己回京后，再做打算。

　　她记得，这一年的这个时候，她落水大病了一场，庶妹江雨薇想要和她一起嫁入侯府为平妻。

　　前世，她心心念念要嫁给盛元麒，不愿分享自己的丈夫，但也顾念着一家人的情谊，到底同意了。

　　眼下，如果真的她和夜湛换了魂，这件事，也不知道夜湛会如何处理。

　　只盼一切不会太糟糕，她好歹能收拾残局。

　　身边的这些人，她一个都不认识，便不敢相信，也不能轻易用。

　　她现在能做的，就是在不暴露自己的情况下，尽快和“自己”碰头。

　　“让底下的人准备一下，尽快回京。”

　　副将：“王爷，可是你的伤……”

　　江穗宁：“让瞿大夫把蛇毒解了就好，最晚五日后，启程回京。”

　　副将：“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第1章 身体互换免费阅读。https://www.23sk.net 