    新郑郊外某处山地中，被夜幕从监狱中放出来的天泽与其原本的部下汇合。

    “无双鬼，不是让你去救焰灵姬么？人呢？”

    天泽不见焰灵姬的身影，眉头一皱。

    “嗬！”

    无双鬼不善言语，只能发出一声奇怪的嘶吼，好在其他人倒是能明白他的意思，于是跟着他来到了那处本来关押焰灵姬的监狱, 发现这里有一些死去的韩国士兵，以及一地的水晶碎片。

    天泽有些烦躁，他没想到焰灵姬居然不见了，可能被其他人带走了。

    “主人，对方能轻易带走焰灵姬，实力应该不容小嘘, 会不会又是...”百毒王有些迟疑地说道。

    “不可能, 他们没有理由这么做, 就算是他们，那也不会杀了这些韩国士兵。”天泽否决了百毒王的说法。

    “让我来看看会是什么人做的。”

    驱尸魔驱动招魂铃，一只只绿色的小虫子不知从何处出现，向那些死去的韩国士兵爬去。

    接着那些本死去的尸体居然产生了一阵诡异的动静，以一种匪夷所思的方式站了起来，这些人已经被驱尸魔转变成了僵尸。

    通过驱尸巫术，驱尸魔从这些僵尸口中得到了一些消息。

    “持剑的青衣男子？这些人身上的伤口的确是剑伤，而且是一柄非同一般的剑。”天泽素好神兵利器，但是虽然能认出这柄剑不一般，却没有任何思绪。

    “那接下来该怎么办？”

    “焰灵姬肯定是接到了我的召唤的，而她没有来找我们说明被那个人限制了自由，她是我的手下，自然要去救她。”在天泽看来，焰灵姬是一大战力，怎能随便放弃了。

    “去准备一下，我先去用巫术寻找一下她的位置。”

    天泽能让焰灵姬感受到他的召唤, 自然也能凭此得到焰灵姬的位置，不然他也不会派无双鬼来这，所以天泽准备用这个办法先搜寻一下。

    “是！”

    ......

    紫兰轩中, 苏青云感觉时间差不多了，准备回去。

    “我去通知弄玉。”紫女见到苏青云打算回去，就想去提醒一下弄玉。

    苏青云叫住紫女：“紫女姑娘，等等！让弄玉在这住两天吧！她好不容易与母亲相认，就多给她们一点时间相处吧！”

    紫女诧异地看了一眼苏青云：“我知道了，你这人有时候还不错，看来你对弄玉的确是真心的。”

    “那当然，我对紫女姑娘也一样哦！”苏青云调侃道。

    紫女立马脸色一变：“苏公子请回吧！弄玉在我这不用担心。”

    “紫女姑娘还真是无情啊！”苏青云撇撇嘴，摆了摆手就离开了。

    紫女看到苏青云离开了，微微摇头：“这人还真不经夸。”

    韩非则是一脸怪笑道：“看来紫女姑娘的魅力还是很大的，连天外天尊主都有些心动了。”

    “心动？我看他不过是和九公子一样，是个色胚！他身边的红颜知己可不少！”

    “没想到紫女姑娘居然是这么看待我的，苏青云身边女子众多，但是我身边也没有啊！”

    韩非有些无辜。

    “可是你却是天天来我这紫兰轩。”

    “我这是来喝酒的，紫女姑娘你可不能诽谤我啊！”

    ......

    苏青云回到庄园中，尹落霞等人看到只有他一人回来时还有些奇怪，不过得到苏青云的解释之后, 也表示理解。

    晚饭时, 苏青云发现焰灵姬似乎有些心不在焉, 不过也没有多虑。

    吃完晚饭，苏青云指导了一会晓梦的修行。

    最近晓梦很少来找他请教问题，在修行上已经踏入了正轨，不仅是道家的功法，玉剑玄典和太乙道经的修炼也是顺风顺水，她甚至自己研究了一些奇门术，虽然未成体系，却是有了雏形。

    至于她一直想学的风后奇门，即使是在藏经阁的帮助下也未能领悟，为此她甚至认为是不是自己的体质问题不适合学风后奇门，为此还想让苏青云用双全手给她检查了一番。

    苏青云自然是拒绝了，告诉能否学会她风后奇门并不是双全手能够改变的。

    晓梦为此还沮丧了好几天，让苏青云为此逗了她好几天。

    “师尊，怎么样？”晓梦施展完一套道法，跑到苏青云身前，期待地看向他。

    苏青云揉了揉晓梦的脑袋：“已经很棒了！这段时间你很努力。”

    “师尊，你这样揉我的头，我要长不高了！”

    晓梦虽然嘴上有些埋怨，但是眼睛里却是一片欣喜。

    苏青云对于晓梦的天赋很是满意，在晓梦这个年纪，就算是苏青云重生一次，恐怕都达不到她的水平。

    有时候苏青云都会感叹：“晓梦这简直就是天才主角模板中的佼佼者！”

    晚上，晓梦拉着苏青云聊天，他们从在天宗的那一次师徒谈心之后，每过一段时间晓梦都会主动拉着苏青云聊天谈心。

    可惜今晚似乎并不太平，苏青云突然感受到了几股陌生的气息。

    “师尊，怎么了？”

    “没事，不过是有些不知死活的人闯进来了。”

    晓梦弯弯的眉毛微微一蹙：“最近怎么总有人在晚上来打扰我们？”

    显然晓梦有些不满了，这些人这次还打扰了她和苏青云的独处，晓梦甚至已经拿起了望花剑。

    “过去看看吧！”苏青云通知了一下尹落霞，然后带着晓梦去看看又是什么人夜闯他们的庄园。

    此时，正待在房间中休息的焰灵姬有些心神不宁。

    “他们...千万...千万别来...”

    然而焰灵姬只感觉他们似乎离自己越来越近，心里也越发感到不妙。

    突然远处传来一阵打斗声，她内心一惊，看了一眼挂在床边的长虹剑，将其取下，走出了房间。

    ......

    “就是这里么？”

    天泽带着百越杀手团来到天外天的庄园。

    “我能感觉到，焰灵姬就在附近。”

    “主人，这个庄园似乎挺豪华的，住在这里的人会不会是什么高手？”

    天泽并不认为自己会不如对方：“就算是什么高手，我也会救出焰灵姬。”

    他们打算直接闯进去，也不掩盖身形。

    “站住！什么人！”这时在暗处守着的人，突然将他们拦住，“天外天领地，擅闯者后果自负！”

    天泽眯了眯眼，这人有点实力，但是还不被他放在眼中：“什么天外天，没听过。”

    不等那名弟子回话，天泽突然发起攻击，两条蛇形的锁链咻的攻向那名天外天弟子。

