    虽然不知道陈俞髅这么做会不会引起嗻咕哨的不满，但是姜洋知道自己这段时间的表现已经让他起疑了。

    　　总归有什么想法外人是猜测不到的，若是嗻咕哨一直不闻不问，那就当他认为姜洋已经成长了吧。

    　　武台上面一个长桌，陈俞髅做正北主位，右手坐的是嗻咕哨，而姜洋和花铃儿被安排坐在了左手位置上。

    　　“师兄！”花铃儿开心地向嗻咕哨问候道。

    　　“师兄！陈兄！”姜洋却是将两人一起进行问候道。

    　　“姜洋兄弟，请坐！”陈俞髅笑着邀请道。

    　　都落座之后，陈俞髅便抬起酒碗来，三人相互敬了一个。

    　　只不过都是泯了一口而已，三人的酒量都不是很好，自然也不是那种酒豪，能够吞天引海一般海饮。

    　　花铃儿更是直接夹起桌上的美味佳肴，她也是第一次碰到这么丰盛的聚会，自然要大口饱餐一顿。

    　　陈俞髅也没觉得花铃儿没有素质，只是觉得她比较天真烂漫。

    　　之后，他便单刀直入地向嗻咕哨问道：“嗻咕哨兄弟，你们搬山门人若是成了家，还会像以前一样四处奔波吗？”

    　　说完，他意有所指地看了看姜洋和花铃儿，其实他也是在埋伏笔。

    　　嗻咕哨听懂了话中话，花铃儿和姜洋最近的黏糊劲，他也看在眼里，若是真的能够成就好事，他也放心。

    　　“我族人并不都进入搬山盗门，但是搬山盗门的人皆是我族人，在他们成家之后，是否还外出发墓，要看个人意愿，但是肩负的责任始终要去完成的。”嗻咕哨平淡地回答。

    　　陈俞髅听了嗻咕哨的话，明白地点了点头，接着说：“不孝有三，无后为大，这寻找雮尘神珠也不是一两天能办到的事，你总得要有个传人吧？”

    　　嗻咕哨眼睛一转，算是听出了陈俞髅的话，感情是要给自己做媒来的？

    　　姜洋和花铃儿也听出来了，然后都看了嗻咕哨一眼，便相视一笑。

    　　【是红菇凉，应该没跑了！】

    　　而姜洋心里还有对陈俞髅的一丝冷笑，他知道这陈俞髅准备拉拢他们，准备以红菇凉而饵把嗻咕哨拴在卸岭盗门，恐怕是要舍了孩子没套到狼。

    　　见嗻咕哨没有反感的意思，陈俞髅便接着说：“兄弟，我呢有个妹子，一直单着，我有意把她许给你，不知道你是什么想法？”

    　　【果然来了！】嗻咕哨一时之间不知道该怎么回复。

    　　“我们同意！”姜洋和花铃儿异口同声地回道，对于红菇凉做他们的嫂子完全没意见，虽然红菇凉完全没有女人味，但是起码能力不错，完全配得起他们的师兄。

    　　“……”嗻咕哨无语，自己都还没说话，他俩凑什么热闹啊？

    　　其实他心里也猜到是红菇凉，红菇凉在他心里的印象还是挺好的。

    　　“嘿嘿，这还要看当事人的想法，总归要两情相悦才行。”陈俞髅看到姜洋和花铃儿这么默契回应，笑了笑，又向嗻咕哨要回应。

    　　“多谢陈兄美意！”嗻咕哨有点害羞地回道。

    　　陈俞髅以为嗻咕哨这是在委婉拒绝，急忙说道：“不是，你想听我把话说……”

    　　“她若愿意，我别无他求。”不等陈俞髅说完，嗻咕哨便快速地回道。

    　　这下反而让陈俞髅和花拐子意外了，实在想不到嗻咕哨答应得这么痛快。

    　　“陈兄，这么跟你说吧，我们族人因为血脉异常的原因，寿命都比常人短暂，若是真的有人愿意嫁进来或者入赘进来，我们族人都不会拒绝的。这也是我族至今人虽少，但血亲却非常偏远的原因。”

    　　姜洋喝了一口酒之后，看到陈俞髅两人的表情，便这么跟陈俞髅解释道。

    　　如果不是这样与外族通婚，承受了“血脉诅咒”几千年之久的轧葛拉玛族早就灭绝了，当然也不是什么人都能够嫁进和入赘轧葛拉玛族的，肯定会有一定的认识和考验。

    　　毕竟没有感情的话，在另一半英年早逝之后，带着子嗣叛族而出，轧葛拉玛族也会早早地断绝了延续。

    　　“原来如此！”陈俞髅到了这时候反而有些犹豫了，他这不是把红菇凉往火坑里推吗？

    　　可想到拉拢搬山盗门，他又左右为难起来了。

    　　姜洋和嗻咕哨三人看到陈俞髅的神情，也习惯了，以前族里的前辈在外找对象，当那些人了解了轧葛拉玛族的血脉问题之后，也是这般犹豫为难的神情。

    　　“怎么？陈兄后悔了？”姜洋逼问道。

    　　陈俞髅心中大汗：【男子大丈夫，说话是一言既出驷马难追，自己怎么能够反悔呢，说不定红菇凉她也不愿意，到时候就不是自己的问题呀！】

    　　想到这里，陈俞髅便笑道：“姜兄弟说哪里的话，我只是担心我那妹子而已。也不瞒你们了，我要许给嗻咕哨兄弟的妹子就是红菇凉；她身世可怜，我可是一直把她当亲妹子。嗻咕哨兄弟能力不凡，也算是我这妹子的一个好归宿。”

    　　“既然如此，等下就让我师妹去探探口风，她们都是女子，估计好说话。”姜洋一口咬定，不容分说。

    　　“那便依你！来来，不用客气，今晚可以不醉不归！”陈俞髅这下也无从下口了，便同意了姜洋的建议。

    　　嗻咕哨有些无语地看着姜洋：【到底你是兄长还是我是兄长，什么话都让你说了。】

    　　姜洋没有在意，反而笑着朝他抖了几下眉毛。

    　　而此时，在台下大咧咧地和卸岭门人拼酒的红菇凉，一点也没有觉察到自己被卖了，只是有时候看到嗻咕哨瞧她，便会表现出一些羞涩神情来。

    　　酒肉一餐下去，关系也都靠近了一些。

    　　差不多酒足饭饱的时候，陈俞髅终于把自己的目的说出来了：“搬山两位兄弟，这生逢乱世，正是英雄好汉建功立业之秋，俗话说识时务者为俊杰，两位兄弟不如留下来，和我一起合作，干出一番事业来，也可以图个腰金衣紫、青史留名啊。”

    　　姜洋眼神中精光一闪：【这家伙果然有成为开国太祖的野心。】

    　　嗻咕哨听完之后，没有犹豫地摇了摇头，说：“我们和陈兄不同，不是宏图之才，平生只愿找到雮尘神珠，解救我族人一脉，然后便远离江湖、归隐山野，这便无遗憾了。”

    　　陈俞髅听完嗻咕哨的话，脸色一收，转头看向姜洋。

    　　姜洋哪能不知道他什么意思啊，想让自己说一下与嗻咕哨相异的意见，只是这湘阴虽好，终究还是太小了，姜洋可不会把自己束缚在这里。

    　　再说陈俞髅野心宏伟，但却时运不济，没有那个命啊。

    　　跟着他打天下，估计到最后连根毛都不剩。

    　　于是，姜洋便对陈俞髅笑了笑，点了一下头，意思自己也同师兄一般。

    　　陈俞髅得到了两人的答复，没能拉拢到这样的高手心里非常遗憾。

    　　夜宴进行到将近子时便结束了，很多人都喝的东倒西歪的。

    　　姜洋他们都没有酗酒，所以都还算清醒。

    　　而花铃儿以姑娘家之事为由，去和红菇凉凑合一晚，其实是去打探情况，确认红菇凉是不是真的对自家师兄有情意。

    　　（昨夜饮酒过度，醉酒不知归路；颠倒错步，误入树林深处，呕吐，呕吐，惊起鸳鸯无数。）

    　　（看到有票，我心足以慰！）

