    　　

    　　“你就是苟护丽？我就找你！”二狗蛋指了指面前的铁门道：“给我打开，让我进去！”

    　　

    　　“打开？你小子是来闹事的吧？也不看看这是什么地方，这是你撒野的地方么？居然敢在我这里大呼小叫，我看你想死吧？”苟护丽自然不把二狗蛋放在眼里。

    　　

    　　“你这刁婆子果然是有些不讲理，怪不得狮子将人咬了，一点儿认错的态度都没有！”二狗蛋看到苟护丽嚣张跋扈的样子，就知道她心里对于于母被狮子咬伤的事情，是一点儿愧疚之心都没有了。

    　　

    　　“狮子将人咬了？你是替那个保洁员来找事的了？”苟护丽的脸色一沉，听二狗蛋这么一说，就知道了他的来意！狮子从进入别墅之后，一共就咬伤了这么一个人，苟护丽自然一想就知道是谁了。

    　　

    　　“不是找事，是来讨个说法，你的狮子将人咬了，你怎么连去道歉都没有？你这人还有没有点儿良知和道义了？”二狗蛋一指苟护丽质问道。

    　　

    　　“滚！这里不欢迎你！”苟护丽正为狮子的事情不爽呢，二狗蛋又来添堵，想起狮子，她更是生气，不耐的对二狗蛋挥了挥手，想要轰他离开。

    　　

    　　“还不滚蛋？”萧基本以为是多大的事儿呢，不过是一个保洁员的家属，来自己这里讨说法！于是萧基也跟着挥了挥手道：“不是给你们赔钱了么？怎么，还嫌少？”

    　　

    　　“这不是钱的问题，这是态度问题，我就是来讨个说法！”二狗蛋没想到这一家子都是这么不讲理，女的不讲理，男的也不讲理，全都飞扬跋扈的家伙。

    　　

    　　“别敬酒不吃吃罚酒，现在滚蛋，这事儿就算了，再不走，别怪我不客气！”萧基冷哼了一声说道：“不看看这是什么地方，在这里也敢撒野！”

    　　

    　　“看来，你们一家都是不讲理的人了！”二狗蛋也懒得和这样的人废话了，直接道：“既然如此，冤有头债有主，我也不找你们的麻烦，你将那狮子交出来，让我一拳打死它，我就走人！”

    　　

    　　“哈哈！”苟护丽顿时冷笑了起来：“别说狮子不在这里，就是在这里，你能怎么样？还打死，吹牛吧你，咬不死你！”

    　　

    　　萧本也是不相信二狗蛋的话，冷笑了一声，转身和苟护丽准备回别墅，不再理睬二狗蛋。

    　　

    　　“好，既然你们不让我进去，那我自己去找！”二狗蛋说着，就伸手一拽，那铁栅栏好像是软泥巴做的一样，直接被二狗蛋给扯碎了，毫无阻力。

    　　

    　　扯碎了铁栅栏之后，二狗蛋就大模大样的走了进来，似乎根本没有将萧基和苟护丽二人放在眼里！

    　　

    　　萧基和苟护丽顿时有点儿傻眼了！他们本来以为二狗蛋只是那保洁员的一个亲戚呢，这种小角色萧家的人哪里会真正放在眼里？可是这二狗蛋却是突然变成了一个高手，那么粗大的铁栏杆，在他手上好像和软泥巴一样，这可是吓坏了萧基和苟护丽了！

    　　

    　　当然，两个人也算是见过世面的人，知道练武的修炼者有着大能耐，难道这来人也是一个修炼者？萧基顿时就急了，对苟护丽道：“快走，找皮家的高手出来！”

    　　

    　　苟护丽也不敢多做停留，跟着萧基屁滚尿流的上了楼去，萧基边跑边叫道：“不好了，皮老，皮先生，有人来萧家砸场子了，请二位帮帮忙啊！”

    　　

    　　皮老和皮先生正在修炼，突然听到萧基的叫声，顿时皱了皱眉，难不成萧家遇到了什么麻烦事儿不成？皮老和皮先生来到萧家之后，萧家每天像是对祖宗一般对他们恭敬有加，每天好吃好喝的伺候着，虽然皮家当初也和他们说了，只是遇到那些萧家解决不了的大麻烦，才让他们出手，但是这一段时间来，也没有什么大麻烦出现，倒是让皮老和皮先生有些不好意思。

    　　

    　　如今有人来闹事，那正好是皮老展现的机会了！可是皮老却也是有些担心，这来人是普通的小混混呢，还是真正的高手？要是真正的高手，那自己出手还可以，要是对付小混混，有些自降身价了！

    　　

    　　“怎么回事儿？萧家主，有人上门闹事？”皮老推门走了出去，问道。

    　　

    　　“皮老啊，救命啊，来人也是个高手，随便的一扯，就将门口的铁栅栏给扯碎了，就像是玩泥巴一样轻松！”萧基连忙说道。

    　　

    　　“哦？门口的铁栅栏都给扯碎了？”皮老皱了皱眉，别墅门口的铁栅栏有多粗，皮老是清楚的，如果能将那些铁栅栏扯碎，那恐怕普通人是难以办到的，这来人应该是一名修炼者了！而且至少有黄阶初期的实力了！只是不知道是内家还是外家？

    　　

    　　想到这里，皮老就对身边的皮先生道：“走，一起去看看怎么回事儿！”

    　　

    　　“多谢皮老！”萧基听到皮老出手了，自然是松了口气，不管来人多厉害，有皮老出山那还不是手到擒来？

    　　

    　　皮老带着皮先生下了楼去，正好碰上正在上楼的二狗蛋，二狗蛋边走边张望，寻找着狮子的踪迹。

    　　

    　　“看样子，就是你来闹事了？”皮老横在了二狗蛋的身前，淡淡的问道，他目前看不出来二狗蛋的实力，无论是内家还是外家，不运行心法或者出招的时候，是不能知道对方实力的，当然林逸这种有金手指的除外。

    　　

    　　“你是谁？你是那老爷们和老娘们请来的帮手？”二狗蛋有些古怪的看着眼前的皮老，道：“他们怎么这么不长进？请来一个老头干什么？行了，你赶紧躲开，我还要找狮子呢！”

    　　

    　　“你敢对皮老不敬？”皮老身边的那个年轻人顿时就怒了，皮老是何等身份？在皮家那也是有一些地位的，更是皮先生的长辈，所以对于二狗蛋的轻视，皮先生立刻就不愿意了，准备出手教训一下这个傻小子，于是一巴掌就向二狗蛋的脸上拍了过去！

    　　

    　　在皮先生看来，二狗蛋年纪轻轻，应该不是什么高手，黄阶最多了，所以教训这样一个人，他还是十拿九稳的，毕竟他是玄阶初期的高手，对付黄阶还不是轻松的很？<!---->

