    “首领，泰坦之主还是没有回应我们的祈祷，是我们的信仰还不够虔诚嘛。”古斯坦站在诺克斯身后问道。

    “祂的恩赐是有限的。”诺克斯垂下眼睑，梳理着刚到脑海中的各种知识：

    “祂有无尽的信徒，随时都会有人向祂祈祷。”

    “只有以无尽的战争，世界的毁灭才可能博取祂的关注。”

    “吼~~”（我们需要更多战争！）

    “吼~~”（我们需要更加强大！）

    “吼~~”（终有一天，世界将在我们手中终焉，以此，我们将博得祂的眷顾。）

    诺克斯没有管一提起泰坦之主，战争与毁灭就陷入狂热的猩猩们，而是度步走到了矮人部落之中。

    “强壮的泰坦巨猿诺克斯，您来到矮人部落是有什么指示嘛？”

    “索瑞森，我们在一号位面发现了一座铁矿，现在已经派遣奴隶在挖掘了，你们准备一下，整个部落都迁移到一号位面去。”

    “那这里呢？这里是矮人族的祖地，矮人......”

    “吼~~”

    索瑞森还没说完，便被诺克斯一声巨吼给打断了。

    “听着，矮人！”

    “虽然你们也成为了祂的信徒，但是神域是祂赐予泰坦巨猿生存的地方，别的种族无法染指，即使是祂的信徒。”

    “泰坦巨猿，才是祂在这个世界，唯一的眷顾者。”

    “现在，你们必须去收拾好东西，然后在三天内，搬离神域。”

    “那您总要告诉我该怎么打铁吧。我们部落到现在还不知道您口中的铁是什么东西。”

    索瑞森等诺克斯讲完后，小声说道。

    诺克斯看着眼前的小矮子，照着秦寿传达到他脑子中的知识道：

    “筑炼铁器是刻在你们灵魂中，与生俱来的本能，等你们双手握上铁锤，你们将自我觉醒。”

    唯唯诺诺的索瑞森低着头不敢反驳，再聊了两句便吩咐族人开始收拾东西准备搬家。

    诺克斯看到矮人们已经着手搬迁，便回转身回到了神像之前。

    之前秦寿给诺克斯传达的信息中有表示，无价值的位面只会开启一天。

    现在在一号位面发现了一座富铁矿，当然要向神祇祷告，祈求延长传送门开启时间了。

    而秦寿听到诺克斯祷告要延长一号位面开启时间的时候也是懵逼的。

    没想到那么点大的位面还能出个富铁矿。

    虽然现在没有木炭，煤之类的东西，暂时无法生火打铁。

    但是把铁矿石储存下来，为将来制作武器做准备，那还是很可以的。

    至于说直接在交易里边买铁矿给信徒打铁，买矿铲给奴隶挖矿？

    还是那句话，逼格要不要了。

    按照秦寿规划中，他赏赐的东西，怎么样也得传奇阶起步吧。

    现在给信徒粮食已经是迫不得已的选择了，能再给信徒其他的基础物资？

    秦寿是毁灭之神，可不是保姆之神。

    还有可以说圣徒不愧是神祇的代行者，会忠实执行神祇的意志么。

    秦寿不在意虔诚信仰以下的普通信徒，诺克斯也跟着毫不在意了。

    一点面子都不给矮人，说赶走就赶走了，这也太直了吧，都跟谁学的？

    把奴隶跟矮人都赶到一号位面，到时候运粮食过去都得花不少时间，少了祈祷时间就是少了信仰值，这点必须批评。

    要赶人不知道等有了丰富储备粮以后再赶？

    矮人现在再怎么说也有几个真信徒，祈祷一下可以多几点信仰值的好伐！

    都赶到一号位面去挖矿，多影响祷告时间。

    无语的秦寿在神力支出计划里边添了个1号位面维持传送门日支出5神力后，就没在管猩猩。

    信徒随猩猩们瞎搞了。

    虽然按照猩猩们这样折腾，普通信族里边想要出个虔诚信徒都难了。

    可是在信族基本盘还小的情况下，秦寿也懒得去管，一天那么点信仰力，还没一只猩猩给的多。

    就算是以后盘子大了，秦寿也只准备努力发展好泰坦这一种族神职，把自己的猩猩们看好就可以了。

    至于毁灭，战争之类的神职，猩猩们会统一信仰起来，各种天赋都给加上去。

    其他的神性眷族，秦寿只准备添加相应神性天赋。

    比如毁灭眷族，秦寿只准备发展毁灭信仰。

    信徒么最好是深渊那群疯子，到时候只要去搞破坏就可以了，其他的秦寿一律不插手。

    眷族跟信徒能发展到什么地步秦寿也不想管。

    就算自己人跟自己人打起来，只要能提供足够的信仰跟本源，秦寿没准都会说一句打得好。

    当然，这里边泰坦是意外。

    泰坦生物，秦寿拥有其种族神职，这是必须好好发展起来的。

    就是这个事情秦寿还只是在脑子里边转了一圈，没有具体的计划，要完善的话不知道要等到什么时候去了。

    继续屏蔽圣徒以下眷族的祷告声，一群天天就祈祷着战争毁灭的猩猩，除非到了圣徒，不然秦寿表示不想理他们。

    而诺克斯在收到秦寿同意延长传送门时间祈求的神谕后，便带着猩猩们去一号位面打怪，搬石头做训练了。

    在神祇传输的知识中，他知道了这个世界还存在着职业者，职业者对比无职业者可以发挥更多的力量以后。

    便开始带着猩猩们开始了压榨般的训练，以期更快的成为职业者，从而更好的为神祇征战。

    秦寿知道这件事后也只能翻着白眼在神力支出里边加了条每天用一神力给猩猩们恢复暗伤并滋养身体。

    不这样搞秦寿怕猩猩们在没高能量食物的滋补下，把自己给练死了。

    虽然用普通神力洗练，没有用泰坦神力强，但是也总比没有好。

    来到一号位面后猩猩们开启泰坦化后便四处散开。

    变得高看得远，这个世界还有一些土元素之类的存在，需要处理掉。

    变大后也可以搬动更大的石料，猩猩们表示虽然神域夜晚的天气也很不错。

    但是内测时期被秦寿教导了廉耻的他们，需要一件房子来过属于他们的夜生活。

    当然，主要是为了更好的锻炼身体，搬石头造房子之类不过是顺带。

    诺克斯看着猩猩们远去之后，便带着古斯坦向刚发现的矿场走去。

    那群奴隶懒得很，矮人没到位之前他得过去做监工。

    还没走多少路，便看到狗头人首领双手血淋淋的带着一大群奴隶往传送门这边跑。

    “诺克斯首领，并非我们不努力工作，”狗头人首领被拦下之后，站在诺克斯旁边伸出血淋淋的双手。

    接着惊恐道：“挖掘矿石的时候，豺狼人首领用石头砸出了一个通往地下洞窟的通道，我们进去后发现，洞窟里边到处都是三五米高的石头雕像。”

    “等我们靠近后，雕像上的石头纷纷破碎，露出了下边的身躯，它们有些是黑色的，有些是透明的，还有金黄色等等各个颜色。”

    “豺狼人首领被一巴掌拍死了，我们一看打不过，便顺着通道跑了出来。”

    “那些雕像可能在守护着什么东西，等我们跑出通道以后，他们就退了回去。”

    听完狗头人首领解释以后，诺克斯沉思了一下便道：

    ………………

