    叶子微还没反应过来表情一怔，随后，便开始拼命的挣扎。

    同为清平第一高中毕业，比慕白大两届的叶子微，也有着接近开灵二阶的实力。

    但是，如此实力，在刚刚进阶开灵五阶，实力更达到地煞一阶，更有天级极品武灵神威马超慕白面前，简直不堪一击…不值一提！

    “慕白你放手！”

    “你再不放，我就喊了！”

    “非礼啊…非礼啊…有没有人救救我…！”

    “有人要**我……快来人…快来人啊…”

    “聒噪！”

    慕白看着眼前这个跳梁小丑脸色一寒，抬手“啪啪！”就是两记耳光！

    打得叶子微肿了！

    “慕白！”

    “渣男…你这个渣男！不得好死的渣男…！”

    “我一定要上网曝光你…曝光，你这死渣男的行为！”

    “哈哈…哈哈！”

    慕白大笑一声。

    从他知道，自己送外卖被车撞后，穿越重生到小说世界这一刻，自己注定是个反派的那一刻开始，一切，就已经无所谓了。

    反派只为活下去，或者变得更强，把所谓的主角通通杀光！

    慕白，默默念了一句。“难知如阴，动如雷震！”

    慕白把真皮沙发在移动到原来位置，随后拖着叶子微，一步一步走向了武灵者小区门口。

    叶子微被拖在地上挣扎着，呼喊着，什么**…非礼，什么话都说的出来，途中引来了不少小区成员侧目。

    有人听着呼喊的声音想要上去那阻止。

    但是，当看到出手人竟然是慕白之时，他们纷纷脸色一变，都表示这个人不能惹，救了人可能真的就会没命，然后又退了回去。

    就这样，叶子微被慕白随手丢到了武灵者小区门外。

    慕白蹲了下来，看着眼前有些狼狈的叶子微，一只手捉住了她的下巴。

    “叶子微啊！叶子微…你知道为何，刚刚没有人搭理你吗？”

    叶子微被慕白掐着下巴，一脸的茫然，看向慕白。

    她也不知道啊…为什么这么多人不理她，她都在呼喊，还喊得这么难听！

    明明往常只要一声呼喊，并有一堆的护花使者上前效命，怎么今天好像不管用了。

    慕白笑了笑，然后对着叶子微继续道：“你可知道现在是什么世界吗？灵气复苏啊…这可不是那个和平时代了，说多道理你又不懂。

    “整个武灵者小区，一共就只有二十五栋别墅！”

    “你又知道，为何，就我们慕家的最大？”

    他顿了顿，高昂着头，目光扫过了整片武灵者小区，眼神也流露出了一丝不屑。

    然后，对着她的耳边，轻声说道：

    “因为现在是灵气复苏的世界，只有强者才配有说话的机会，因为我就是那个强者，哦…不…说错了…因为我父的实力，就是那个最强者啊，所以他们都怕我，不敢惹我！！”

    ………………………

    慕白站起来，一只手掐住她的脖子，叶子微脸色非常难看。

    慕白看着这狼狈的叶子微，随手丢下了叶子微。

    慕白却是笑道:“对了，建议你去医院检测一下，看看自己是不是基因发生突变了，你扭动起来的样子，像极了某种粪坑生物。

    慕白又看向了一旁，负责看守武灵者小区的保安，道：“把这个女人的出入许可，去掉，别让我再看到这个女人！”

    “重复第二遍，我不想再看到她了！知道吗？”

    “是的，慕少！”

    ………………………

    【“叮！恭喜宿主，成功扭转了剧情，主角气运-1％反派点+100点！”】

    【“你完成成就：‘主角叶凡被切断的供给反派点+100点！”】

    …….........................

    “两个任务完成了只有两百点反派点么？才扣除主角一点气运吗，也罢！”

    慕白对空中打了个响指，想接下来的剧情摸了摸下巴，嘴角微微上扬，然后，便转身离去……

    “慕白！你给我等着，我不会让你好过的，我一定不会让你好过！”

    “像你这样的死渣男！什么本事没有，就会欺负女人的死渣男，我一定要把你这个死渣男公之于众！”

    叶子微面露凶光，随后从口袋抠出手机，手机开锁后点击相机，随即“咔嚓咔嚓！”给自己拍了几张照片。

    随后再点击修图软件，在经过一个多小时，认真的修图之后，她终于，打开了自己的某博账号，并飞快的写上了一大段内容。

    “世间，怎会有如此渣男！姐妹们！快擦亮眼睛，不要给自己找的男人，给骗到了，我就是被这个男人骗到了，我现在伤心泪流，痛苦不堪，就是被这个死渣男所害的！”

    此博文一处，立马得到了她几百个某博女粉的转发。

    “慕白！都2021年了，你以为我不知道灵气复苏，但是灵气复苏又如何？…就算你是武神的儿子，又怎么样，你爹是武神强者又怎么样？”

    “我要你身败名裂，我让你尝尝去哪里都有指指点点的味道！！”

    ……...........................

    就在叶子微，为自己反击而感到得意之时，再次打开某博突然，她的这条博文没了！

    再一刷新，博号也被封了！

    叶子微瞬间傻眼，然后，拼命的打客服电话，但是，依旧无济于事。

    怎么回事，微博怎么被封了，是不是慕白那个家伙干的，应该没有错了，就是慕白这个死渣男干的。

    叶子微瞬间就想起来是谁干的这种事，不过想想也是，你写人家渣男，造谣为什么人家就删不了你某博呢？

    不过叶子微可不管那种事，他只会记住最恨那个人。

    “好！好！”

    “慕白！”

    “真不愧是慕家，慕家就算这样你还想困住我，还有你慕白也别想困住。

    但是现在没有实力和他们慕家对抗！”

    叶子微看着手机某博被封的信息咬了咬牙。

    “既然发不了，那就先算了，”以后再想办法，就不信他慕家能大过世界，世界什么都听她的，这显然不可能，“不过现在还没有实力和慕家作对！”

    想来想去，还是给弟弟买武灵基因药剂要紧！

    这段时间，自己剩下了不少钱。

    足足有190万多！

    但是，清平地下武灵者黑市的那支武灵基因药剂，却要200万！

    还有10万块的缺口，她自己，已经拿不出了，但是，难度不大，因为他有很多的舔狗，所谓舔狗舔到一无所有！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

