    第398章生存游戏世界崩坏中35

    周乐没想过郁司会答应。

    在他看来，郁司肯定是最稳妥的人选，可他才没有胆量指挥郁司去做事。

    出去摘榛果并不是件危险的事。

    危险的是，他们现在处在城堡的三楼，要怎么去到大门。

    但这显然不是周乐应该担心的，交代他们到厨房里等着后，时卿和郁司就不再管他们，直奔朝目的地，中途各种道具卡乱甩，好像不要钱似的，粗暴又简单的把那些头发的注意力都吸引过去，看得周乐心都在滴血。

    他们的积分都恨不得攒着花，道具卡更是不到迫不得已不敢随便乱用，哪有他们这样乱来的！

    周乐来不及多想，赶紧带着自己队伍的人趁机会下楼，到大厅的厨房里。

    外面的雨势非常大。

    到一楼的大厅里，雨水顺着门缝溢进来，已经没过了脚踝。

    如果这场雨不停，周围一定会变成一片汪洋。

    他们没法阻止游戏的环境设定，只能先保全自己。

    城堡的大门不知道出于什么原因，没有办法推开。

    郁司只好套上雨衣，从城拱之上沿着绳索滑下去。

    只是郁司爬上榛果树后，没想到会看见不远处倒在森林边上的一群死人。他们身上都穿着王国守卫队的制服，身上毫无血色的泡在水里。

    时卿跟着郁司一起出来的，站在城拱上也看清了这一幕。

    这些守卫队理应待在王国里，没有特殊情况，不应该突然出现在这里。

    若说是这些守卫队藏在森林里是为了防止城堡里的怪物逃出，可他们在那个贴了封条的房间里却看见了原本应该出去求救的人。

    他们之前看见那些人身上是刀伤致命，不像其他人都是被活活闷死的，心中便已经有了疑虑猜测。

    但当时并没有理解，守卫队的人也死在里面的原因。

    现在倒是清楚了。

    这些守卫队不是来看管“怪物”的，而是专门守在森林里，把那些从城堡里逃出去的人杀死，再把他们运到城堡里投喂那只“怪物”，从而毁尸灭迹，目的是为了不让这些人把消息传回王国。

    只不过他们根本无法控制这只“怪物”，投喂时偶尔自己的人也会折在里面。

    守卫队无疑是忠于国王的。

    国王和王后不可能对城堡里发生的一切都不知情，他们却依旧在街头巷尾，大力招募人们加入探险队，让探险队白白去送死，以一种扭曲的心理，出于心疼与怜爱，补偿他们那已经变成“怪物”的小公主。

    同时，他们又害怕自己的女儿是个怪物，会造成王国的慌乱，于是派人到四处的村落打听消息，最后找到了身为女巫的乐佩茨。

    怕乐佩茨不肯心甘情愿的帮他们隐瞒秘密，王后只好派人抓住了她的弟弟，以此来威胁乐佩茨在城堡里看管长发公主。

    乐佩茨知道他们待在城堡里会有危险，但出了城堡也是死路一条，所以她有时既想他们离开，又在他们真正想要离开城堡时，劝他们回来，经常显得前言不搭后语，模样十分的纠结。

    (本章完)

