    这也是莱克感到很狐疑的一点。

    一个是狼族领袖。

    一个是靠着你的配合才混上吸血鬼二把手的克莱文。

    两个人里应外合一下，不说灭了整个吸血鬼一族，但，那在庄园之中沉睡的马库斯和维克多是很容易就能够杀死的吧。

    马库斯和维克多唤醒之后，是需要通过输血来恢复自己的状态的。

    全盛的马库斯和维克多，你说你打不过的，但，一个刚刚苏醒，实力十不存一的马库斯和维克多，还打不过吗？

    卢锡安可是在三大长老都存在的情况下敢硬刚吸血一族的呢，以前全盛的都敢硬刚，怎么，越活越退步了吗？

    莱克如是说着，有些好奇：“所以，能和我解释一下吗，就算克莱文不同意，你用你自己的身份来要挟他的话，他也不得不做。”

    克莱文如今的一切都是靠一个谎言得到的。

    如果卢锡安以此为要挟的话，别的不说，身为二把手的克莱文将那庄园中的大部分人给支出去的话，卢锡安尽出狼族大军，里应外合，毫无疑问是能够成功的。

    卢锡安目光闪烁着。

    莱克眉毛一挑，想到了什么：“原来如此，我明白了，你和克莱文已经计划好了，后天，通过击杀艾米莉亚，让克莱文那边派出大军，然后你在带着你的狼崽子们进攻庄园。”

    记差了。

    莱克笑着摇了摇头，随即看向卢锡安：“你报仇，克莱文那边也能在三大长老尽数死亡之后，成为新的吸血鬼领头羊，抱歉，刚刚记错了。”

    有错就认。

    莱克向来都是有一说一的。

    卢锡安目光闪烁着，沉声道：“如果我也要艾米莉亚的性命呢。”

    当时艾米莉亚也在场。

    卢锡安恨艾米莉亚的程度不在下令的马库斯与袖手旁观的维克多之下。

    莱克冷冷一笑：“那你就是在找死。”

    卢锡安一双绿油油的双眸闪烁着，嘴唇微微张开，似乎，打算和莱克呲牙了。

    莱克冷笑一声：“怎么，打算跟我尥蹶子，可以啊，别以为我需要你杀死马库斯和维克多，你就有多重要，没了你，我照样能找到其他人来做这件事情。”

    说着。

    一条金色的迷你龙在莱克的背后浮现出来，张牙舞爪，好不嚣张。

    卢锡安收敛了自己显露出来的獠牙，看向莱克，指着那昏睡在一旁的迈克尔：“好，我答应你，把这个人类给我。”

    莱克做了一个请便的手势。

    刚刚听着他们对话，一直处于震惊当中的瑟琳娜迅速回神，直接咻的一声，抓起了昏睡的迈克尔跑到了一边：“不行。”

    瑟琳娜内心如同泛起了十级巨浪。

    天啦。

    她都听到了什么。

    艾米莉亚的老公和一个本该死去的吸血鬼死敌卢锡安竟然在她脸上，当着她的面说着要杀死马库斯和维克多的话语。

    几个意思？

    要让艾米莉亚一直统治下去吗？

    瑟琳娜毕竟是维克多的养女，而且，平心而论，维克多是将瑟琳娜当做亲生女儿养大的，最起码瑟琳娜是这么感觉的。

    眼下有人要谋划着趁维克多沉睡的时候，杀死他，这让瑟琳娜如何感到不震惊。

    不行。

    我要回去唤醒养父，告诉他，艾米莉亚打算杀了他们，一统天下了。

    瑟琳娜想着便是准备提拉着迈克尔快速离开这里。

    但。

    轰轰轰！

    一头又一头的狼人出现在瑟琳娜的四周，咧着牙，虎视眈眈的注视着瑟琳娜，还有她手上的迈克尔。

    卢锡安笑了一声，看向莱克：“看来，你的人似乎背叛你了。”

    莱克面无表情：“你的智商的确堪忧，我严格怀疑你能不能对得起我的信任，你从什么地方觉得，瑟琳娜是我的人。”

    卢锡安沉默了一会：“所以，我杀了她，免得让她破坏我们的协议，你没问题吧。”

    莱克嘴角上弧，没有回答卢锡安，而是直接看向瑟琳娜：“瑟琳娜，你还记得，我刚刚和这只人狼说的话吗，杀了他，我照样能找到帮我做这件事情的人吗？”

    瑟琳娜深吸一口气，看着面色平静述说着的莱克：“三长老百年执政，这是铁律。”

    莱克点了点头。

    对这个制度没有任何质疑，这项制度既然能够运转这么几百年，这说明，这个制度从某种程度上来讲是可行的。

    但莱克想说的不是这个。

    莱克直接看向瑟琳娜：“如果我告诉你，你全家都是被维克多杀死的，你还会坚持自己的这句话吗？”

    “什么？”

    “不信你问他。”

    莱克手指着卢锡安。

    在旁边准备下令扑杀瑟琳娜的卢锡安，在看到莱克手指的方向之后，眨了眨眼睛，如同一头哈士奇一样有些呆萌的手指了指自己：“我？”

    我自己怎么不记得这件事情呢？

    瑟琳娜看了一眼呆萌的卢锡安，面无表情的看向莱克：“你在骗我。”

    莱克笑道：“我有些时候的确喜欢骗人，但，在正事上面，我是不喜欢说谎的，如果我在骗你的话，我何必让你跟过来，然后，一点儿都介意你在旁边听着呢。”

    瑟琳娜沉默了。

    莱克笑了一声，再次讲起了很久以前的故事。

    很久很久以前。

    狼人鼻祖威廉被抓住了，维克多当时的意见是直接杀了，但马库斯不同意，毕竟，弟弟在怎么兽性那也是他的弟弟啊，所以最后，三人决定将狼人威廉给囚禁起来，

    囚禁一位狼人鼻祖可不是一件简单的事情。

    马库斯和维克多还有艾米莉亚商量之后，打算给威廉单独建造一个能够囚禁威廉永生永世的监狱，而这个监狱的使命就落在了如今的瑟琳娜的家族之上。

    过了很久。

    监狱终于建好了，为了防止威廉的逃跑，马库斯打造了一整套监狱钥匙。分别有大小两个铜盘。一个铜盘放在维克多的肚子里，一个则由执政长老随身携带。

    只有这两个一大一小的铜盘结合在一起，才能够打开囚禁着威廉的监狱的，如果没有这两个铜盘的话，你是决计不可能打开的。

    当时是维克多执政，所以，那枚钥匙就在维克多的手上，并且宠溺着女儿的维克多将这枚钥匙当成了装饰戴在了他女儿索尼娅的脖子上。

    之后。

    便是卢锡安当时当时被吸血鬼奴役的人狼要自由的事情了。

    说到这里。

    莱克看去卢锡安：“那你钥匙拿出来吧，免得，她觉得我是在编造故事。”

    卢锡安的表情和瑟琳娜一样，带着浓浓的震惊于不解的看着莱克：“你是这么知道这些事情的。”

    小棉袄则是忽闪着小星星，用着崇拜的眼神看着莱克。

    爹地威武。

    卢锡安低头，从自己的怀中取出了那一枚，在当时打跑了吸血鬼之后，找到的那枚从自己妻子身上掉落下来的项链，也就是那监狱的钥匙。

    莱克表情淡淡：“我知道的事情多了，说起来，瑟琳娜一家之所以被杀，其实，就是因为你得到了这把钥匙。”

    卢锡安与瑟琳娜对视看去。

    莱克摇头道：“维克多在那个时候丢掉了一把钥匙之后，担心威廉被放出来，于是就把当时瑟琳娜的一家给杀的一干二净，在屠杀的时候，维克多又打起了小算盘，留下了当时还年幼的瑟琳娜，并且收养了她，然后，持之以恒的告诉瑟琳娜，狼族和你有不共戴天之后。”

    瑟琳娜内心大动着。

    莱克则是摸了摸自己的下巴：“我知道，这逻辑似乎很扯淡，但这就是事实，至于当时，维克多是用什么样的脑回路杀死你全家的，我想到现在也没明白，而且，杀就杀干净，还留下你，我只能说，维克多在女儿死了之后，迁怒于你全家，然后在看到你之后，可能觉得你和他女儿小时候很像，所以，才用这个做借口收养了你。”

    这个解释能解释为什么维克多杀到最后一个收刀了。

    但……

    莱克是真的想不明白，监狱的钥匙被卢锡安拿到了，干嘛要把监狱的建造者全家给杀光的原因。

    这完全没有逻辑。

    你要是说这是迟来的殉葬？

    这才有理由，但那个时候，威廉已经被关押起来了呀，而且，那又不是坟墓，你丫的也不是东方人，再说了，哪有什么迟来殉葬的道理呢？

    不过……

    不管自己的事情，莱克那个时候，想了一会，想不通也就放弃了。

    莱克看向低着头，双眸急速闪烁着，正在经历着头脑风暴的瑟琳娜说道：“我话说完了，告诉我，你还打算站在杀了你全家仇人的维克多那边吗？”

    瑟琳娜低着头，脑中的念头急速的转动着。

    这……

    她难以接受。

    瑟琳娜抬头注视着莱克，努力的打量着莱克脸上的表情，试图，找出一个破绽，来证明，莱克的话是谎言。

    但。

    瑟琳娜最终放弃了。

    她看不出莱克脸上有一丝一毫的说谎的痕迹，这样只有两个原因，要么，莱克太会说谎了，要么，莱克说的就是实话。

    瑟琳娜虽然不愿意相信，但她知道，第二种的可能性比较大。

    原因？

    强悍如同莱克这样的强者，根本不屑于去说谎了。

    单单是莱克那如同大日的气息，就足以让她直接化作灰灰了。

    ……

