    房间里很暗,许浓觉得所有的感官在这一刻都被无限放大,空气变得粘腻又沉重，心跳如擂鼓一般，震得她神经都跟着一同狠跳。

    周起还压在她身前，灼热的呼吸一直散在她的耳边,薄唇也不停的在吮吻轻咬着她的耳垂。

    “媳妇儿，我想吸猫。”

    周起在说话的时候，俊脸慢慢下移，滚烫的双唇一路从耳蜗烙到了许浓的脖颈。

    他吻上她的脖颈时，许浓只感觉那一片皮肤被他磨得又烫又麻,她忍不住轻仰起头,脸上带着一丝难耐。

    虽然以往他也曾经搂着自己做过无数次过分的事情，但许浓总觉得今天是不太一样的。

    就好像是已经煮沸的开水一样,完全没有平时那种可以停下来的感觉。

    许浓有点害怕,“周起……”

    她说话的声音很低，除了有平时的娇软之外，还无意识中带了一丝颤音。

    然而她根本不知道,她越是这样,越容易让男人产生想撕碎她的想法。

    周起觉得自己现在全身上下绷得像块被烧过的石头一样，他用最后保留的一丝理智，蹭了蹭许浓的颈窝。

    “媳妇儿,今天就让我通过考试,持证上路吧,嗯？”

    许浓觉得自己思绪昏昏沉沉的,好半晌后，她像是微叹了口气，然后抬起双手，轻轻的搂住了周起的脖子。

    周起原本已经要放弃了，但这一刻感觉到她的小动作，瞬间就反应了过来。

    根本不给她反悔的机会，一把将人拦腰抱里，长腿迈着疾步朝房间里的大床边走去。

    接着，动作小心的将人往床上一放。

    大床旁边是一扇巨大的落地窗，窗外有一片人工温泉，池子里常年储着热水，即便现在是冬天，外面还飘着雪，池子里依旧冒着雾腾腾的热气。

    这会儿月亮洒在水波上面，波光粼粼的泛着银亮。

    两个人叠在床上，侧身的方向正巧对着温泉方向，莫名就染上了一丝浪漫气息。

    周起将人压在自己身下后，没急着动，而是亲昵的蹭了蹭她的脸颊。

    “媳妇儿，我爱你。”

    男人的气息还带着酒香，眼神中也有些微醺，但许浓却莫名的，在他的言语间，听出了郑重和认真。

    默了默，她闭上双眼，搂着他的脖颈，轻声回应——

    “嗯，我也是。”

    ………………

    隔天是周起先醒过来的。

    昨晚闹得太晚，两个人真正躺下后都气喘吁吁的不行，直接累到什么也顾不上，相拥入睡。

    结果隔天太阳刚升起来，日光就第一时间照进了房间内，光线扫向大床的时候，周起第一时间被晒醒。

    不得不承认，这种事情自己动手，和抱着他家姑娘为所欲为……是完全不同的两种感觉。

    周起感觉全身上下的每一处都舒服的叫嚣着，脑海中不停回忆着昨晚许浓在自己身上发着颤咬着唇的模样，心里头就又有了蠢蠢欲动的念想。

    他睁开眼，先是拿着遥控器将窗帘缓缓合上，接着借着微弱的残光，偏头打量着还熟睡在自己怀里的许浓。

    他家姑娘这会儿正枕着他的胳膊，雪白的被子刚刚因为他起身的动作而有些下移，她的肩头微露在空气里，上面，还带着他昨晚霸道留在上面的点点红痕。

    其实不止肩膀上，许浓的脖颈，手臂，胸口，甚至大腿和腿窝……都被他依次留下了不少痕迹。

    周起悄悄顺着被子向里面打量着，看着那一片从昨晚开始就属于自己的春光，一时欲念就控制不住了。

    “媳妇儿。”他哑着嗓子朝她靠近。

    后来许浓是被吻醒的，微微的窒息感让她不得不睁开眼，迷迷糊糊间便瞧见了那张熟悉的俊脸贴在自己跟前。

    “你干什么呀？”她微微推了他一把，刚睡醒嗓音还发着软，带着小奶音。

    周起吻着她的嘴角，大掌在被下四处惹火。

    “媳妇儿，我又饿了。”

    “……”

    有了昨天的经历，许浓当然听得出来周起这话到底是什么意思，她原本就不怎么清醒的思绪，被他磨得又开始浮浮沉沉。

    ……

    后来结束时，时针刚好指向上午十点。

    房间的窗帘被打开了一半，四周没有刚刚那么暗，但光线却也没有早起时那么强烈了。

    周起先去了浴室将自己清理干净，出来后神清气爽的很。

    他看许浓还懒懒的趴在床上，不禁俯身吻了吻她的唇角。

    “媳妇儿，抱你去洗澡？”

    “……不用。”许浓这会儿还在恢复状态，没什么力气，说话的声音也不太大。

    “确定不用？”周起坏笑着勾着唇，“腿还有力气？”

    许浓气得想咬人，她扬起眼凶巴巴的瞪了他一下。

    “你还好意思说！”

    最后那一次，她明明说了让他快点，结果这个男人硬生生的磨了她快四十分钟。

    她喉咙也咬哑了，甚至还忍不住用指甲在他后背上划过了两道血印，可依旧没能阻挡得了这个男人一直停不下来的攻势。

    所以现在就导致她累到什么也不想做，只想趴在床上卧不起。

    周起知道自己刚刚有些过分了，所以这会儿当然是搂着哄着不敢再惹许浓。

    两个人躺着又说了会儿话，周起的电话就忽然想了起来。

    他搂着许浓的肩膀，按了接听键，然后随意应了声：“妈。”

    来电话的是周妈妈，她在那边声音听着挺欢快的，“儿子，晚上和浓浓一起回来过元旦吗？”

    两个孩子才领证不久，身为长辈其实应该多给他们独处的时间，这个周妈妈是知道的。

    但是吧，这个元旦是一年之首，每年周家一家子都是聚在一起过的，今年家里添了新成员，不一起聚一聚也有点不像话。

    况且周妈妈比家里那两个男性长辈还多了几分对许浓的了解，也知道她家里的情况，正巧赶上这次过年，她还想多做点什么，给那孩子点正常家里的温暖呢。

    周起没直接回，而是捂住话筒，偏头问了许浓一声：“妈问咱们晚上回不回去过元旦。”

    许浓眨巴了一下眼睛，有些没反应过来。

    “回……周家老宅吗？”

    周起点点头。

    许浓不知道该说什么，犹豫片刻，小声问：“会不会太快了？”

    她总有种不太实际的感觉，虽然他们确定关系谈恋爱甚至领证都是非常迅速的，但在许浓这里，总觉得轻飘飘的，经历过的事情都不太像真的一样。

    哪怕是昨晚两个人已经坦承相待，可许浓还是觉得……有点太快了。

    周起无奈了，“媳妇儿，咱们都扯证了，关系都合法了，你觉得我带你回家过节还算快吗？”

    如果可能，他从见她的头几面时，就已经想把人拐回家见父母和爷爷了。

    他家傻姑娘居然还觉得快？

    听了周起这话，许浓咬着唇又想了想，最后点了点头。

    得到肯定答案后，周起便懒洋洋的回了那头，后来挂了电话，许浓便开始忐忑了。

    周妈妈她是见过的，是个很容易让人亲近的长辈，但是周爸爸和周爷爷呢……

    两个人都是大公司的管理者，真的会喜欢她这种没什么背景也没什么优点的女孩子吗？

    人都是这样，一旦开始在乎，就会忍不住的胡思乱想。

    以前许浓没想过和这种身份的周起有未来，所以也从未想过这些，但现在事情推着她走，她就开始忐忑了。

    周起当然明白她的想法，所以挂了电话后，第一时间搂住许浓。

    “媳妇儿，你相信我，到了周家，几个长辈只会对你比对我还好，绝对不会存在你想象的那些事情的。”

    许浓的小脑袋埋在周起怀里，闷声说：“那他们要是不喜欢我怎么办？”

    “不会不喜欢，他们早就看过你的照片了。”

    “不是外表……”许浓声音更闷了，“我说的是性格，还有……”

    还有她家里的事情。

    虽然可能周家不在乎门弟，但应该会在意女孩子的家庭吧，她这种父亲还有监狱里，母亲又……

    她这样的人，真的会被周家的长辈喜欢吗？

    周起听出了她的意思，有些心疼又紧了紧搂着她的手。

    “媳妇儿，什么都没有，你想的那些都不存在。他们只会心疼你，相信我。”

    ……

    原本几个人是约定好在山庄里过了元旦再分开的。

    但由于周起和许浓临时有事，所以计划就取消了。

    分开的时候，陈进还有点不满。

    “什么事啊这么急，非要大过节的就往山下赶。”

    周起不太在意的回，“带我媳妇儿回家过元旦啊。”

    陈进一听这话就兴奋了，“哎哟，这是要带浓妹回家见家长了呀。”

    说着，他转了视线看向许浓，“浓妹，回去之后可劲儿的告状啊，把你平时受的委屈都跟周爸周妈说一下，到时候让他们帮着修理他。要实在不行，回头你跟我说也行，我帮你收拾他！”

    周起眉眼含着漫笑，“你打得过我？”

    “……”陈进无语了，他这明明是帮周起在哄媳妇儿，结果这兄弟回头还来拆自己的台？

    “怎么着？一天不损兄弟你就难受是不是？不拆我的台能死啊？”

    “不拆倒是不能死。”周起眸底的笑意更浓，“但是拆你的台能让我更开心。”

    “……”

    陈进不想说话了，什么兄弟情，就这样吧：）

    ……

    两个人开车大概用了两个多小时的车程才到了周家老宅。

    老宅是一户年代挺久远的庭院别墅，这边算不上是北城最贵的地段儿，但住着的却都是北城一些叫得上名号的大家族。

    庭院别墅的外观瞧着已经有些老了，和现在的一些现代风格不一样，许浓下车后仔细瞧了两眼，觉得有些像民国时期的小洋楼。

    周起将车子停好在院子里，熄火后第一时间下了车，接着绕过车头，走向许浓那边。

    他朝她伸出了手，姿态慵慵懒懒的，但言语中却透着一丝郑重。

    “走了，媳妇儿，咱们回家。”

