    眼看着英格兰朋友的船只、码头和商馆都要被大火吞没了，澳门的葡萄牙人当然不能坐视不理了。

    在罗东尼总督的命令下，他的副官德.菲戈在最短的时间内就着急三十多名火枪手和近三百名黑人奴兵，带着装水的木盆、木桶，拍火的笤帚，还有砍伐易燃木料的斧子，然后排着队，大摇大摆的就往浓烟滚滚的码头而去了，根本没有一点警惕性。

    这个德.菲戈所率领的葡萄牙火枪手和黑人奴兵是葡萄牙海外殖民地的一种特殊军事组织形式——其中“葡萄牙火枪手”有点类似贵族骑士，而黑人奴兵则是他们的奴隶。一个火枪手通常拥有十名左右的奴兵，奴兵是火枪手的私人奴隶，也是他在战场上的助手或部下。

    通常情况下，“葡萄牙火枪手”们火身穿铠甲，使用西班牙重型火枪或者安放在堡垒中的火炮进行作战。而奴兵们则作为他的助手和护卫，一部分人会用刀剑或长矛保护火枪手，另一部分人则帮助火枪手装填弹药。一主十奴在战场上密切合作，组成团队，有时候也是挺能发扬战斗力的。

    在1622年的澳门之战中，葡萄牙火枪手就是依靠这种堪称奇葩的军事组织，打败了来犯的荷兰东印度公司的军队，保住了澳门殖民地。

    不过在大部分情况下，葡萄牙人的这种火枪手加黑奴兵的打法，完全不是荷兰人的对手。所以葡萄牙人在东南亚和印度的殖民地差不多都给荷兰人抢光了，只剩下果阿等少数据点还能苟延残喘。

    另外，葡萄牙的殖民者都有蓄奴的习惯，不仅蓄黑奴还蓄别的肤色的奴隶，也包括女奴！

    所以每个长期生活在东方殖民地的葡萄牙殖民者，通常都过着三妻四妾的腐朽生活，而且还会留下一大堆基督教法律所不承认的私生子......总的来说，这个时代的葡萄牙殖民者都是一些非常腐朽的家伙。比其他所有的欧洲殖民者，包括他们的西班牙邻居都要腐朽！

    有时候他们甚至比隔壁的土著封建统治者更腐朽，完全没有一点先进文明的样子。

    也正由于这个原因，葡萄牙的世界帝国也是最早躺平的。在葡萄牙母国被西班牙邻居霸占的那些年中，甚至出现了许多葡萄牙殖民地脱离帝国控制，寻求独立或是依附强势的土著封建君主的情况。

    而在印度、东南亚等地，每一个强势的封建君主手下都会有一些葡萄牙大臣......而且这些封建君主还会通过这些葡萄牙人获取西方先进的军事技术，用于加强自身的力量。

    如果不是葡萄牙人的欧洲邻居在历史上实在给力，他们的那个殖民帝国很有可能会在十七、十八世纪就全面衰弱，大部分殖民地都会被当地的强大封建主所吞并。

    而刚刚从葡萄牙母国被派到澳门的德.菲戈当然也打心底里喜欢这种腐朽堕落的殖民老爷的生活，所以他一听说要去北京给那个什么康熙皇帝当奴才，就异常反感......不过他也不大赞成通过哀求和行贿的办法赖在澳门，他心里想的好事儿是在东方这边和荷兰人、西班牙人、英国人联手，一起制住大清国，以保障葡萄牙殖民者的利益。

    所以这会儿他瞧见英国朋友就快被烧死了就特别着急啊！

    十条货船啊！

    上面一定装满了中国生产的丝绸、瓷器、白糖，还有那个什么潮州朗姆酒......价值不菲啊！

    这要一把火烧没了，不列颠东印度公司没准就烧倒闭了。

    如果没了不列颠东印度公司的支持，葡萄牙人想要联合荷兰、西班牙一起搞大清就不容易了......即使能得到荷兰、西班牙的支持，澳门这边也难保在事后不被这两方面二一添作五给瓜分了！

    想到这里，德.菲戈就有点急眼了，一个劲儿催促手底下的火枪手和黑奴兵快点前进。

    一定得抢在大火把英国人烧破产之前赶到火场啊！

    在菲戈的催促之下，三百三十多个葡萄牙人和黑奴兵一口气跑出了四五里地，总算是赶到了烟雾弥漫的火场。

    火场的烟雾很大，不过温度却不高，也没看见哪儿有火苗，更奇怪的是一点都不显得混乱，也没有发现忙着救火的英国人......这是怎么回事？人都上哪儿去了？

    德.菲戈虽然一头雾水，但是也没想到自己已经闯进了一个要命的陷阱，所以还带着人往烟雾里面冲，一边冲还一边用“老英语”在问：“哪里着火了？有没有人受伤？”

    他的话音刚落，那边就有人回应了。

    “嗨尔帕，嗨尔帕......”

    是个女人在呼救，声音非常好听，甜甜的、腻腻的，应该是个美女，就是这个英语的发音有点不准。

    但德.菲戈也不是教英语的先生，他也不管人家的英语好不好，只要长得好看就行了......所以他当下就领着人，循着女人的呼救声找过去了。

    又在迷雾当中穿行了一会儿，忽然他就觉得烟雾薄了许多，可以看见一队站在他前方的长枪兵和火枪手了！

    这些长枪兵和火枪手看着就来者不善，长枪都已向前放平，火枪上没有火绳，火枪手的队形也非常密集，应该是燧发枪兵。

    这是怎么回事？女人在哪儿呢？

    德.菲戈还在找那个呼救的美女时，他身边一个上了年纪的葡萄牙老爷兵忽然惊呼起来了。

    “清兵......他们是清兵！”

    清兵？

    德.菲戈一听就急了——这是吴三桂派他们来抓他去北京当葡萄牙旗人的！

    “后面，后面也有清兵！”

    这个时候又有人呼喊起来了，德.菲戈回头一看，只见大队穿着灰蓝色中式布面甲，戴着“枪盔”，手持长枪、刀牌和火枪的“清兵”已经绕到他背后了！

    “商馆，商馆内有火枪手！”

    接着又有人大呼起来了。

    德.菲戈扭头再看。果然，边上的东印度公司商馆楼房的二楼窗户都被人推开了，一支支重火枪从里面伸出来，黑洞洞的枪口就对着自己这边！

    这是被包围了？

    德.菲戈心都快碎了......他虽然不是什么军事专家，但是到了如今这地步，就是傻瓜也知道是中了“清兵”的圈套！

    看来这个八旗葡萄军旗人是当定了！也不知道当了旗人以后还能不能信天主？

    他正想着下半辈子要去北京城给康熙皇帝当奴才的时候，更可怕的事情发生了。

    有人用葡萄牙语劝降了。

    “你们这些背信弃义，还拖欠澳门岛租金的葡萄牙人听了，你们已经被我大明锦衣亲军包围了......马上放下武器投降，否则格杀勿论！”

