    盯上张渝的人，名叫王涛虽然不是特别的厉害，但是却要比张渝厉害不少，如果是搏命，张渝使用底牌，倒也不惧他，可是这不是生死之战，战斗起来畏手畏脚，张渝反倒不是他的对手。

    张渝就此有些悲剧了，脸色顿时铁青一片。

    找上牧凝墨的是张广思，在这群学生中，实力属于比较强横的存在，眼见着张渝以及牧凝墨被挑战。

    方凡缓缓的开口，“牧凝墨和张渝的位置，我方凡保了，你们要是挑战便由我来迎战。”

    轰！

    方凡的话音一落，所有人手中的动作都停了下来，看向了嚣张的方凡。

    这个地球的土著见识太过猖狂了。

    自己占一个位置不说，还保其他人的位子，这让众人如何不怒？

    这是仗势欺人吗？

    众人顿时看向一旁的杨老，希望他能够主持公道。

    不过杨老却闭上了双眼，养起神来。

    方凡见此，心中也是松了一口气，看来这恐怖的老者，并不在意有几个学生进入遗迹。

    杨老不说话，王涛则是恨恨的瞪了张渝一眼，冷哼一声的转身离去，想来他是没有信心对上方凡的。

    张广思没有离开，阴狠的盯着方凡，“小子，你真以为自己无敌了？”

    “滚！”

    方凡根本没有将他放在眼里，更不准备与他废话。

    话音落下，直接出手，神龙破障拳虎虎生威，脚下的步伐更是诡异，直接将张广思压着打。

    张广思也算是高手，面对方凡的疯狂进攻，却没有丝毫的慌乱，有条理的的挡拆，可惜他的体力以及灵力根本跟不上，方凡足足轰了数百拳，拳影交错没有规律，只是狂暴而猛烈的爆发。

    不过一两分钟，张广思便被轰飞了出去。

    方凡则是没有放过他，追风步施展到了极致，瞬间追上了倒飞出去的张广思，将他按在地上，手中的血剑直接抵在了他的脖间。

    血剑浓重的血腥气，差点将张广思刺激晕过去，脸色苍白，身子不断的颤抖着。

    “面对你，我就是无敌的。”

    方凡嘴角扬起一抹冷笑，深深的看了一眼躺在地上的张广思，不屑的转过头重新坐在蒲团上。

    “霸气，实在是太霸气了。”张渝见到方凡轻易的解决了张广思，顿时激动的吼了起来，本来照情况来看，在这里他根本没有一席之地，有了方凡却让他有了机会。

    与此同时，现场顿时开始了混战。

    杨老已经明确的表示，不会管争夺的情况。

    那么，方凡，张渝，牧凝墨算是得到了三个席位，毕竟方凡如此的强势，根本无人敢惹。

    臻鸢与嫣珏自然不用说，那是众人心中的女神，不会跟其抢夺。

    紫霄神刀刘勇，更是冷漠不近人情。

    剩下的人却是乱战成了一团，高寒，邓伟，王佳三人是一伙，朱威，秦党，张广思，王涛等人都是各自为政。

    合力的三人，自然比个人为战强大的很多，三人得到了想要的位置，剩下的最后一个被相对于强大的张广思抢到了。

    十个蒲团已经沾满了人。

    其他的人虽然心中满是不甘，却也只能站在下面眼红，眼巴巴的望着。

    看着蒲团已经分好，杨老睁开了双眼，淡淡的笑道，“十个位置已经有了归属，你们能不能进去，还要看你们自己。”

    “你们眼前这栋建筑，名为巫冢，传言中只有上古实力强大的巫族人才有资格拥有。”

    “他们生前已经与这座巫冢形成了沟通，甚至把巫冢看做自己的一部分，所以你们想要进入遗迹，必须通过巫冢的考核。”

    “只有这样，巫冢才会开门，将你们引入真正的遗迹中，如果你们不能形成沟通，就不能进入。”

    说道这里，杨老意味深长的看了方凡一眼。

    听言，所有人都看向了方凡，他们的眼神中包含的意味自然不同，臻鸢和嫣珏有些遗憾，高寒三人却是幸灾乐祸。

    想要与遗迹沟通，自然需要用到神魂，方凡还没有成就天位，自然没有神魂，也就不能与遗迹完成沟通，就算是战斗力再强，他也进不去。

    高台下面的人此时眼神中充满了渴望，方凡进不去，他们岂不是又有了机会？

    “方凡，既然你进不去，不如将位置让给我吧。”

    秦党开口说道，此时他已经忍不住了。

    “谁说的我进不去的？”方凡冷笑的说道，真是一群无知的人。

    就在这时，杨老说道，“让位是不可能了，现在他们能不能进去都与你们无关了，就算是不能沟通完成，你们也没有坐上去的机会了。”

    听言，秦党的人直接绝望了，他们此时已经没有进入遗迹的任何可能。

    几个人心中更是郁闷的要死，方凡白白的浪费了一个机会，这太不公平了。

    “你们现在需要集中精神，用神魂与遗迹产生沟通，得到巫冢的认可，就可被传送进去，如果得不到认可就进不去。”

    杨老说完，又一次的闭上了双眼，不在吭声。

    方凡却没有注意到，当杨老闭眼的那一刹那，除了他与牧凝墨两人，其他人的脸色都浮起一抹激动。

    臻鸢与嫣珏却是皱起了眉毛，不由得看了方凡一眼，红唇微张似乎有话要说，可是看了杨老一眼，欲言又止。

    方凡紧紧握了握牧凝墨的手，低声说道，“加油。”

    “你也加油。”牧凝墨点了点头，此时她的心思都在方凡的身上，根本没有注意到场内奇怪的气氛。

    所有人在这一刻全部都闭上了双眼。

    沟通，怎么才能完成沟通？

    方凡皱着眉头思考着，却怎么都想不明白。

    当所有人闭上眼的时候，他们盘坐的石柱顿时泛起了一抹光芒，十人似乎在这一刻与巫冢连成了一体。

    眼前这奇异的一幕，让高台下面的没有得到机会的几人，眼睛都发直了，心中更加的郁闷没有得到其中一个位子。

    看着那黑色的神韵，就感觉到这遗迹的不一般。

    倒是杨老老神在在的，似乎一切都在他的掌握一般。

    “方凡小子，这个巫冢的沟通，我倒是知道其中的步骤。”

    就在方凡摸不着头脑的时候，轩辕剑魂的声音突然响了起来。

    方凡闻言顿时大喜，“快跟我说说，到底是怎么回事。”

