    “我说，你到底要去哪啊？”

    闹够了，科林见好就收，不敢惹怒唐南意。

    “巨口星渊。”唐南意平淡的吐出了一个地址。

    但是听到这个地址后，科林顿时大惊失色，“卧槽，你没事去巨口星渊干啥！”

    巨口星渊是M3K6星系十大危地之一，那边有一种很特殊的东西叫星橘。

    巨口星渊其实是一个充满危险和辐射的星球，因为这个星球像一个球形漏斗，因此被叫做巨口星渊。

    “我说你还不是想找点星橘给柒柒妹子吧。”

    “嗯。”唐南意应了声。

    柒柒第二阶段的身体改造需要用到星橘，唐南意打算这次走一趟，拿到之后就回去给她改造身体。

    星舰在宇宙中又开了两天，唐南意和科林总算到达了巨口星渊。

    ……

    巨口星渊正面看的话，就像一个张着嘴，想要把宇宙吞噬下去的的怪兽一样。

    不过唐南意和科林都不怎么害怕。

    他要找的星橘就在星渊里面，换了太空服，做好辐射防护后，唐南意就出了星舰。

    这回科林没跟着他，他没事下去挖矿干嘛。

    唐南意穿着一身银色的星际防护太空服，架着一辆太空车慢慢的朝巨口星渊驶去。

    巨口星渊，有时候会形成一个强大的宇宙漩涡，这是非常危险的。

    所以唐南意很小心，因为无论他再怎么强大也是会受伤的。

    因此这次他比较谨慎。

    接近巨口星渊的时候，一股强大的吸附力把唐南意的太空车吸进去，不过唐南意操作着太空车抗住这股吸力，因此他才没被拉进深渊。

    太空车靠近渊口，伸出“脚”抓住了石壁，车子开始在石壁上行走，唐南意也在留意星橘。

    星橘其实是巨口星渊第一无二的一种软性矿石，矿石的能量提取出来后，可以用来强韧身体。

    就算没有奇的事，他也会来一趟的。

    科林待在星舰上，虽然表面吊儿郎当的，但其实也十分关注唐南意的安危。

    见他这会儿已经进入巨口星渊了，心里祈祷着，最近一定要风平浪静，可别生出宇宙漩涡。

    唐南意缓慢的架着太空车朝着巨口星渊里面走去。

    他在里面走了三天才找到星橘所在的地方，他采取了不少，收好后就准备离开。

    返回的路程依旧慢，又花了好长的时间走到巨口星渊边缘。

    在星舰上担心了好几天的科林，见到唐南意的太空车出来后，他顿时放心了不少。

    可是变故就在这么一瞬间，本来又已经爬到外面的唐南意打算启动太空车回到星舰的时候。

    巨口星渊突然开始了形成一阵巨大的漩涡。

    唐南意才飞了一半，很开就被那股巨大的吸力给吸进漩涡里。

    就连星舰都被这个宇宙漩涡的吸力弄得摇摇晃晃。

    科林赶紧把星舰驶离远一点，但是唐南意已经被卷进去了。

    科林找出一个东西，朝着漩涡中心扔进去。

    一阵银色的光芒炸开后，巨口星渊的宇宙漩涡变得缓慢了一些

    刚刚科林扔下去的东西可以阻拦一下漩涡流动的速度。

    这是给唐南意拖延一下时间的，好让他赶紧飞出来，毕竟这东西也撑不了多久。

    “兄弟，你赶紧出来呀！”科林盯着屏幕念叨着。

    但是直到他扔下去的东西作用消失，唐南意都没出来。

    此时科林整个人完全没了原来嬉皮笑脸的戏精气质，眼里满满都是担心。

    等了好一会，见宇宙漩涡越来越厉害了，而唐南意还是没出来，这不科林急死了都。

    他皱着眉，打算启用一种能源弹，把这个漩涡搅乱。

    ……

    唐南意随着太空车进入宇宙漩涡后，整个人三百六十度的旋转着。

    太空车也不停地发出警报声，但是他的脸上没有露出半点恐慌和紧张。

    他操作着太空车，尽量稳住。

    看了一下周围，他按下太空车的“腿”，试图去抓住石壁。

    可惜完全徒劳，接着他等到了科林的帮助，在漩涡变慢后，唐南意立即伸出太空车的四条“腿”，穿进石壁里。

    把他给拽离了漩涡，一下子冲进石壁内。

    调整了方向后，唐南意开始操作太空车挖掘着往上走。

    就在科林即将发射能源弹的时候，他从石壁里冲了出来。

    科林见了赶紧打开星舰，并让机器人去把他带回来。

    因为太空车已经肉眼可见损坏了。

    等唐南意进入星舰后，星舰就关上了舱门“咻”地一个跳跃离开了这片星域。

    科林赶过来，看见已经变形了的太空车，顿时担心了一下自家兄弟。

    “兄弟，你没事吧。”他伸出手拍了一下唐南意地肩膀。

    唐南意转头看了他一眼，然后说：“没大事。”

    结果科林就发现了他不对劲，绕前一看，唐南意的腿被变形的太空车刮了一个大口子。

    血已经止住了，但是伤口还没愈合。

    “我去，这么大的伤口，你赶紧去医疗室治一治吧。”

    “嗯。”应了声。

    然后由医护机器人把他送进医疗室。

    很快他就换了一身衣服出来，健健康康的完全看不出他刚刚受了伤！

    唐南意做下后说：“这次收获不错。”

    科林翻了个白眼：“命都快搭进去了，没点收获真对不起你那么拼。”

    “我说的可不是星橘……”唐南意说着从空间钮里面拿出一样东西。

    科林见了之后顿时跳起来：“这东西你都能找到！”

    让科林惊讶的东西是一块有篮球大小的石头，这块石头的颜色很好看，是星空蓝。

    它外观闪烁着银白色的星光，这种石头是一种很稀少的矿石，叫青空。

    青空蕴含的能量很高，是一种用途广泛，产量稀少的百搭矿石。

    一般能找到一点就很好了，唐南意这么一大块，要是卖出去，肯定能赚个天价！

    “羡慕！你收起来吧，不然我怕等会儿我会忍不住眼红。”

    “什么呀，这个是给你的。”唐南意说。

    科林瞪大眼，然后一脸怀疑的说：“兄弟，我刚刚没耳背吧，你说是给我的！”

    “对啊，我挖到蛮多的，这块给你。”

    唐南意还真没说谎，他确实是挖了不少青空。

    不然他的太空车也不会变形！

    刚刚撞进石壁里后，唐南意发现石壁里面有青空，于是便一边挖掘一边把它们收起来。

    科林得到肯定后，抱着那块青空就像抱着女朋友一样小心翼翼。

