    等缓过来顿时大叫道，“妈呀，这巧克力八十一颗。”

    “咳——”那刚含在嘴里的孩子被自家妈拍了下背，巧克力一下子就吐出来，包到糖纸上了，那妈妈又拿糖纸小心翼翼包好了。

    小孩子砸吧砸吧嘴，还在回味着刚才的甜滋滋。

    康唯贞和盛佑也是不知道说什么好了，早知道他们就挑点随意点的礼物了。

    当初也是让助理随便买的，谁知道会是这样的结果。

    康唯贞和盛佑给刘奶奶买下的房子，窗明几净，又大又宽敞，那是之前村长家新修的住宅，可是再怎么样，还是比不得城中的豪宅，不过盛御熙和盛晗景进来之后，也没有半分不习惯的，两个人忙着帮盛漾搬东西，帮盛漾搬完之后，又把爸妈还有自己的东西都拎进来，还有送给刘奶奶的礼物。

    刘奶奶笑得合不拢嘴，连声夸盛佑和康唯贞有福气，生了两个这么好的儿子，不过她还是眼神里充斥着担忧的，这一次又是老大没来。

    莫非盛家的大儿子还是接受不了漾漾？唉，漾漾明明这么聪慧又可爱，只是她的可爱，寻常人是有点难发觉，但慢慢就能捕捉到了。

    康唯贞也猜出了刘奶奶的担忧，笑笑，“您就放一万个心吧，家里每个人都很心疼很爱护漾漾的。”

    “诶！”有了康唯贞这话，刘奶奶就舒心多了。

    **

    此时，村里另一家三层小楼，这小楼虽然比不得刘奶奶新家那幢，但在白鸾村也算是难得一见了，不是村里素来的那种简朴砖头，外头看去，带着城市郊区别墅即视感，颇为气派。

    房间里，一个二十出头、穿着时髦的女孩子正在对着镜子描画着，对着她旁边的一个中年女人说着话，语气里不乏酸味，“这次盛漾回乡可真是风光了啊，真像是变了个人似的。”

    “就是啊，命可真好。想当初我想让她跟你哥配成一对，找刘奶奶去说亲的时候，还不知道呢，真是可惜了。要是当时坚持到底，现在咱家可就是皇亲国戚了。”中年妇女也附和着。

    说这话的正是白鸾村的村民赵兰，而这个年轻女孩子则是她的女儿黄湘玉。

    赵兰生有一儿一女，儿子当初就是看上了盛漾，觉得盛漾长得漂亮，赵兰本不同意这门亲事，因为盛漾是个孤女，娘家没帮衬，刘奶奶也没钱，但拗不过儿子，也就找媒人随便去说了说。

    她觉得给一孤女五千块的聘礼已经算是够宅心仁厚了，谁知道居然被刘奶奶赶了出来，她觉得刘奶奶肯定是嫌钱少，之后这件事也就不了了之了。

    后来盛家找到盛漾的时候，看着那豪车把盛漾载走，看着刘奶奶住进了大豪宅，她可着实怄了好长一段时间，生生气病了。

    悔啊，肠子都悔青了。

    为此，她儿子也没少刺激她。

    赵兰心里不好受，黄湘玉那心里更不是滋味了，打小盛漾就比她长得好看，她看不过眼，所以处处压制着盛漾，但孰能知道会有这么一天，盛漾竟然到了她高不可攀的地步？

