    “嗯，工作状态进入的很快”涂小安表示很欣慰，再次拍了拍牛魔王的肩膀，已视鼓励。

    旋即，他在餐饮区找了一张桌子坐了起来。

    很快，王蛇店长凤熙就来了，俏丽的脸蛋红彤彤，春风拂面：“大王，昨天在姑姑的房间睡的可好”

    她说着眨了眨眼眸。

    涂小安给了她一个你懂得的表情，然后问：“她还没回来？”

    “嗯...姑姑若回来了，奴婢自然会第一时间跟大王说的，大王想吃点什么”

    涂小安随意道：“你自己安排吧”

    凤熙退下了，涂小安注意到客栈的人还真多，几十张桌子，基本上都坐着人。

    而且气息都很强。

    实力强，想必都是有势力的高手，都是大款，不在乎被宰。

    略略一眼，涂小安就从餐饮区发现了很多中上等的战王层次，看样子是准备吃了早餐，准备进山。

    骷髅山的战争遗迹暂时大家还没头绪，可骷髅山的宝贝大家是发现了不少，大量稀奇的怪兽可以杀了拿尸体赚钱，证道果更是让人趋之若鹜。

    一颗一百亿的市场价格，连涂小安这位蛇皇都动心。

    这X城的战争遗迹开的比温城靠谱多了。

    都快带动X城的经济发展了。

    若没有之前大量的怪兽杀出来，百姓不用转移，那应该很不错。

    关键X城的灵气浓郁了很多，是居住修炼的好地方。

    可惜，现在这座城市普通人都转移了，成为修武者冒险的天堂。

    也不知道是不是这家客栈是落子烟开的，让涂小安无形之中有种东道主的感觉。

    下意识都觉得这是自己的客栈了。

    很奇怪的感觉。

    一些精美的早点摆满了涂小安的桌子，价格不菲。

    但这回凤熙没跟涂小安计较什么钱，一切都算在牛魔王身上。

    一位差不多有深山妖王战斗力的保安，这可是客栈最需要的武力，打着灯笼都没地方找。

    凤熙觉得这笔买卖很划算，她这个店长现在一切已客栈的利益为中心。

    这工给她打的，不亦乐乎。

    涂小安有滋有味的吃着，心情不错，可忽然此时。

    “啪...”餐饮区来了一位身穿黑袍青年的客人拉开了一张椅子，坐到了涂小安的旁边位置，显然也是来吃早餐的。

    涂小安淡淡瞥了一眼这个黑袍青年，饶有兴致的眯起眼睛。

    三阶生灵的女服务员上来了，有点畏惧的看了这个黑袍青年一眼，直接上了酒，显然是熟客，知道他需要什么。

    很快，黑袍青年就独自一人坐在那，静静地喝酒，看样子也在等人似的。

    能让三阶生灵的服务员无形之中就害怕，肯定不是一般人，涂小安敏感的察觉到，对方虽然只是简单坐在那，却是让人感觉犹如一座火山般可怕。

    若隐若现的气息很强。

    如果有人惹了他，却会如火山般突然爆发。

    有意思，居然是战神级别，涂小安一眼洞察。

    战神级别也就是妖王级别。

    大早上，涂小安就看到一位人类的战神，难怪服务员害怕了，战神强者在人类世界，可是跺一跺脚，都能震三震的大人物。

    这X城还真是藏龙卧虎啊，比温城的武装力量明显强的多。

    忽然，黑袍青年抬头也朝着涂小安看了一眼，微微的蹙眉，低头喝酒若有所思。

    涂小安不在看他，战神在别人的眼里是天大的人物，但在他的眼中，真的没什么了不起。

    哎，没办法，地位实力上去了，眼界自然不一样。

    没多久，客栈又来客人了，是一名只有一只独眼的壮硕青年，独眼龙的形象很吸引人的目光，外加他身上有一股很强悍的气息涌动。

    这壮硕青年大步走进来，那只毒眼锐利的朝着餐饮区的一群人扫了一眼。

    或许是想找个理想的座位座下。

    可就是因为这一眼，他既然身上爆涌出战意，仿佛有什么存在让他战意高昂。

    “嗯？”只见这毒眼青年脸色陡然一沉，手中骤然的出现一柄足有两米长的长刀，长刀上还腾绕着火焰。

    “咻！”

    从柜台处到餐饮取，足有三十余米的距离。

    那名独眼青年整个人倏然留下一道红色的火红色影子，那柄长刀便直接朝涂小安旁边的黑袍青年当头劈去，长刀过处，空间直接留下道道裂痕，爆响声连绵不绝。

    其攻击之突兀，整个餐饮区内其他人都是感到非常震惊。

    这人动手连一句话都不说，狠人啊。

    连涂小安都有点意外，而且他跟黑袍青年是最近的。

    “哼，烦人的苍蝇”喝着酒的黑袍青年蓦然一声低哼，手中的酒杯猛然一掷，那小小酒杯腾绕着电光，带着呼啸低沉的声音，小小酒杯却如陨石般直接砸在了那长刀的刀刃上，只听得低沉震颤的撞击声！

    酒杯霎那化为齑粉。

    而那黑袍青年整个人却是消散，化为道道电蛇朝后急退。

    这一幕发生电光火石间，涂小安诧异不已。

    一个长刀火焰缭绕，一个好像拥有雷电能力。

    难道这两个人拥有元素之力？

    嗯，不对，涂小安稍稍一想，这两个人应该是修炼他并不熟悉的人类功法。

    元素能力并非那么简单的。

    修炼生物因为血脉的关系，修为强了，会有一些独有的天赋技能，但人类万古长青，有修炼的厉害功法辅助，增强人的战斗力。

    仅仅一个回合。

    “住手！”店长凤熙闪了出来，不由怒喝一声。

    大清早居然有人敢在客栈里闹事，这不是找茬吗。

    眼中还有没有她这个店长。

    然而，先动手的独眼青年，却根本没将凤熙这个店长放在眼里。

    只见这独眼青年持着长刀，气息强大骇人，犹如神龙一飞冲天，依旧朝那黑袍青年追杀而去，速度之快，移形换位，令空间都产生剧烈地震荡，剧烈地震荡波纹，波荡开来。

    紧接着一张张桌子，凳子，酒瓶，碗碟直接化为齑粉，比一张纸还要脆弱不堪。

    “找死！”

    低沉沙哑的声音在餐饮区内回荡，一抹妖异的雷电光芒亮起。

    “澎！”火红色身影和雷电身影在餐厅内交击，嘭嘭嘭...，空间不断波动涟漪。

    “砰...！”

    两道身影最后撞击到一起，顿时朝两方暴退。

    