    郑逸尘真正接触到的人类并不多，而且以前接触到的都算是很正常的那种，哪怕是最初遇到的少女召唤师……叫什么名字来着？佩蒂，哦，佩蒂·弗格斯，已经很久没有见过了呢，在之后遇到的其他人差不多也都挺正常的，当然那些人里面有不少正常的都是知道郑逸尘的身份后显得正常。

    而现在的这个平民少女并不知道郑逸尘的身份，但她有追求还敢于冒险，这样的平民可不多啊，出现在女性身上的那就更少了，异界的格局就是这样的，平民不像是地区上的老百姓那样，随随便便能上网接触到各种信息，教育方面也没有落下去，因此那种非田园女性顶半边天不是随便说说的，在异界就不一样了。

    平民家庭的男性孩子还能接触到诸多的信息，甚至有难得的学习机会，而女性几乎不可能有这样的机会，除非是某些地方出于一些目的对平民家的女性孩子进行特别的培养，所以见识方面，异界的平民女性更低一些，所以野心之类的出现的几率也会随之落下。

    所以眼前的这名年轻少女能表现成这样已经是极为罕见的了，只要她有一个机会，没有马上遭遇到意外，成就不会太低，全都要？

    “可以啊。”

    年轻少女大喜：“那我能学习魔法了？”

    “当然可以，不过你要知道你这种没有任何魔法天赋的人想要学习魔法是有代价的……”

    “我愿意付出那样的代价！”

    郑逸尘点了点头，拿出来了一枚宝石，然后另一只爪子抬了起来，几团细小的力量显现出来，阴影魔女的魔力，黑暗魔女的魔力还有灾厄魔女以及最近其她的几名的动手的魔女拥有的魔力，和郑逸尘有关系的那些魔女的魔力一个都没有。

    他先看向了拿出来了的宝石：“这是能让你获得力量的基础。”

    然后是那几团魔女的魔力：“这是魔女的力量，代价你懂吗？”

    “……”年轻少女的瞳孔微微的收缩，表现出来的情绪是渴望，惊喜以及畏惧，魔女的力量她当然知道是什么力量了，只要听说过魔女传说的人，都知道那种力量有多么的强大，而这种力量却出现在了自己的面前，同时她又畏惧这种力量会给自己带来什么危险：“我……我也能成为魔女吗？”

    如果能成为魔女的话，那带来的危险她能无视！

    “当然不可以了，你能得到魔女的力量，却成为不了魔女，这就是你的力量之源，保密的时候没人知道你能使用魔女力量。”郑逸尘看着灵魂宝石说道，灵魂宝石是外置魔力条，不用的时候这东西就是一个独特的结晶，很难被人发现不对，就像是别人眼里的魔法道具一样，别人对她进行探测的时候，更多的只是觉得这名少女的灵魂和精神力量强大，身体却很普通……

    至于延迟方面，灵魂宝石会承载使用者的一部分灵魂，通过增强灵魂宝石内的灵魂，让灵魂宝石持续的增强下去，这种联系会随着灵魂宝石内的灵魂不断的增强而和主体的增强，甚至那部分的灵魂强度上去后还会出现虹吸效应反馈主体，带动主体的灵魂一起增强。

    所以只要她短时间内不拿着魔女的魔力慢慢的改善体质，就不存在被发现的可能性，当让她自己作死那就另当别论了。

    “具体的信息，你接受了它们就知道了，做好决定了吗？”

    “我接受！”年轻少女毫不犹疑的说道，不能成为魔女却能使用魔女的力量，这已经很厉害了吧，让她毫不犹豫的原因还有一个，那就是既然自己知道了这么多了，若是拒绝的话，会不会被灭口？冒那种风险，自己这种无家可归又渴望强大力量的柔弱少女，为什么不接受呢？

    “那选一种魔女的力量吧，不用衡量好坏，凭自己的感觉选择。”郑逸尘说道，适格者以灵魂宝石的形式使用魔女的魔力会带来什么样的变化？

    初期肯定和黑暗战士还有圣堂战士不同，还是之前的形容，十级的话，黑暗战士的初始等级就是八级到八点五级，不会改变，圣堂战士的初始登记低一些，但能成长到十级，而面前的这个实验……志愿者初始登记零点一级左右吧？

    但成长的上限郑逸尘琢磨着会更好一些，毕竟灵魂宝石内部融入的灵魂就是她自己的，那之后的魔女力量和她的匹配程度必然会很高，外加她适格者的体质……别的黑暗战士之类的存在上限是十级，她能冲到十二级，十五级这样？

    具体如何，还要看长期的结果啦，现在郑逸尘做实验都没有方法去做，毕竟灵魂宝石的培养方式的确是有点苛刻，郑逸尘这边闲着没事了倒是能够给自己做两串念珠来着，或者是折腾一套五灵珠，火灵珠就找火山之主了，雪山之主是冰属性……总之想法很好，就是那样做了容易让灵魂疲劳，等以后再说啦。

    凭感觉吗？年轻少女盯着那些颜色不同的魔女力量，她睁开眼睛看的时候觉得都一样，想了想她直接闭上了双眼，原地转了几圈，顿时感觉到了一些异常，她有种被吸引了感觉，虽然很淡，但这种被吸引的感觉成功的让她正面对上了郑逸尘拿出来里的那些魔女力量上面。

    这么有天赋吗？看着年轻少女的行为，郑逸尘略显诧异，这算是她的隐藏天赋还是适格者的特点呢？在她转圈的时候郑逸尘就很配合的悄悄换了地方，结果她很快就纠正了错误的方向，然后重新对准了自己，也就是说适格者这样的存在对魔女的力量的确是有着普通人不具有的接受能力。

    而她指着的位置让郑逸尘挺诧异的，她指着的魔女魔力不是活着的魔女拥有的魔力，而是死掉的魔女，郑逸尘拿出来的那些唯一一个属于死掉魔女的魔力，阴影魔女的魔力啊，至于死亡魔女的魔力，他的随身空间里面还放着死亡魔女的身体呢，那可以说是极为精致的躯壳了，但她没有多余的想法，目前死亡魔女的身躯处于一种收藏品的状态。

    郑逸尘也因此获得了死亡魔力，死亡魔女的魔力就不要拿出来了，毕竟死亡魔力位格挺高的，万一被人额外的利用了真心麻烦，看看安妮就知道了，正面对战的时候，除了不死魔女之外，眼下还活着的魔女中，安妮就是最难杀死的魔女了，其次就是黑暗魔女，黑暗魔女算是第三是因为她在晚上才是最强的。

    眼前的年轻少女那么多活着的魔女魔力都没选到，就偏偏选到了阴影魔女的魔力，可以看作是巧合也能认为是别的原因，不管如何，她凭着自己的感觉选中了阴影魔女死亡后存留下来的魔力，那眼下这一枚灵魂宝石的属性也就决定了。

    郑逸尘消除掉了其他几团魔力：“天赋不错，可以睁开眼睛了。”

    年轻少女看着郑逸尘手里那一团怪异黑色的魔力，带着几分疑惑，郑逸尘拿出来里的魔力都是偏暗的，光是黑色的就有三个，现在只剩下了一个，那么这一团魔力究竟是谁的魔力？

    “阴影魔女的魔力，既然你选中了这个那就做好使用这种力量的准备吧。”郑逸尘将话题重新放在了灵魂宝石上面：“它初始的强度和你的付出有关系，你愿意分割多少灵魂？”

    “灵魂！？”年轻少女一惊，这个世界虽然没有收割灵魂的魔鬼之类的存在，但是相关的传说却有不少，至于魔鬼的角色，在曾经多半就是那种专门收割灵魂的施法者扮演的，她显得有些畏惧：“必须是灵魂吗？”

    郑逸尘没有说话，有些地方他会解释，但有些地方没有必要解释。

    “……我能分割多少灵魂？”

    “最多一半。”郑逸尘说道，分割灵魂嘛，要看技术的，分割的多了那么当事人可能直接就死了，分割的少了却没关系，只要能达到启动灵魂宝石的标准就够了，当然灵魂宝石内的灵魂少，强度低的话，初始的魔力也不会多少，量化一下，就眼前的年轻少女提供最低份额的灵魂激活灵魂宝石的话，这里面的魔力也是可怜巴巴的个位数。

    像是正常的普通人一次分割二十分之一的灵魂就会相当的虚弱了，超过五分之一这辈子都要变得病恹恹的，哪怕体质很强，但灵魂虚弱只会让体质变得更加拖累自身，突然猝死都不奇怪，一半嘛，基本上是必死的下场。

    不过郑逸尘不久前学习过不死魔女的知识，对灵魂处理方面的造诣直线上升，他能保证分割一般灵魂的前提下，还能避免面前的年轻少女当场暴毙，最多只是虚弱一段时间，当然一半灵魂的好处也很明显，那就是很快就能够得到回报，有着魔力影响的灵魂部分增强起来更加容易，也就是说想要本体的灵魂很快就能受到虹吸效应的影响。

    受到灵魂宝石的反馈让自身的灵魂强度大大的增加，当然在合格分割的比例也是有要求的，说是最多一半实际上最多只有49.9%这样，本体那边必须多一丝增强拉扯力量，不然的话灵魂的主体就要进入到灵魂宝石里面了。

    无意识的分割灵魂部分对融合的魔女力量无感，不代表有意识的灵魂部分对魔女的力量就无感了，而且发生了暗中情况，失去灵魂宝石就不意味着失去力量那么简单了，同时失去的还有‘自己’。

    “……那就一半吧！”年轻少女微微的咬了咬牙，作为平民少女她知道的不多，但还是清楚在某些时候付出的越多，回报就越多的说法，最多一半就是说选择不止一半，还能更少，但眼下为什么不选择最多的呢？既然都决定要拼了那就干脆一点拼到底，没有理由在最后的时刻退缩。

    “很有勇气，分割一半灵魂的会很痛苦。”郑逸尘没有给这名年轻少女回应的时间，直接就开始了分割灵魂的操作，少许的分割灵魂带来的感觉很一般，可能就是被捅了一刀那样，但一次性分割一半，即使郑逸尘对灵魂操作的能力很强了，但产生的痛苦也不是被捅一刀那么简单，生孩子？比那个更爽。

    他分割灵魂的方式也不是粗暴的砍下来一块那样，那种粗暴的方式哪怕是职业者，最多也只能承担五分之一的分割上限，这还是建立在他们的灵魂比普通人更强大，结构更加稳固的前提下，被拆了五分之一也能保证灵魂的框架不会直接崩溃。

    郑逸尘用的是剥离的方式，过程并不粗暴，分割的灵魂也是从全方位的角度分割的，一套下来不会影响整体结构，影响的只是‘透明度’，灵魂的整体结构依旧是完整的，这样的做法在后期恢复的更快副作用也更小，郑逸尘手里的活很细致，但年轻少女发出来的属于灵魂层面的惨叫就很刺耳了，普通人听不到就不会觉得有问题，能听到的那可就是在感受女妖之嚎了。

    一道透明度削减了一半的灵魂影子被郑逸尘逐渐的剥离了出来，随手塞进了准备好的灵魂宝石里面，然后将那一点魔女魔力也给塞进了激活的灵魂宝石内部，即使这样，这一点点的魔女魔力也逸散出来了相当的一部分。

    年轻少女的灵魂太弱小了，哪怕是接近一半的程度，依旧没能将这一点魔女魔力给全部保留下来，但用一下量化的形容，这个灵魂宝石内的初始魔女魔力可喜可贺的突破了三位数……

    魔女魔力的质量只有郑逸尘放出来的……三千分之一，相当的劣化了，不过质量方面不足没关系，等到后期增强后，这质量会不断的提升，虽然超过阴影魔女正常魔力的质量有点难，可接近还是能做到的，年轻少女毕竟只是普通人，连当战士的天赋都没有，就别指望灵魂宝石的初始强度有多高了，哪怕她分割出来了接近一半的灵魂。

    但有心机有野心不代表着灵魂的强度就会随着这些而变得强大了。

    三千分之一的质量甚至到万分之一的质量都在正常的范围之内，这只是初始阶段的，她只要后期增强一下灵魂宝石，这个质量很快就能提升上去，基数低了翻倍也就容易了嘛，让她之后了后续的操作，说不准明天就能变成两千分之一的质量，后天就成了千分之一呢。

    “结……结束了啊？”ORZ姿态伏在地上的年轻少女脸色苍白，浑身冒着冷汗，那种灵魂被分割的痛苦她绝对不想要体验第二次了，整个过程虽然短暂，但在短暂的时间里，她有好几次都要认为自己彻底崩溃了，可得到魔女力量的机会就在眼前，真要是受不住崩溃了她又特别的不甘心，最终她顶了过来。

    虽然精神上感觉极为虚弱，想要昏死过去，可同时她又有一种相当奇妙的感觉，她能感觉到另一个‘自己’，虽然另一个自己现在是一个球，但这种感觉不会错的，同时这个球里面还有着她都为止惊喜的‘强大’力量，感受着这种强大的力量，她有种能抹灭一切的错觉！

    这就是魔力的感觉吗？实在是太奇妙了。

    压下了那无法抑制的虚弱，她感受着灵魂宝石内反馈的信息，这些信息让她知道了灵魂宝石是什么东西，也知道了这东西如何增强，以及和自己一荣俱荣的特点，这就是她的力量之源，只要灵魂宝石在后续的培养中变得更强大，那么她也会随之强大，使用的力量也会变得越来越厉害！！

    “阴影魔女的魔力……魔女的力量啊。”年轻少女忍不住引导出来了灵魂宝石里的一些魔力，看着指尖浮动不定的阴影，眼里透露出来的是沉迷的神色，这种力量实在是太让人着迷了，下一瞬间指尖的剧痛让她从沉迷中回过神来，她的手指尖已经出现了灰白色的坏死表现：“这是怎么回事？！”

    “哦～对力量的控制力不足呢，灵魂宝石里的力量虽然是你的，但你的身体还不能很好的承担这份力量呢，慢慢去适应吧，记得不要太过分把自己给搞死了。”郑逸尘控制着炼金傀儡的身体晃了晃尾巴淡淡的说道，控制力不足是一回事，体质不足的问题更大，换成正常职业者的，一开始就被灵魂宝石伤害到的几率就很低，眼前的年轻少女纯粹就是一个普通人。

    一点对力量了解的认知都没有还随意的使用那些力量，一丢丢的时候还没事，稍稍加大了一点输出马上就出问题了，眼下的伤害同等于人被烫到后的本能反应，脑子还没有反应过来身体就先回避了，灵魂宝石的灵魂和她是一体的，她受到伤害了，那被引导出来了的力量自然会被动的缩回去。

    “就这样吧，现在跟我走。”

    年轻少女看着向某个方向走去的郑逸尘，稍稍的犹豫一下，随即跟了上去，刚才被自己的力量伤害到了后，她脑子也冷静了下来，这力量虽然强大，可她目前的本质依旧是普通人，并非是职业者，遇到了危险之后可能大概也许会被干掉吧？

    她强忍着精神上的疲倦，跟着郑逸尘走了一会之后，忍不住开口问道：“那个，我要付出什么代价？”

    分割灵魂？那根本不是代价好吧，分割出来的灵魂好好的在她身上携带的灵魂宝石里面，她可以清醒的感知到那部分灵魂的存在，所以谈不上是代价，因此得到了梦寐以求的力量之后，她根本就没有付出过任何代价，这让她很不安。

    “代价？”郑逸尘回过头来，露出了一个略显萌物但配合着红色眼睛又显得有些诡异的笑容：“当你接受了这一份力量的时候，你就已经支付了代价啊。”

    郑逸尘付出了灵魂宝石和分割灵魂的高精度工作，但这次的事情本身就是寻找‘志愿者’做实验的，额外的索取什么根本不重要，相反得到灵魂宝石的人能够带来巨大的影响力才是郑逸尘最想要看到的，至于代价什么的，他说的那一句话就够了，年轻少女对此显得摸不清头脑？摸不清头脑那就对了，现在不懂，等今后她接触到的信息多了肯定能想明白。

    得到了这一份属于魔女的力量就注定让她不会太安定，灵魂宝石的特殊性让她在之后也能意识到，意识到了之后她更是会明白那种东西除了给自己带来力量之外，更多的还有新的麻烦，区区一颗特殊的宝石就能让人得到魔女的力量，还是能不断增强的力量，甚至没有多少副作用，试问谁不会因此而疯狂？

    得到了这种东西的她无疑会成为那些人下手的目标，之后她就会像是奥斯那样，当初因为专属魔兵的原因，遇到大量的麻烦，直到专属魔兵不再是唯一，以及奥斯的实力和名声日益增加后，才没有多少人打他的主意，年轻少女的灵魂宝石带来的影响更大，专属魔兵再怎么特殊也只是魔兵，而灵魂宝石带来的是实打实的力量啊！

    无论是战士还是职业者都会趋之若鹜，多了这个东西就等于是多了一个额外的蓝条，何乐而不为？她今后要遇到的麻烦只会比奥斯更严重，唯一好的开局就是她能隐藏身份，没有邪教徒的负面加值，能够得到一段安全的成长时间，别的？没了。

    这些郑逸尘都没有必要解释，说的太多了影响神秘感，不如等到她自己慢慢的弄清楚这里面的条条道道，见郑逸尘没有继续说下去的意思，年轻少女也沉默了下来，疲倦深深的影响着她，她硬生生的咬着牙坚持了下来，她不敢让自己昏迷，她不知道自己昏迷之后这个白兽会不会直接将她丢在这里不管，在这里昏迷多半就是和没用对等了。

    两个小时的时间，一个小城镇逐渐的出现，双眼都变得失神的年轻少女眼里多了少许的神光，终于到了有人的地方啊……

    “我……我叫卡夏……”

