    身为西华州土生土长的阳神境修士，洪元化对江嗣音那可是熟悉的很。

    不说别的一部八洞，但是鸣泉山妖府就有前后十三个阳神境世子死在江嗣音手中，其中就有兰绍钧的亲生父母。

    “慢。”方鉴喝住了准备动手的洪元化，说道：“过来。”

    洪元化刚刚运起的法力就这样又被压制了下去，他一边警惕地看着江嗣音，一边来到了方鉴面前：“拜见山君。”

    方鉴指着一旁的地面道：“坐。”

    洪元化看着江嗣音，又看了看方鉴，脸色十分地为难。

    方鉴看到他的神情，问道：“你打的过她吗？”

    洪元化摇头。

    方鉴说道：“打不过你摆出这副不共戴天的模样做什么？嫌自己死得不够快？”

    洪元化微微一愣，随后默默坐了下来。

    看到他坐下来，方鉴才点头道：“这就对了，君子报仇十年不晚，修士报仇千年不迟，你和她有仇吗？”

    “有。”洪元化道：“她杀了我十几位亲友。”

    方鉴伸手拍了拍洪元化的肩膀道：“是了，这么大的仇，怎么能一时激动就把自己命送了呢？你要学会隐忍，然后发奋修炼，等有朝一日道行超过她时，再报仇不迟。”

    洪元化闻言，顿时觉得很有道理，于是点头道：“多谢山君提点，我明白了。”

    一旁的江嗣音脸色一沉，道：“我就坐在你们眼前！”

    洪元化脸色一变，但还不等他开口，方鉴就一脸诧异地道：“你怎么还没走？我们不是已经说好了吗？”

    江嗣音淡淡地道：“你的口头承诺不算，我要微声真人给我一道法契，事成之后，我要所有被论罪妖主名下的妖府地盘。”

    方鉴闻言，顿时笑道：“是是是，是这个道理，来，正好本君的巡山将军来了。巡山将军，就由你带她去落雁岭见微声真人吧。”

    洪元化连忙说道：“山君，文...微声真人特地派我过来见你，一切都已经开始了。”

    “好。”方鉴一拍巴掌道：“戏台子该收了。”

    说完，方鉴又朝洪元化道：“我已经知道了，你速去回禀微声真人，并把这位妖仙一同带去落雁岭。”

    “啊？”洪元化闻言，顿时为难地说道：“我带她去，半路就会被她杀了吧？”

    方鉴闻言，扭头朝江嗣音道：“这是我的巡山将军，你可不准害他性命。”

    江嗣音闻言，淡淡地道：“知道了，我不动他就是。再说他已经被无想抛弃，我杀他也没有意义。”

    “...”洪元化听到这话心里就知道江嗣音不会动手杀自己了，但一点也高兴不起来是怎么回事？

    此时，洪元化脑海中突然响起了方鉴的声音，他立刻仔细听完，最后朝方鉴郑重地点了点头。

    江嗣音只是蛋蛋扫了一眼，她知道刚才方鉴肯定是给洪元化传音了，但说的什么，她就不知道了，也没兴趣知道。

    “去吧。”方鉴缓缓说道。

    “走吧。”江嗣音将天妖琴收入眉心，随后起身朝洪元化说道。

    洪元化点了点头，然后腾空而起，驾起云光朝着落雁岭方向飞去，而江嗣音也脚下一踮，身形瞬间又变成了老樵夫的模样且化作一道清光追上了洪元化。

    ...

    “老祖，他们在做什么？”一个头上长着两只犄角的小妖朝身边的长老问道。

    这长老也是一名元婴境妖修，他也早就盯着山顶看了好久了，自从早上一朵火云落在这座龙首山脉上时，他就感觉到山顶上似乎有一股极为强大的力量正在形成。

    但是长老看着山顶上那些旌旗，也是十分谨慎，并没有冒然上山，因为那些旌旗乃是天兵天将的战旗。

    “传下去，族中所有人不许上山。”长老对身后一名抱丹境后辈说道。

    “是。”这名抱丹境的妖修应了一声，然后转身回到了身后正在开辟的妖府阵法内。

    也是在同一时刻，进入断界山的所有小妖部都发现了龙首山顶上出现许多力士，随着这些力士出现，一道道磅礴的力量正在山顶汇聚，而且在不断调动地脉地气。

    “他们是在布阵。”断界山北部一座龙首山的下小妖部的长老凝声说道。

    她身后一名抱丹境妖修问道：“要不要将此事报知力真人？”

    这名抱丹境口中的力真人，乃是烈蛟大王派来这边坐镇的一位阳神境修士。

    但他话音刚落，长老便摇头道：“不用报知，力真人自然知晓。”

    说完，她沉声说道：“我们只埋头开辟妖府，建立护山大阵便是，别的事情不要多管。”

    可是她话音刚落，整个龙首山脉极其周边地域都迅速颤动摇晃起来。

    “怎么回事？”长老回头喝问道，同时她也看到了，那正在立起的护山大阵穹幕此刻竟然一明一暗不断闪烁，而穹幕本身也开始迅速溃散。

    这时另一名抱丹境的妖修飞了过来，一脸焦急地朝长老拜道：“启禀长老，此间地气不稳，有侵夺冲撞之象，我们的护山大阵就要崩溃了。”

    长老闻言，立刻肃声说道：“立刻将阵旗撤下，查找地气冲撞的原因。”

    “是。”抱丹境修士立刻飞了回去，赶紧把即将崩溃的阵旗收起，而在他收起阵旗的那一刹那，地动山摇停止了。

    抱丹境修士眉头一皱，当即用法力查探了一翻地气，只觉地气如龙，齐齐奔涌汇聚于龙首山顶。

    抱丹境修士朝龙首山顶看了一眼，随后面色复杂地飞去长老处禀报道：“启禀长老，这条地脉的地气全都被山顶侵夺过去了。”

    长老闻言一惊，然而就在此刻头顶突然一声‘嗡响’，长老及妖部所有妖修纷纷抬起头朝山顶看去，只见山顶之上一道璀璨夺目的光华骤然亮起，随后一面如同磐石一般的阵法结界将整个山头全部笼罩。

    而这一处地下的地气也被磐石大阵锁住，再也无法被别的力量调动。

    还不等众人反应过来，整个断界山中又接连不断亮起了数百道阵法光芒，而同时也有数百道小妖部的护山大阵或被撤，或直接溃散。

    但是，400座龙首山脉，仍然有6座龙首山之上未曾亮起磐石大阵的阵光。

    这一刻，整个西华州所有的目光，都落到了这6座龙首山上。

