    面对也想进入乾坤鼎的三条老龙,风灵州龙灵不由开始呲牙咧嘴,发出威胁的信号g。

    想是在告诉它们,此鼎已经被我霸占了,不许进来。

    让李少阳看了也是心头暗觉好笑,不过接下来的发展,却是出乎了他的意料。

    面对风灵州龙灵的威胁,那三条已经快要失去所有灵性的龙脉,竟是一点反应也没有,径直冲到了这座坟山之上。

    老迈、斑驳的龙躯,缠绕在一起。

    三颗硕大的龙头探下来,却没有去看风灵州龙灵,而是三双浑浊的龙眸，尽数盯着李少阳。

    这一刻,李少阳分明从三双龙眸内,看到了一丝“审视”的意味。

    只是这过程,并未持续太久。

    很快,在它们眸子的灵性彻底消失之前,李少阳看到了一丝无奈,最终化为认可之色。

    下一刻,不可思议的画面出现了。

    几乎是同时的,三颗龙头蓦地昂起,冲着苍穹嘶吼起来。

    吼！

    随着三声悠长的龙吼,它们那庞大又千疮百孔的龙躯，竟快速地缩小起来,伴随着这剧烈的动静,它们那存在了不知多少岁月的龙躯，开始崩解。

    浑浊、斑驳的杂质,随风而逝,只有一缕缕金黄色的气息保存下来。

    数息之后,李少阳的面前,赫然多出了三条不过巴掌大、通体金黄的小龙。

    看到这一幕,李少阳明悟了。

    三州龙脉,竟是主动兵解了自己的龙躯,只保留了最精华的部分和一点灵性,正蕴在它们的龙眸内。

    兵解完之后,三条小龙竟同时又看向李少阳。

    不知道是不是错觉,这一刻李少阳分明从它们的眼神里面看到了一丝不满和鄙视。

    “唉呀,三个小布丁也敢鄙视本掌门?是不是活得”

    咻！

    李少阳的话未说完,异变又生。

    那三条小龙在看过了李少阳之后,小巧玲珑的龙躯，竟在瞬息一分为二。

    龙眸内,最后一点灵性飞出,齐齐往乾坤鼎内正玩耍着的风灵州龙灵激射而去,在龙灵一脸懵圈中,没入了它的躯体。

    而剩下的三具龙躯,竟同时化作一团纯粹、耀眼的金光,汇聚一起,以迅雷不及掩耳的速度,掠向李少阳。

    以李少阳如今的修为,若是要躲避,自是可以躲开那三团金光。

    不过最后一刻,那种福至心灵之感又一次出现,让他蓦地站在原地,任由三团金光没入了体内。

    下一刻,当金光入体,仙门系统的声音随之传来之后。

    李少阳知晓,自己赌对了。

    “恭喜主人,龙元入体,修为提升,正式晋升古虚一品！”

    “恭喜主人,龙元入体,修为提升,正式晋升古虚二品！”

    “恭喜主人,龙元入体,修为继续提升！”

    嗡！

    当这些声音不断地传来之后,李少阳的面上,浮现出了惊喜之色。

    此时他哪里还不明白,刚刚发生了什么。

    焱鲲鹏!

    三州的龙脉,显然已经认主李少阳,将一点灵性都投入了乾坤鼎内,与风灵州的龙脉之灵融合在了一起。

    也便是说,今日之后,四州气运,彻底牵连一体。

    如此,也更加坐实了李少阳四州之主的尊位。

    而三州的龙脉在释放灵性之后,也将那最后的精华之躯,送给了李少阳吞噬。

    那三团金光,赫然便是龙脉之精。

    须知，三大古州的龙脉,存在了漫长岁月,尽管它们体内的精华都被岁月侵蚀殆尽,加上殷朝大军的沉重一击,已是十万不存一。

    可即便是最后的一,对于李少阳来说,也是比十全大补丸还要滋补的存在了。

    此刻,李少阳感觉简直无比的舒爽。

    他的体内,一股股磅礴的灵力不断地涌出,简直似爆炸一般,疯狂地冲击着修为关卡。

    天元境到古虚境,那让北玄大陆无数天骄都折戟沉沙的关卡,在灵力汪洋地冲击之下,几乎是瞬息便被破开了。

    而后,剩下的关卡，也没能坚持多久。

    这种一路碾压过去的感觉,简直酸爽到了极致。

    矜持一点的修士,这个时候就该是盘坐下来细细体会了。

    而像李少阳这种无耻的家伙,则是双手一张,假装自己是世界之王,大喊道:“爽啊！”

    也不知过了多久,当他感觉体内的灵力汪洋停下之后,仙门系统的声音再度传来。

    “修为提升完毕，恭喜主人,正式晋升古虚六品！”

    轰隆！

    伴随着仙门系统的声音释放出来的,是李少阳身上那堪称无穷霸道的气势。

    这一刻,他站在坟山之巅,俯视大地,宛如一尊高冷的神祗。

    当然,很快这神祗就破功了。

    却见李少阳这厮,在感受了一下体内的修为之后,有些失望道:“唉,还是差了一点,居然没有突破到仙道境去,太可惜了啊。”

    如果此时,有旁的修士在这里,听到这话,少不得要抓住这货一顿暴揍。

    还要不要脸了?

    还有没有脸了?

    因为一次无耻的举动,强迫一个小女鬼签下了不要脸的契约,却得了一个天大的机缘,直接从天元太清境,跨越了一整个大境界,晋升到了古虚六品。

    遇上了这等泼天的好事,居然还不满足。

    原本晋升古虚境就代表着成仙了,在外面闲逛也可以大着胆子自称本仙了。

    好嘛,成仙了还不够,居然还想着一步登天,直接变成仙王。

    只能说,做人不能太李少阳。

    一旁的小女鬼,此时看着李少阳的目光，就如同看着一个有着血海深仇的大仇人一般,恨不得把他摁在地上摩擦摩擦,再摩擦。

    就连仙门系统,此时也是受不了了。

    “鉴于主人的无耻行径,本小狸觉得有必要出来表明一下立场,本小狸和广大的人民群众一样,无比鄙视主人的为人,并竖起一根代表着礼貌的中指。”

    “另外,赠送一句特别备注。主人你之所以得到这个机缘,纯粹是因为那三条老龙脉觉得你这家伙实在是太菜了,当主人有些丢脸,所以才废物利用，给你提升了一下修为。”

    “简单说,连龙脉都鄙视主人。主人真的应该反省一下自己了。”

    正得意中的李少阳,听见了仙门系统的提示和吐槽，先是愣了一下,随后脑海之中回忆起了之前那三条龙脉在舍弃龙躯,进入乾坤鼎之前的眼神。

    不错，那眼神和小狸说的一模一样,那是三道充斥着鄙视的目光。

    显然,如果有其他的选择,那三条老龙脉一定不会认主李少阳,毕竟这实在是丢脸了。

    可惜，那时根本没有选择,所以它们只能屈服了。

    为此,还不得不废物利用，提升李少阳的修为。

    有了这种遭遇,只要稍稍有那么一点点志气的修士,这个时候都会感受到无比的羞愧,会奋发图强,以洗刷这个耻辱。

    但李少阳不一样,毕竟是风灵州第一贱,为了成功晋升四州第一贱，他低着头思索了半响之后,猛地露出一抹灿烂笑容,而后欢呼道:“原来是这样,真是太意外了,如果下次还有这样的好事,那么就让鄙视来得更加猛烈一些吧。”

    此话一出,一旁的小仙愣住了,仙门系统失语了,连大地也沉默了。

    安静了片刻,终于还是由小仙代替苍生,吐出了一句:“这世间怎会有如此厚颜无耻之人?”

    虽然过程非常的曲折,但那生死存亡、万众瞩目的一战,还是结束了。

    青焱鲲鹏四州,重新回归了平静。

    和以往唯一的区别,大概是四州都有了一个共同的主宰,一个极度无耻又强大到没有朋友的贱人。

    三州气运的合法继承人,也就是美丽的小女鬼小仙,畏惧于李少阳按在地上摩擦的威胁,签订了丧权辱国的契约,非常不情愿的被李少阳绑上了遁地宗的战车。

    由此,李少阳算是圆满的完成了自己的目标。

    非但保住了风灵州,顺带还摇身一变成了四州的主宰,他现在完全可以称呼自己是一位“大人物”了。

    加上古虚六品的修为,说是一方巨擘也不为过了。

    遁地宗,在十年不到的时间内,顺利的从不入流的宗门,化身成如今的三类仙门,势力范围横跨四大古州。

    可惜的是，现实是残酷的。

    李少阳的头顶,依旧镇压着一个任务,变异的第八环任务逐鹿中原。

    换句话说,就是谋朝篡位。

    而李少阳的对手,大部分都是完全超越遁地宗的一个个二类大势力。

    一对比下来,完全将他碾压得找不到北。

    “唉,完全是一堆彪形大汉欺负我这个俊俏小郎君的即视感啊,上天实在太不公平了。”

    李少阳一边嘀咕着不靠谱的无耻之语,一边则是思索着应对之策。

    不过，毕竟刚刚登上一个“人生巅峰”,这货的心思完全没有定下来,思考了半天，什么计划也没能想出来,于是果断的决定了。

    “没事,不用着急,反正还有十年时间,本掌门有很多机会可以想出伟大的计划,解决这个小问题。”

    “现在嘛,还是先找百里姐姐她们玩耍玩耍,商量一下如何合理的开启水晶宫的办法吧。”

    丢下这么一句话之后,李少阳继续作死去了。。。

