    花鲜生很讲究条理，很讲究次序，包括思考，包括做事。

    他认为这样的话，可以让事情办得有效率，而且不会制造新的麻烦。

    比如接下来的救治，他就先救自己的同盟军，然后是卢琼花的那些河豚，最后才是那些杂牌。

    这个顺序雷打不动，实际上就是花鲜生心目中对不同生命的态度。

    他第一个就是救小怜，也就意味着，为了救小怜，其他人死了也在所不惜。

    这也说明，在这种情况下，每一个选择，都可能是生命的取舍。

    刚才这场厮杀，双方拼得死伤惨重，却给花鲜生提供了一些重大警示。

    这个是对一个孩子非常重要的一课，当然对大人也重要，但是大人往往成见很深，不会接受警示。

    要不说小孩子才是一个国家的前途呢。

    时间也不多，花鲜生匆匆总结了几条出来，先记着这个茬，有空继续思考。

    最重要的一条，就是不要小看其它力量，哪怕不在正册的杂牌势力。

    比如这个卢琼花，不过一个南疆荒蛮小妞，却歼灭了花鲜生的所有动物同盟军。

    如果量化计算的话，相当于他复仇纵横的一半力量了。

    当然，它们也拼死了不少对方的有生力量，搞死了对方河豚二三百之多。

    可是，这个战果，有任何意义吗？

    没有！完全没有！

    为什么呢？那么大的战果竟然不算数？

    因为如同卢琼花的那种势力在整个星域，不知道有多少亿，每一个势力杀他一半力量，够几次杀？

    而且，卢琼花不过是开胃小菜，比她厉害无数倍的，不知道亿万，何以期待只杀你一半？

    也就是，杀死一半，另一半还有机会，将被杀死的一半救治过来，如果一次杀光，谁来救？

    灵犀一动本事再高，前提也是有人给它指令，而不是自动采取行动。

    目前来看，复仇纵横只有一个花鲜生可以操作灵犀一动，其他人都不行。

    谁又能保证先死的是别人，而不是花鲜生？

    尽管花鲜生有二百倍常人的灵魂力，但是那只是能力高超一些，并不是免死的保证。

    如果对方比较机敏，就是普通的一招擒贼先擒王，杀死或者活捉了花鲜生，岂不是彻底完蛋？

    避免这个悲惨结局，可不是靠傻大胆！

    怪不得人都说，经验越丰富胆子越小呢！

    花鲜生现在的胆子明显的就比开始的时候小了一圈。

    纯粹是让卢琼花给吓的。

    只是一个思路，就让花鲜生想了这么多，其它方向的思路还有很多，没空发展了，先干正事要紧。

    虽然后果想起来很可怕，万幸结局是好的，和这位可怕的小姐姐重归于好，至少以后不会给他一河豚。

    既然小怜第一优先，就先救它，最起码它活了以后，还能帮忙，大灰？它不行。

    花鲜生一个指令发出，不是，是一个请求发出：“治愈小怜！”

    这个请求包括了所有要素，主要就是干什么，对谁干；至于何时干、哪里干、怎么干，这个不言而喻。

    当然就是此时、此地、由灵犀一动随心所欲地干。

    花鲜生干这事非只一次，当然驾轻就熟，五个要素一个不少。

    不得不说，灵犀一动干活就是神速。

    花鲜生的请求刚刚在他的意念中完成，小怜已经噌的一声从尸堆中跳了起来。

    那一跳，集中了小怜毕生的力量，所跳的高度创造了新的历史记录，竟然高达五十米！

    眼睛还来不及睁开，就大叫：“什么东西？如此恶毒！老子和你拼了”

    说吧，就是狗嘴一张，狠狠地咬合下去。

    只听当的一声，牙碰牙的声音传出老远。

    “咦？没咬到？怎么可能？我再咬……”

    一阵雷鸣般的掌声、欢呼声响了起来。

    其中尤以猪猪、青鬃马、赤兔马的声音最大。

    尤其是猪猪，它这个二师兄和小怜最是亲近，恨不得自己代替大师兄去死，哭的死去活来的。

    说什么要我这一身肥肉有什么用，宁愿割下二十斤换小怜活命。

    “二十斤够了吧？小怜加在一起毛重超不过十斤，我用二十斤猪肉换，而且是净肉，不是毛重。”

    掌声和欢呼声如此热烈，还包括了敌人一方，就是周玉臻等人，她们也都喜欢小怜了。

    小怜的判断力也是非比寻常，马上明白自己是被大大花鲜生给救活了。

    于是空中最高点一个灵巧的转折，如同倦鸟归巢晚入林，利箭一样射向花鲜生。

    扑到花鲜生的怀里，一舌头舔到花鲜生的脸上。

    花鲜生嫌弃地躲避：“臭小怜，一边去，你又不是美女。”

    小怜终于舔到一下，然后反唇相讥：“真臭，比小姐姐差远了！就这样你还重色轻友？”

    花鲜生发觉，这个小怜，比以前更加伶牙俐齿了。

    小怜周围看了一遭，问道：“大灰、狗蛇、水行、还有红蛇白鹤它们呢？”

    花鲜生道：“都死了！你也死了，我第一个救活的你，就是让你看看；这可是你的责任。”

    小怜难过地低下头，灵活的大眼睛里，流出一滴眼泪。

    它看来貌似不在意，实际上心里非常难过，一直都在绞痛。

    花鲜生说得对，它这个动物同盟军的第一负责人，应该预见和防止这种全军覆没。

    花鲜生见不得小怜流泪，比自己流泪还难过，安慰道：“接受教训就行了，幸亏还可以挽救。”

    就让它去休息，赶紧恢复最佳状态。

    小怜道：“我现在感觉很好！我来帮助大大救人。”

    心中想的是，看看那些兄弟们的惨状，加深自己的认识，今后永不再犯同样的错误。

    接着就是大灰，它第一个动作就是狠狠地咬了一口，叫道：“好吃！”

    活脱脱的一个吃货。

    能在吃美食的过程中死去，也是它的一种幸福。

    狗蛇和大灰简直一个样子，也是咬了一口，喊着好吃。

    气得花鲜生不由想到，如果不是以后还有用，不如就让你们死了算了。

    对于水行，花鲜生看着如同干橘子的球球，放到一边先不理，先救红蛇白鹤。

    一百条红蛇，最简单，因为它们就是纯粹的中毒，身体机能没有受到任何损害。

    那个状态就如同喝酒太多醉死了一样。

    也是因为它们本身就含有剧毒，所以抗毒的能力也无比强大。

    救治那些白鹤的时候，花鲜生特意附加了一个额外请求，就是修复它们的舌头，同时增加百分之百功力。

    这也是它们受此重伤以后的一个回报。

    从此以后，这些白鹤的舌功名闻环宇，用它们无与伦比的舌头，勾画出一幅又一幅胜利的图卷。

