    【叮！消耗500点成就值，成功兑换中级顿悟套餐（一月），即刻生效！】

    师徒二人已经做好了应有的准备，双双在练功房中盘膝对坐。

    此时火灵已经换了一身宽松的道服，外面的童儿们也都做好了安排。

    两人都各自做好了闭关一月的一切准备。

    胡雷兑换了顿悟套餐之后，就是眼前一暗，随后一股玄妙的感觉出现。

    有了系统的帮助，胡雷很快开始观想。

    金丹在紫府中逐渐变换形态，缓缓在上面生成一个骷髅头的模样。

    就在这时，胡雷却忽然萌生了一个想法。

    若是按照火灵所说，他此时应该从一个骷髅头开始，继续观想白骨。

    可她意思明显是将骷髅头算作一块骨头！

    还有其他很多地方，都是很多块联结的骨头算做一块，所有的加一起也不过几十之数。

    但胡雷却知道，一个成年男子有206块骨头！

    初生的婴儿更是有300多块！

    那自己是不是应该根据真实情况观想，这样才更细致？

    婴儿的具体哪里不一样，他不知道。

    但成年人的……他可以内视自己啊！

    起码能观想出206块骨头来！

    就算没有大的作用，但总归不会有什么不好的地方！

    胡雷想到这里，就开始一边内视一边观想起来。

    不知过了多久，也许只过了片刻，也许已经过去了几天，一具白骨已经成形。

    虽然胡雷没有从顿悟中醒来，但心中也松了口气。

    第一步成功了。

    不知又过了多久，这具白骨发出莹莹白光，映射的紫府之中柔和舒适。

    白骨观，搞定！

    胡雷十分开心，准备观想五脏，开启五行观，但他却忽然停住了。

    糟糕！

    自己只顾着完善了，却没想到，自己观想白骨是按照成年人白骨观想的，而且还是自己的骨头！

    这下哪还是什么婴儿啊？

    怎么办？

    即使在顿悟之中，他的脸色也变得有些难看。

    练功室的火灵猛然睁开眼睛，担心的看着胡雷。

    她犹豫着，要不要提前帮他护住心脉，像上次他救自己那样……

    就在她的手缓缓朝胡雷伸出的时候，胡雷的面色又恢复了平静。

    火灵连忙触电般的收回了玉手，但紧闭的双眼，睫毛却微微抖动着，显示出主人内心的不安。

    接下来似乎顺利了很多，只是随着胡雷毫不间断的顿悟，邱鸣山的灵气开始有些捉襟见肘。

    火灵运转法力，不断地挪移周边的灵气朝着邱鸣山汇聚。

    到了最后，她甚至开始催发地脉之力，地火之力、高空罡气、乙木之气、火龙池水气等等五行灵力为其增补。

    就这样，好歹终于撑过了一月！

    “吁~~~~~！”

    一口污浊之气，漆黑如墨，从胡雷口中呼出。

    已经筋疲力竭的火灵素手微抬，一道红色火焰射出。

    “轰！”

    那道黑气由如燃料一般，轰然化作一团火焰，犹如烟花一闪而逝，瞬间被烧了个干干净净。

    “嗡……”

    元婴其实早已成形，只是顿悟时间到了胡雷才按时醒来。

    他只感觉自己的法力犹如沸腾了一般！

    磅礴无匹！

    他睁开双眼，顿时有神光电射，朝着火灵扫去！

    火灵有些悚然，似乎有种面对师尊的一丝感觉！

    甚至没来得及抵挡……

    然后，被透了！

    此时，胡雷看到的世界都和原来截然不同！

    他看到火灵体内的五气圆融，流转不息！

    他看到火灵的呼吸，节奏暗合天地！

    他看到火灵的良心……真的有地！

    他看到……火灵身上神光涌起？

    “咳咳！”

    见火灵再次表演起火冒三丈，胡雷连忙收回目中神光，假装刚刚什么也没做过，却心虚的轻咳一声。

    “如何？”

    火灵面露关切之色，对于刚才的事，她终究只能当做不知。

    她自然感觉到了胡雷的神光所至之处，也甚感羞恼。

    别说是胡雷透她，就算是圣人透胡雷的时候，胡雷一个金丹修士都有所感觉。

    她怎能不知？

    不过是筋疲力竭，反应慢了一点，所以没来得及抵挡罢了。

    若是有外人这样唐突透人，那就有意羞辱，绝对是不死不休的大仇！

    念在胡雷刚刚突破，不知其玄妙的份上，自己就不计较了！

    火灵在心中默默自我安慰着。

    “咕噜~！”

    胡雷不知什么原因，无意识的咽了咽口水，才道：“元婴已成！只是……”

    “只是什么？”

    火灵一惊，心中有些慌乱的追问：“快说！可有什么不妥？”

    她想起开始的时候，胡雷脸色大变的事。

    莫非是那时走偏了？

    会不会留下什么隐患？

    若真是如此，自己就算找圣人求一颗玄都洞的九转丹，也要将他的暗伤治好。

    不然，元婴有差，必定金仙无望！

    胡雷见火灵关切的样子，有些尴尬的解释道：“只是和上次金丹一样，大了一些，观想出的不是婴儿……”

    火灵闻言，一下愣在那里。

    什么叫观想的不是婴儿？

    忽然她面色一变，更加惶急的道：“你观想出天魔了？”

    观想白骨之时，若是意志不坚，是有一定几率观想出错，搞出个怪物来。

    甚至有很小几率领悟天魔之秘，观想出天魔之相。

    若是观想的丑些倒是还好，若是被天魔所趁，那就会遭天地所厌！

    “不是不是！哪有什么天魔？”

    胡雷连忙摇头，有些尴尬的道：“是个大人。”

    “大……大人？”

    原本就筋疲力竭的火灵，此时更觉心累。

    她只能目瞪口呆的看着胡雷，彻底不知该说什么了。

    为何他每次突破都和人不同？

    不过上次的金丹就比正常的大，那这次的元婴长大了……

    好像也不是不能接受？

    胡雷此时尴尬的脚趾能抠出一座碧游宫来。

    他也不想这样啊！

    原来那日的他观想出成年人白骨之后，稍一犹豫，便豁然想通。

    或者说咬牙继续！

    既然白骨是按照自己来的，底子已经打下了。

    那么，接下来的五脏、皮肉，也都按自己的来吧！

    或者说什么五脏六腑的，自己身上有的，这元婴也给我有！

    干脆也别什么元婴了，自己的五气，就让自己的元神以这种形态统摄吧！

    所以五行观和元婴观，胡雷按照自己的形象所观想出来的。

    那最后的元婴，自然就是胡雷的形态了！

    别人修金丹，老子修了金球，那这次别人修元婴，老子就让婴儿长大成人了！

    很合理吧？

    “师尊放心，我现在绝对浑身法力用之不竭，没有任何不适！”

    胡雷见火灵目瞪口呆的样子，有些无所适从的解释着。

    “想来这元婴长大也是有好处的，毕竟我的金丹本来就大，五气也凝练的很，要是元婴还是个婴儿的话可能把握……不对！”

    “是统摄不住我的五气！”

