    此时的话痨躲在树上，对自己用了一张敛息卷轴，但是他并没有正经学过刺杀，身上也没有带偷袭专用的各种卷轴，更是没有学各种隐身的专门魔法和术法。

    由于紧张，他全身都有些发抖，以至于从树上抖落了一片树叶。

    这一片树立翩翩落下，就像是一只优美的蝴蝶，正好从精灵眼前掉落。

    “糟糕！”

    话痨心知自己马上就要暴露了，精灵的目光已经开始往上方看去。

    正在这个时候，在精灵背后传来了一声呢喃。

    是巴洛醒来了。不是楚沉唤醒的，而是自己觉醒的。

    然而在觉醒的那一刹那，他口中不由自主的发出的声音却将精灵惊动了。

    精灵猛然回头，话痨随即抓住这个机会，从树上一跃而下，手中的大刀砍向了精灵的脑袋。

    拿大刀刺杀，也是没谁了，但是这是话痨最顺手的兵器，此时也只有这把刀能够给他一些信心。

    但是精灵的反应速度也很快，听到背后的风声时，他根本就不转身，而是朝着旁边横移了一点距离。

    就是这么一点距离，让话痨的大刀落空了，由于用的力气太大，话痨自己也栽倒在了地面上。

    精灵这个时候戏谑的看着树上还没有完全回过神的巴洛，以及地上刚刚爬起来，脸上带着惊慌和决然的话痨。

    “想偷袭我？有意思，现在可以安心去死了吧。”

    话痨偷袭不成，现在也只有背水一战了。

    “兄弟，我已经尽力了，算是报答了你的救命之恩，只是可惜死在这么一个卑鄙的人手上，还是有些不甘心啊。”

    话痨死到临头了，嘴上还是不忘墨迹，手中大刀却已经准备好了进攻。

    已经知道自己必败，但是也绝不肯束手就擒，总要拼一拼。

    “你们左克拉宫的人真是讨厌，受死也不利落。”

    精灵战士吐槽了一句之后，便也拿着手中的巨剑冲了过去，这个战士是一个少见的远程和进程作战都很擅长的精灵族。

    在树上刚刚苏醒过来的巴洛，马上就被楚沉给彻底唤醒了。

    “你终于自己觉醒了，再不醒来我就得强行唤醒你了，现在情况很复杂，西米尔被精灵族的玛茜杀死了，这个小子倒是讲义气，一直带着你逃跑，现在既然你醒了，就赶紧把这个精灵解决了，咱么也该办自己的事情了。”

    巴洛虽然还没完全明白到底怎么回事，但是话痨已经陷入了危局，不过三两招，本来就重伤的他就被打的趴在地上反复挣扎也爬不起来。

    “好了，杀了你还有树上那个小虫子呢，说起了你要是不带他说不定还能跑掉，真是感人的兄弟情义啊。”

    说着精灵族往树上看了一眼，这一眼却让他一惊。

    “人呢？又想搞偷袭？”

    精灵战士很警觉的继续飞到了半空，手中的长剑换成了弓箭。

    朝着四方环视良久，也没有看到巴洛的踪迹，于是他将手中的弓箭拉满。

    “既然你不出来，那我就一箭一箭的把你兄弟给射死。”

    “别出来啊兄弟，我好不容易救了你，你直接跑别管我，记得将来为我报仇就好。”

    话痨躺在地上大喊道，对于巴洛突然不见他也是很惊讶，但是又很惊喜，如果巴洛没死，自己的牺牲也就没有白费了。

    精灵手中的弓箭已经即将发射出去了，眼睛和心思却凝神关注着四周。

    “难道他真的直接离开了？”

    精灵战士在心中这样想到，右手随即一松。

    箭却没有飞出去，他看见了自己的右手整个的飞了出去。

    然后才是一声惨叫。

    巴洛如果鬼魅一般突然出现，并且当他露面的时候，精灵战士的右手就已经飞了出去，那一箭也被巴洛有手牢牢握住。

    “这一箭还是还给你自己吧。”

    说完他把那支箭又狠狠的插向了精灵战士的胸膛。

    精灵战士还想往后躲避，但是他的瞬间速度远远比不上巴洛，这只箭还是准确无误的插在了他的胸膛之上。

    精灵战士怎么也没想到，有一天自己居然会中自己的箭而死，他睁大了双眼，仅剩的左手朝着前方伸着，似乎想抓住什么，最终还是无力的垂了下去。

    巴洛在他身上摸索了一阵子，话痨这才废立的爬了起来，靠在一棵树上看着巴洛。

    “你这家伙还真是厉害啊。”

    巴洛笑了笑，然后走了过来搀扶着话痨，让他坐在地上，并取出了几瓶精纯的灵力之水。

    “把这个喝下去，应该会好一点。”

    灵力之水当然不是什么灵丹妙药，但是却对任何伤势都有不错的恢复作用。

    话痨也没有矫情，拿过来一瓶喝了下去，一瓶直接倒在了伤口处。

    巴洛对于这种暴殄天物的行为也没有说什么，反正这小子也算是帮了自己一个大忙。

    虽然在话痨看来他是救了巴洛的命，其实对于巴洛来说，他是挽救了巴洛一次晋级圣阶的希望。

    这两者之间哪个珍贵还真是不好说，但反正肯定都不止两瓶灵水的价。

    守护着话痨恢复了一会儿，看见他基本能够行动了，这才对话痨说道：

    “我们现在赶紧去出口吧。”

    话痨点了点头，虽然可以遇见的是出口肯定有精灵族在蹲守，但是留在这里还不知道后面会发生什么，还是先去出口处看看再说。

    然而，出口根本就找不到了，不仅是他们，所有人都找不到那个青铜门了，就连精灵族也完全找不到了，甚至分散开来的人也再也无法聚在一起，仿佛这个空间有无穷大，怎么走也不会碰到。

    楚沉却感受到了一些不一样的气息。

    “这里的人越来越少了，可能背后的天犬族终于出手了，你们也要小心了。”

    是的，天犬族出手了，他们总是从各种令人想象不到的地方突然出现，然后将人打晕或者打残之后，就带着人消失在了地面上。

    虽然天犬族对于这个小世界的控制还不到位，但是他们另辟蹊径，打造了这样一个更小的空间，在这里他们基本能够做到完全掌控了。

    其中就包括随意的改变地形地貌，或者让天犬主战士从地底突然出现。

