    这话一出，钟老婆婆立马就不高兴了，她刚刚才被甄隽云哄得心花怒放，这会儿正是愿意高高兴兴的看着甄隽云的时候，她来了，老婆婆自然是高兴不已的。

    “哎呀，这么好的孩子，他们来，我高兴还来不及呢，你怎么这么问，再说了，这两个孩子还买了你最喜欢的茶叶，难道你还不高兴？”

    老婆婆一发话，老爷子立马就没有说什么了，甄隽云绝得，老婆婆真的是威武啊，这样就可以让老爷子一句话也不说了，真的是厉害至极啊。

    “我知道，我喜欢茶叶，好了，你去里面跟青儿在一块儿吧，我们这里说一点点事情。”

    说着，老婆婆看着他们或许是真的有事情，才进去了，不过还转头看了他们一眼，“你不能够让他们直接走了啊，我待会儿要留他们吃午饭，这么好的两个孩子，以前怎么没有见他们上门来呢，一定是你这个人太过于无趣了，所以才会这个样子。”

    这样一来，老爷子没办法说什么了。

    陈友好却听见了老爷子刚刚说的青儿，那说明，钟青也在这里，今天如果能够见到钟青，那自然是再好不过了。

    “你现在是出名不已，少年英才啊，怎么会突然上我这里来了？”

    钟老看着陈友好，眼神里面，有几分不解。

    陈友好笑了笑。

    “钟老，我今天来，是有一件事情想要跟钟老说一下。”

    陈友好也不拐弯抹角的，他既然来了，就想要解决问题，他不喜欢一件事情一直拖着，没有办法解决，这会让人很痛苦的。

    “什么事情？”

    钟老心里其实有几分清楚，但是他还是希望陈友好自己说出来。

    “关于您的孙女儿，钟青，她的未来您是怎么打算的？”

    陈友好的话很直接。

    钟老愣住了，下一秒，他又很生气，这两年，无论是什么人跟他说起钟青的未来，他都是很生气的。

    “她的未来，她现在不想见任何人，难道你们没有关系？”

    钟老爷子这是第一次流露出他心里的怨气，是的，自己的孙女儿受到了这些，可是他却不知道应该去恨谁，这几年，钟老爷子，应该也是很痛苦的。

    “我知道，他现在不想见到任何人，可是，钟老爷子，她不可能一辈子都跟着您二老，她总是应该有一个自己的归宿的。

    我知道您心中有怨气，当初是因为那件事情，才会把钟青骇成这个样子，可是，这件事情，归根结底都是谁也不想发生的事情，如果真的要怪，也怪不到天昊的身上去。”

    钟老爷子虽然愤怒，但是终究是一句话也没有说，他心里也清楚，那件事情也怪不到李天昊的头上去，却害的他被家族背弃，这件事情其实钟家也有一定的关系。

    “可是，怪不到他身上去，这件事情的后果却一直是天昊在承担。”

    陈友好说了起来。

    “被李家放弃，这件事情就没有什么可以说的了，李家，天昊也不是很在意了，但是，他最后变成了一个人，李家完完全全的不管他，这些我都不说，最重要的事情是他心里永远都过不了那个坎，永远都没有办法幸福，这才是最痛苦的。”

    钟老爷子有些愤怒的样子，“他过不了那个坎儿，又关我什么事，难不成我们还有错了？”

    他这样的愤怒，陈友好当然知道，他是为了什么，他心里清楚得狠。

    “钟老，我没有要怪你们的意思，我今天来，也是为了来解决这个问题。”

    陈友好稳住了自己，让自己可以继续说下去。

    “上一次，钟青她见到了李天昊跟一个女孩子走得比较近，她就难过了起来，当场就哭了起来，那个女孩子正是李天昊家里之前给他定的一个家里的女孩子，两个人当时这都算是各方面都满意，在试着交往，婚都定了，但是因为那天钟青小姐的一哭，一切都已经没有了，李天昊又是从前的那个李天昊了。”

    钟老爷子心里舒服了几分，原来痛苦的不只是他的孙女儿啊。

    “钟老爷子，无论当初天昊和钟青两个人是一个什么样的感情，现在，经历过这么多，天昊他是没有办法轻易放下钟青的，只要钟青过得不好，他就会过得不好，所以我今天来，就是专门来问一下，钟老，您对于钟青小姐的未来，是怎么样规划的？”

    钟老听了这些，久久的沉默，一时间，不知道应该说什么了。

    这些事情，应该怪谁呢，要怪就只能够怪造化弄人了。

    “钟老，这些事情，其实不能够怪谁，或许是他们两个人，应该要去承受的。”

    陈友好说着，钟老点了点头。

    “我对于青儿，能够有什么规划，她对于李天昊，那叫一个执着，不论是什么时候，都不会放弃，当时她刚刚回来，都守在李天昊的身边，为了他的事情，劳心劳力，这段时间，如果不是我们看着她，只怕是她早就跑出去了，她说过，她只需要远远的看着李天昊就好了，这样的话，听了我们就觉得气愤，可是更多的，是舍不得，这个傻姑娘，她真的是太傻了，你说，我们又能够怎么办呢？”

    听了这个话，甄隽云和陈友好都觉得很难受，如果说爱，或许没有人比钟青更爱李天昊了，那是一种执着的爱，简直可以称得上是一种*的爱了。

    可是她什么也不做，只是默默地看着，在他有危险的时候，就去帮一下，这样的两个人，应该是在一起的。

    “可是，我们怎么能够让她去打扰别人呢，可是无论如何，她也不愿意跟另外一个人在一起，更何况，我们的事情当初闹得那样轰轰烈烈，虽然她后来回来了，但是别人对于她的传闻还是不少，大家都在说她是什么坏人，我们心里面也是很难受的。”

    钟老无奈的说着自己的难处，相必也是为了这个孙女儿的未来，操碎了心吧？

    

