    眼见涂明疾掠而来，徐方脸色大急，随即闪过一丝决然，合身以身为刀，直接撞了过去。

    涂明脸色微凝，脚下用力一踏，地面开裂, 碎石土渣翻卷竖成一面土盾，挡在身前。

    轰！

    徐方合身撞在土盾上，土盾轰然一声爆裂，尘埃飞扬，但他也去势耗尽。

    嘭！

    涂明抬手一挥，徐方远远的倒飞出去。

    看着徐方倒飞出去的身影, 杨林眼睛一亮，全力鼓动气血，激活体内蛟龙血脉之力, 脚下一蹬向前冲去。

    快如闪电，势若惊雷。

    涂明刚反应过来，一道黑影已经到了他身前，浓烈的劲风吹得他脚下一轻，身上法袍猎猎作响。

    “你？！”

    面对这超出预料的突袭，涂明又惊又怒，双眼倒竖起来，全身瞬间膨胀了一圈，肌肉板结仿佛连成一个整体，更有一条条纹路浮现在体表。

    不动如山！

    转瞬间，涂明身上气血暴涨，竟然超过了全力以赴的杨林。

    一圈恐怖的气势以涂明为中心，向着四周席卷，空气仿佛实质般荡出一圈涟漪。

    这一幕，看得杨林眉心直跳。

    但他已经是箭在弦上不得不发，全身气血疯狂灌注左臂，一拳轰出。

    三重浪！

    三千万斤的巨力, 杨林最强的一拳。

    嘭！

    一声闷响。

    杨林一拳狠狠印在涂明胸口。

    僵持一瞬，涂明整个人飞了起来，一头栽进了水里。

    但杨林神情却没有丝毫放松。

    他能感觉到，涂明虽然被他打破了两层防御，但却抵消了九成以上的力道。

    剩下不到一成的力道，虽然顺势把涂明撞飞，但却不可能对他造成太大的伤害。

    至少没有失去战斗力。

    而自己，反而已经是强弩之末，再也无法发出第二次三重浪的攻击。

    哗啦啦！

    涂明破水而出，一脸凶厉的冲了过来。

    杨林心生退意，朝着四周看了看，愕然发现，白龙已经不知去向。

    心下一凉，杨林脚下用力一蹬，朝着反方向跑去。

    “混蛋，我要你死！”

    涂明怒喝一声，脚下用力一踏，地面微颤裂开一条缝, 土石翻飞。

    双手一挥, 身旁碎石土屑纷飞旋转, 一条土石长龙朝着杨林席卷而来。

    感受到身后的动静，杨林赶紧立定身形，全力催动魔蛟战体，准备先抗住这一波攻击。

    嘭！

    就在此时，异变突起。

    只见涂明身旁，一道身影突然从地面猛然窜出，趁着涂明刚使出一记杀招，旧力已去新力未生的间隙，猝然偷袭。

    涂明来不及反应，只能全力催动身上法袍，清光闪烁。

    噗！

    一只利爪探出，一把撕碎法袍，抓在涂明的腹部，抓了个对穿。

    “你是……”

    涂明神情震动，眼中厉色一闪，整个人向前一顶，双手朝着前方抓去。

    咻！

    白龙一击得手不敢纠缠，赶紧抽身后退，暴喝一声。

    “走！”

    杨林一拳轰碎土龙，赶紧抽身后退，朝着约定好的地方而去。

    轰隆隆！

    背后一声巨响传来，伴随着滚滚热浪。

    咻！

    一道流光从水面上掠来，一把抓起徐方，没入山洞深处。

    嗷！

    一声充满痛苦的唳啸响起。

    哗啦啦！

    水浪滔天，朝着山洞中翻卷而来。

    咻！

    一道流光从水底浮现，几次闪烁就消失在黑暗之中。

    杨林也顾不得后面发生了什么事，就是埋头狂奔。

    很快，后面的动静远去。

    他平复一下呼吸，朝着约定好的地方赶去。

    ……

    一座空荡荡的大殿内。

    杨林稍等了一会儿，白龙和黑龙陆续赶来。

    白龙没有什么变化。

    而黑龙此时恢复了龙人的模样，有些凄惨。

    全身上下到处都是一片皲黑，仿佛烤焦般散发着奇异的味道，整个都面目全非，只有一双眼睛无比明亮。

    黑龙进入大殿后，反手拿出一截黑乎乎的长条形事物。

    “你竟然拿到了龙尾！”白龙惊呼一声。

    龙尾？

    杨林凑近了一看，没有看出什么特别的地方，就好像一根死寂的枯木。

    “虽然当年……但拿到一截龙骨还是没有问题。”看着手中的龙尾，黑龙目光有些复杂。

    白龙看着龙尾，神情透着追忆，沉默半响后问道：“黑龙，既然你拿到了龙尾，你自己就可以对付暗黑魔龙了，也不需要我们帮忙了吧？”

    黑龙眼神定定看着白龙，突然道：“你愿意……帮我吗？”

    “不愿意。”白龙摇摇头。

    杨林眼神疑惑的看着黑龙和白龙。

    他们的对话，有些听不懂。

    “既然你不愿意，那我自然打不过它。”

    黑龙露出思索之色，道：“原本我以为这么多年……修炼实力大进，我应该能打败它。

    但不知为何，它现在的实力也远超当年，似乎……它比我还要完整？”

    “因为它有帮手，在帮助它恢复实力。”白龙神色一动。

    “浮屠山？！”

    黑龙脸色一正：“那这么说来，金光寺和灵剑山弟子就是他们给暗黑魔龙投喂的食物了。

    两名道子，数十名内门弟子，好大的胃口。”

    顿了一下，黑龙冷哼一声：“吞食了这批人后，暗黑魔龙岂不是会实力大进，甚至可能彻底恢复到当年的巅峰状态。

    若是我晚一些回来，岂不是自投罗网？”

    听这语气，黑龙将浮屠山恨上了。

    “如果是这样的话，我们联手也不是它的对手。”白龙身形又佝偻下来，一副垂垂老矣的模样，叹息一声。

    “是。”

    黑龙转头看向杨林，上下打量一番，道：“若是加上他，应该可以，不，是一定可以！”

    黑龙语气逐渐变得坚定。

    我？

    杨林神情惊讶。

    若非没有去处，他都不想和白龙，黑龙待在一起，总感觉没有好事。

    “怎么做？”白龙看着杨林，问道。

    “当年为了保命，我们选择了三分。”

    黑龙沉声道：“现在，我们要三元合一！”

    她眼中露出追忆之色，想到了当年天地大阵建成，天幕落下的那一刻。

    “三元合一？要怎么合？”白龙问道。

    他一直困居此地，见识不及黑龙。

    自从和黑龙见面后，他都是对黑龙唯首是瞻。

    黑龙闭目沉思片刻，睁开眼，看着杨林道：“在这座地宫中，我和白龙的实力已经到顶，唯有你还有很大的进步空间。

    我们击败暗黑魔龙，离开此地的希望，就落在你身上了。”

    “我？”

    杨林指了指自己，问道：“前辈，我能做什么？”

    此时他心中有些忐忑不安。

    夺舍，被吸成人干，求生不能求死不得等种种可怕的想法在脑海中不断浮现。

    似看出杨林的不安，黑龙变回赵丽的魔王，眼神变得温柔，糯糯道：“林师弟，不用担心，师姐我不会害你的。”

    言语中似乎有种特别的力量，杨林心中的不安渐渐淡去。

    “林师弟，你刚才也听到了师姐说的三元，你知道是哪三元吗？”黑龙问道。

    三元？

    杨林脑海中灵光一闪，脱口而出道：“三元，精气神。”

    精气神的说法，无论是前世还是这个世界都有。

    “是的，三元就是指精气神。”

    黑龙点点头：“不过三元又可分为小三元和大三元。

    人体小三元，天地大三元。

    以师弟你现在的境界，还无法体会到天地大三元，师姐就给你讲一讲人体小三元。”

    黑龙组织一下措辞，道：“以现在的武者划分而言，内气武者主修气，血脉武者主修精。

    在这个过程中，双方在潜移默化的影响下，也会同步增长，同时也会抑制彼此的增长。

    师弟你的情况很特殊，你的路子，其实是走的血脉武者的路子，除了没有血脉之外……”

    没有血脉的血脉武者？

    杨林嘴角一抽。

    “……但师弟你又在修炼金光寺的乾元劲，境界还不低。其实，师弟你的情况很特殊。”

    黑龙看着杨林，缓缓道：“师弟你出手的时候需要注意一些，你这种特殊的情况，若是被人看到，恐怕会带来不小的麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”杨林皱眉，连忙问道。

    黑龙没有回答，继续说道：“内气武者和血脉武者，实际上是两条不同的道路。

    虽然两者可以兼修，但只是在低境界，而在炼血期换血之后的修炼，两者根本无法兼修。

    血脉武者体内再也无法积蓄内气，无法使用内气招数。

    内气武者若是融合血脉，身体改造完成后，之前凝练的内气也会被血脉消融掉，变成纯粹的血脉武者。”

    杨林皱眉思索片刻，脸色微变。

    按照黑龙的说法，自己的情况，似乎是很特殊。

    之前在掌握气血转化之法之后，杨林下意识的忽略了这件事情。

    气血转化，实际上是纯化体内能量，可以转化为内劲，也可以转化为气血。

    但在换血之后，就彻底定型，要么走内气武者之道。

    要么走血脉武者之道，哪怕还没有融合血脉。

    而杨林，脚踩两条道。

    原本杨林以为，自己虽然有些特殊，但应该不算显眼。

    大千世界，无奇不有。

    经过黑龙的提醒，杨林终于意识到自己的情况非常特殊。

    特殊到不能被别人发现任何端倪！

    一念值此，杨林赶紧回想一遍自己突破到炼血中期之后的动手情况。

    回想一遍，似乎除了黑龙，白龙，并没有落入其他活人眼中。

    杨林轻轻松了口气。

    提点一下杨林，黑龙继续说道：“如果师弟只是纯粹的血脉武者，以你现在的境界，能融合蛟龙血脉便已经算是极限，还需要我帮你护法，否则你极有可能承受不住，爆体而亡。”

    杨林点点头。

    之前激活体内蛟血，修炼魔蛟战体的时候，杨林就感觉快要被撑爆了。

    “但你体内同时有蛟龙血脉和内气，你身体的承受能力远超一般的炼血中期武者，承受龙血洗礼应该问题不大。”

    黑龙解释道：“龙族，真境之上为龙，真境之下为蛟，两者有本质上的区别。”

    “龙？蛟？”

    杨林脸色一变，脱口而出道：“那暗黑魔龙……岂不是真境强者？！”

    这样的话，那还怎么打？

    黑龙冷哼一声：“真境有什么了不起的？暗黑魔龙是真境，我是真境，白龙也是真境！”

    杨林脸色震惊的看了看黑龙，又看了看白龙。

    听说过的真境强者不少，金光寺就有几名。

    但见到真境强者，杨林还是第一次。

    虽然之前早有预料，但现在得到证实，杨林依然震撼不已。

    传闻中的真境强者，没有太多形容，就是一个词——强大！

    虽然暗黑魔龙，黑龙，白龙给杨林的印象也不是那么强大。

    “可惜，我们只是空有真境境界，而无法发挥出真境实力。”白龙自嘲一声。

    嗯？

    杨林眼神疑惑。

    黑龙冷哼一声，指了指天空解释道：“在这天地大阵中，是虎得趴着，是龙得盘着，任凭你再强的实力，也会被压制到真境之下。”

    杨林恍然。

    若非如此，一头真境的暗黑魔龙，可以轻松屠灭参与封魔任务的所有人。

    哪怕是道子，也没有抗衡真境强者的实力。

    一名真境强者，哪怕被压制到真境之下，实力依然强大无比，堪称真境之下最强。

    杨林念头一转，语气有些迟疑道：“两位前辈，你们同样是真境……”

    话虽然没有说完，但杨林相信黑龙和白龙能听懂他的意思。

    黑龙脸色一沉，但还是解释道：“我们修炼的道路不一样，我主修炼气，白龙主修炼神，暗黑魔龙主修炼精，血脉强悍。

    若是能发挥出全部实力，我俩联手能击败它。

    但是现在我们的实力都被压制到真境之下，我俩受到的压制更大，就不是它的对手了。”

    “前辈，炼气？炼神？炼精？是什么意思？”杨林问道。

    “真境之后，分别融合天地大三元，根据侧重不同产生的不同道路。”

    白龙解释道：“天地大三元，也是精气神。

    天地之精，天地构成之根本，花草树木，鱼虫野兽，人类妖魔等等。

    天地之气，风云雷电，五谷之气，生灵赖以生存的气机，还有一些只有真境才能接触到的天地气息等等。

    天地之神，就是世间万物的本质，武道真意，神意，规则。”

