    “？”坐在柜台里面，正神游天外的老板，立即反应过来，问道。“不知先生说的是哪天的孩子？”

    黑市嘛，谁也不知道进来的人，到底是不是亡命之徒，或者联合政府通缉的猛人。

    本着能不得罪就不得罪的原则，店老板没有矢口否认，而是非常配合的询问时间。

    每个地方都有规矩，想要拿回去很简单，付钱就成。

    何况，外伤药剂而已，那就更不值钱了！

    因为一点金元闹起来，他实在犯不上呀。

    “两天前，据我的学徒所说，每支外伤药剂你给的价钱是30金元。哦，对了。你刚开始出价是25金元，那孩子还购买了一些药材。”

    贺曌话音落下，老板马上知道说的是谁。

    “您是那几支外伤药剂的制作者？来来来，您请坐，请上座！”老板从柜台出来，两只眼睛眯的只剩下一条缝。

    顺带着，还给他倒了一杯清茶。

    “不知先生是什么等级的药剂师？”

    “我是来赎回药剂的。”

    “怪我多嘴！怪我多嘴！”

    老板挨怼，并没有生气，反而依旧笑脸相迎。

    “实不相瞒，那几支药剂已经售卖出去。”

    “啪！”

    贺曌暴起，一把将杯子摔碎。

    “你确认？”

    脾气如此暴躁，老板几乎可以肯定，对方一定是位高级药剂师。

    无他，底气太足了，完全不惧黑市内部规矩。

    否则的话，吃了熊心豹子胆，敢在这里撒野？

    “哎呦喂，大师。别生气呀，药剂制作出来，不就是为了对外售卖的嘛。而且，用过您那批外伤药剂的武者说了，居然能少量恢复一些体力、精神。”

    “咱明人不说暗话，我想跟您建立起合作关系。”

    “啪！”

    贺曌闻言更加暴躁，起身直接给了店老板一个大逼兜。扇的对方眼前直冒金星，更搞不明白，为何突然动手。

    “你放屁！”

    “那几管垃圾药剂往外卖？我不要名声了吗？失败品罢了，还想和我建立合作关系，信不信我现在杀了你。”

    本来平白无故挨了一个大嘴巴的老板，心里刚刚升起的火气，迅速消失的无影无踪。

    啥玩意儿？

    你说这个我可就不困了！

    能够少量恢复精神、体力的药剂，竟然是失败品。

    握草！

    岂不是说，还有成品存在。

    那样的话，药效又该如何？

    不行，这条大腿我必须抱住了，死活不能撒手，可不能让他跑喽。

    “大师，大师。您别激动，千万别激动。虽然是失败品，但是用过的武者都说好，没有一个不夸的。

    而且，并不冲突。有更好的药剂，那我自然不会贩卖垃圾。能不能让我见识一下成品？没别的，就想开开眼。”

    有一说一，他不要脸的水平，属实能赶上姓贺的一半了。

    “啪！！”

    劈头盖脸，又是一个大嘴巴。

    店老板捂着左脸，一脸懵逼。

    不是，凭啥呀！

    “你说开开眼就开开眼？那我岂不是很没面子？”

    “......”

    沉默半饷，对方再次开口道。

    “无论价格多少，我付钱！”

    贺曌看火候差不多，立即把一管精力药剂掏了出来。

    “试一试吧！”

    店老板：“......”

    你TM！

    算了，我忍，小不忍则乱大谋。

    随后二话不说，直接一口气全部灌了下去。

    “嗝——”

    然后，他能清晰的感受到，自己的精神、体力正在迅速恢复，片刻时间罢了，精力恢复至鼎盛时期。

    哎呦卧槽！

    妥妥的高级药剂，并且尚未面世。

    他的判断没错，此人绝对是高级药剂师。

    “大......”

    不等对方把话说完，贺曌一伸手道。

    “诚惠五十万金元。”

    “？？？”

    店老板傻了，你说啥玩意儿！

    五十万金元一支，你怎么不去抢联合政府开设的银行呢？

    哦，原来是高级药剂师啊，那没事了。

    实话实说，狠人曌也是黑心，10金元的成本，张口就卖五十万金元，足足翻了五万倍，资本家看了怕是得流泪！

    要不说高级药剂师赚钱呢，没有人能比他们的价格更狠。

    “好说，好说。可以迅速恢复精力的高级药剂，一百万金元都有人抢着买。”

    “那行，诚惠一百万金元。”

    “......”

    此时此刻，店老板恨不得给自己一个大逼兜。

    叫你嘴欠！叫你嘴欠！

    一位高级药剂师张口，他敢不给嘛。

    “不知合作......”

    “啪！”

    一个大耳雷子以迅雷不急掩耳之速呼了上去，声音又脆又响，硬生生把店老板抽的于原地转了好几圈，眼前不止冒金星，只觉得天旋地转。

    咋...咋又双叒给了我一个大逼兜呢！

    “你也配？”

    贺曌这三个字说得那叫一个趾高气昂，浑身上下从骨子里散发着一股傲气。仿佛店老板能跟他说几句话，已经是此生莫大的荣幸。

    至于连续三个嘴巴，对方会不会发火？

    就这，他还得忍着，甚至说一句打得好。

    心里委屈，店老板不敢说，只能捂着自己挨抽的右脸，尽量陪着笑脸道。

    “大师，打得好！我的确不配！”

    “嘿嘿，实不相瞒。我只是这家药材铺的代理人，真正的幕后老板。其实是黑市之主，一位真真正正的高级武者。即便在中环区域，亦享有盛名。

    不然的话，我们能在外环东区站稳脚跟？那些执法部门早跟闻到血腥味的狼一样，找上门来敲骨吸髓了。”

    “哦？”

    其实某人早就猜到了，要不然一个卖药的，凭啥可以占据地下黑市中最好的位置，最大的铺面。黑市之主着实没理由，把日进斗金的店面，租给旁人啊。

    “如此的话，倒不是不能谈。”

    店老板松了一口气，只要能谈就好。

    一句话，让他的脸不疼了。

    精力药剂绝对是能救命的神药，精疲力尽之际，喝下去立即变得生龙活虎，不下于第二条生命。

    一旦推出面世，必然能够横扫整个三川市的市场。

    而因为精力药剂被吸引来的人们，必然会带动整个黑市的经济。

    骤时，才是真正的日进斗金。

    而他作为关键的推动者，不仅在黑市内部地位上会有显著提升，金钱上亦会有巨大回报。

    何况，搭上一位高级药剂师的人脉，得到的显然并不弱于前两者。

    如若不然，挨了好几个嘴巴子，还能这样尽心尽力？

    “不过我有一个条件，同样是考验你们，是否有资格跟我建立起合作关系。”

    “您说，您说。只要不是上天摘月亮，能办到的我们一定会办。”

    店老板一副阿谀谄媚的姿态，没有一丝不耐烦，就差喊爹了。

    赚钱嘛，不寒颤！

    贺曌端坐在椅子上，继续悠悠道。

    “一颗偏体质异兽的鲜活心脏，等级越高越好。外加所有能提升三项属性的高级药剂，有多少要多少。

    我给你半个月的时间，半个月后我会登门。根据你们提供的鲜活心脏，还有搜罗的高级药剂，对你们进行一个系统的评估。”

    高级药剂这玩意儿，不是有钱就能买到的，尤其是可以提升三项属性的，个中属提升体质的最为昂贵和稀有。

    毕竟，那是通往武者之门的钥匙。

    言罢，他又留下两管精力药剂。

    “拿去吧，给你的幕后老板看一看，我是否值得。咱们之间，终归属于双向选择。”

    话音落下，他转身离开。

    金元？

    只是先前那番话的订金而已。

    香甜的诱饵抛出，一切看对方能不能被他牵着鼻子走了。

    待到贺曌没入黑暗，店铺老板马上关闭店门，急匆匆离开黑市，驾车前往中环区。

    三川市分为三个环，外环区穷人专属，中环区乃是各种老板、武者、中层公务人员的居住地。上环区则是联合政府高级官员，以及高级武者以上的大人物居所。

    一旦发生异兽攻城，外环会成为作战区、缓冲区，给中环、上环两个区更多的准备时间，或是逃离时间。

    半个小时后，中环区一座富丽堂皇的别墅内，店老板停下豪华轿车，迈着坚定的步伐走了进去。

    头一次干成这么牛啤的事情，咋地也得嘚瑟两下。

    “姐夫！姐夫！”

    一进屋，他就开始大声嚷嚷，恨不得让全天下的人，知道他长大了，成熟了。

    不再是昔年那个幼稚的小屁孩，靠着姐夫名头在黑市混一口饭吃的米虫。

    今儿，便是功成名就之日，刮目相看之时。

    “我跟你说，今天俺干了一件大事，你想破脑袋都想不到的那种！！”

    客厅内，药铺老板就跟打了激素一样，兴奋的简直不能自持，脸上透露着快来夸我的表情。

    “？？？”

    高级武者看着自己跟磕了药似的小舅子，面色颇为怪异的问了一句。

    “你别告诉我，所谓的大事是把自己的脸扇肿了。”

    “......”

    姐，要不然你俩离婚吧！

