    是夜，清冷的月光洒在了约顿海姆之上。

    劳菲极为大方地举办了一场欢庆典礼。

    这是数千年以来，约顿海姆第二次举办大型庆祝典礼了。

    当然，第一次是为了迎接刘昂星的到来。

    整个约顿海姆充斥着欢声笑语。

    尽管窗外又飘起了雪花，那刺骨的寒风也一如既往地吹袭着大地。

    可所有人的心中却是一片火热。

    因为今晚，他们的少主便将开始日以继夜地为冰霜巨人的繁衍努力耕耘。

    而此时，刘昂星的卧室内，被剥光了，洗白了的“杰西卡”却是在静静地等待着刘昂星的临幸。

    “吱嘎！”

    房门被推开。

    带着7分酒意的刘昂星，晃晃悠悠地走进了自己的卧房。

    要说认命，那是不可能认命的。

    可这又能如何，事情已经闹到这种地步，刘昂星表示，这已经不是一个小小的他所能力挽狂澜的了。

    既然不能够反抗，那便只能闭着眼享受了。

    “嗯！~”

    “让我来瞧瞧，今晚劳菲那个老东西，给我安排了哪只母夜叉。”

    嘴里暗自呢喃着，刘昂星，一步一个踉跄地走到床边。

    然而当他掀开被子，迎接他的却是一团炙热的火焰。

    “啊！~”

    随着一声惊呼响起。

    守在门外的士兵们纷纷开始贱笑了起来。

    士兵甲：“喂，你说咱少主能坚持多久。”

    士兵乙：“很难说，听说霜巨人虽然看似冷傲，但那方面却是浪得很。我估摸着少主要不了几下就交枪了。”

    士兵丙：“不可能，怎么说也是王族血脉，依我看，折腾一整夜也不是没可能。”

    士兵丁：“都闭嘴吧，少主是能让我们随便议论的吗？无论他有多快，他都是我们冰霜巨人的英雄。”

    ……

    然而，卧室内，此时众位士兵口中的英雄却是盯着一头烧焦的头发，一脸委屈地看着床上的夏子轩。

    两行清泪更是止不住地从眼角直坠而下。

    “老……”

    未等刘昂星开口。

    “啪！”

    “啊！”

    一个清脆的耳光打在刘昂星的脸上，疼得他直呼出声。

    “嘘，轻点，隔墙有耳。”

    当即，夏子轩便解除了猴符咒变身，化作了本体模样，轻声地对着刘昂星说道。

    而此时门外的几个士兵却是面面相觑。

    啥情况？

    这才刚刚开始吧，可少主刚刚的叫声却是舒爽中带有几丝兴奋，兴奋中带有几丝轻松，轻松中……

    难不成完事了？

    这么快的么？

    想不到那个叫做“杰西卡”的王妃这么厉害，这才一个照面，少主便败下阵来了。

    大失所望的众人当即便失去了继续偷听的兴趣，一个个立马便站直了身体，打起了十二分精神，坚守起了自己的岗位。

    而士兵乙也是悻悻地将一坨纸重新塞回了裤兜。

    “唉！

    白瞎了自己做了那么多准备。

    看来这些纸是用不上了。”

    而屋内，此时的刘昂星却是三分幽怨，七分迷茫地看着夏子轩，等待着他的出谋划策。

    事情到了这个地步，此时的刘昂星唯一能指望的便是夏子轩了。

    “mmp，别那么看着我，我可告诉你，我不喜欢这口。”

    看着刘昂星那怪异的眼神，夏子轩当即便打了一个哆嗦。

    能量光轮更是下意识地使了出来。

    仿佛刘昂星稍有异动，便会直接对着某个地方切下去。

    “不是，老大，我也不好那一口，更何况即便我真对你有想法，也经不住大姐头的报复啊。

    啊呸！

    这都什么跟什么，当务之急，快想办法救我啊。

    连你妹妹在内，可是有100只夜叉在馋我身子啊。”

    刘昂星也不墨迹，当即便把话题转移到了重点之上。

    “办法啊……！

    没有！”

    夏子轩压低着声音，故作沉吟地沉思了良久，随后便开口说道。

    刘昂星：“……”

    “不能啊！

    你是我老大，你怎么能没有办法呢？

    要不你开个门把我带回去？”

    在听到夏子轩说没有办法的时候，刘昂星本能地眉头一皱，片刻过后，灵光一闪，当即便说出了自己的想法。

    然而却被夏子轩直接否决了。

    “不成，你现在可是他们的少主，若是你失踪了，劳菲第一时间便会想到你逃回了地球，到那时候，地球人类和约顿海姆巨人必然会有一战。

    你也不想因此而连累干娘吧。”

    “那要不，我们联手把劳菲做了？”

    说着，刘昂星还用手掌摸了摸脖子，露出一副狠厉之色。

    “那更不行，一旦没了劳菲的约束，而你目前还没掌握约顿海姆的大局。

    届时局面将更加难以掌控。”

    “啪！”

    刘昂星随手摔了身旁的一个瓶子。

    “这些不行，那也不行，那到底要怎样？”

    这句话已然是被刘昂星咆哮出来的了。

    因此其声音也是透过门缝传到了门外的士兵耳中。

    士兵丙：“少主太过分了，自己不行，还要对杰西卡做出那样恶劣的要求。

    杰西卡也真不愧是我仰慕的对象，即便面对少主的无礼要求，也能够断然拒绝。

    对于这种对繁衍没有作用的精神需求，杰西卡就该像现在这样坚决闭嘴，誓死不从。”

    当然这些内心戏，他是绝对不敢说出口的。

    怎么说刘昂星作为冰霜巨人一族的王族血脉拥有者，这点颜面还是要给的。

    有的事，心里想想就行了。

    而就在众多士兵们都各自浮想联翩之际。

    刘昂星却也意识到了自己过于冲动，生怕外面的士兵冲进来查看情况。

    另一边坐在床上的夏子轩也立刻发动猴符咒，再度变成了杰西卡的模样，以防万一。

    等待了片刻，见门外没有动静，两人才放下心来。

    只是刘昂星却依旧十分沮丧，每每想到那100个如狼似虎的女巨人，其便能感到来自腰子的一阵抽痛。

    “阿昂，我或许有个主意能帮你解决此次危机，不过你的牺牲却依旧会很大。”

    随着两人的沉默，夏子轩也重新想起了馊主意，片刻过后，却是猛地一拍大腿，在意识到自己太过激动后，便压低了声音轻声说道。

    闻听夏子轩有办法，刘昂星当即便是喜上眉梢，立马便朝着夏子轩凑了过来，想要听听他的主意。

    现在别说牺牲不牺牲了，只要不让他被女巨人们分而食之，干啥他都乐意。

    “你听过一句话没，科技改变人生。”

    对于夏子轩没有来的一句话，刘昂星表示有点懵。

    摸了摸自己脑袋上有些烧焦的头发，刘昂星当即便做出了一个请开始你的表演的动作。

    “试管婴儿听说过没，人工授晶。”