    “尘，这蟠龙黑钰甲在修补。”

    千雪吃惊的说道，仅仅是瞬息的功夫，蟠龙黑钰甲后心处原本破损的地方，就恢复了完好，再也没有一丝一毫的损坏，甚至连之前破损的地方，也完全看不出来了。

    哗啦啦！

    瞬息之间，秦尘全身就被这一件战甲覆盖，如同一尊狰狞的真龙。

    同时秦尘也震惊的感觉到，这一件蟠龙黑钰甲竟然瞬间恢复了完好，再也没有一丝的瑕疵。

    “补天锤！”

    秦尘震撼的感受着补天锤，虽然他不知道补天锤中渗透出来的力量究竟是什么，但是能够轻易修补蟠龙黑钰甲这等宝物，已经完全超出了他的理解。

    此时此刻，秦尘才明白过来，传说中的补天宫究竟是何等的可怕。

    秦尘再一次查看这蟠龙黑钰甲，是越看越喜欢，越看越激动。

    完好的蟠龙黑钰甲彻底的保护住了秦尘的所有地方，再也没有一点的瑕疵，甚至让秦尘前所未有的强烈安全感。

    “好，好！”

    秦尘越看越欣喜，这意外之喜，让他这一次的拍卖简直是赚大了。

    三条中品圣主圣脉对于秦尘而言也是一笔不小的财富了，可面对这修复好的蟠龙黑钰甲，秦尘竟有一种白捡了一件宝贝的感觉。

    修复好的蟠龙黑钰甲，别说三条中品圣主圣脉了，就算是十条，也未必能买到。

    等秦尘再度抬起头的时候，拍卖台上已经再度拍完了不少的宝物。

    “还没到压轴的天道源果？”秦尘体表的蟠龙黑钰甲瞬间隐入了他的身体中，不由抬头问道。

    行天涯摇了摇头：“少爷，这一次的拍卖品似乎非常多，不过应该要快了。”

    秦尘微微点头，不再说话，将目光投向高台。

    那高台上，睡梦仙人脸上的惺忪睡意已经消失了不少，再次露出了神秘的笑容，环顾四周，朗声道：“接下来要展示出来的拍卖品非同小可，而且也极为稀少，它本不是这一次拍卖会准备竞拍的物品，而是我东光城的一位朋友临时递交上来的，这么做虽然有些坏了规矩，但经城主大人鉴定，此物无比珍贵，足以用来压轴，所以便准予拍卖了，嘿嘿，在座诸位若有修炼了幻术或者精神系神通的朋友，还请留心了。”

    他这么说着，朝后示意了一下，立刻便有一个丰腴的少妇双手捧着一个黑色的玉盒走上高台上。

    拍卖场中，无数武者的目光都朝那黑色玉盒望去，好奇不已，尤其是那些修炼了幻术和精神系功法的武者，果然都大起兴趣。

    那黑色玉盒一看就是一种远古圣宝，里面闪烁着一阵阵黑色的禁制的光芒，一道道古老的气息弥漫而出，而且竟然散逸出来淡淡的妖之力，偶尔有蝌蚪大小的血色符文在上面游走不定，灵活无比。

    在场大多数武者都眼力非凡，自然一下就瞧出要拍卖的并非是黑色玉盒，而是玉盒里的东西。

    “好浓烈的妖之力，不知道这玉盒里面封印的到底是什么。”行天涯惊讶道，也聚精会神地关注起来。

    秦尘却在这黑色玉盒出现的一瞬间，眉头紧皱。

    不知道为什么，他总感觉那黑色玉盒内散逸出来的气息，自己十分熟悉，有一种曾经见过的感觉，甚至，和秦尘的心神有一种相连。

    就在秦尘疑惑间，就感受到乾坤造化玉碟中万界魔树下，一道残魂传来阵阵悸动和焦躁，却是那九尾仙狐前辈的残魂。

    只不过，九尾仙狐的残魂之力十分微弱，虽然隐隐躁动，但却无法传递出来任何的气息。

    “难怪这气息如此熟悉！”

    秦尘瞬间清醒过来，这黑色玉盒上的妖力气息，竟然和九尾仙狐前辈的妖力气息十分相似，难怪会让自己如此熟悉和悸动，难道那黑色玉盒中封印是九尾仙狐一族的宝物？

    秦尘放出神念去查探，也无法突破那禁制之力查探清楚内部的情况，他也不敢用强。只能皱眉不断。

    “尘，你知道里面是何物？”幽千雪见秦尘神色不对，有些疑惑地开口问道。

    “似乎是和九尾仙狐一族有关的宝物。”秦尘低沉道，目光盯在那黑色玉牌上。

    究竟是什么宝物，让九尾仙狐前辈的残魂，都躁动起来。

    此刻，高台上的睡梦仙人已经开始解释道：“这件拍卖物是我城主府的一朋友寄存来拍卖的，此物，是他在这虚空潮汐海中的某个秘境中意外所得，而他所修炼的功法，也与此物相克，所以不得不忍痛割爱，否则的话，他也不会将之拿出来。”

    “睡梦仙人大人，你可别卖关子了，这不符合你的性格啊。”台下有性急的强者催促起来。

    睡梦仙人呵呵笑了一阵，颔首道：“不错，小老儿性子急躁，确实不适合这么慢腾腾的，不过该说的还是要说的，诸位也都感受到了，此物蕴含浓郁的妖力，显然是妖族的宝物，而且，老夫经过鉴定之后，怀疑此物是妖族中狐族的宝物，至于究竟有多强大，甚至连老夫都未能完全窥探透。”

    此言一出，众人都震惊，连睡梦仙人都没能窥探出来？难道是超越了后期圣主级别的宝物不成？难道是尊者宝器？

    嘶！

    此念头一出，所有人都倒吸冷气。

    可旋即，众人又觉得不对劲起来，如果真是尊者宝器，根本不可能拿到这里来拍卖，交易到人族顶级势力中，恐怕价值更高，毕竟，整个东天界中，也极少有尊者出没，这等强者，几乎全都在人魔战场，或者天界的一些顶级秘境和各大势力之中，不会出现在天界疆域。

    “睡梦仙人前辈，连你都未能窥透，难道此物是尊者宝器不成？”底下武者听到睡梦仙人这么说，忍不住兴奋猜测。

    这么想的人不在少数，顷刻间，不少强者的呼吸急促，一个个目光火热地盯着那黑色玉牌。

    睡梦仙人嗤笑一声：“尊者宝器？亏你们也敢想，若真是尊者宝器，别说拿出来拍卖了，老夫直接就卷宝跑路了。”

