    柴令武叫来达关西，就习俗问题背书：“涉及礼法，除了孝是必须执行的，其余的，可以商量着来。大都督府近日会就礼法这一块下符文，允许各州县酌情暂缓实施。”

    “州县于三个月后，以牒文上报大都督府, 阐述具体差异何在，哪些可以引导他们改变，哪些无法调和，大都督府再统一上表朝廷。”

    一刀切的做法是要不得的。

    只有多数人都认同的礼法，才能实施得下去。

    达关西撇嘴，闷闷不乐地应下了。

    奇怪, 这孽障竟有些道德洁癖？

    巴胡质度一双眼睛左顾右盼，很嫌弃在柴令武身边不走开的莫那娄捷与司徒雷。

    莫那娄捷那憨憨，你再怎么使眼色, 那也是媚眼抛给瞎子看。

    没有柴令武的吩咐，他寸步不离。

    司徒雷这厮吧，学文不咋地，看眼色倒是真有一套。

    靠在藤椅上，司徒雷惬意地晃了晃：“咋？想给长史当便宜岳丈啊？想法是好滴！可惜，你不知道，益宁城中，紧挨着昆州大都督府的，可是巴陵公主府啊！你品，你细品。”

    巴胡质度憨厚地笑着，反正肤色较黑，脸红别人也看不出来。

    小心思被年轻人看穿了，哈哈。

    攀龙附凤的打算也得泡汤了。

    囡啊，不是阿爸不努力，是我们怎么都争不过人家公主，连当小妾的机会都捞不着。

    看看天色, 柴令武起身拍手：“巴胡质度，本官知道，日蚀一役，你们可能会不怎么服气。没关系，你们可以随时再叛，大不了再打一场就是了。”

    “借你之口，转告一平浪县、黑井县、秦臧县，不服大唐，将我委派的官吏完好无损地送出境，日后本官平叛，会留各位家小一条生路。”

    “若是达关西他们有一丝损伤，各位主事者，全家陪葬，鸡犬不留，勿谓言之不预。”

    达关西的心头突然涌过一股暖流。

    博士，终究是为学生着想啊！

    巴胡质度肃然叉手：“其他三县，下官不敢保证。唯有磨豫县，下官保证，生是大唐人，死是大唐鬼。”

    “赞府到任一天，就处理了磨豫三个月堆积的公务, 磨豫若早有此类人才，如何不兴旺！”

    “然而，赞府说，他只是同一批人中的庸碌之辈。下官就想啊，要是顶尖人物来了，磨豫能不能飞黄腾达？”

    “赞府说，还是要读书，要建县学、蒙学，要让娃儿懂更多的道理，日后才能更好地治理磨豫。下官不懂这些，但是下官也知道，这没有坏处。”

    “若有人要伤害赞府、背叛大唐，除非是从巴胡质度尸体上踏过去！”

    ……

    回到益宁城，踏入昆州大都督府，就看见巴陵公主李明英撅着小嘴，幽怨地看向柴令武。

    嗬，她还想着柴令武带她出征呢！

    整个大唐，因为平阳昭公主的缘故，并不太反对女子上战场，可前提是你要去厮杀而不是观战！

    若是战事不利，一个“冯小怜”的恶名，李明英洗都洗不掉。

    万一再有个闪失，柴令武怎么向李世民交待？

    但是，跟女人讲道理，那是直男所为。

    柴令武转身掏出一盒磨豫芒果脯，笑嘻嘻地递了过去：“很甜的哦。”

    李明英气鼓鼓地瞪了柴令武一眼，很想拒绝了，奈何芒果脯的香气诱人，只能一把夺过果脯盒，往嘴里塞了一块果脯。

    嚼着嚼着，李明英眼睛就亮了。

    八成熟的芒果制成的果脯，那是真的甜。

    九成、十成熟的芒果，并没有想像中的更好吃，而是微微带了酒味，离过熟、腐烂不远了，一般没人食用。

    看在果脯的份上，暂且原谅你了。

    哼！

    公廨内，柴令武批阅着积攒下的公文，李明英安静地在一旁吃着芒果脯、酸角、甜角，脸上流露出淡淡的笑容。

    认真做事的男人是最有魅力的。

    柴令武批阅完文牒，转头看向阿底里迷：“大唐礼法与本地习俗差异太大，不利于新地融入，本官决定就礼法这块，由大都督府下符文，治下暂缓实施。三个月后，各州县上报文牒，看看哪里可以引导随礼法而行，哪些是本地无法接受的。”

    “意见汇总，大都督府上表，本官用印，奏报朝堂。”

    阿底里迷微微犹豫：“只是暂缓还好说，上表，容易成众矢之的啊！”

    柴令武摆手，并不讨论这个问题。

    有些事情，总要有人捅破的。

    李明英惊得站起来，瞪着柴令武：“唐律是皇帝与三省共议，由中书省撰写、门下省审议而定。这一版《贞观律》，是赵国公长孙无忌主编的，你这是要得罪多少人！”

    今年，皇帝封长孙无忌等十四位功臣为世袭刺史，长孙无忌被封为赵州刺史，改封赵国公。

    长孙无忌认为世袭分封有害无益，上表坚决反对，分封之事作罢。

    《唐律疏议》是后世的统称，实际上依时间线应划分为《武德律》、《贞观律》、《永徽律》，后两个版本，长孙无忌都是主要的修订人。

    柴令武得罪了三省，魏徵、房乔、杨师道行事还算公道，大约只会与柴令武有争执，不至于反目成仇。

    李世民不管待不待见，柴令武都是他亲外甥，也不至于下死手。

    可是，《贞观律》的主编，赵国公长孙无忌，那是个宽怀大度的么？

    本来柴令武与长孙无忌就有过节，柴令武再拿出这提案，就相当于质疑长孙无忌十年之功编撰的《贞观律》，这个过节可就大了！

    柴令武置笔：“我知道，甚至还不仅仅是那些人，有可能大唐的儒生都会口诛笔伐。但是，为了大唐，虽千万人吾往矣。”

    李明英突然觉得脸在发烫、心跳加速，柴令武那张原本已经习以为常的面容，竟是让她心神摇曳！

    这一刻，哪怕明知道前面是刀山火海，李明英也毅然决定，要与柴令武共患难。

    “罢了，大都督府上表时，本公主附议用印。”

    李明英鬼使神差地说出心声。

    柴令武愕然看向李明英。

    你这是喝了多少假酒、多少地沟油，才敢掺和这种破事哦！

