    按照徐光启的汇报，现在每天可以生产1000个香皂了和500份洗发水了。

    那些宫女的手速越来越快，技巧越来越成熟，弄得人真的是……啊呸！应该说生产效能明显有一定的提升。

    虽然依然很慢，不过有了进步就很不错了，毕竟是手工艺生产，而且是新玩意儿。

    就目前这生产速度，要卖低价是不可能的。

    怎么卖？

    依然是100两（约65000元）一盒，连一小份洗发水也卖到了100两。

    就是这个价，现在老百姓买不起，崇祯也没有那么多货卖出去，就卖给权贵富商们。

    结果1000盒一出来，一天之内就抢完了。

    也就是说，一天之内，崇祯就就赚了10万两（约6500万元）。

    当然，这肯定是某些商人或者某个高管全部买了，估计是高价卖到江南去了，这种事无所谓，只要崇祯的钱到口袋里，其他人怎么玩都可以。

    香皂、洗发水倒是出来了，卫生纸这东西还要改良，不过据徐光启说，在皇帝的配方上，做改良应该就是最近几个月就没问题了。

    如这些日常用品到底能不能赚到钱？

    肯定能！

    崇祯现在把它买成奢侈品了，不就是在赚钱么？

    但是奢侈品只是短暂的，随着产品的提高，价格必然会降下来。

    降下来之后靠什么赚钱呢？

    靠规模化。

    但其实它真正的意义并不在于赚钱。

    一、它可以拉动一条产业链的成长。

    别看香皂、洗发水这玩意儿后世人很容易买到，但它的后端是原材料的种植、采集、研制、运输和制造。

    每一步的环节都非常重要，不是嘴巴一张就能来的。

    需要聘用人，买土地，做技能的优化、总结和不断升级。

    更重要的是，这种商业模式一旦成型，将是可以带动民间许多商人。

    二、可以改善民生，改善卫生问题。

    三、解决不少人的就业，也就是吃饭问题。

    这是日用品产业的价值。

    但是需要时间，需要一步步建立，不急，让徐光启他们去折腾。

    不过话说回来了，真正要赚钱，且来钱快，并且持续高利润的是香烟。

    此时，崇祯手中就有一份香烟。

    这是他让曹化淳去北京城的小厂子里搞的。

    据说大明有许多官员就抽香烟，连边境一些军官和士兵也抽。

    明朝境内更多，历史上的明朝是严令禁止的，崇祯自己更是颁布了严厉的死刑来打击烟草商人。

    不过这东西已经传进来了，就不可能禁得住了。

    而史料记载，多尔衮就是个大烟鬼。

    上一世的张晨不抽烟，但并不妨碍他通过这个赚钱。

    只要把香烟做起来了，还愁军费吗？

    横推到英吉利海峡都没问题！

    既然这东西已经开始普及了，就直接收归国有吧！

    崇祯闻了闻这味道，很苦，他自己不喜欢，但他知道这东西很多人喜欢。

    不过这东西要改良一下，要做成卷烟，抽起来更方便，更受欢迎。

    崇祯想了想，道：“高起潜，你去把制造这种烟的人找来见朕。”

    “是！”

    崇祯思索着，这事说起来还挺急。

    到了傍晚的时候，一个年轻人跟着高起潜进了宫。

    这个年轻人只是一个很普通的年轻人，叫李充。

    一路上，他紧张得整个人都是绷紧的。

    到了皇宫门口，那更是连路都走不了了。

    他做梦都没有想到自己有一天会进皇宫。

    最后被人抬到乾清宫。

    崇祯正在写各种基础的物理学公式和对学校的一些计划。

    “皇爷，人来了。”

    崇祯放下笔，站了起来，走下去。

    李充连忙匍匐在地上：“草民……草民参见天子，万岁！”

    “你叫什么名字？”

    “草民李充。”

    王承恩将那香烟呈递给崇祯，崇祯道：“这烟是你造出来的？”

    “天子饶命，草民再我不敢了，天子饶命，草民家里上有老下有小，再也不敢了！”

    在大明朝这东西朝廷是一直禁止的，莫名其妙被抓到皇宫来，李充当然害怕。

    “起来说话。”

    李充以为自己听错了。

    “起来说话。”崇祯又说了一遍。

    李充这才敢起来。

    “这烟的叶子你是从哪里弄来的？”

    “回……回天子话，这个是草民从南方的一个商人那里买来的，他说这个可以赚钱，草民家里实在太穷了，已经吃不起饭了，没办法，就试着种了一些，不多，后来用完了，就找别人买，买了之后自己制作。”

    “你自己种过，懂得如何种？”

    “草民知道一些，这东西喜欢温暖的地方，我自己种的比较少。”

    看来这小子心中一直防备着，不愿意继续往下说。

    崇祯道：“你在朕面前尽管实话实说，朕不会因为这件事降罪你，不但不会，还打算重用你，保证你以后荣华富贵。”

    李充当场就懵了。

    他仿佛没有听懂皇帝说的。

    荣华富贵？

    当今天子居然向自己许诺荣华富贵？

    这……

    “朕金口玉言，一言九鼎，你大可不必担忧。”崇祯语气比较和善，他想了想问道，“你认不认识一些烟草的商贩？”

    李充犹豫了一下，说道：“草民，认识一些种植的商贩，也找……找他们拿过一些货……”

    “好，朕来给你钱，朕会安排人来协助你，朕要你来给朕制造烟，不过不仅仅是这种，朕还有一种新型的，需要你来给朕研究出来。”

    李充当场就傻了，他没想到皇帝居然对这东西感兴趣。

    “你看，这种叶子磨碎了，能不能用一掌薄薄的纸卷起来，卷成大概手指粗细，这样不是每一个人都需要这种烟斗了。”

    皇帝这么一说，李充更傻了。

    他好歹也卖了好几年烟了，却是从未见过这样制作烟的。

    “这样……”

    “你尽管这样去尝试，不用担心，朕给足够你钱去制作，把东西制作出来给朕，什么都好说。”

    李充一个小老百姓，也不敢多问什么，只是道：“是是是。”

    他只敢答应，却也不知道接下来该说什么。

    “你先回去，此事你谁都不要提及，若是有其他人知道，朕可保不住你的脑袋。”

    李充吓了一跳：“草民绝对不乱说半个字。”

    崇祯让高起潜将人带出去。

    出到皇宫门口，高起潜说道：“你小子运气好，被陛下看中了，以后少不了荣华富贵了。”

    “还请公公多多关照。”李充这个时候还在双手发抖，双腿发软。

    “好说，那东西要做出来没问题吧？”

    “我试试。”

    “最好做出来，咱们这位天子可不好糊弄，你也听说了，这几个月，菜市口的脑袋都落了几十颗了。”

    “是是是！一定做出来！”

    此时，崇祯心头也有了底。

    民间有需要小作坊，要禁是禁不了的。

    不如建立起规模化的生产线，用大量出货的方式，压低价格，将小作坊打掉，然后再颁布禁止民间生产的政令。

    烟草是属于国家战略物资，这种东西肯定是不能让民间做大的。

