    我会永远欣赏，你的任何模样。

    乔振粱的这番话让阎国涛陷入长久的沉思中，他已经明白为什么乔振梁会过问张扬一个副处级干部的事情，这次江城新机场的事情，在乔振梁看来已经冒犯了他的权威，对方已经越界了，乔振梁很不爽，无论这件事针对的是谁？因为张扬而让整个江城新机场工程停建整改，这件事荒唐到了极点，乔振梁更不满的是杜天野的处理方法，如果杜天野坚持抗住压力，身为省委书垩记的乔振梁一定会出面来解决这件事，可杜天野为了所谓的大局观，而选择了让步，牺牲张扬一个，顾全大局。乔振梁嘴上虽然没说太多，可心里却是更加的不爽。

    阎国涛亲手为乔振梁盛了鸡汤放在他面前，乔振梁道：“我一天在平海，一天就容不得外人对平海指手画脚，国涛，留意一下，先给张扬在南锡谋个闲差过渡一下。”

    阎国涛虽然知道乔振梁一定会过问，却没有想到他过问的会如此彻底，他笑着点了点头：“好，我明天就办。”心中对乔书垩记的意图越来越明白了，乔振梁这一手不但要给军方看，你们不是把手伸到平海来了吗？在我的一亩三分地，我说捧谁就捧谁，还有一个更重要的原因，乔书垩记的真正意图是要把张扬放到南锡去搅和，至于乔书垩记最后的目的，阎国涛没想到，不过他深信乔振梁一定经过了深思熟虑。

    乔振梁道：“还有，他不是副处吗？这次一并把他的正处问题解决了。”

    阎国涛这次真的目瞪口呆了，张扬才多大啊，正处？放眼全国有这么年轻的正处级干部吗？

    乔振梁叮嘱他道：“这件事要做的隐秘自然，不要让别人联想到我的身上。”说完他美美的喝了一口鸡汤，砸吧砸吧嘴道：“真香，国涛啊，你的厨艺是越来越好了，干脆你也别干秘书长了，专门给我做饭得了。”

    阎国涛笑道：“行啊，只要乔书垩记愿意，我肯定没问题。”

    乔振梁叹了口气道：“你啊，就是改不了拍马屁的毛病，可这也难怪，整个社会风气都是这样，我不让你拍，你岂不是要活活憋死。

    阎国涛道：“我也不是刻意奉承您，很多话自然而然的就说出来了，习惯了，攻不了了。”

    两人都笑了起来。

    ……………………

    张扬并没有觉着特别委屈，别人都以为他持失意，持郁闷，可张扬却有种如释重负的感觉，他知道这次新机场的停建整顿和自己有着直接的关系，杜天野免除他的一切职务也是不得已而为之，牺牲小我成全大局，张大官人觉着自己为江城新机场牺牲一下不冤枉。

    秦清听说他被免职后第一时间打来了电话，电话中好好安慰了张扬一通，这边张扬刚把电话挂上，乔梦媛的电话又打来了，张扬听出乔梦媛的声音之后不由得笑了起来。

    乔梦媛道：“笑什么？这种时候你居然还笑得出来。”

    张扬道：“我笑是因为我还没惨到无人问津的地步，落难了不假，可还是有不少阶级兄妹关心我。”

    乔梦媛道：“你没事儿吧？不是受不了刺激，精神病都发作了吧。”

    张扬呵呵笑道：“我还不至于那么脆弱，对了，你这个电话究竟是代表你个人呢还是代表乔书垩记向我表示慰问呢。”

    乔梦媛道：“谨代表我个人。

    张大官人叹了口气道：“也是，我一个副处级干部，乔书垩记顾不过来。”

    乔梦媛道：“过两天我帮你问问…”

    张扬摇了摇头道：“别介，千万别，我现在最感谢的就是组织上给了我一个长期休息的机会，平时想放大假都没机会。”

    乔梦媛没说话，她虽然看不到张扬此时的表情，可心中已经推断出张扬的内心未必会像他嘴上表现的那么轻松。

    张扬道：“放心吧，我没事儿，绝不会想不开做出什么傻事”官场上浮浮沉沉上上平下原本就是最正常不过的事情，搞不好，过两天没准我又被提升了呢。”

    张大官人说出这句话的时候并没有想到这一天会来得如此迅速，第二天一早，夏伯达的电话就把他吵醒，张扬和夏伯达虽然认识有一段时间，可两人除了偶尔碰面之外，私下里并没有太多交往，顾允知离休之后，他们之间几乎断了联系，所以他的这个电话让张扬多少有些诧异，而他的话更让张扬惊诧不已。

    夏伯达的第一句话就是：“张扬，你的事情我都听说了，来南锡吧。”开门见山，一开口就把他的邀请说了出来。

    张扬愣了：“夏市长，您什么意思。”

    电话那头夏伯达笑了起来：“树挪死人挪活，这么简单的道理你不会不知道吧？南锡正在筹备第十二届省运会，明年省运会就要开幕，现在很多事情还没有着落，市体委主任周大年同志偏偏在这个节骨眼上病了，我想来想去只有你最合适，你年轻有干劲有能力，怎么样？愿不愿意帮我这个忙？”

    张扬一时间没想透其中的原由，这件事对他来说实在太突然了。他愣了一会儿，快速消化了一下夏伯达的话，方才道：“夏市长，我刚被杜书垩记给撸了，是个问题干部，组织上对我的处理还没完。”

    夏伯达哈哈笑道：“什么错误？不过是为人顶缸罢了，他不用你，我用你，你只要愿意来南锡，我把你的正处也给解决了。”

    张大官人听到这话，心跳顿时加速起来，把副处磨正，一直都是他的心愿，可在江城努力了这么久始终没有得偿所愿，杜天野虽然私下答应明年帮他解决，可眼看就快了，谁曾想又出了新机场停建整顿这档子事，他的正处看起来已经遥遥无期了，没想到柳暗huā明，在他以为任途受挫的时候，身为南锡市市长的夏伯达居然会主动抛来橄榄枝，邀他前往全文］字}w}ap。2}58o南锡担任体委主任，张扬几乎不能相信自己的耳朵，他首先想到的一定是顾允知听说了自己的状况，通过夏伯达帮助了自己，他过去和夏伯达的关系也就是普普通通，可这次夏伯达的雪中送炭还是让他很感动，张扬道：“夏市长，谢谢你的好意，我的事情有些复杂，不想给您添麻烦……”

    夏伯达道：“我敢用你就不怕麻烦，你只要给我一个肯定的答复”其他的事情都不用你过问，组织人事方面的事情全都交给我来处理。

    张扬没想到夏伯达这么痛快，他还在犹豫。

    夏伯达道：“张扬，你过去不是这样啊，行不行你给我个痛快话。”

    张扬抿了抿嘴唇，他沉默了半分钟的时间，然后低声道：“成！”

    ……………………

    夏伯达挂上电话，脸上的表情却是复杂到了极点，一旁坐着省委秘书长阎国涛，他和夏伯达是中垩央党校的同期学员，同是秘书出身，不过阎国涛的升迁之路要比夏伯达顺利的多，夏伯达一脸迷惘道：“老阎啊，你葫芦里究竟买的什么药？杜天野刚把张扬拿下，你让我启用他，这小子可不个乖孩子，走到哪儿准保要捅出点麻烦。咱们抛开他个人的事情不论，单单是徐书垩记那里我就不好交代。”

    阎国涛笑道：“老同学，你怎么越活越回去了？一口一个徐书垩记，徐光然是市委书垩记，你是市长，你们一个管党群一个管行政，你什么都听他的，干脆给他当秘书得了。”

    夏伯达被阎国涛挪偷的老脸通红，尴尬的咳嗽了一声道：“打人不打脸，你说话可真不留情面，我选择低调不是为了搞好关系，避免出现矛盾嘛。”

    阎国涛道：“我就让你安排一个人，哪有那么严重？”

    夏伯达有些纳闷道：“你跟张扬关系很好吗？我怎么不知道。”夏伯达素来消息灵通，他知道阎国涛和张扬的关系并不怎么样，因阎飞的缘故，张扬和阎国涛之间还发生过一些不快，他隐约猜到这件事的背后一定有人推手，阎国涛既然出面，这个幕后的推手人物不难想象，十有**就是省委书垩记乔振梁，想到这里夏伯达已经有了些回数。

    阎国涛道：“张扬过去帮过我一个忙，我欠他一份人情！”既然乔振梁专门交代过，他当然不好将乔振梁暴露出来。

    夏伯达道：“我还是担心无法说服徐书垩记。”

    阎国涛道：“徐光然那里问题不大，你只说是我安排的，有什么意见让他找我提！”

    夏伯达听阎国涛已经把话说到了这个份上，自然不能在推三阻皿，他苦笑道：“以后他要是在南锡折腾出了什么大事儿，我可不负责。”

    阎国涛道：“不用你负贵。”其实阎国涛也是满怀的迷惘，他实在想不透为什么乔振梁这么看重张扬，把张扬放到南锡，乔振梁究竟剑指何人？阎国涛现在还看不透，不过他相信，用不了太久，这件事就会露出眉目。

    组织部长徐彪得到消息之后第一时间去找了杜天野，杜天野看到徐彪脸上的古怪表情，猜到一定有什么事情，示意秘书江乐出去。

    徐彪坐下之后，神神秘秘道：“刚才我接到了南锡市市长夏伯达的电话。”

    杜天野道：“老夏啊，他有事情吗。”

    徐彪道：“他找我要人…。”说到这里他停顿了一下：“他要给张扬办调动，前往南锡担任体委主任。”

    杜天野愣了，原本端起来的茶杯凝滞在那里，双目呆呆看着徐彪，过了好一会儿方才问道：“真的？”

    “千真万确，我放下电话就过来找你了。”

    杜天野皱了皱眉头道：“他怎么不直接找我说。”

    徐彪道：“人家怕你不答应呗，不过夏市长说了，他已经征求过张扬本人的意见，张扬同意调往南锡，只要咱们这边点头，马上他的组织关系就可以办理。”

    杜天野道：“这混小子，竟然偷偷摸摸搞起了调动。”杜天野有些生气，又有种说不出的失落，事实上是他先把张扬从新机场建设中踢了出来，把张扬的行政职务全都免去，这两天张扬表现的很平静很低调，和过去的样子大相径庭，杜天野虽然没有找他谈话，可是一直都在关注他的动向，想不到这厮终究还是对自己的处理有所反应，他要调职，无声的抗议啊！

    徐彪道：“杜书垩记，我说点意见行吗。”

    杜天野点了点头。

    徐彪道：“咱们都明白，新机场的事情错不在张扬，就算有错，也掩盖不了他为新机场的奉献，该打的板子也打了，张扬表现的也算配合，短期内组织上不可能再启用他。”徐彪这句话说得比较婉转，是杜天野把张扬一撸到底，如果他这边免去张扬的职务，马上又恢复对他的任用，等于自己打自己的脸，作为一个市委书垩记，他不可能这么干，其实所有人都看出，杜天野这板子打得虽然够狠够干脆，可打在张扬身上，痛在他的心里，重新启用张扬只是个时间的问题。

    可张扬这么快就提出了调动，就有东家找上门要人，这也是所有人始料未及的。徐彪从杜天野的只言片语中已经意识到杜天野舍不得放走张扬，在徐彪看来，你舍不得放，你又不用，留着人家干什么？让张扬窝在江城受气吗？以张扬的性情你觉着可能吗？

    ……………………

    周一，还是求点推荐票！<!--over-->

