    白雾在想，假如这次宴玖能够成功完成任务……或许这意味着宴玖有着某种天赋？

    以前他一直在想，塔外要克制负面情绪侵袭自己，宴玖本身一个无法感受到喜悦的人，根本无法生存。但事实上……似乎一切又有不同。

    好在自己有海螺，可以远程掌握情况。白雾的确是这么想的。

    但现在时间已经到了晚上九点。一件情理之中的意外打断了白雾的部署。

    距离他进入该区域四小时，许久未曾感受到的负面属性降临——失语者。

    这个能力是一种扰乱团队配合的能力，不会影响个体生存能力，但会让白雾没办法表达自己的想法。

    也就是说从这一刻开始，他虽然还能继续说话——

    但宴玖已经没有办法听到正确的内容，都是一群扰乱的音符乱码。

    而同样的……

    最后一个怪谈，也是如此，白雾的嘴遁失效。

    【嘴遁、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。你是不是发现这么多内容你全都不会，只会嘴遁？抱歉，现在你嘴遁失效了。嚯嚯嚯哈哈哈嘿嘿嘿我简直笑成了章鱼三明治。】

    “……”

    这些字他当然全认得。

    不过丝毫不影响白雾忽然有一种自出塔以来遇到了最强负面buff的感觉。

    仿佛忽然被这个世界针对了。这感觉大概就像是当初赌场林无柔没了嘴一样。

    由于监狱，机械城，百川校园，这些区域都是拔除了伴生之力成长规则的，所以白雾很久没遇到这个规则了。

    “倒也不是不行，但最后一个怪谈，我只能够暴力镇压了。至于宴玖那边……恐怕得等到我找到末日拼图碎片，消除扭曲规则后才能想办法支援。区域的守护者应该是六个怪谈之一，我已经解决了五个……看来这个午夜两点出现的老头，手里掌握着区域的碎片。”

    最后的怪谈，白雾已经锁定了，是出现在了天楼的那个老人。

    这个怪谈在白雾目前得知的讯息里，整理出来后是这样的，监视者根据住在公寓里的一个阿婆所说——

    传闻在这栋公寓，午夜两点后，会有个老人挨家挨户敲门，询问要不要喝茶。

    这个老人手里拿着保温杯，神态和蔼慈祥。

    白雾很奇怪，这种情况的人，为何会成为恶堕呢？

    但现在他可以确定一件事，自己既然没办法说话……也就没办法施展嘴遁……

    好在这次的怪谈，会主动找上自己，只有等到午夜两点，待到那个怪谈自己出现，将其解决掉。

    这倒是不难，不过从现在九点到两点，就意味着自己得经历一个负面属性。

    而宴玖和林锐……接下来的几个小时，得面对马戏团势力，他虽然也期待，但更多的还是担忧。

    白雾没有选择直接等待，而是回到了监视者的屋子，一边看着他留下的种种资料，不打算漏过任何可能性，以及尽可能多了解这栋公寓历史。

    一边等待着最后的怪谈降临。

    如果全部怪谈化作守护灵归于自己，这会让自己的实力得到大幅度的提升。

    而白雾历来是一个直觉主义和危机主义者。

    他总觉得百川市会迎来前所未有的浩劫，也许规模更胜七百年前的七日浩劫。

    只是不清楚是否和远方的笑声有关，还是……某种更可怕的尚未到来的危机。

    ……

    ……

    塔外，黑金岛，数日前。

    诸多黑色区域里，黑金岛的名气一直是排在最顶端的。

    这是一座藏着无数宝藏，连接着许多区域，通过恐惧钱币这个词条作为媒介之一，以及靠着铁匠和商人合力建造的一座座大阵运转的巨大的——塔外贸易中心。

    在这里每天都会有不少随机出现的恶堕访客。

    也会有不少随机的物品出现，当然，这些访客到来并非自愿，它们有的因为具备某种特性，被留了下来，有的则因为不够好……也被留了下来。

    总之，在黑金岛，商人的管控下，来者皆是资源，要么本身是宝，要么变废为宝。

    黑金岛不可攻破，至少在诸多黑色区域势力里，这里几个最为扭曲的区域。

    在万物拆解和万物重塑的作用下，铁匠与商人在岛上积攒了太多的力量。

    它们与井五的合作，成为井五的奴仆后，更是让这个地方拥有了最强大的守护者。

    也许它们会在岛外被击败，但在黑金岛上，商人与铁匠在两大传说词条的能力下，让无数访客没有任何反抗的力量。

    两大传说之力便是这座岛最大的庇护规则。

    自打从机械城惨败而归后，井五负伤，商人与铁匠也一直闭关不出。

    岛内无敌，终究只是岛内的无敌。要在岛外有着摧毁其他黑色区域的能力，商人和铁匠都意识到了需要更强大的力量。

    于是接连几日，黑金岛出现了越来越多的访客。

    在黑金岛的贸易市场里，有一座奴隶交易大厅。那些有着尚算有用词条的恶堕们“访客”们，本质便是被交易的奴隶。

    用合适的力量换取某个奴隶，或者商人用努力换取岛外的某些力量。

    在这里有着丰富的词条储存库，靠万物拆解和万物重塑，这些抽象的物质，以一种奇特的方式保存着。

    某一日，在开启岛上的力量运转，继续从世界各地随机“抽调访客”的时候，这座岛迎来了一个特殊的客人。

    “不被枷锁束缚的访客，真是少见呐，嚯嚯嚯嚯嚯嚯。井五大人如果见到了你，一定会开心的杀了你。”

    访客的本质既然是奴隶，是被这座岛用规则与种种强大道具所强行征召来的，所以一旦进入这座岛，便会剥夺走自身的词条与力量，且戴上枷锁。

    但也有真正的拜访者，这类存在，因为不是被岛上本身的力量拉过来的，反而不会被夺走能力，也不会戴上枷锁。

    铁匠挑选着奴隶，寻找着新的炼化材料。而商人则在与特殊的访客见面。

    商人，医生，法官，旅行者，铁匠，守棺人，船长……这些以职业名号取代了本身名字的恶堕，都是效忠于几个特殊势力的。

    它们并不是来自同一个组织，但它们背后的首领，的确是有着同样的字眼——井。

    “法官，我的主人对你的身体可是很感兴趣的。嚯嚯嚯，你不请自来，该说你有胆量呢，还是……说你愚蠢？啧啧，你还带了几个贵客，这桩买卖可真是一本万利。”

    出现在黑金岛的不请自来者，正是法官。

    从监狱败走后，通过生死之力以冥河摆渡前往了黄泉岛的法官与医生，很快得到了一个消息。

    对于面具怪人的忌惮，让医生和法官决定求助于某个有着至高力量的存在——井五。

    医生并没有到来，因为掌握着传说级词条的它，多少有些怀璧其罪。

    这个词条一直以来都是黑金岛商人所眼馋的。

    不过法官的这次黑金岛之旅，也的确带来了几个强大的存在。

    “你是黄泉岛的岛主，我是黑金岛的岛主，嚯嚯嚯嚯嚯，以前没有机会，现在我倒是非常想会一会你。”

    商人很少有战斗欲望，它对战斗不感兴趣，但对单方面碾压的战斗感兴趣。

    虽然不知道法官的底细，但商人有自信，在这座岛上，法官不是自己的对手。

    “掌握着生死之力的我，虽然没有办法打败你，但你应该清楚，这股伟大的力量，和你的主人同源，你留不住我。停止你的手段吧。”

    法官的气场丝毫不弱。

    奴隶大厅剑拔弩张，铁匠与商人地位超然，但在法官身后的几个恶堕，也丝毫没有畏惧的意思。

    “烦死了！要打就打！如果有事就赶紧说事！”一道难听的嗓音叫嚷着。

    这道声音的主人，实力并不强大，只是一个八级变异体，变异等级还是在不久前吞噬了其他怪物突破的。

    它的身体长满了肉瘤，身上流淌着绿色的腐蚀性液体。

    法官点点头，稍稍安抚了一下这个原本名叫“丹德莱尔”的恶堕。

    七百年前它有着一个不错的家庭，但体内的变态嗜血欲望，加上某个欺诈者的指引，让其变成了一个有着无尽吞噬欲望的怪物。

    它早已忘记了自己本来的名字。事实上他更喜欢称呼自己为吞噬者。

    如果不是丹德莱尔这个名字，与它内心一直牵挂的某个人类有关，也许它就改了这个名字。

    铁匠对这个恶堕身上的词条——绝对再生很感兴趣。

    不仅仅是绝对再生，由于丹德莱尔特殊的躯体构造，铁匠发现这个恶堕虽然不强，但如果能力使用得当，能够在战场上发挥意想不到的效果，瞬间吞噬大量的恶堕。

    但就在铁匠试图使用万物拆解的瞬间，一道刺眼的亮光出现。

    随后一个浑身如同镜面一样光滑的恶堕出现在了铁匠面前。

    在铁匠准备挥舞铁锤，炼化丹德莱尔的瞬间，强大的战斗经验让铁匠猛然间意识到了一股危机感！

    它在刹那间做出了决定，停止进攻。

    “害怕了吗？我虽然是来寻求合作的，但我不会忘记商人的贪婪，它是我的盾，即便是你的万物拆解，也拿它没有办法。”

    法官的黑袍无风自动，对于在这座岛上可能遭遇的事情，它早已做出判断。所以这次他带来了一个强大的帮手。

    镜恶堕。

    在那场矿洞聚会后，红殷前往了枣湖村，美人痣沈殊月则前往了一座幽暗的古堡，但最终邂逅了一个女人，又从原地离开。

    而聂重山成为了新的旅行者。

    三人都和某人有一定关联，成为了那人因果所牵引的存在。

    唯有一个人被遗漏。它仿佛总是被遗漏。

    七百年前，没有人喜欢它，也没有人特别讨厌它。人们只是单纯的觉得这个人没有什么意思。

    没有朋友，于是开始寻找各种都市怪谈，鬼总是会喜欢作死的人类吧？但很可惜，没有这种封建迷信的东西来勾搭他，他仿佛一个鬼不理包子。

    最终他发现能够与自己互动的只有镜子里的自己。

    这多多少少成了它的一个特性——被人遗忘，不被重视，被人疏远。

    当初杀了前任旅行者的四个顶尖九级恶堕，三个成了一路人，唯独这位镜恶堕落了单。

    但如今，它终于被人需要了，在吞噬旅行者之后，四个恶堕都有了些许成长。

    某个红裙小女孩的裙摆有了黑边，无双战鬼一般的恶堕成了新的旅行者，而有着无尽分裂能力的美丽女人，拥有了更强大的战斗能力。

    这位镜恶堕也一样，完美畸变词条：镜返的能力再度升级，在弹返上更为强大。

    尤其在与法官相遇后，这个能力被医生改造，已然与其他完美畸变词条有了质的区别。

    虽然没有达到传说畸变词条的强度，但新词条——“绝对镜返”如今甚至能够弹返规则。

    这是一个比典狱长更为强大的战友，靠着冥河摆渡，法官带着它前往了黑金岛。

    强大才有话语权，感受到了镜恶堕的危险，以及身后肉瘤满身的丹德莱尔的某种可能性，铁匠退了一步，收起了铁锤。

    而商人双手一张：

    “欢迎欢迎，嚯嚯嚯嚯嚯，既然是谈生意，我又怎么会拒绝呢？说说看吧，你们知道了什么？”

    “我知道，有着至高无上之力的某位大人……在战斗中败北了。它受了伤，正在修养，它积聚着怒火无处发泄，而我，恰好有它厌恶之人的情报。这个人，也是我们共同的敌人。”

    商人和铁匠对视一眼，这次商人可笑不出来了。

    “这个情报你是如何知道的？”

    “世间游荡的亡魂，一部分归于天地，一部分归于机械城，一部分归于我。亡灵为我所用，它们生前获得讯息，便是我能够掌握的信息。这座岛死去的亡魂，恰好有一部分被我接收。我所知道的讯息，远比你们黑金岛知道的要多。”

    章鱼眯着眼睛，触手开始不安分的扭动着：

    “说下去。”

    “我们都有一个共同的敌人，我们也都有着强大的部下，但我们的好事，总是被这个共同的敌人所破坏。你们这边，那位大人愤怒无比，我想你们也很希望能够平息它的怒火，而在百川，就有着这样的一个机会。尤其他们打算在那个地方……建立一个新势力。”

    法官的目光带着一丝狠厉：

    “我是来邀请你们……瓦解人类虚无缥缈的幻想的，猎物，就该有猎物的自觉。”

    ~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~

    （看了下，爆更七天好像是要求十五天内，有七天高于八千字，这不是随随便便？有手就行？就这？咳咳，明天或者后天会开始爆更，今天先一更，捋顺一下大纲。说到做到，如做不到，随机挑选一位幸运盟主女装（开玩笑，爆更七天，使命必达。））

