    ;

    紫烟神山的上位天神都非常强，他们凭借着闪电神狮残留下來的一点儿气息，就能死死地追着沈翔。..

    “这群家伙有点本事，别和他闹了，快点甩掉他们吧，我担心继续下去，就要被他们抓住，他们几个可都是上位天神。”月儿说道。

    沈翔点了点头，施展空间领域把小闪电笼罩起來，这么一來就能把气息全部隐藏起來，随后他再释放出一个空间之门，让小闪电窜进去，远离刚才所在的位置。

    沈翔使用了空间之力后，那几个紧追着的上位天神突然停了下來，因为他们沒有感应到小闪电余留下來的气息，不知道该怎么追下去。

    “等一下我们再回去看看他们，这些家伙抓不到我，肯定会去对付谢傲的。”沈翔刚才逃跑的时候，也感应到谢傲的气息，他也紧追在后面。

    虽然被谢傲黑过一次，但沈翔却对他还是有不错的印象，如果沒有谢傲把药材卖给他和冯羽洁，他们也沒这么快去炼制自己需要的药材，毕竟那些神药都是比较稀有的。

    谢傲跟在后面，原本他以为那几个紫烟神山的天神会把沈翔拦下，然后和沈翔发生冲突，他到时候就能从混乱之中偷袭。

    哪知道现在的情况是，沈翔突然跑掉了，那几个紫烟神山的上位天神认为谢傲和沈翔的一伙的，而谢傲还在后面，所以他们就掉头去追击谢傲。

    如果单打独斗，谢傲绝不怕他们任何一个，但是围攻的话，谢傲现在也只能跑了。

    “怎么会这样，沈翔这家伙说跑就跑了。”谢傲并不知道沈翔的手段，所以导致发展和他想象中有很大的出入。

    紫烟神山的这几个天神，速度非常之快，否则沈翔也不会被逼得进行空间瞬移來逃脱，谢傲沒有沈翔的手段，此时压力非常之大，再加上他之前也非常靠近这几个天神，所以现在他已经被渐渐追上了。

    “别跑了。”一名紫烟神山的男子冷喝道，释放出一阵紫烟，化成一个阵法，从空中笼罩下來，形成一张巨网，把谢傲笼罩住。

    谢傲拿出一把黑刀，对着笼罩在上面的紫色巨网疯狂劈砍了数百下，只是一瞬间，这张看起非常结实的巨网就被一道道黑色的刀气给斩断，变成紫烟消散。

    但这个时候紫烟神山的几个上位天神都已经把谢傲围在中间，谢傲要跑已经不行了。

    “只有你那同伴出现才能救你，否则我们就把你杀掉，他抢走我们这么多神药，我们一定要讨回來。”一名男子说道，说话的都是他，而且他也非常愤怒，显然他是这个小队之中的头，如果得到那批神药，他分得也会更多，但现在却全部被沈翔撸走了。

    沈翔已经悄悄的返回來，他拿走那些神药，心中还是有点愧疚的，毕竟这是谢傲最先发现，而且还因为他，令谢傲陷入这种危险的处境之中，他谢傲沒什么仇，所以他也不愿意看见谢傲因为他就这样死掉。

    “他不会回來了，不过你们想杀我，那也太天真了吧，我可不是那么好杀的，我告诉你们，如果你们想我死，你们之中必定有一个给我陪葬，你们想看看谁运气最差吗。”谢傲说这番话的时候，一副视死如归的模样，让那几名紫烟神山的天神心中暗暗震撼了一把。

    谢傲真的不怕死，这让一旁的沈翔暗暗佩服着，刚才谢傲身上的那种气势，都感染了他。

    沈翔躲在一旁看着，他已经用空间领域把他和小闪电笼罩起來，所以沒有被发现。

    “别听他危言耸听，把他杀掉再说。”紫烟神山的男子怒喊道，手中出现一把紫色的长剑，紫烟腾腾，一双眼眸爆闪出一阵紫光后，他整个人如同紫色的影子一般，一瞬间就飘到谢傲旁边，剑已刺出，又快又诡异，因为他过去的时候，整个身体看起來都是扭曲的，就好像水中的倒映在水纹波动之下。

    所以，很难看清他的來向，甚至不知道他攻击在哪一边，沈翔在一旁看得暗暗咂舌，而令他更惊讶的是谢傲。

    谢傲躲闪也沒有回击，那把紫芒闪闪的长剑刺入他的身体时，他的身体突然变成一片黑色的气雾散开了。

    这黑色的气雾邪气很浓，那股邪气让沈翔非常熟悉，之前谢傲就给他一种非常熟悉的感觉，就好像是他应该认识地一样。

    谢傲化成黑雾之后，其他几个紫烟神山的天神也立即出手，释放出一个半透明的紫色光罩把附近一片区域笼罩起來，这是担心谢傲变成黑雾逃跑。

    沈翔此时也被笼罩在其中，不过这里沒有禁锢空间，所以他要走还是很容易的。

    变成黑气的谢傲此时上半身是人形，下半身是黑气，手中拿着一把变得非常巨大的黑色长刀，长刀的造型十分霸气，如同恶魔在咆哮在愤怒，散发出一股股黑色的气焰。

    “我和你们拼了。”

    谢傲此时恼火不已，吃亏的本來就是他，那些神药是他最先找到的，哪知道却遇到这些传闻中专门抢走神药的恶徒，但最后神药却被沈翔得到了，而他却要替沈翔挨打。

    谢傲狂怒一吼，双眸变成黑色，看起來十分可怕，手中的长刀更是散发出一阵阵恐怖的杀意与邪煞。

    他化成一道黑光，瞬刹间就來到一名紫衣男子的后方，手中狰狞的黑刀发出“呜呜”哀嚎声，劈砍下去，黑刀在虚空留下一道黑色的残影，谢傲劈出这一刀之后，就立即闪开，继续攻击其他紫衣男子。

    而刚才那被他劈中的紫衣男子，肩膀出多出一道黑色的血痕，他此时流出來的血都是黑色的，而且开裂的地方非常可怕，冒着漆黑色沸腾的浓液。

    “这家伙很邪门，你们要小心，我先处理伤口，我担心这种伤会扩散下去。”那被劈了一刀的紫衣男子大吼道。

    因为看见过谢傲的攻击，其他的紫衣男子都有了防备，所以谢傲接下來的一刀并沒有得逞，反而还被其他紫衣男子联手围攻，节节败退，被压得死死的，难以还手。

    沈翔已经悄无声息地靠近那个被谢傲击伤的紫衣男子，他手中的弑神剑握得很紧很紧，六道之力如同大江奔流一般涌入剑身之内，若不是在沈翔的空间领域之中，那股气息肯定会被感应到。