    　　三千多滴液体一起涌入进来，相当于一百枚四品丹药的总和，就算是洗髓境，此刻已经化为一地碎肉了。
    　　太荒吞天诀强横如斯，强行将这些能量吸收进来，不断压缩，转换成真气，充斥太荒丹田。
    　　饶是这样，筋脉传来的撕裂感，让柳无邪疼的死去活来。
    　　每一个毛孔炸开，溢出鲜血，模样看起来狰狞可怖，像是一个血人坐在原地。
    　　在他周围，地面上血迹汇聚成一条小溪，流入滚烫的岩浆之中。
    　　拿出获得奖励的洗骨丹，一口吃下去，加速锤炼肉身。
    　　可能是受到鲜血的刺激，岩浆河流中央那枚巨石突然动了一下，如果柳无邪此刻看去，一定惊讶的合不拢嘴。
    　　渗透下去的血迹，被这块神秘石头全部吸收，消失的无影无踪。
    　　整个心神完全沉寂到突破修为上，无心分神。
    　　太荒世界中的神秘幼苗，疯狂的增长，短短几分钟，长高了一米多左右，枝叶越来越多，变得更加娇艳。
    　　恐怖的木系精气，从树木之中传递出来，延伸到柳无邪的四肢百骸。
    　　五行元素，火狂暴，水柔和，土厚重，金锋利，唯独木元素，最为特殊，拥有极强的修复能力。
    　　每一种元素都有各自的用处，例如火元素，最适合炼丹。
    　　水元素最适合女子修炼。
    　　土元素适合布置阵法。
    　　金元素适合修炼剑法。
    　　木元素既适合炼丹，刻画灵纹也少不了它，最大的好处，可以修复筋脉，五行中治愈力最强的一种元素。
    　　柳无邪觉醒的第一种元素，正是木元素。
    　　辨丹的时候，靠着木元素，横扫所有人，一举拿下第一名。
    　　得到木系元素修复，受损的筋脉跟肉身，以肉眼可见的方式，飞速愈合，解决了肉身崩溃的问题。
    　　让柳无邪放心大胆的投入到突破当中去。
    　　每一次吞吐，四周灵气跟着起伏，仿佛整个人融入天地之中。
    　　他的每一次呼吸，天地脉络跟着一起跳动，要是让人看到，必定惊掉一地下巴，小小的先天境，领悟天地一体的境界，这也太不可思议了吧。
    　　太荒丹田还在扩大，三千多滴液体进来，面积增加倒不是很快，主要是山脉还有河流，变得更加厚重。
    　　“突破！”
    　　一声厉啸，境界大门轰然撞开，冲入先天六重。
    　　气势没有停止的意思，盘踞在周围的灵气，被他吞噬一空，全部进入身体，境界还在继续攀升。
    　　一枚枚灵石炸开，化为精纯的灵气，又是一百多滴液体出现，倒入太荒丹田。
    　　“继续突破！”
    　　气浪犹如猛虎，抬头咆哮，形成的惊涛骇浪，震得四周山石乱飞，整个山洞摇摇欲坠。
    　　这样下去，整个炎阳洞会被柳无邪毁灭一空。
    　　先天境造成的冲击力，要比洗髓境还要恐怖。
    　　不到一个呼吸时间，先天七重的大门被撬开，攀升到了先天七重巅峰，还没有停止的意思，这可是三千多滴液体啊。
    　　柳无邪积攒了这么久时间，等待的就是这一刻。
    　　加入帝国学院的那一天，已经具备冲击先天六重，一直压抑，不断的压抑，因为他不用担心境界虚浮的情况发生。
　　每一次境界突破，都是水到渠成，甚至不需要来稳固境界。
    　　接下来冲击的速度要缓慢很多，在先天七重巅峰盘踞了很久，迟迟没有动静。
    　　按照柳无邪的推测，积累这么久，突破先天八重完全没问题，难道还欠缺什么吗？
    　　周围的灵气消耗的差不多了，太荒吞天诀运转的速度在放缓，强行突破也可以，但是柳无邪不想这么做。
    　　修炼本就应该水到渠成，一切顺其自然，积累的不够浑厚，强行冲关，迟早有一天，会遭遇桎梏。
    　　花费两天时间，将境界稳定下来，彻底站在先天七重巅峰，柳无邪这才睁开双眼。
    　　恐怖的气浪，形成一股风暴，涌向四周石壁。
    　　“咔咔咔……”
    　　一块块脸盆大小的石头从头顶上砸下来，落到柳无邪身边自己炸开，被气劲撕裂。
    　　远处通道上，堆积一层厚厚的碎石，出去的时候，还要清理一番。
    　　神识沉入体内，穿梭于筋脉之中，脸上表情连连变化，从惊讶变成了惊骇。
    　　“这是我的筋脉？”
    　　柳无邪惊呆了，看着犹如滔滔大河一般的筋脉，眼神中充满一丝骇然。
    　　正常人筋脉，就算吞服了多少逆天的丹药，达到一定的程度，很难再继续拓宽。
    　　天地中任何东西都有它的极限，达到这个极限之后，成长就会放缓。
    　　例如人，十几岁的时候成长非常之快，达到十七八岁的时候，成长就会放缓。
    　　树木亦是如此，妖兽还是其它种族，基本都差不多。
    　　人体中的筋脉也是一样，最佳改造年纪应该在十几岁的时候，借助丹田，不断的进行拓宽，为将来打好根基。
    　　到了十七八岁，就算吞服再多的丹药，成长有限。
    　　柳无邪已经耽误太多年了，筋脉已经固话，想要拓宽难于登天。
    　　太荒吞天诀弥补了这一缺憾，不断的冲击他的筋脉，过程虽然痛苦，收获无比巨大。
    　　刚才痛的死去活来，仗着木元素修复，才恢复过来，付出总有回报。
    　　除了拓宽筋脉之外，还有他的肉身，每一块肌肉，轻轻动一下，发出轻微的颤动，常人感知不到，柳无邪却能清晰的感受到那种令人窒息的力量，潜伏在肌肉下面。
    　　更加可怕是他的骨骼，散发出金色的光泽，每一寸骨头，仿佛经过了千锤百炼一般。
    　　已经无法用境界来形容他此刻的力量，已经超过了先天境。
    　　从上到下，从里到外，发生了翻天覆地的变化。
    　　还有他的身高，长高了一大截，变得更加成熟，脸上的稚嫩，慢慢褪去。
    　　神识进入魂海，仿佛进入金色的海洋，已经快要接近金色世界。
    　　“我的魂力，已经不弱于洗髓境了，单凭鬼瞳术，就可以轻松击杀低级洗髓境，配合霸拳，就算是洗髓境三重，也有机会将他斩杀。”
    　　柳无邪暗暗说道，这一次境界突破，收获远远超出他的预料。
    　　依旧无法达到柳无邪的期望，只有达到洗灵境，才能彻底施展出来霸拳的威力。
    　　也只有达到洗灵境，才能炼制出来更高级别丹药。
    　　先天到洗灵，又是一道分水岭，想要走的更远，这条路尽快跨过去。
    　　魂力涌动，右眼一点点变化，眼前的空间竟然在塌陷，承受不住鬼瞳术的侵蚀。
    　　这一现象让柳无邪脸色骤变，鬼瞳术不断变异，出现金色魂海，已经严重偏离了以前的修炼轨迹。
    　　不仅仅是魂力攻击这么简单，可以轻松的分辨出丹药的品质，找到炼制之法，这也太逆天了。
    　　波动越来越远，穿透了岩石，进入到山腹之中，无法阻挡他的视线。
    　　这种穿墙能力，在沧澜城的时候，已经领教过了。
    　　那时候看起来模模糊糊，不是很真切，面前留下一道模糊的墙壁，只能勉强看到对面。
    　　现在不同，他面前的山壁，像是水银一样，自己朝两侧闪开，留下一条通道，柳无邪视线不断延伸。
    　　十米！
    　　二十米！
    　　五十米！
    　　七十米！
    　　距离越来越远，已经进入很深的地方，依旧没有达到极限，还在穿透。
    　　达到九十九米的时候，一阵眩晕袭来，这应该是他的极限了，能看到九十九米之外的世界。
    　　也就是说，方圆一百米之内，任何事情，都瞒不过柳无邪的耳目，只要施展鬼瞳术，一览无余的呈现在他面前。
    　　神识强大，意味着他以后炼丹还是炼器，效率大大增加。
    　　以前最担心的一件事情就是魂力跟天赋，他拥有无与伦比的知识储备，如果因为修为跟不上，他将欲哭无泪。
    　　就好比有一座宝山，却无法动用。
    　　终于可以排除这种可能性了，他的魂力，就算是洗髓境都望尘莫及。
    　　这样修炼下去，不仅能将这些知识全部发挥出来，还能将它们最大化。
    　　魂海接近枯竭，闭上眼睛，好好休息一下，魂力消耗修复起来，极其缓慢。
    　　外面大殿，古长老急的团团转，已经三天过去了，一点消息都没有。
    　　他派人下去查看过，柳无邪的确没有进入炎阳洞，那他跑到哪里去了？
    　　薛品之派来的人，三天没合眼，轮着看守，同样没有发现柳无邪的踪迹，仿佛凭空蒸发了。
    　　岩浆中央的巨石，吸收了血液之后，释放出无穷的寒气，柳无邪处于修炼当中，突然被惊醒。
    　　这股寒气太浓郁了，将他从修炼当中冻醒。
    　　周围的墙壁上，挂满了白霜，这一幕，让柳无邪瞳孔一缩。
    　　“什么情况？”
    　　他进来的时候寒气肆意，绝对达不到这种程度，几乎掩盖了岩浆发出的热浪，到底是什么东西，能释放出如此浓郁的寒气。
    　　停止修炼，必须要搞清楚，是太荒丹田中的神秘幼苗提醒他进来，此地一定有什么奥秘。
    　　站起身子，每一寸骨骼发出咔咔的响声，犹如一阵雷鸣，在他身体内部炸响。
    　　筋脉里面的血液，奔流不息，如同滔滔大河，发出震耳欲聋的呼啸声，每一次冲击，柳无邪的境界，就会提升一大截。
    　　朝前面走去，寒气是从岩浆下面传上来，到底发生了什么事情。
    　　五步距离，眨眼即到！
    　　目光朝岩浆看过去，接下来的一幕，柳无邪眼珠子差点瞪出来，震惊的往后退了一大步。
    　　“怎么可能！”
    　　嘴里喃喃自语，眼前发生的一切，对于常人来说很难理解，对于柳无邪，倒不是很惊讶，只是让他震撼，真武大陆竟然出现如此珍稀的宝物。
