
不知过了多久，身上传来阵阵的凉意，林枫身体不由的抽搐了一下。

脑海中闪过酒吧的一幕，朦胧睁着双眼的林枫靠在椅子上面，突然看到了舞池中央的打斗，猛的站起身跑了过去。。。

然后就是一个人孤独的坐在台阶上喝着酒，肩上甩着一件汗水浸湿的衣服，一罐罐的啤酒下了肚。。。

接着就是从出租车上连滚带爬的下了车，爬在路边开始呕吐，一种一难受的感觉顿时涌上心头。。。

“哇，呕。。。哇。。。”林枫翻身开始呕吐，只不过吐的都是些水，还有一些不知道是什么的杂物。

吐完之后，林枫揉了揉脑袋，看了看四周，天色已经黑了，只能趁着月色看到自己此时面前是一片大海，其实，之所以称为大海，只是因为一眼看不到头而已。

这是在哪里？我怎么会在这里呢？身上好疼啊！  林枫轻捶着自己的脑袋，看着四周的一切，陷入了沉思。

片刻之后，稍微的活动了下身体，用手撑着地面摇摇晃晃的站了起来，衣服紧贴着身体，极为不舒服。站在原地打量了一会周围，看着后方不远处的一堆东西，疑惑的走了过去。

到了近前之后，趁着月色才惊讶的发现，竟然是一个人，而且还是一个小女孩，肚子略微有些发胀，脸色苍白，猛然想到她肯定也是落水了！

林枫连忙蹲下身子拍她的脸，发现没有反应之后，将手伸到她的鼻子下面，发现还有些呼吸，林枫才稍稍的松了一口气。

镇静了一下之后，想到了一些急救知识。连忙将她的身体俯卧在自己的腿上，使头部倒悬着朝地，开始轻轻的按压起了她的背部。

没一会，那女孩“呃”的轻声吐了些水，林枫赶紧稍稍加力，她便开始有一口没一口的吐了起来。

足足过了有十五分钟的时间，那女孩一个翻身便从我的腿上滚在了一侧，林枫连忙轻拍着她的脸：“喂！喂！你怎么样？”

她的眼微微睁开，看到林枫之后，竟然虚弱的笑了笑：“我们在天堂么？”

林枫看着她惨淡的笑容，在这皎洁的月光下煞是慎人，往后靠了靠，惊讶的反问道：“你丫挺的是不是在天堂我不知道，但是我肯定不在！我是活人！”

没想到那小丫头竟然又闭上了双眼，林枫正准备再次叫她的时候，她开口了，说了一句让林枫郁闷到吐血的话：“没想到天堂也是有晚上，有月亮的！”

“喂！你没病吧你？你要想死你自己去死，别一直诅咒我死了！”林枫扯了扯身上的衣服，站了起来，接着低头问道：“你是怎么回事？你怎么会在这里出现？发生什么事了？”

“嗯？”她歪过脑袋，疑惑的看着林枫反问道：“不是你让我跟你一起跳崖的么？”

“嘿，我说这大半夜的我怎么就救了一个神经病呢！我说你这丫头能不能说话经过一下大脑，我有病啊我叫你跟我一起跳崖？你是不是被水呛糊涂了你？”林枫有些不可思议看着地上躺着的小丫头，  心想怎么碰上一神经病啊，这也不知道哪个医院跑出来的，回头还得报警！

“什么啊！明明就是你叫我跟你一起跳下来的！”小丫头生气的坐起身子，指着林枫骂道：“你有病吧是！跳崖是你叫我跳的，现在都这样子了，你还骂我！”

林枫听完后，伸手指了指她，然后又指了指自己，结巴的说着：“我，我叫你？跳，跳崖？开，开什么玩笑，我叫你跳崖玩？”

“嗯？”小丫头慢慢的站起身子，绕着林枫转了两圈，然后站到他面前，盯着林枫的眼睛一字一句的问道：“你，你不记得了？”

“我记得什么啊我！我就记得昨晚喝多了，然后就什么都不记得了！”林枫现在都怀疑自己是神经病，而面前的小丫头并没有什么问题。

“你真的什么都不记得了？”小丫头再次重复了一遍问话。

林枫四下看了看，有些无奈的摊开手对她也认真的说：“我确定，肯定，以及断定！昨晚喝多之后，我在路边吐了，然后后来发生的事情我就什么都不知道了！”

“不对啊！怎么回事啊！”小丫头咬着右手的食指在原地自言自语着，突然抬起头看着林枫说道：“你不记得我们被人追杀跳崖了么？你是个什么什么侯爷啊，还有啊，你很厉害，很能打的呢！”

被人追杀，跳崖，侯爷。。。突然脑袋感到一阵剧痛，林枫不禁蹲下身子死死的抱着脑袋，痛苦至极。

“诶，怎么了你？”一旁的小丫头伸手推着林枫，林枫轻轻的摆了摆手，示意她不用管自己，自己蹲在原地缓了一会。

不过在小丫头说完后，脑海中还是有一些模糊的影像，但是一想就会脑袋疼，也不知道是怎么回事，不过林枫还是没有确定，只好蹲在原地，抬起头看着小丫头问道：“我，不是，我是想问，你确定你不是神经病？哎呦！你干嘛啊！”

林枫的话刚一出口，就被她给一脚踹倒在了地上，只见她怒气冲冲的指着林枫喊道：“不许你再说我是神经病，我现在可以很认真的告诉你，你是神经病！”

我是神经病？林枫看了看面前怒火冲天的小丫头，张了张嘴，还是没有敢接着说下去，轻轻的撑着地面站了起来，拍了拍身上的泥土，看着四周对她说道：“好吧，我是神经病！不过，我觉得我们还是先找个地方生一堆火比较好，如果再在这里跟你争吵下去，那我就真的成了神经病了！”

“你什么意思？谁跟你吵了？你好好的骂什么人！现在明明就是你记不起事情，自己失忆了还说人家是神经病，你说你是不是有病啊！”小丫头毫不留情的反击着林枫的话。

失忆？也许可能，以前看电视，总是有些主人公溺水抢救之后，因为各种水泡的原因导致大脑出现什么短路之类的情况。哎，不管了，一想就脑子疼，还是先生堆火，想想接下来的事情吧！

想到这里，林枫瞥了一眼身旁的小丫头，冲她摆了摆手：“就算我是神经病好了，不过现在神经病要去找地方生火取暖了！”说着林枫看了看四周空无一人的环境，撇了撇嘴：“有本事你就别来，我就是神经病，你能把我怎么样？”说完后林枫就朝着远处的树林走去了，嘴里还哼着小曲：“我要去生火啊因为我有病，我有什么病啊我有神经病，我是神经病啊我是神经病，神经病啊神经病。。。”

看着林枫走开的身形，小丫头跺了跺脚，哼了一声快步跟了上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000542"  chaptername="第一章  到底谁是神经病？">加入书签</a>
</div>
