
就和其他国家的神学院一样，英格王国的神学院也同样是正教庭建造的，不过英格王国的神学院也因为迁都的缘故，被分成了两个院区，而都林的神学院则是王室全资建造，就连神学院的管理者和神职教师也都是王室指派的，这里教授的神学更是以英格国教海神教会的教义为主，和正教庭没有任何关系。

虽然都林神学院建造之处，正教庭曾不止一次提出过各种抗议，甚至还曾将派驻萨兰神学院的神职人员全部召回，像是想要关闭萨兰神学院的样子，但最终正教庭还是妥协了。相比起如日中天的英格王国来，已经日落西山的正教庭自然是没有办法抗衡，更何况海上从来都不在正教庭的影响势力范围之内。

正因为如此，都林的神学院也被称之为王室神学院，在那里就读的人主要是以英格王室成员为主，而其他和英格王国交好的国家也都会派出自己的权贵子弟来这里的神学院就读，借此拉近和英格王国之间的关系。

原本都林神学院选址建造的地点是在都林城中心地带，但国会以之前颁布的国都建造令为借口试图插手神学院的建造工程，为此王室不得不放弃已经选定的城市中心地址，选择在城郊建造神学院。

只是让人没想到的是这种无奈的选择反倒让都林神学院成了都林最重要的一个城市地标。

或许是因为赌气，还是因为其他原因，王室在建造都林神学院的时候，完全是按照传说中海神居住的海底巨石城市的模样来建造的，并且请了当时世界最好的几个建筑师将城市中一些太过不符合常人审美的东西去掉，添加了一些特别的园林和雕塑，最终完成了这座独一无二的神学院。

不过，真正让都林神学院出名的并不是神学院到处可见的怪异建筑风格，而是建造神学院的过程中和神学院建成后发生的一些怪异事情。

在建造神学院的过程中，曾不止一名施工人员在深夜见到了一个无比怪异的巨大身影出现在还未建成的神学院中，而且这些人无一例外都在事后生病，并且发高烧，不少人直接病死，而恢复过来的人也都因为高烧把脑子烧坏了，整个人变得浑浑噩噩、疯疯癫癫的。

当时，就有人传出施工工人见到的是海神的化身，只是人无法直视神灵，所以他们在看到了神灵化身的那一刻灵魂就受到了伤害，这才有了后来的生病。

对于这种传闻，王室在其出现的同时就立刻做出了反应，进行辟谣，但效果并不是很好，相比起王室公布的那一系列无趣的官方发言来，这种神秘兮兮的传闻倒是更容易吸引人的眼球。

而怪异的是王室面对这种有可能会影响神学院建造进度的传闻所做的应对之策仅仅只是发布一些澄清声明，之后就再也没有任何动作，也没有追查谣言的源头等等，这也使得后来有人猜测这些谣言或许是王室自己传出来的，为的就是在这个神灵消失的时代，重新建立起海神信仰。

不过，这种发生在建筑工人身上的怪事流传得并不广，仅仅只是在英格王国内流传着，很多人将它视为一些都市传说之类的趣闻。

真正让都林神学院的名声传遍世界各地的事情，其实是那些参与城市建造的建筑设计师和工程师们。

根据统计，不算英格王国国内的，都林神学院总共从世界各地邀请了三十多位建筑设计师和工程师，参与到神学院的建造中，这些建筑设计师和工程师主要是负责城中建筑的改造工作。

因为神学院是模仿传说中海神居住的海底城市建造的，所以那些建筑都非常雄伟高大，只有巨人才能居住在这样的建筑中，根本不适合普通人类居住，所以所有的建筑内部都需要重新改造得适合常人居住。另外这些建筑外部有太多不符合人类审美的浮雕和纹饰，所以这些东西也都需要改造。

这三十多位建筑设计师都是维纶世界非常有名的建筑师，改造建筑这类事情对他们而言非常简单，事实上也的确如此，他们仅仅只用了不到半年的时间，就已经将神学院所有的建筑都改造完成了。

在从王室手中得到了一笔丰厚的佣金后，这三十多名建筑设计师就陆续离开了英格王国，回到各自的国家。

在三个月后，就陆续传来了参与都林神学院改建事物的建筑设计师突然疯了了的消息，而且疯的还不止一个，而是所有的三十多名建筑师，并且这些建筑师无一例外在发疯之前都出现了幻听和幻视的症状。

他们所有人在此前的三个月中都不止一次对自己身边的人提到他们听到了一种伴随着海浪的呢喃声，并且都曾经在深夜中看到一个巨大的身影耸立在城市中，然后所有人都变得神经质，最终彻底的疯狂。

事后，有人调查发现这些建筑设计师每个人在疯之前，全都用一种看上去扭曲怪异的文字写满了自己笔记、书籍，甚至墙壁上面，让任何一个人看到后都感到有些人。

当时就有人猜测，那些建筑设计师擅自改造海神城市的举动冒犯了神灵，从而被神灵诅咒，但问题是遭遇到不测的建筑设计师只有非英格王国的人，其他参与改造工程的英格王国建筑设计师都没有受到任何影响。

而且话又说回来，如果真的会被海神诅咒的话，那么让这些建筑设计师改造海神城市建筑风格的王室不是最应该被诅咒吗？

这件事当时在维纶世界闹得很大，都林神学院也被称为被诅咒的地方，而这些传闻甚至影响到了英格国会，已经有国会议员开始提议停止都林神学院的建造，甚至将之前建造的部分彻底推翻掉。

而作为漩涡的中心地带，王室显得非常平静，既没有出来辟谣，也没有派人调查谣言的源头，仅仅只是我行我素的将都林神学院一点点的建设完成，并且力排众议，让当时的王储和其他王室子弟，在海神教会的带领下入住到了都林神学院中。

这些人入住都林神学院后，并没有出现任何异常，反倒因为都林神学院的环境非常舒适优美，一个个过得非常舒坦。

英格王室的这一举动无形中将那个谣传给彻底粉碎了，一场风暴很快就过去了，而都林神学院的名声也因此传扬到了维纶世界的各国之中。

原本这件事应该随着时间的流失过去了，但在不久后那三十多名建筑设计师的家中和工作室被人盗窃且破坏，盗窃的东西全部都是设计师的工作笔记，而破坏的则是那些写满扭曲文字的房屋墙壁。

调查这件事的各国警察都感觉到这件事应该和英格王国有关，但却因为种种原因都没有再继续查下去，最终使得事情彻底的平息下来，只有都林神学院的名声保留了下来。

都林神学院一直都在雷欧的计划之中，哪怕没有帕尼尔的副使这件事，雷欧来到都林后，也都会专门前往都林神学院一趟，不为了别的，完全是为了见见那个海神居住城市到底是什么模样。

都林在建造的时候，就考虑到了道路行驶问题，所以在工程师的设计下，道路被拓宽了不少，原方案只需要四辆马车并行，但后来经过三次改造后，道路最终定形在了能够十二台马车并行的宽度。

马车在这样的道路上行驶得极快，不到半个小时就已经横穿了都灵城区，来到了近郊。

而进入近郊之后，道路不但没有变窄，路况没有变糟糕，反倒变得更宽了，已经可以并行二十两车，而且道路两旁开始多了一些雕像，这些雕像无一例外全都是一些神灵得雕像，这也变相得提醒来人进入到神学院得范围内了。

都林神学院与其说是一个学院，倒不如说是一个学城，学院方面也感觉到了这一点，所以他们开始向国会递交提案，想要让都林神学院脱离都林，变成一个单独的行政区域。

进入神学院后，雷欧并没有感到任何异样，不过想想也是，如果那么容易就能够感觉到异常情况，那么特别局恐怕早就已经入驻这里了，也不会像现在这样让王室子弟和各国权贵的子弟进入这里来读书。

虽然是处于放假期间，但学院里面的人并不少，其他国家的权贵子弟并没有回去，而是选择留在了神学院，这些权贵子弟大多都带着大量的仆从和佣人，再加上其他一些专门为服务这些权贵子弟服务的人使得神学院外围的城区依然显得非常热闹。

马车稳稳的停靠在了神学院正门口，雷欧下车支付了车费后，就直接往神学院内走去。

同皇家学院需要通行证才能进入有所不同，神学院在这方面显得松泛很多，只要不是捣乱，就算是平民也同样能够进入神学院旁听各种课程，甚至能够参加每月一次的海神教会的大弥撒，这也使得神学院很受都林贫民的喜欢。

进入神学院内部后，雷欧并没有立刻前往各国权贵子弟居住的特定区域，而是朝正对着大门的众神殿走去。

都林神学院的众神殿绝对是整个神学院，甚至整个都林最醒目的建筑，这个建筑是直接将一座山丘挖空，以山体为建筑主架构，一步步的将这座将近百米的山丘改造成了众神殿。

在这里总共有七百多坐神灵雕像，几乎囊括了整个维纶世界从古到今的各类神灵，这些神灵中有的真实存在，有的只是传说。此外，也有传闻在这座众神殿的下方还有一个同上方差不多的地下宫殿，那里的雕像全都是没有被正教庭承认的邪神。

雷欧来到众神殿的大门前，将近六米高的大门和青铜铸造的门板，让雷欧不由得想到了雅姆岛的巨人房屋，似乎这众神殿单以大小而论，丝毫不比巨人的房屋差。

在大门两侧是两座支撑起整个大门房檐的巨人雕像，这两个巨人代表着两位传说中的神灵，在玛瑞斯王国有一个传世传说中，就提到整个世界是由两位巨人神灵驮在肩膀上，架在空中，以避免世界被下方的无尽之海给淹没。

这两个神灵只是玛瑞斯王国的地方传说，并没有被正教庭承认，甚至就连玛瑞斯王国内部也没有这两个神灵的相关教会，但即便如此，这两个传说中的神灵依然被雕刻在了这里，并且成了众神殿第一个可以被看到的神灵，这让一些人猜想英格王室这么设计神像的摆放其实是故意在向正教庭示威。

英格王室和正教庭的关系并不好，因为在早起英格王室声称自己是海神眷顾者的时候，正教庭并不承认这个世界有海神存在，但也没有说英格王室信仰的海神是邪神。

只是，即便正教庭没有将海神划归到邪神之列，但当时也有不少人故意扭曲正教庭的声明，将英格王室归类到邪神信徒之列，借此打击英格王室的声望，英格王室的海神权杖也就是在那时候丢失的。

后来通过一系列的谈判，英格王室同意正教庭在萨兰建造神学院，而正教庭也正是承认海神信仰。

虽然事情看上去像是解决了，但实际上王室对正教庭的怨恨从来没有减少，一直想要找机会报复正教庭，直到这个都林神学院出现，王室就干脆将对正教庭所有的不满摆在了明面上。

对于王室的这种激烈举动，国会虽然有些担忧，但却也没有说什么，毕竟英格王国国会对正教庭也同样非常不满，当年正教庭强势的时候，可没少在英格王国的内政上指手画脚。

雷欧在这座充满王室对正教庭怨恨之意的众神殿前稍微顿足片刻，然后就迈步走入了其中。

众神殿内部非常大，分别由十五座神殿组成，每一座神殿都是呈现出锥形，周围是螺旋状的接替，一直延伸到顶端，阶梯旁边的石壁上，则是一个个神龛，每一个神龛中都有一尊神像，其中有些神像前面聚集了不少人在祈祷，而有些神像则空无一人，冷冷清清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46148325"  chaptername="第五百二十二章  都林神学院">加入书签</a>
</div>
