    很快，约定的时间就到了。

    天斗城外，望月峰，这里是柳星寒和独孤博的约定之地。

    此时，一道有着碧绿色长发的身影安静的矗立在山崖上，他神色冰冷，目光中带着掩饰不住的杀意。

    独孤博此时很愤怒。

    他感觉自己被人打脸了。

    想自己堂堂封号斗罗强者，自己的孙女竟然被人绑架了，这说出去，简直就是一个笑话！

    当得知对方竟然还敢约自己见面后，憋了一肚子火的他也是早早来了。心中想着，不管对方是谁，一定要让对方付出代价！

    封号斗罗，不可辱！

    当柳星寒一行人在约定的时间来到这里时，刚要寻找独孤博的身影，一条碧绿色的百米巨蟒突然从一旁的山林中直冲出来。

    两黄两紫五黑九个魂环围着巨蟒。

    此时，第七个黑色魂环在发光！

    “找死！”

    马小桃大怒。

    武魂附体！

    凤凰长鸣之声响彻天际，第五魂环亮起。

    凤凰穿云击！

    一片火云出现在上空，一只巨大的火凤穿越云层，宛如流行一般砸落，轻易就将碧绿巨蟒轰飞出去。

    巨蟒被极致之火烧的躯体焦黑，武魂真身解散，独孤博狼狈的样子出现在几人的目光中。

    只见他此时灰头土脸，头发衣服都被烧的焦黑了不少。

    “好实力，怪不得有胆绑架我的孙女！”

    独孤博看着几人，面色难看的说道。

    察觉到马小桃的实力后，独孤博面色黑如锅底，看着那个十万年魂环，一颗心更是沉到谷底。

    对手这么强，自己远远不是对手啊！

    跑？

    自己孙女还在对方手中，往哪跑！

    独孤博呵斥道；“雁雁呢！”

    他心想，即便自己实力不行，气势也不能输，横竖不过一个死字，输人不输阵，万不可丢了强者的尊严。

    柳星寒拉着独孤雁走到前面，道：“独孤前辈稍安勿躁，我们并没有伤害你的孙女！”

    独孤博看着独孤雁，立马注意到自己孙女头发的颜色变了，不过这个时候，他显然不会关注发色变化这种问题，连忙关心的问：“雁儿，他们没有对你怎么样吧？”

    独孤雁也怕自己爷爷和马小桃继续打起来，连忙说道：“爷爷，我没事，他们没有伤害我，还帮我解了碧鳞蛇的剧毒。”

    “没事就好！”

    独孤博下意识的点头，刚要说什么，突然一愣，看向自己孙女，难以置信的道：“雁儿，你说你的毒解了？”

    也难怪他震惊。

    他研究几十年的碧鳞蛇毒，都解决不了自己孙女身上的毒素，没想到今天竟被一个外人解了！

    “雁儿，你过来给爷爷看看。”

    说着，他神情一愣，看向柳星寒几人，才想起来，自己孙女还在这几人手中。

    柳星寒一笑，道：过去吧。”

    他不怕独孤博带着独孤雁跑路，有马小桃在，除非他同意，否则任凭独孤博使出什么手段，今天也休想离开这。

    独孤雁看了一眼柳星寒，回到自己爷爷身边。

    独孤博连忙仔细检查了一下独孤雁的身体情况，果然蛇毒已经从体内消失了。

    “真的解了，真是太好了！”

    独孤博高兴的说话都哆嗦起来。

    他就剩下这一个孙女了，就怕这个孙女步了自己儿子的后尘，被碧鳞蛇毒毒死，如今蛇毒被化解，这个担忧也是彻底解决了。

    兴奋之余，独孤博又不禁好奇起来，对方几人，是使用什么办法破解碧鳞蛇毒的？这种毒，可是连他都束手无策。

    于是，他也是问道：“你们是如何解决这蛇毒的？”

    柳星寒道：“此次我请独孤小姐前来，就是想帮她解决蛇毒。不仅是她，独孤前辈，你的毒我也有办法！”

    闻言，独孤博眼前一亮，神色惊喜的问：“你说真的？”

    对方能治好他孙女，他已经很满意了。

    至于自己，他是不抱有任何希望的。因为他身为封号斗罗，修炼几十年，体内堆积的毒素太过恐怖，是独孤雁的千百倍。

    他从没想过，自己能治好。

    柳星寒点头道：“当然是真的。”

    独孤博激动的道：“如果真能治好老夫，老夫就欠你一个大恩情，日后若有用得上老夫的地方，上刀山下油锅老夫都在所不辞”

    说着这话时，独孤博神色郑重。

    他是一个信守承诺之人，既然开了口就一定会做到。

    柳星寒笑道：“什么上刀山下油锅的，独孤前辈严重了，不过在下的确有两个要求。”

    独孤博点头道；“你说。”

    柳星寒道：“一，我要你落日森林中那药草园子中的药草。”

    闻言，独孤博眉头一皱，心想柳星寒怎么会知道自己药草园子的事？这药草园子他藏得很深，应该没人知道才对。

    心中虽然疑惑，独孤博还是点头道：“可以！”

    他弄那药草园子，就是用来研究如何破解自己蛇毒的，如果蛇毒问题解决了，他要这药草园子也就没多大作用了。

    “第二个要求呢？”独孤博问。

    柳星寒认真的道：“我希望前辈加入武魂殿！”

    “武魂殿？”

    毒斗罗面色一变，看着柳星寒一行人，皱眉问道：“你们是武魂殿的人？”

    柳星寒点头道：“不错，我的老师是武魂殿教皇比比东！”

    为了招揽毒斗罗，柳星寒也是彻底摊牌了。

    “教皇的弟子？”

    毒斗罗面色一变，这个身份可不简单。

    毒斗罗想了想，道：“老夫自由散漫惯了，武魂殿那种地方不适合老夫，你还是换一个要求吧。”

    毒斗罗的拒绝，柳星寒并不奇怪。

    若是三言两语，就能招揽成功一位封号斗罗强者，那才奇怪。

    柳星寒也不急，道：“独孤前辈，我知道你和菊斗罗有仇，若你加入武魂殿，我可以当这个调解人，化解你们的恩怨。”

    闻言，独孤博还是轻轻摇头。

    柳星寒笑道；“独孤前辈，你认为这大陆上，哪个势力最强？”

    独孤博脱口而出道：“自然是武魂殿。”

    柳星寒笑道：“前辈知道就好，比起我武魂殿，什么两大帝国，七大宗门，不过是一群土鸡瓦狗之辈。”

    “我武魂殿一统大陆，只是时间问题。届时，前辈身为封号斗罗，却不是我武魂殿阵营的强者，前辈知道自己会是什么下场吗？”

    柳星寒威胁道。

    既然对方好言不听，那他也该让对方明白一些现实了！

    果然，听的此话，独孤博面色一沉。

