    突如其来的变化，让众人都大惊失色。

    特别是下方弥漫而来的恐怖气息，竟仿佛是神王级别，把众人吓得胆寒，他们就像是被无形锁链捆着的凡夫俗子，被拽向下方的深渊。

    明白自己和对方的差距后，林辰心情沉重，索性放弃挣扎。

    没多久，他终于看清楚下方那怪物的全貌。

    这是一条长达千丈的大蛇，单单它的脑袋，便犹如一座山，关键它和寻常的蛇之间有不小差异。

    不仅身上覆盖着墨绿色的鳞片，更是长有一对巨大的羽翼，额头长着一根螺旋状的独角。

    那双墨绿色的眼睛，像是两轮诡异的圆月，看起来很是渗人。

    林辰等人被那股神秘力量拽到这怪物的面前，旋即又被那股力量控制着，悬浮在这怪物巨大的脑袋前方。

    “你们好大的胆子，竟然来打扰我的沉眠。”

    怪物口吐人言，声音低沉沙哑，听起来很是怪异，就仿佛它已经太多年不曾开口。

    腾渊和夏诗涵几人，心中都已经有猜测。

    这怪物很可能就是上方遗迹的主人，纵然不是，也必然和那遗迹有着关系。

    眼下最重要的一点，并非这怪物是不是上方遗迹的主人，而是这怪物的实力太恐怖，不是自己等人能匹敌的。

    只要对方一个念头，自己等人，怕就是要身死道消！腾渊心中暗叫倒霉，本以为发现这遗迹，是一次巨大的机缘，搞了半天，却是劫难！“前辈，这一切都是误会。

    我们并不知晓您在这里沉眠，还以为这里已经是无主之地！还请您放我们离开，我们马上就走。”

    秦坤禹连忙道。

    刚才他还在想着这一回能得到多少宝物，现在只要能保住性命，他就心满意足。

    “前辈，我们都是镇魔军的成员。

    还请您看在镇魔军诸位神王的面子上，放过我们这一回。”

    独孤牧连忙道。

    “镇魔军？”

    怪物那碧绿色的眸子里浮现疑惑之色，“镇魔军是什么势力，既然有不只一位神王，那么我不应该没听说过才对。”

    腾渊和令狐牧等人，面面相觑，都意识到了什么。

    这怪物竟是从太古时期沉眠至今，并不知道这些年来，外界所发生的事情，也不知道镇魔军的存在！‘这里竟然有着一位太古时代的神王！若是它能加入镇魔军，对镇魔军而言无疑是一件大喜事。

    不过，我可没本事拉拢它！但只要把这消息带回去，已经是大功一件！’几乎同时，腾渊和秦坤禹等人脑海中，出现同样的念头。

    随即，又有些气馁，要将消息带回去，也得先能活着离开这边再说啊！“不知道前辈您如何称呼？”

    林辰问道。

    “腾蛇！”

    那怪物冷冷道。

    林辰道：“腾蛇前辈可知道，自己沉眠了多少年？”

    腾蛇怔了怔，随即摇头：“虽然不知晓，但想来已经是极为遥远的岁月。

    我本以为，靠着自身的恢复力，经过漫长时间的沉眠，早晚能够恢复。

    然而，我终究小瞧了身上的伤势！这么多年过去，情况虽然比当初好了不少，但距离恢复到巅峰时期，终究还是很遥远。”

    这家伙受伤了？

    腾渊和秦坤禹几人心中都是一喜。

    腾蛇似乎能看出他们心中的想法一般，嗤笑道：“别说我如今已经能发挥出一半的巅峰战力，纵然发挥不出百分之一，要杀你们也是轻而易举。”

    腾渊和秦坤禹几人顿时尴尬不已，好像的确就是这么回事，人家虽然受伤，但仅凭着隔空的手段，就能将自己几人束缚住。

    双方的实力，压根就不是一个级别的。

    “你应该也是一名神王强者，即便受伤，要杀我的确依旧轻而易举。

    但如果识相，我劝你还是放了我的好！”

    夏诗涵一脸倨傲的盯着腾蛇，“我师尊是和你同级别的强者，更是镇魔军的高层，你若是真敢对我怎么样，他绝对不会饶了你。”

    腾蛇那对墨绿色的眼睛，看向夏诗涵。

    它眼底流露出凶残的光芒，无形的力量涌动，夏诗涵的四肢突然被巨力扭得犹如麻花，伴随她的惨叫。

    她的四肢化作血雾，竟是被硬生生扭得血肉横飞，说不出的恐怖！“你——”更让夏诗涵惊惧的是，她的双手双脚不仅难以新生，血肉更是难以重新生长，断口处鲜血淋漓，剧痛一阵阵不断侵袭她的大脑！腾蛇盯着她：“我讨厌被人威胁！原本，我是打算给你们一线生机的，但现在——”林辰表情微变，立马接话：“前辈，这家伙和我一点关系都没有，你要杀要剐，尽管动手便是。

    那一线生机，她不要，我是要的！”

    开玩笑，林辰可没兴趣为了一个陌生女人而丢掉活命的机会，更何况，这女人还那般让人讨厌。

    “你们几个呢？”

    腾蛇扫了眼腾渊和秦坤禹。

    腾渊迟疑了下，道：“我和她也没什么关系！还请前辈留下那一线生机。

    说起来，我名为腾渊，前辈您则是腾蛇，我们挺有缘的。”

    “……”林辰无语，这家伙的脸皮比自己还厚，这都能扯上缘分？

    令狐牧和秦坤禹也连忙和夏诗涵撇清关系。

    他们并非撒谎，事实上，他们本就和夏诗涵没什么关系，在此事之前，压根就不曾有过任何交集。

    唯独令狐宇，迟迟没有开口。

    “混账东西，你是想要陪着她一起死吗？”

    令狐牧见状骂道，“你对她有心，她对你可曾有意？

    她压根就没把你当一回事，有什么可迟疑的，你真的甘心陪她一起死在这里？”

    令狐宇咬了咬牙，对腾蛇道：“晚辈也与这女人一点都不熟悉，还请前辈您——”轰！话还没说完，令狐宇的身体炸成血雾，气息在顷刻间湮灭。

    一名中位界主，就此陨落！满场鸦雀无声，就连林辰的背后都冒出冷汗。

    “我讨厌有人在我的面前撒谎！”

    腾蛇语气低沉的说道。

    咕噜！秦坤禹咽了口唾沫，虽然对方说会给一线生机，但此刻的他觉得，只怕纵然有那一线生机，自己不可能活下来。

    这怪物实在太凶残了！ 

