    赵构一副果然不出所料的模样……就算赵桓真疯了，也不可能划出一块土地给他，当法外之地。尤其是还在京城的眼皮子底下，这不是给自己挖坑吗？

    还有朝廷重臣，岂会轻易答应？

    这背后没有什么py交易，那是鬼都不信。

    如今终于图穷匕见了。

    说到底，还是要赵构干一些朝廷不方便，不能做的事情。尤其重要的是，控制权还是朝廷的，甚至赵构聚敛的财富，都要替大宋做贡献。

    简单说，就是朝廷投入的钱，如数归还，从大户那里弄来的，三七分账。

    作为付出了无数辛苦才智的赵构来说，可也有三成入账。

    不满意吗？

    不满意就滚一边去，还有二十几个兄弟眼巴眼望瞧着，迫不及待想要取代赵构呢！

    “官家，臣弟自然是竭尽全力，倾其所有。只是臣弟还不清楚，官家要做什么生意？”

    赵桓一笑，“这个生意可不小，咱们要将一个国家纳入大宋的版图。”

    赵构稍微沉吟，便问道：“可是高丽？”

    “你怎么猜到的？”赵桓笑着问道：“九弟很机敏啊？”

    赵构脸红，“官家，臣弟，臣弟母妃刚刚买了五百个高丽女子，那，那里的民生的确凋敝……”

    堂堂皇太妃，买女子，开青楼，这可真不是什么光荣的事情，说出来都觉得脸红丢人。

    但是又不能不说，万一让人家以为你赵老九居心叵测那就不好了。

    赵桓倒是没想那么多，而是沉声道：“高丽的民生很糟糕？”

    赵构点头，“应该是吧……现在高丽各家彼此攻讦，杀戮不断，地方四分五裂，已经到了无以为继的地步，朝廷收取高丽，也算是十分恰当。”

    赵桓微微点头，一切都不出所料。

    伴随着郑知常的死，高丽所有世家集体反扑，将变法的力量压下去了。

    只不过各大世家一时推选不出领袖，也没法压制局面，重新归于统一……这样一来，遭受残酷压榨的老百姓再度行动起来，他们高举郑知常的旗号，尊起为“郑父”。

    开始向世家发起挑战，希望挽回郑知常的变法。

    对于高丽这么个小国家来说，真的不能指望太多。老百姓的反扑，很快遭到了世家的联合压制，又被打压下去。一轮更残忍的报复不出意外到来了。

    他们甚至规定不许提郑知常的名字，把郑氏家族一扫而光，而且还把郑知常效仿大宋，创立的邸报废掉了，任何看邸报的，都要下大狱。

    不管是高丽的，就连大宋的也不行。

    他们还规定读书只许读原来的儒家经典，自靖康以来的玩意，都不准存在于高丽……

    这一番折腾下来，不说百姓损失多少，光是高丽的读书人，就有三分之一以上，被迫出逃，其中大部分逃到了大宋，还有一部分逃到了倭国。

    反正高丽已经不能呆了。

    随着读书人的锐减，高丽的世家又面临一个巨大的问题，他们没有足够的读书人治理地方……原本效仿中原建立起来的官僚体系崩塌了。

    官僚体系的崩塌，带来的可怕后果就是地方家族继续做大。

    这已经不是一般的世家大族了，而是多如牛毛的地主豪绅，乃至寺庙势力，乱七八糟的，把持了地方郡县。

    发展到了这一步，老百姓的压力何至于昔日十倍！

    就算是高丽百姓忍耐能力强，却也是受不了了，更多的起义，更多的乱局……长时间的动乱，高丽国脆弱的家底已经所剩无几。

    为了继续打仗，双方不得不买卖俘虏，妇女……韦氏一次性就买了五百个年轻女子，可见人口贸易规模之大。

    折腾到了这一步，高丽内部也已经无可奈何，再打下去，那就不是亡国，而是灭种了。

    经过了一番往来交涉，以郑仲夫和李义方为首的两个人，拥立只有七岁的王皓为国主。

    这个王皓的身世相当悲惨，当初金国杀入高丽，郑知常等逃亡大宋，朝鲜王室土崩瓦解，他的母妃还没生产，挺着大肚子，逃回了娘家躲避，五个月后，生下了王皓。

    七年之间，不光是战战兢兢那么简单，因为害怕泄露身份，甚至是按照女孩来养，穿着花裙子，梳着女孩的发髻……就这么个小娃娃，他能干什么？

    毫无疑问，权柄都落在了郑氏和李氏的手里。

    这两位先压下去大部分地方的叛乱，然后着手治国。

    郑仲夫是武人出身，最嫉恨文官，这位干脆下令，逮捕西京两班，捣毁学堂，抓捕一切不听话的士人。把他们视作乱源，收缴文人家产，充作军饷

    而李义方则是为了弥补亏空，下令征税，一口气预征三十年的田赋，刮捡地皮，就往死里整。把搜刮来的钱财，用来扩军，增加兵力。

    他们不断盘剥无度，还不断攻讦，扩军备战，郑氏和李氏的战斗，似乎也要一触即发……

    面对这个东亚小海地，古代赤道几内亚，赵桓也有点无可奈何……好像用力过猛了。

    原本赵桓希望的是借着下面百姓的举事，清理掉高丽的世家，打破原来的结构，好让大宋顺利接手。

    可现在弄来弄去，世家的力量受到了打击，地方也乱了……可读书人损失惨重，民生凋敝，老百姓无以为生，几乎所有势力，都遭到了惨重损失，通过战争，郑氏和李氏脱颖而出，依旧把持着高丽的大部分权力。

    折腾了一圈，一切回到原点。

    如果没有外力干涉，估计又是新的轮回，郑氏和李氏不管谁获胜，都会取代傀儡，登基为主。

    然后休养生息，重用世家，再度恢复两班贵人对国家的把持。

    毕竟一两千年，这个半岛就是这么过来的，一点花样都没有。

    “九弟，你说朝廷收取高丽，是正当其时。那我问你，收取高丽，要付出多少代价？”

    赵构深深吸口气，琢磨了一下，顿时觉得头都大了。

    “现在当务之急，要休养生息，恢复民力，不但应该轻徭薄赋，还要救济灾荒……要驻扎兵马，派遣得力干将剿匪，又要安排地方官吏，重建秩序……林林总总，算起来可不是个小数目啊！”

    赵桓轻笑，“岂止不是小数目？就算朕舍得投入，又上哪去找了解高丽地方的官吏？要吗就是派遣人下去胡来，要么还是依靠高丽当地的势力……这岂不是又走回了老路？”

    赵构无奈了，“官家，臣弟现在才知道，想要开疆拓土，是何等艰难？也难怪汉唐夺得了那么多的疆域，最后远离中原的部分都要丢掉……想养熟一块地方，实在是太难了。”

    赵桓用力颔首，“是啊，可是不管多难，这条路都要走下去，还要咱们一起走下去……从朝廷治理的角度看，高丽就是一块溃疡，是个不折不扣的痔疮，可是按照生意经营的角度来看，高丽可是最好发财的地方。”

    赵构突然一愣，紧跟着心中大喜，似乎明白了赵桓的意义。

    “官家是让臣弟想办法从高丽榨取财富了？”

    “没错！朝廷不能买卖人口，但是康国可以……不但如此，康国还能给国民授予高丽的土地。只要给你交一点钱，就能买下一块高丽的土地，自己经营耕种。也可以买卖矿山，码头……总之任何值钱的东西，都可以交易。大宋会出兵帮着高丽恢复秩序，铲除奸佞，至于民生，就由大康负责。”

    赵构眼前一亮，却也是心中了然，彻彻底底想通了。

    说白了，就是借着他的手，继续削弱高丽的世家，然后扶持亲近大宋的势力，甚至进行大举移民，改变人口结构。

    等一切都成熟了，水到渠成，大宋再接手高丽。

    还能说什么？

    高！

    实在是高！

    自己这位皇兄简直算计到了无以复加的地方，可也就是如此君王，才能带领大宋走向巅峰，超越汉唐！

    “官家放心，臣弟知道怎么做了……只是臣弟还有个想法，以康国的名义，是不是还是不妥当？挂一个商行的名字如何？”

    赵桓含笑，“行，朕没有看错，论起这算计的本事，你比朕也不遑多让了……”停顿一下之后，赵桓又道：“你把这个商行的股份留给太上皇一股，算是替我孝敬他了。”

    赵构连忙答应，丝毫不敢怠慢。虽说给钱有点俗气，但是只要给的够多，那就不是俗气，而是震撼了。

    赵佶从大定府行台赶回来，马不停蹄就去了康国。

    辛苦了这么多年，总算是能看到一点回头钱了，别管多少，他都是乐意的。

    当赵佶接到了厚厚的一摞东西之后，他老泪横流。

    赵构给他准备了庄园一座，有十五亩之大……在康国这个寸土寸金的地方，已经是相当可观了。

    除此之外，还有渤海船队的股票两成，康国银行干股一成，高丽公司股票两成……另外每年还有十万贯花销，不够还可以透支五万贯……又给配了二十名高丽婢女，五个专门的厨娘……丰亨豫大的好时光又回来了。

