    圣泉老祖来到宫殿之中，第一时间将在场所有剑道门众人的实力，探察了一遍，看得出现在剑道门，的确是跟传闻之中的不同了。

    除了狂龙帝之外，洛汐，寒月漓，都已经是踏入了天人境，现在的剑道门，已经是有着三位天人境的强者了。

    不过三位刚刚踏入天人境的武者妖神，根本不被他放在眼中，他可是一位仙将，哪怕是十位仙人境的武者妖神，都不是他的对手。

    探察清楚之后，他更是有恃无恐，直接冷声质问。

    “交代？你想要什么交代？”

    楚风眠坐在王座，面对这圣泉老祖，他的脸色都是无比平静，淡然的说道。

    楚风眠脸色的平静，让圣泉老祖的心中都感觉到几分奇怪。

    他探查了好几次，结果都是楚风眠只是半步天人境的境界，以他现在的实力，半步天人境的武者，跟蝼蚁无异。

    可楚风眠，却是不止是先喊出了他的身形来，现在面对这他的时候，都是一脸平静，要是换做其他的半步天人境武者，别说是见到一位仙将，就算是一位天人境的武者，都会心中无比恐惧。

    可楚风眠的目光，无比轻松，这种轻松，绝不是装出来的，而是发自内心的。

    这种奇异，让圣泉老祖心中都感觉到几分奇怪，不过这奇怪只是一瞬之间，很快他就无比淡然，就算是剑道门有什么的诡计，在他绝对的实力面前，都是不堪一击。

    “很简单，今日本尊到来，只是为了一物，交出这一物，我们即可离开，从此恩怨，一笔勾销，我圣泉宗也不愿滥杀无辜，给个交代，我们就可以离开！”

    圣泉老祖盯着楚风眠开口道。

    “恩怨一笔勾销？不愿滥杀无辜？老家伙，既然是想要上剑执令图，也不用这么大义凌然。”

    听着圣泉老祖的话，楚风眠大笑了起来。

    这圣泉宗前来剑道门的目的，不用去想就明白，是为了上剑执令图而来。

    这圣泉老祖，说话那么大气凌然，还要什么交代，不过就是想要上剑执令图罢了。

    “看来还是一个明白人，既然如此，本尊也不跟你废话了！”

    听着楚风眠道明了一切，圣泉老祖也不绕圈子了，冷哼一声道。

    “交出上剑执令图来，今日的事情就算了！这上剑执令图，也不是你们小小的剑道门，有资格得到的。”

    楚风眠坐在王座上看着圣泉老祖，一脸轻松，甚至是手心一挥，一杯热茶落入到了他的手中，一边喝茶，一边轻描淡写的开口道。

    “若是我不答应又如何？”

    “不答应，就休要怪我圣泉宗手下无情了。”

    圣泉老祖盯着楚风眠，眼神是越发的看不透楚风眠，在他的威胁之下，楚风眠都丝毫不惧，根本不像是一个半步天人境的武者。

    不过今日，他对着上剑执令图，乃是势在必得，就算是楚风眠有所古怪，他也不会放弃。

    “听起来挺吓人，可惜，一个小小的圣泉宗罢了，手下无情又能如何？不过让我的手上，多添几分鲜血罢了。”

    楚风眠喝完茶，慢吞吞的开口道。

    “老祖，不要跟这小子浪费口舌了！一个小小的剑道门，居然敢杀我们圣泉宗的弟子，已经是犯了死罪，灭了整个剑道门都死不足惜！”

    圣泉宗大长老这个时候突然开口，对着圣泉老祖说道。

    “最后一次给你一次机会，小子，交出上剑执令图！”

    圣泉老祖目光蕴含无边杀意的看着楚风眠，在他的身上，仙力也在凝聚，随时准备出手，以强横无边的力量，横扫一切。

    “上剑执令图，就在这里，有本事，就来拿。”

    楚风眠手心一动，一张古图浮现在他的面前，正是上剑执令图。

    “上剑执令图！”

    看到这古图的一刻，圣泉老祖的眼神之中就被无尽的贪婪所取代。

    圣泉老祖虽然只是第一次见到这上剑执令图，但是他感受到这古图之上的剑意的一刻，他就能确定，眼前这古图，正是上剑执令图。

    上剑执令图，关乎上剑宗传承，价值更是无法估计。

    “拿来！”

    轰！

    见到这上剑执令图的一刻，圣泉老祖轰然出手了，他的一身仙力轰然爆发而出，如同真龙出世，猛然席卷而下，冲着那上剑执令图抓取而去。

    这一身仙力的爆发，轰然冲着王座的方向轰击而去，这仙力的目标，不止是上剑执令图，更是直指楚风眠而去。

    这圣泉老祖出手，不止是要夺取上剑执令图，更是要将楚风眠一同轰杀。

    “小心！”

    狂龙帝，寒月漓，洛汐三人，看到这圣泉老祖出手的刹那，就准备去支援楚风眠。

    可没想到这圣泉老祖的速度，却是比起他们快得多，远远赶在他们之前，就来到了楚风眠的面前。

    轰然间仙力爆发而出，凝聚成掌，轰击而下。

    “找死。”

    楚风眠坐在王座之上，看到那轰击而来的仙力，脸色都没有一点点的变化，他只是缓缓的抬起手，轰然一股龙力凝聚在他的掌心之中，凌空拍下。

    楚风眠的头顶之上，战龙之爪凝聚而出，横扫而下，只见这圣泉老祖打出的一身仙力，都在这战龙之爪下了，被轰的粉碎。

    这战龙之爪，不止是将那圣泉老祖的一身仙力轰碎，更是冲着圣泉老祖狠狠的拍下。

    “圣泉真身！”

    圣泉老祖长啸一声，他的身躯都是高大了无数倍，整个人的身躯呈现出了一种金色，乃是一种炼体秘术，施展而出。

    “炼体之道？我倒是要看看，你的身躯坚硬，还是我的剑锋利！”

    电光火石之间，楚风眠也突然出手了，在他的手中，祖龙至尊剑当即出鞘，狠狠的斩出一道剑气，凌空斩出，直指圣泉老祖的身躯斩杀而去。

    嘶嘶！

    剑气撕裂空间的声音，众人都听得无比清楚。

    只见这一道剑光，斩杀而出的一刻，直接斩在了圣泉老祖的胸口之上。

    “咔嚓！”

    在这圣泉老祖身上的一层金身，都是传出了破碎的声音，在下一刻，纷纷破碎开来，漫天鲜血肆意飞溅。