    听到凤凝发问，土寻当即傲然开口，“那当然，我大哥修为……”

    不过，他的话未说完，便是直接被一旁的尹落雪阻住。

    尹落雪心中苦笑，这兄弟如此‘维护、仰慕’自己，自然是一件值得开心的事情。可是，在眼前这少女的面前吹嘘自己，这岂不是给自己招惹灾祸么？

    自己的修为在这天域之上，自然是一尊强者。可是在这少女的眼中却是算不了什么。

    这少女的修为虽然仅为破碎境，但是巅峰族群那是怎样的存在？

    窥天多如狗、融天满街走……这样的形容毫不夸张。或许，这少女的背后，便有数尊破天境的强大存在也说不定。在这样的人面前吹嘘，尹落雪自己都有几分汗颜。

    将土寻拉到自己身后，尹落雪赶忙自己上前。此刻，他哪儿还敢让自己这兄弟帮衬自己说话。再帮衬下去，自己可就要大祸临头了。

    “呃……见过凤姑娘！”见过了刚才对战的那一幕，尹落雪的心中已经确定了‘凤凝’的身份。除了那些族群之外，这天域中怎么可能出现这种天骄？怎么可能掌控那么庞大的雷霆法则？他心中的那一丝怀疑，早就随着刚才的一战而消失不见了。

    尹落雪以窥天巅峰之身，竟是对这个破碎境的小辈微微躬身致敬。这个场面，看起来着实有些古怪。不过，尹落雪没有去想，那凤凝更是丝毫没有在意。就如同，向她行礼的不是一尊宙级势力中的强大存在，而是一个可有可无的路人一般。

    “你便是那什么落雪尊者？”凤凝淡淡开口，只不过，落雪尊者这个天域中几乎人人敬畏的称呼，在凤凝的口中，就像是阿猫阿狗一样平淡。

    面对凤凝的‘轻贱’，那尹落雪竟是丝毫不怒。反而含笑说道：“这正是老朽的名号，只不过，是一些人随意喊叫罢了，却是当不得真。”

    凤凝点了点头，可是，看她那模样，根本没有在意这尹落雪的解释。

    “听土寻说，就是你想要来见我们？你来此，有何目的？”凤凝淡淡的问道。

    尹落雪愣了愣神，什么目的？自己此来就是想要寻得一分机缘、结交一下巅峰族群的弟子罢了，哪儿有什么其他的目的？可是，这话总不能直接说出口。

    就在他愣神的功夫，他身后的土寻开口说道：“尹大哥听闻诸位再次，因此极为仰慕。所以前来拜会一番。而且，尹大哥正在调查银月天狼族被灭绝的事情。这件事情，与之前泽天族发生的事情，很可能有所关联，因此，特意向各位禀告一声。”

    土寻的话语让尹落雪从尴尬的境地中脱离出来，他感激的对土寻打了个眼色，随后对凤凝说道：“这个……正是如此！”

    “那件事情？”凤凝闻言，神色微微一变。

    “好，那你们进来吧！”凤凝说了一句，随后径自掠身，进入了大殿之中。

    土寻拉着尹落雪，也随着凤凝的身形进入了大殿。

    刚刚踏入大殿，那尹落雪却是再度怔住。

    大殿之中，除了刚刚进来的凤凝之外，还有数道身形，这些人面容或俊朗、或霸气。唯一的共同点，便是极为年轻。很显然，这些都是如同土寻一样的年轻一代弟子。

    让尹落雪怔住的，当然不是这些。殿内的一众人，除了凤凝，尽皆处于修炼之中。

    除了少数几个人之外，其他大多数人的头顶之上，都悬浮着一件神器。神器各异，可是泛出的气息却是尽皆强悍。而且，这些神器之上，不时有雷霆力量闪掠出来，并融入到这些人的身躯之内……

    “这些人，竟然全部都领悟雷霆法则。而且，这些神器怎么会如此强大？这是重器巅峰的神器么？还是已经晋级了开天器？”尹落雪的心中几乎咆哮起来。

    十余人尽皆通悟雷电法则，这已经足以让人震撼。再加上这数件强大的神器，让尹落雪震惊的不知所以。

    在这宇宙空间之中，神器的数量并不少。相反，每一个族中都有不少的神器。

    可是，在真正的对战之中，强者使用神器的几率却是很小。

    这当然不是他们不喜欢动用神器，而是因为想要找到趁手的神器并不容易。

    就如这尹落雪而言，以他的实力，至少要较为强悍的重器，才能将他的实力尽皆发挥出来，并且有所增加。但是，真正达到巅峰的重器，根本就不是他所能拥有的。甚至，即便是整个偌大的罚天圣祖中，也仅有一柄刚刚达到了开天器水准的神器。而且，还是掌控在那唯一的破天强者手中。

    而他却仅有一柄刚刚达到重器的神器。

    不仅是他，整个罚天圣祖，或者说，整个天域诸多势力，大多数情况都是如此。

    他没看到过那开天器有多强横，他唯一能够肯定的是，眼前这几人祭出的神器，要远比自己的那柄重器强悍许多。也就是说，他们手中的即便不是开天器也是巅峰重器。

    见到这一幕，尹落雪的心中更无怀疑。能够拥有这样的手笔，根本就不是天域中的势力能够做到的。就算是那八尊庞然大物，也绝不会奢侈到将这种重器，交于到几个破碎境弟子的手中。所以，眼前这些人的身份，根本就是不言而喻。

    “你们先都回静室吧！”凤凝对着其他人说了一句。

    其他人从修炼中醒来，在尹落雪艳羡的注视下，将一柄柄强大的重器收入体内。随后，径直离开。至于尹落雪这个强大存在，他们根本就没有丝毫关注。

    直到其他人的身影尽皆消失，尹落雪方才将实现收了回来。没办法，那些强大的神器，实在让他羡慕。若是有这样一件神器，他的实力绝对可以再度提升数筹。

    当然，尹落雪并不知道，彭泽一众人之所以将这些神器尽皆祭出来，也正是土寻所要让尹落雪看到的第二件证据。

    有了之前的对战，再有了这些重器彰显强大的底蕴，凤凝等人的身份已经毫无争议，尹落雪也绝不会再有任何怀疑。

