    因为，夏子辰的话，直接让他们明白。

    现在的魔族只是暂时退走。

    真正的人魔两族大战即将来临。

    他们的时间也不多了。

    必须要加快恢复自己的状态。

    等大决战的时候，才能发挥最大的实力。

    “我等明白。”

    “定不负夏皇大恩！”

    “人族万岁！”

    “夏皇万岁！”

    人族众人，纷纷朝着大夏帝都那边躬身行礼。

    整齐划一。

    紧接着，他们三三两两四散开来。

    准备在大夏安排的驻地好好休养生息，等待决战。

    裘天立在天穹，看着已经缓缓散去，直接无视了他的人族。

    他整个兽都懵了。

    这算是装逼失败了？

    什么意思？

    我才是中心好不好？

    他有些气恼地看向帝都，整个人都愤怒了。

    老大又抢了他装逼的机会啊！

    他一闪身朝着帝都而去。

    他要找夏子辰问个清楚。

    ……

    远在大夏帝都！

    夏子辰看着已经恢复的人族，这才露出了笑容。

    “玩这种小把戏，当朕眼瞎吗？”夏子辰顿时一笑，看向远方。

    紧接着，笑着就回到皇宫之中。

    开始提升自己的实力。

    他也在等大决战到来。

    ……

    不到一个时辰之后，一道雷霆身影冲入皇宫。

    不过，不到一刻钟，直接又飞了出来，满身狼狈。

    正是回来找夏子辰“麻烦”的裘天。

    他直接被夏子辰一脚踢飞。

    “没天理了。”裘天顿时大怒。

    “三天不打，上房揭瓦，你再废话，就再打一顿。”

    这时候，夏子辰声音再次轻飘飘传来。

    “好兽不和人斗。”裘天大怒不已。

    直接溜了。

    吹牛逼还行。

    要真的跟夏子辰叫板，他不行。

    ……

    妖皇宫！

    第一时间得到消息的妖皇，立刻告诉了那白袍男子。

    “这魔族还真是懦弱，居然因为一句话就被喝退了。”

    “气势上，这魔族就败了，什么大决战本皇觉得，毫无意义。”

    妖皇说完，还不忘点评一句。

    白袍男子看着妖皇，淡声道：“这就是你和魔族的差距，人家敢踏在大陆，而你只能蜗居水下。”

    “这……”妖皇闻言，脸色瞬间难看。

    他知道被侮辱了。

    可也不敢反驳！

    毕竟，他知道眼前这男子的强大。

    不敢放肆。

    “你看好了吧！别不服气，到时候你就知道魔族所图，可不小了！！”

    看着不服气的妖皇，白袍男子顿时一笑。

    眼中闪过一丝不屑。

    烂泥扶不上墙。

    妖皇闻言，淡声道：“拭目以待。”

    在他看来魔族一退再退，气势就输了。

    ……

    魔族，魔主也知道了这件事情。

    不过并没有大怒。

    只是说了一句，“退！”

    其他的什么也不说。

    让许多魔族强者有些懵圈。

    直接看不懂。

    魔族明明这么强大，为什么还要一退再退。

    ……

    时间又过去四天。

    大夏帝都！

    事情一如既往平淡地发展。

    自从魔族离去之后，人族开始休养生息，除了来大夏的人族越来越多之外。

    并没有发生什么其他的大事。

    人族之中，内斗也是没有发生。

    特别平和。

    因为，他们知道，现在最大的敌人是魔族，内斗这种情况绝不能出现。

    都很自觉。

    皇宫之中，夏子辰从修炼之中缓过来。

    他本就是尊者巅峰。

    心中已经窥探到了一丝万象之意。

    给他时间，突破万象，已经是势在必得。

    他又去看了看金兰梦，看到金兰梦已经改造身躯差不多。

    就要醒过来了，夏子辰有些高兴。

    虽然高兴，但他也没有停留太久，免得打扰到金兰梦。

    刚刚回到长生殿，夏子辰看了一些范无仁呈上来的折子。

    无舌便急急忙忙走了进来。

    这些天，在孙九明的治疗之下。

    无舌已经恢复了过来。

    重新接上了照顾夏子辰的事情。

    “无舌，如此急急忙忙，是出了何事？”夏子辰见状，直接问道。

    现在是多事之秋，大意不得。

    “回禀陛下，白院长求见，说是中州传来消息了。”

    无舌闻言，连忙行礼说道。

    闻言，夏子辰眼睛一眯，中州传来消息。.

    大天帝皇等人有动作了吗？

    “快传！”夏子辰直接说道。

    不大一会儿，白念生一袭白衣直接踏步而入。

    跟夏子辰行了一礼。

    “不必多礼，赶紧道来。”

    夏子辰没有任何废话，直接说道。

    “是！”白念生点了点头，而后开口说道：

    “从中州传来消息，自从大天帝皇，药尊，天棋尊者回到中州之后。”

    “密谋一番，他们联手合作，依次拿回大天皇朝，神药谷，天棋山的掌控权。”

    “这期间，死伤无数。”

    “重新掌权之后，神药谷和大天皇朝都分别被灭杀不少人。”

    “他们新掌控者也是被当场击杀。”

    “至此，三大势力，恢复以往掌控。”

    白念生以最快的速度把他得到的消息，直接说完。

    呼吸都有些急促。

    他没想到，大天帝皇等人，回归也是如此强势。

    跟夏子辰都有得一比。

    “当真？”夏子辰听完，也是震惊不已。

    这消息确实也是震撼不已。

    夏子辰知道大天帝皇他们回去中州是收回自己的势力。

    没想到，这速度这么快。

    而且还当场镇杀了反叛人族之人。

    这一系列操作，确实让夏子辰有些发懵。

    要真是这样。

    那岂不是说，大天帝皇等人真的不是人族奸细？

    不然，他们做那么干嘛？

    做戏给自己看？

    这也太过于夸张了一些吧！

    镇杀这么多人，只是为了做戏，这也太假了。

    不过，想是这么想，夏子辰心中还是松了口气。

    这样就好啊！

    大天帝皇等人不是奸细，这是他最想看到的。

    但，心中那丝警惕依旧未散。

    事情不尘埃落定，夏子辰还是要抱着一定的疑心。

    “千真万确，我就是怕消息不准确，已经派人确认了好几次，这才敢来禀告。”

    白念生这时候，却是很坚定地说道。

    闻言，夏子辰点了点头，“明白了。”

    想了一会儿，夏子辰眼睛一眯，又问道：“他们收回掌控权的时候，有没有遭受阻拦？”

    夏子辰突然想到，大天帝皇等人如此强势回归。

    魔族那边，不可能就这么看着，没反应吧！

