    前来报信的这个帮众苦笑了一下后：“没错，是卫荣，就是那个卫无惧的大爹。”

    “哎呀，蛇哥，没时间解释这么多了。”

    “你先快点跟我过去吧。”

    “再晚点去，王大锤说不定真要就被打死了，到时候蛊爷怪罪下来谁也担不起啊，卫荣是武灵境的武者，兄弟们就算想拦，也是飞蛾扑火有心无力啊。”

    阿蛇眉头皱起刚准备开口。

    便看见肥猪起身将桌上黑锅的酸菜炖粉条，连锅一起扔进屋内的木桶里开口道：“蛇哥你就先过去吧，那边出了事情，蛊爷那里你也不好交代。”

    “我这里没什么事儿。”

    “这锅酸菜炖粉条也没法吃了，可能是酸菜放多了，太酸了。”

    阿蛇停顿了一会儿后也没拒绝，望向肥猪认真道：“有事儿和我讲，不要自己硬抗，大家兄弟一起给你想办法。”

    “还有——”

    他望向一旁装泔水的木桶里那酸菜炖粉条和黑锅不解道：“菜倒了就行了，怎么连锅也扔了。”

    肥猪咧嘴笑了一下随意道：“以后跟大家伙一起吃老鸨娘做的大锅饭，就不自己开灶了，这黑锅自然也没什么留的必要了。”

    来到大世界后。

    不止买菜的活计交给老鸨了，就连做饭的活计也交给老鸨了，准确的说是交给老鸨和富宁三兄弟了。

    毕竟陈府这么多人的大锅饭，光靠富宁三兄弟可忙不过来。

    除了他们四个人，后厨里还有几个人在打下手。

    这么过了几个月。

    大家吃老鸨做的饭也都吃出感情了，不知是谁开了个口，自那之后青龙帮的帮众称呼老鸨，都称呼老鸨娘了。

    说老鸨做的饭菜有他们娘亲做的味道。

    虽然肥猪对此一直嗤之以鼻，青龙帮大部分帮众从记事起就没见过自己的娘亲，都是蛇哥当年从垃圾房里挨个揪出来塞进青龙帮的。

    能知道自己娘亲做的饭菜是什么味道吗。

    但大家都这样叫，久而久之他也就这样叫了。

    对此唯一不满的也就富宁三兄弟了。

    因为青龙帮的帮众只叫老鸨为老鸨娘，从来不把他们富宁三兄弟叫什么富宁爹之类的。

    这明显就是区别待遇，性别歧视。

    阿蛇微微皱了下眉，沉默了一会儿后才开口道：“吃大锅饭也好，兄弟们热热闹闹的凑在一起吃饭也香，只是那你以后在家要做点什么？”

    以前肥猪每次修炼完，或者任务结束后，都会第一时间赶回自己的屋子。

    现在肥猪的婆娘没了。

    他有点担心以肥猪现在的情绪，一个独处太久会出事儿。

    肥猪咧嘴笑了一下，从床下掏出一块足足有床板那么大的磨刀石，将上面的灰尘和蛛网用抹布擦干净后。

    从水缸里舀起几瓢凉水泼在磨刀石上面。

    又将插在地板上的那柄大刀抽出来，将刀刃放在磨刀石上面来回摩擦着。

    “以后啊。”

    “以后就磨刀吧，说来我已经很久没有磨过刀了。”

    阿蛇停顿了一下后，没敢再耽搁：“行，我就先撤了，那边拖不急了，有事儿你找我。”

    说罢，阿蛇便眉头紧皱的快速跟在前排报信的帮众身后。

    “在地道里？”

    “是啊，蛇哥，那王大锤不是暂时被我们关押在地道吗，那卫荣就是在地道里揍王大锤的。”

    “卫荣不是走了吗，为什么会出现地道里？”

    “不知道，可能是跟着我们来的吧，反正当兄弟们发现的时候，已经看见王大锤满脸淤青的快被打死了。”

    “行，我们先快点下去，先暂时别喊蛊哥，他刚睡着，我们先看看是什么情况，实在处理不了了再去喊蛊哥也不迟。”

    ...

    然而。

    祸不单行这句古人言或许真的有他的存在意义。

    就在阿蛇刚跳下地道没多久后。

    富家女便领着古老出现在了陈府外。

    被帮众叫醒的陈蛊，眼睛勉强睁开，披上一身衣服，望着坐在一间屋内等着自己的富家女二人苦笑了一下开口道：“富小姐，你这刚忙活完就来找我了。”

    “这还真是...”

    陈蛊一时语噎住，有点不知道该讲些什么。

    他才刚睡下，美梦才刚做了不到几个呼吸的时间，便听见屋外帮众急促敲门，说富家女在客屋内等候求见。

    无奈之下。

    他只能从床上爬起，洗了把脸，强打起精神来到客屋望着面前精神抖擞的两人，忍不住的叹了口气。

    他现在没有别的想法。

    只想把这两个人赶紧送走，然后重新爬回床上。

    如果不是富家女，换做别人，他绝不会从床上爬起来的。

    陈蛊下意识的打了个哈欠，将妖刀抱在怀里，把披上身上的褂子微微紧了紧。

    天气渐渐冷了下来了。

    尤其是刚从床上爬起来，那股刺骨的寒意更加明显了，让他更加怀念被窝的温暖了。

    停顿了一下后，有点微微不耐烦的望向面前的富家女开口道：“怎么了，是此趟剑宗之行出现了什么意外不成？”

    富家女没有第一时间回话，只是盯着陈蛊手里冒着热气的茶杯沉默了一会儿后，言有所指的开口道：“我记得蛊兄不是说自己不喜欢喝热茶，只喜欢喝凉茶吗。”

    陈蛊愣了一下，没想到连自己手里的茶水，富家女都能注意道。

    随后也没在意随口解释道：“天气热喝凉茶，天气冷了自然喝热茶，没有什么喜欢不喜欢的，只是由天气决定罢了。”

    富家没再继续接这一话茬，而是抬起头望向陈蛊满有深意的轻笑了一下低声道：“只是不知道蛊兄是从何得知我们刚从剑宗回来呢。”

    “如果小女子没记错的话，之前可没有跟蛊兄交谈过这件事情。”

    “难不成蛊兄还是小女子肚子里的蛔虫不成，小女子想做什么蛊兄都一清二楚？”

    陈蛊楞了一下，望着富家女那似笑非笑的表情，困意瞬间消失的一干二净。

    将自己瞬间从困意当中拔了出来，理智重新占据了大脑。

    停顿了两三秒后，理了一下逻辑，才面色严肃的望向富家女开口道。

