    对于爱德华的疑虑，精瘦老者轻轻摇头，说：“没错，降临大地所有的神明都会被削弱，不过她不太一样，她是死神，传说也是一位古老神祇的传承者，最关键的是她所掌控的冥土是一个很特殊的地方，它深藏在神陆地下，与现世有着或多或少的联系。在神明之中，除了您这样的存在外，她是当代所有神明中，降临大地后能保存神力最多的神。”

    “她是冥土的女神，执掌死亡的权柄，从一定程度上她还代表着冥土本身，当她降临大地的时候，冥土与现世的隔阂将会再一次被削弱，她的眷族守墓人的力量将会得到一次有力的提升。”

    “而且最关键的一点是，堕落神骸说到底还是尸体。她是操纵死者领域的绝对王者，那是她的权威！”

    听到精瘦老者的解释，爱德华若有所思的点了点头，这么算下来这位倒确实是一位靠谱的战力。

    爱德华又是一副低头沉思计算着的模样，看着爱德华这样子，精瘦老者犹豫了下，开口打断了爱德华的思考，他小心的提问道：“上神，有一个问题困扰着我们，有几个老家伙找我们问了两次，但只有您去过核心区，所以……”

    “问吧，我说过我会帮助你们的。”爱德华有些哭笑不得的看着精瘦老者，感觉有些不自在，也很无奈，对方这小心谨慎的模样一时半会是改不过来了。

    从这点上爱德华也看出了神陆神明之间可能存在着森严的等级制度，或许现在已经好转，但从前极有可能神高一阶就分上下等，神与神也有着贵族与平民的差别。

    就爱德华所知，神陆的这些降临神明是把他当做一位复苏的古老神祇了。

    “根据我们的观测，诅咒之地的堕落力量总量是固定的，它在不断地衰减，确实没有增长、也没有恢复，这对么？”精瘦老者神色凝重，眼下这个问题关乎巡护局接下来的战略，也在一定程度上关乎他们这批决策者的脸面。

    诅咒之地，衰老的神明最终的归宿，这是他们这几位定下的决定——降临神明在老死前，抵达诅咒之地解放自身力量，消磨诅咒之地的堕落力量。

    如果诅咒之地的力量是固定的，那从某方面来说，他们这些决策者的这个决定，并不就是完全的错了，因为他们的决策也真的消磨了诅咒之地的堕落力量，只是没想到会诞生出堕落神骸这样的怪物。

    “和你们观察的一样，诅咒之地最核心的堕落力量是有限的，它是无法恢复的。”爱德华轻轻点头道。

    爱德华这话顿时让老者面色一松，他就像是搬开了自己心中的一块大石一般，整个人的精神面貌都发生了些许转变，从忧郁、苦闷变得阳光了不少。

    在得知了诅咒之地力量的确切情报后，老者神色又趋于平静，他望着爱德华，开成公布道：“堕落神骸的诞生需要堕落之力，所以我们有了一个想法。我想问问，诅咒之地对神骸的渴求力度大么？”

    爱德华回忆了片刻后说：“我不清楚，不过我回来的时候，遭受的阻击挺猛的。”

    “这样么……”老人思考了起来。

    爱德华眯起了眼睛，联系老人的话，爱德华已经猜到了老人他们的想法是什么了。

    无非就是牺牲，用神骸去引诱诅咒之地令它不断地消耗自身力量。

    老人也说了，死神将要降临，那位是操纵尸体领域的绝对王者，有死神在，神骸的威胁将会降到最低。

    爱德华感觉这一幕有些熟悉，同样是文明即将毁灭，同样是在紧要关头有一批人站了出来……爱德华觉得他可以总结个规律了——每一个文明不管如何，到了生死存亡的时候总会有一批人站出来，他们抛头颅洒热血，为了自己文明的延续而奉献出自己的一切，是文明的拯救者。

    对于精瘦老者他们的打算，爱德华并没有准备制止，神陆文明不同于爱德华先前救赎的那几个世界，它的灾难并没有爱德华先前经历的那几个世界那么残酷，深空邪神的余毒正不断衰减，神陆文明最惨也不过是文明衰退，却不会断绝。

    爱德华可以很清晰的感知到，诅咒之地中的那股堕落力量已经是强弩之末了。

    对于神陆文明，爱德华有另外的打算，爱德华会辅助神陆文明脱离当下的困境，但不会完全干涉它的发展，这一次，爱德华更希望自己只是一个参与者，而不是一个外来的拯救者。

    文明经历了苦难，这是灾厄的同时，也是一个机遇。

    神陆文明遭受深空邪神余毒，神陆人遭受了一场重大的考验，爱德华可以预见，待到灾厄过去、黎明降临的时候，神陆文明将会迎来一次爆发式的快速发展。

    经历了灾厄，经历了苦难，就会明白落后就要挨打的道理！

    世界很大，自家文明却很小，经历了这一劫，神陆人将会开拓眼界，最终他们将会将自己的视线从大地上投向无尽深空，而这也就是文明跳跃式发展的起源。

    偶尔的牺牲是必要的。爱德华神色平静，与此同时他不着痕迹的挥了挥手，在眼前这位精瘦老者的身上种上了一道常人难以发觉的精神印记。

    牺牲是必要的，那么那些牺牲者的后路爱德华就要着手为他们铺设了。

    “上神，我们打算在大战开始前，先安排一批快要老死的降临神明前往诅咒之地，他们可以牵制诅咒之地很大一部分力量。上神，您认为我们的这个打算可行么？”

    爱德华沉默的看着眼前的精瘦老者，在他的眼中爱德华看到了一抹决然的光彩。

    “……可行，不过，他们出发前安排下，让我见他们一面，我要给他们祝福。”

    精瘦老者一愣，不过很快他就反应了过来，看向爱德华的目光中带着欣喜与感激，在老人的计划中，用衰老神明削减诅咒之地的力量存在着风险，即将到来的死神是这个计划的保险之一。

    现在疑似古老神祇复苏的爱德华上神，特意开口嘱咐要祝福“敢死队”，精瘦老者不用猜也知道，这“祝福”肯定不是一般的口头祝福，里头肯定有东西！

    爱德华上神是打算给他们的敢死队计划再上一个保险！