    

    “根据我们确认刺杀西蒙的骑士都是调查小组的人，保利市长，不论是刺杀的骑士，还是他们幕后的人都要为此事负责。”爱德华愤怒的道。

    保利市长看着两人愤怒的表情，头疼不已，从两人愤怒的样子来看，西蒙·古斯特的伤势显然很重。

    “我们已经知道始末了，这件事实际上是雪妖的阴谋，是雪妖的借刀杀人之计。”保利市长沉声道。

    “雪妖？哪来的雪妖。如果你们想用雪妖来掩盖那些人的罪行，我告诉你们不行，如果你们非要偏袒那些人，我会上报联邦政府，刺杀西蒙的人必须要付出代价。”爱德华‘气’的发狂，怒吼起来。

    保利市长等人表情难看，这件事要是被捅上去了，恐怕麻烦会更大，保利市长沉声道：”爱德华议员，你冷静一点，这件事我们肯定不会偏袒任何人，绝对会公平公正的对待。”

    “希望如此。”爱德华冷哼道。

    “古斯特骑士的情况怎么样了？”保利市长追问道。

    “已经处于濒死状态，目前还在抢救，他本身就遭受了严重的魔能污染，这次又被四十多个骑士围杀，能够活下来已经是奇迹了，不知道他能不能撑住。”爱德华语气悲痛的道。

    “若非沿途人民的救援，恐怕西蒙根本撑不住。”斯特兰沉痛的道。

    保利市长等人的脸色相当不好看，若是西蒙死了，怕情况会变得更糟糕。

    他们就站在病房门口等待情况，没多久，莱恩和希赛急匆匆的赶来了。

    “西蒙的情况怎么样了？到底发生了什么事。”莱恩大喊道。

    “现在还在抢救，能不能活下来还不一定。”斯特兰沉痛道。

    莱恩和希赛两人脸色剧变，尤其是希赛眼中杀意沸腾，差点就没忍住。

    “保利市长，到底怎么搞的，我怎么听说是调查小组的人刺杀西蒙。”莱恩面无表情的问向保利市长。

    “是雪妖所为，他们绑架了安格子爵等人，逼迫他们出手刺杀西蒙。”保利市长苦笑道。

    “雪妖？雪妖都很久不见踪迹，他们怎么会绑架安格子爵等人，而且他们手下的骑士都是废物吗，还是说保利市长你这是故意在给安格子爵等人脱罪。”莱恩阴沉道。

    “怎么可能，这件事兹事体大，我们绝对不会偏袒安格子爵他们。”

    “最好如此，西蒙是我的救命恩人，他被刺杀频死，这件事必须要追查到底，想靠雪妖脱罪我绝不答应。”莱恩阴沉的道。

    保利市长等人脸色一沉，安格子爵他们这次怕是要有大麻烦了。

    他们在病房之外等候了两个小时，马克斯魔医一脸疲惫的从病房中走了出来。一群人立马围了上去。

    “马克斯魔医，西蒙怎么样了？”

    “救回来了，幸好他自己是魔医，用生命魔能将重要的器官都护住了，不过他身上的污染和伤势太严重了，幸亏他体内没有圣银之栓，否则圣银之栓早就熔断了。”马克斯魔医感叹道。

    “活下来就好。”众人都松了一口气。

    “我们能进去看看吗？如果不能亲眼看到西蒙，我们不能安心啊。”斯特兰恳求道道。

    马克斯魔医皱起眉头，最后点了点头：“好吧，但是只能看半分钟，你们不能出声，西蒙骑士现在非常需要休息。”

    “明白，明白。”

    病房门打开，他们依次进入，看到了病床之上的西蒙，此时马克斯魔医的弟子正在给西蒙包扎伤口，但是他身上大部分部位都还没包扎，那漆黑的腐烂的如同怪物一般的身体，还有身上一道道的伤口让在场的人都倒吸一口凉气。

    西蒙原先的样子就已经很糟糕了，为了这次能够诬陷维卡·威廉他们，在被送往机械科学院的途中，他加重了身上的污染程度，让自己的污染变得更加严重。同时让自己的伤势变得更严重，作为一名魔医，他很清楚如何让自己看情况很糟糕。

    “竟然伤成这样，该死。”

    “那群骑士当真该死。”

    “先出去吧。”马克斯魔医眉头一皱，看到斯特兰等人的情绪不太正常，出声将所有人赶出了病房。

    “雪妖之祸不是结束了吗，西蒙怎么还会受这么重的伤，是谁伤了他。”马克斯魔医沉声问道。

    保利市长表情一变，刚要开口解释，爱德华抢先说道：“是调查小组的人干的，足足四五十个骑士围杀西蒙，若没有平民救助，怕是撑不到现在。”

    “调查小组？”马克斯魔医一愣，看向保利市长。

    保利市长苦笑的再次解释了一遍，马克斯魔医的表情非常阴沉：”市长，西蒙是佛萨城的英雄，这次我们佛萨城能够挺过来，西蒙可谓功不可没，所以这件事必须要公平公正的查清楚了。”

    “你放心，我保证实事求是，绝对不会有任何偏袒。”保利市长严肃道。

    “我建议机械科学院也派人加入调查。”斯特兰说道，他想将机械科学院拉进来，机械科学院因为利益关系目前偏向于调查小组，他正好想借助这件事将机械科学院拉到他们一方。

    马克斯魔医沉默了几息后点了点头：“我会和其他主管商量一下，派人过去，市长没问题吧。”

    “求之不得。”保利市长就算想拒绝也不行啊。

    确认西蒙没有危险后，他们离开了机械科学院，迅速组成由保利市长领头，各势力都参与的调查小组调查这次刺杀事件的始末。

    那些受伤的骑士，以及安格子爵等人暂时被收监。

    然而西蒙被调查小组的骑士刺杀的事情已经在斯特兰，爱德华刻意的安排下，在佛萨城迅速传播开，不到一天的时间整个佛萨城的人都知道了这件事。

    而且斯特兰和爱德华还让人谣传，调查小组的贵族是因为西蒙反对他们成为议员这才招来的杀身之祸。

    将西蒙塑造成了悲剧人物，将调查小组塑造成了为达目的不择手段的恶徒，各种谣言在民间发酵，越演越烈。        

