    这日，严敏出门的时候赶巧儿瞅见了院儿里的小花盆里冒出了几个小芽儿，定睛一瞧，这竟不是寻常的花种，是多肉！

    肉嘟嘟的，上面还挂着水珠儿，那模样儿看着别提多喜人了。

    “真好看。”严敏转身同一旁的小春说着，她俯下身，本是逗趣儿似的想伸手摸一摸。

    未料到，就是因为这一动作，不巧儿，刚好便挤着了自儿个的小腹！

    腹中的娃儿猛地一惊，猛地一脚踹在了她的肚皮上，那滋味儿可是甭提有多酸爽了！

    先前老御医来的时候就说起，严敏这腹中的娃儿有些偏大，眼瞧着距离预产期也就不到一个月了，这会子都已经成型了，想象一个小娃娃，蓄力狠狠地踹在谁肚子上，那能好受么……

    严敏吃痛的唏嘘一声，下意识的一只手连忙捂在自己的小腹上，她紧抿着唇，顷刻间的功夫，额前豆大的汗珠儿一个劲儿的往下冒。

    “小娘子！”小春和小夏见状，不约而同的高呼一声。

    还得是小春反应够及时，连忙上前一步搀扶起严敏的胳膊，扶着她，一路慢走，先走到前面的长廊那，坐下歇歇。

    一旁的消息一脸焦急：“小娘子可是感觉有啥异样？不如我去找大夫过来，帮你瞧瞧吧！”

    听到长廊这有异，刘阿婆也不顾手里的活儿，火急火燎的赶了过来：“小娘子这是咋了？刚刚出门的时候，那不是还好好的么？”

    “刚才小娘子瞧见院儿里的小花儿长得好看，就是打算伸手摸一摸来着……”小春忙不迭的跟刘阿婆解释道。

    刘阿婆让人先给严敏搀扶进屋里，先躺下歇歇，“再给那被褥拿给我，卷一卷，靠在小娘子的背后。”

    还好，只是被娃儿踹了一脚，肚子跟腰有些疼，倒也没啥大事儿。

    “小娘子，你这月份儿越来越大了，我跟你说，可不敢乱来，若要是你想干啥，就跟我们知会一声，我们去帮你办。”刘阿婆说着，还招呼着身后的小春，让她们下去准备些温水端来，又说道：“不过，看着小娘子这肚子这么的大，我觉得，旁的倒不是啥大事儿，就是小娘子你如厕的时候……”

    一说起如厕二字，这简直都堪比是严敏的噩梦。

    这里没有马桶，全部都是旱厕，纵然是当下苏娘子身份显贵，她当下又身怀六甲，顶天儿也就是府里的下人，将那木桶拿进屋里，方便她……

    “刘阿婆，我想了一个好法子。”严敏说话的时候，她的眸光怔怔的落在了前面不远处的那一把太师椅上。

    到底刘阿婆已经活了这么些个年头，她也是个人儿精。

    刘阿婆一拍大腿，一脸欣喜，嘴里囔囔着：“还得是小娘子你这脑袋灵光，我们这上了年岁的，可不能同你相比啊！我这便去找人，找木工过来办！”

    既然没有马桶，那便制造一个！

    不过，这刘阿婆倒也是悉心，她在府里挑挑选选的，甚至还自儿个亲自坐上去感受一下高低，末了选了一把比较矮的凉椅，让人将椅子的中间掏空，挖出来了一个洞。

    苏娘子听说了这事儿之后，更是让人专门给这把椅子上坐了一个垫子。

    “里面多垫一些棉花，多做几个，反正也不值几个钱，真要是给弄脏了，旧了，到时候直接给扔了就是。”苏娘子对着那几个绣娘嘱咐道。

    这玩意儿要是早点被做出来多好！

    害的严敏先前每次如厕的时候，都是万般的恐惧，打心眼儿的说，她是真心害怕自儿个稍微一使劲儿，万一给娃生在茅坑里……

    时光飞逝，眨眼间的功夫可就到了临近殿试的那几日。

    “我说弦儿该不会是疯了吧，我听家里的下人们说，这几个娃儿们天天夜里挑灯夜读，三更半夜的时候还能听到他们的读书声，还真是用功啊。”

    晌午吃饭的时候，苏娘子一脸八卦的侧过脸去，小声的同严敏嘀咕道。

    天儿也是一日比一日热，遇上闷热天，下不下来雨的时候，严敏这胸口也是闷闷的，吃不下，睡不好。

    她扒拉着碗里的米饭，很是没有食欲的仰起头，看了苏娘子一眼，道：“这不是好事儿么，咋啦娘。”

    “没啥，没啥，我就是觉得啊，瞅着他们一个个的，这么努力，我还多少是有些不大习惯呢，唉！”说完苏娘子长叹了一口气。

    苏娘子见着严敏没有食欲，吃不下啥东西，她便命人将那甜瓜给切开端上来：“你不是说喜欢吃这个，甜丝丝的还夹着点凉意，吃不下饭啊，你吃这个。”

    一旁的刘阿婆见状，连忙一个箭步冲上前来，一把将那果盘儿端起，生生的挡在了严敏的跟前儿。

    那模样儿，不知道的还要以为是宫里面出来的恶嬷嬷呢，一脸的凶神恶煞。

    “你这是啥意思？”苏娘子当场可就急了眼了，立马看着这刘阿婆，对其发问道。

    刘阿婆连忙将手里的果盘儿交给了小春，说道：“县主有所不知，这小娘子最近这段时日，瓜果儿吃了不少了，尤其是像这甜瓜，吃到嘴里是解馋，好吃，但对小娘子还有她肚子里的娃儿，那可是一点好处也没有啊，只长胎了。”

    听到了刘阿婆的解释，苏娘子这才难得释怀。

    说起来倒也确实，苏娘子看了看严敏那明显隆起像是扣了个小锅在肚子上似的小腹，她不由得紧蹙着眉头，嘴里喃喃自语着：“我这孙女儿也不晓得是咋长的，咋就长得这么大了，那时候，我记得，我怀着弦儿，肚子也没这么大啊。”

    “那是，你那时候自儿个胖了多少，生了弦儿之后，愣是用了一年的功夫，才恢复好身材的。”苏山坐在一边儿上偷瞄了苏娘子一眼，暗戳戳的小声嘟囔道。

    当即苏娘子可就被苏山的一句话给气着了，她抬眸白了苏山一眼，怒声怼道：“你也就会在这儿说风凉话了，老娘告诉你，这儿可是老娘的府邸，你再这般造次，惹得老娘不高兴，随时给你轰出去！”

