    第610章 领域再度扩张！

    叶辰不断的修炼着，提升自己的实力。

    但是，叶辰发现，自己的实力很难再有进展了。

    应该不是自己的问题，而是这片天地灵气实在是太稀薄了，不适合他这样点燃神火的人修行，所以，叶辰才难以突破。

    不过，现在叶辰的力量也不错了。

    他手中的底牌就是几个大道。

    杀之剑道，纵横剑道，阴阳大道，雷霆大道.......

    至于之前学习的那些神通，虽然杀伤力强大，但是却不能当做叶辰的底牌。

    因为那些神通修炼到极致，也只不过是道罢了。

    比如叶辰之前使用很多次的神剑御雷真诀，便是用剑道牵引雷霆大道罢了。

    叶辰还有几个底牌。

    一个就是他不死不灭。

    只要还剩一个细胞，他都能够复活。

    另外一个，就是他丹田之中的神秘青莲。

    他的神秘青莲非常的神秘，之前面对狱神的时候，如果不是那青莲包裹住了叶辰，叶辰绝无可能一点伤不受。

    说不定，叶辰还要利用自己的不死不灭神体恢复。

    但是，那神秘青莲的力量实在是太强大了，所以，才挡住了那域使的攻击。

    另外一个底牌，就是叶辰蕴养在丹田之中的本命仙剑。

    至于其他手段，只能算得上是叶辰的攻击手段罢了，算不上叶辰拼命的底牌。

    叶辰打量着自己的身体。

    既然现在的他修炼不了真气，那么，他只能朝着大道方面去修炼了。

    若是将大道修炼到极致。

    那么，到时候，举手投足之间都是天地伟力。

    就算是一介凡人，利用大道，也能够秒杀仙神。

    叶辰不断的调息着自己的真气。

    这一刻，他进入了自己的丹田之中。

    他发现。

    之前的青莲，现在已经非常的茂盛了。

    像是一个池塘一般，一朵朵青莲盛开了。

    青莲之上，蕴养着一柄仙剑。

    那是叶辰的本命仙剑。

    而在叶辰的丹田海上方，有着一团火焰，在徐徐的燃烧。

    那就是叶辰的神火。

    神火的周围，只见一道道符文围绕着神火，那是叶辰的道符，一种符文，就是叶辰的一种道。

    他在身体之中铭刻符文，以符文滋养神火，这就是神火境。

    叶辰从丹田之中退了出来。

    这个时候，只见叶辰进入了自己的领域。

    让叶辰震惊的是，现在叶辰的领域变得无比的巨大。

    虽然都是荒芜没有开垦的土地，但是，整片土地，似乎要有一个国家那么巨大。

    相当于一个国家，也就是说，叶辰的领域，快要形成一片大陆了。

    只见叶辰大手一挥。

    顿时，只见飞沙走石，叶辰的领域在不断的改变着。

    一座座大山涌起。

    一条条小溪流淌。

    山坡上，不断的铺满了花草，一些小动物凭空被创造出来，在叶辰的领域空间之中生活着。

    叶辰看着自己诺大的领域，有些满意。

    然后，叶辰慢慢的从领域之中退了出来。

    叶辰走出了修炼室。

    仙缘圣地的阳光照射了下来。

    不知不觉，叶辰已经修炼了三天的时间了。

    这个时候，只见叶辰的二师姐慕容倾雪正站在房门之外，等待着叶辰。

    慕容倾雪手中握着一柄长剑。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    叶辰看向自己的二师姐，有些惊讶。

    “师姐，你一直在外面等着我？”叶辰疑问道。

    “有些问题一直没有想清楚，所以，我想要请教一下小师弟。”慕容倾雪看着叶辰说道。

    她说的很平静。

    和叶辰生活了这么多年了。

    虽然她也已经放下了执念。

    但是，她那冰冷的性格，还是没有改变多少。

    只有叶辰，她或许会多说一点话，至于其他人，二师姐留给他们的，只有冷冰冰的脸。

    叶辰看着自己的二师姐，叶辰知道，二师姐是属于面冷心热的一类人。

    当初二师姐听说三师姐被伤，便是人狠话不多的杀了出去，一剑断江。

    后来也是，二师姐一人一剑，挑战各大仙门，成为了年轻一代的剑仙。

    叶辰被狱神打败的时候，也是二师姐最先来到了叶辰的身边。

    叶辰看着自己的二师姐，淡淡点了点头，“不知道师姐想要问什么？”

    “小师弟，你跟我来！”二师姐缓缓说道。

    叶辰点了点头。

    跟着二师姐来到了二师姐之前的院子之中。

    这个时候，只见二师姐门口的那个巨石之上，还留着叶辰当年斩击的剑痕。

    来到了这里，二师姐才看着叶辰说道：“小辰，你告诉我，若是真的审判之日来临，我们的胜算有几成？”

    虽然叶辰表现的很自信，但是二师姐知道上界的强大。

    要是审判之日到来，只怕，他们的胜算很低。

    叶辰摇了摇头，苦笑道：“师姐，你真的想要知道吗？”

    二师姐点了点头道：“我想要听实话。”

    叶辰看着二师姐的眼睛，他不打算瞒自己的师姐，直接开口道：“零。”

    此言一出。

    只见二师姐惊讶的看着叶辰。

    “小辰，你的意思是.....我们一点胜算都没有？”二师姐震惊的问道。

    叶辰点了点头，分析道：“我们都知道，审判之日，诸神降世，毁灭世间，虽然我点燃了神火，但是我心中很清楚，只有狱神的那样的人物，才被称为了神。

    届时，若是像是狱神那般的人物降临，我们根本没有一点胜算！”

    “那么......”二师姐欲言又止。

    叶辰笑了笑道：“我知道师姐你想要说什么？”

    “不过，即便是一点胜算都没有，我们也要博一下，博出一片生机。”叶辰看着二师姐坚定道。

    二师姐点了点头，长剑刺出，看着叶辰道：“小辰，你教我领悟剑道吧！”

    二师姐明白，小师弟最擅长的大道，便是剑道。

    她想要变强。

    想要在审判之日到来之前，帮叶辰一点忙！

    (本章完)

