    

    君梦尘听到这一道道狂妄目中无人的声音脸色越发寒冷，之前在望帝城的古帝宫就领教了这些妖兽的霸道，如今在古帝之城依旧如此，不将仙域人类放在眼里。

    虽说如今蛮荒十万大山崛起，妖神山现世，但人毕竟被称万物之灵，岂容得妖兽这般侮辱践踏。

    “一群卑微的畜生，宰了之后烤熟了吃，谁和我并肩而战。”君梦尘大喝一声，战意凌厉。

    “谁敢多事，杀无赦。”乘坐黄金战车的太阳黄金族强者冷冰冰的开口，威胁人类武修。

    “此事毕竟是你君梦尘侮辱妖兽再先，就由他自己先解决了，不要被利用了。”有人类武修开口说道，隐藏在暗处。

    “谁？”君梦尘目光一闪，冰冷道：“被这群孽畜这般羞辱，竟还说出这样的话语，无胆鼠辈，羞于与你为伍。”

    “怎么，你自己惹出来的事情，自己无法处理了，想要拉上古帝之城诸人类强者为你们而战？这样利用我们，真当我等愚昧？”那声音再次传出，响彻虚空：“若是这些妖族对付了你们之后，再羞辱我人类武修，我等再和他们开战不迟。”

    “废话真多，商量好了吗，商量好了的话，我们要出手了。”虚空兽王丑陋眸子中依旧泛着寒光，盯着君梦尘。

    “哈哈，动手吧，既然这些人类识时务，便也无需理会，先解决这些人，那些美貌女子记得交给我族就行。”举天族强者道。

    “一群畜生，你们就该滚回蛮荒。”一行强者迈步而来，是天符界的人，拓跋圣天正在其中，双眸扫过诸妖，除此之外，南凰氏的强者也到了，他们站在了君梦尘和姬帝门人身边，做好了并肩战斗的准备。

    “南凰氏也来了，有趣了，这次可以好好玩了。”举天族的强者眼睛露出兴奋之意。

    “动手吧。”虚空中，一尊幽冥獓冷冷开口，刹那间许多妖兽动了，虚空兽化形本体，露出锋利的獠牙，横穿虚空，直接朝着姬帝门人杀了过去，举天族的强者踏步，天地震荡，他们力大无穷，天生神力，能够将天都举起来，攻击之时，天地犹如闷雷，轰鸣作响。

    “咚。”一尊巨大的魔猿践踏大地，许多妖兽陆续都出手了，开始杀戮，准备将这些人类解决掉来。

    “杀。”君梦尘身上气势狂暴无比，世界图卷恢弘无边，化作伟岸世界，笼罩天地，刹那间，犹如人间帝王，全副武装，他抬起手掌，轰出一道金色的拳头，这拳头璀璨无比，贯穿天地，整个世界的金色气流皆都流向拳芒之中。

    “轰。”犹如流星般恐怖的黄金帝王拳贯穿了天地，轰向了一尊举天族的妖兽，那举天族大妖力大无穷，肆无忌惮的同样轰出一拳，两道拳芒碰撞之后，举天族大妖只感觉一股磅礴大势压迫而来，咔嚓的清脆声响传出，好似骨骼炸裂，他的手臂寸寸爆裂开来，鲜血横飞，他双眸巨睁，内心狂跳，一声爆吼，想要扩大身躯，但哪里还来得及，攻击奖励的时候，一切都已经主动，拳芒穿透了他的身体，直接穿心而过。

    举天族大妖低头看了一眼自己的胸口，心脏都被轰碎了，身体出现了一个破洞，他惊恐无比的倒了下去，一拳，杀。

    “吼。”一声巨大无边的咆哮声传来，只见一尊举天族顶级妖王化身巨神，庞大无比，浑身充斥着无穷无尽的力量，朝着君梦尘杀了过去。

    君梦尘凝望对方，身体冲天而起，同样化身一尊巨人，帝王之气外放，犹如绝代王者，战意惊天，两大强者瞬间战斗到一起。

    而在其它战场，战斗同样在瞬间爆发，拓跋圣天的同化能力依旧逆天，借天符界诸强者规则之力，同化于一体，像是一个超级大阵，拓跋圣天他天生就是移动的阵眼。

    除了他们之外，也有一些被妖族激怒的愤慨人类参与到了战斗当中，但相比于在外观望的强者，这些参战的人简直少得可怜。

    “杀。”幽冥獓族的一尊超凡妖王发号施令。

    “杀。”黄金战车之上，太阳黄金族的强者手持太阳黄金战枪，朝着前方杀了过去。

    妖族，他们狂暴，他们有着极为残酷的丛林法则，强者为王，弱者俯首，他们狂暴，没有那么多规矩，然而在有些时候，他们远比人类更加的团结，参与战斗的大妖，可远超人类强者。

    一战，风云起，整个战场迅速朝着周围扩大，将战场拉开，天地间一双双对战的强者站在一方天，爆发惊天之战。

    古帝之城中，无数强者抬头凝望向这边，都露出震撼之目光，那里，竟然爆发了群战，战场横跨了辽阔无尽疆域，还有扩大的趋势，甚至，参战的强者数量，也在扩张，有不少人泪武修有着骨气，不能忍受这些妖兽的猖狂，若是一直这样下去，恐怕仙域都要成为蛮荒大妖的仙域了。

    南凰云曦也参战了，不过哪怕是以她中阶仙王境界的战斗力，对这场战斗也无法起到决定性的作用，甚至，他们人类明显处于若是，妖王的数量少，就占据着优势。

    “小心。”这时，南凰云曦惊呼一声，但晚了，在她面前，有一位南凰圣女被一尊虚空兽的利爪撕裂身体，鲜血飞溅，非常惨。

    南凰云曦内心猛的颤抖了下，这是第几人了，在这古帝之城中，她南凰氏已经陨落好几位仙王圣女了，大时代，天骄如云，强者争王，但何尝不是一将功成，万骨枯。

    不仅是南凰氏有传承圣女陨落，姬帝门人同样有陨落的女仙王，还有参战的人类，当然，妖王也一样，但还活着的人没有半点的怨恨、悔恨，依旧在疯狂的战斗，他们知道，生逢这个时代，终究会有面临这样的战斗的，不是今日，便是明日。

    一尊绝美的身影降临，她怀中抱着一尊雪白的妖兽，身后还有一位性感却又清纯的女子，她怀中的妖兽冲出，瞬间化作金色的巨兽，女子声音空灵，开口道：“这是人类和妖兽之间爆发的战斗，你真要参战站在人类那一边吗，若是如此，我也帮不了你。”

    “这是我的战斗，和立场无关，看到青儿战斗我敢不帮忙，被那家伙知道还不宰了宝宝。”小混蛋嘀咕了一声，随即身体直接冲了出去，他身躯不断扩张，变得庞大无比，朝着青儿所在的方向而去。

    “吼……”一声巨响，天穹变幻，和青儿战斗的一尊虚空兽只感觉恐怖的旋涡直接将他包裹，他豁然间抬头，望向小混蛋，怒吼道：“你竟然对付我？”

    “谁敢动青儿，杀。”这一刻，小混蛋也收敛了以往一贯的嬉戏风格，他的大嘴绽放无穷规则，只一刹那，那尊虚空兽被吞噬力量笼罩，他发起天赋神通，横穿虚空想要离开，却见小混蛋连续大吼，哪怕是那虚空兽真的横穿了虚空降临远方，却依旧直接被吞了回来，犹如一道流光般朝着小混蛋的口中涌去。

    那虚空兽疯狂挣扎，不断的横穿虚空，但他所在的那片天地都要被吞没，无论他如何横穿虚空，依旧逃脱不了，没多久，他身体化作一道流光冲向了小混蛋，被小混蛋一口直接吞了进去，那尊虚空兽在最后一刻身体仿佛如同蝼蚁一般渺小。

    “这就是吞天兽吗，好可怕，传送修行到极致的吞天兽能够吞天，不知真假。”有人惊叹道。

    “你们可知这头吞天兽的来历？”有人卖弄道。

    “什么来历，不是从蛮荒走出的吗？”有人问。

    “你们这就不懂了，若是他从蛮荒走出，怎么会助我们人类战斗，只因为他是在仙域成长的，他的主人是秦问天，也就是长青青儿的未婚夫。”

    “叛徒，吃了他。”有妖兽王族盯上了小混蛋，顿时有好几头妖兽呼啸而出，朝着小混蛋而去，小混蛋犹如绝世妖王，金色的眸子，金色的毛发，他再次咆哮于天，无穷规则笼罩想要对付他的大妖，吞噬掉来，无所畏惧。

    “有意思。”一些厉害的大妖妖族陆续来到这里，只见好几位超强的妖兽走出，直接参战。

    此时，一座古峰之上，秦问天依旧安静的坐在那，他已经坐了很久，然而此刻，脑海中忽然间传来小混蛋的召唤，他的双眸睁开，犹如两道贯穿天地的闪电，摄人心魄，威严极盛。

    “轰。”身形一闪，他直接冲天而起，朝着小混蛋所在的方向赶去，这么多年，小混蛋从来没有主动召唤过他，这次，必然是有急事！

    PS：夜深了，兄弟们情人节活动开始了吗？无痕今天陪情人逛了好久，在路上添堵，累死我也，之前已经在微信通知大家会晚点更新，大家都可以关注下，有情况无痕会通知，里面还有无痕情人的照片，搜索‘净无痕’关注。        

