    现在她终于能进这个班了，却没想到是以导师的身份——

    左天师身份尊崇，就算在这天聚堂也是极有人气的，所以顾惜玖第一天以左天师的身份去上课的时候，看到下面齐刷刷站立起来向她鞠躬行礼的学生们，心里还是有一些小感慨小骄傲的。

    但她开讲以后终于明白这紫云班的导师不好当！

    众所周知，紫云一班（初级中最强班）的学生那可是这个大陆少年精英中的精英，才俊中的才俊。这些人个个聪明绝顶，自然也都是桀骜不驯的，刺头实在不少。

    顾惜玖在讲课期间，稍有让他们觉得含糊的地方，他们便会举手指出来，也或者将问题问出来，等着顾惜玖回答。

    顾惜玖练功练了一晚上原本就有些头晕脑胀，那讲义她本身又是不深知的，这个时候讲课也只是照葫芦画瓢而已，好多问题她其实也不懂……

    但堂堂左天师被人问的哑口无言总是不像话，于是顾惜玖就向坐在堂下的帝拂衣打了个眼色。

    没想到帝拂衣这个时候压根不和她心有灵犀，只低头看课本，一副学习很刻苦的样子。

    妈蛋，这家伙其实就是看她笑话吧？！

    这紫云班的课本在他眼里还不像是小学生课程一样？他这么认真地看个毛线啊？！

    她一面淡淡地让那提问的同学等一等，说她讲完这一节课后就会告诉他答案，然后她就给帝拂衣传音：“左天师大人，答案，答案。”

    帝拂衣充耳不闻，依旧很认真看课本。

    “帝天师，帝天师……”顾惜玖接着传音。

    帝拂衣继续装死，还低头写着什么东西。

    顾惜玖于是怒了，开始放话：“帝拂衣，你不给我说答案的话，我可就胡说八道啦！日后他们发现全然不是那么回事，肯定认为你左天师误人子弟，到时候丢人的就是你了！”

    帝拂衣终于抬头瞧了她一眼，传音过来：“宝贝儿，为父不怕丢人，你尽管胡说八道好了。”

    顾惜玖：“……”他好久没叫她宝贝儿了，现在乍一听到，有些违和，而后面那一声‘为父’又成功地雷得她抖了一下，手中的讲义差点掉地上。

    看来这家伙是打定主意看她笑话了，顾惜玖微微凝眉。

    虽然她答不上来丢的是帝拂衣的人，但好歹现在她在这个壳子里，到时候被笑话的还是她……

    她微抿了唇，心里转着各种念头，一时走神，险些把后面的内容讲错。

    偏偏她这一堂课里听不懂的小鬼头不少，千翎羽就是其中一位。

    他大概还有些恨帝拂衣让他的好朋友顾惜玖成为这学堂的笑话，所以他也逮着机会就提问，问题同样很刁钻，还都是专业性很强的内容。

    顾惜玖就算想胡说八道的解释也不行，所以她只能让他们把问题先全压着，她课下再解释。

    她一面讲课，一面在心里盘算，盘算下了课就扯个理由快速闪人，至于那些问题她已经悄悄在心里记下来了，打算找个机会去问其他人……

    

