    一般而言，穿常服不必戴冠，可以换成簪子，道门中以玉簪和木簪最为常见，材料决定价格。

    然后是道袍，此道袍非道士的法衣，而是极其流行的一种便服，上自天子，下至士庶，都把道袍当做日常穿著的主要服饰之一。

    道袍形制为：直领、大襟、右衽、大袖收口，衣领镶嵌有护领，两侧开衩，接有暗摆，暗摆打三个褶或不打褶，以系带系结，穿着时可配丝绦、布制细腰带或大带。在前朝大魏时，道袍便已经十分流行，几乎是读书人的标配，因为读书人懂得的道理多，世人才将其称为“道袍”，却是与道门没什么关系。

    大玄之前，道袍总的趋势是两袖不断增宽，大而长的袖子受到人们的青睐，到大魏末年时，袍服的“大袖子”发展到有些夸张的地步。

    最早的时候，道袍是衣长及履，袖小不过尺许，其后衣渐短而袖渐大，短才过膝，裳拖袍外，袖至三尺，拱手而袖底及靴，揖则堆于靴上。

    也就是说，道袍的大袖夸张到，拱手作揖的时候，袖底可以堆到鞋面上。

    待到大玄得了天下、道门胜了儒门，又对道袍作出了改动，首先便是将广袖改为窄袖，然后衣长也略作调整，便于行动。

    道袍的价格同样由衣料决定。

    最后是鞋履，前朝大魏时，履极浅，不逾寸许。到了如今，履极深，口几及踊。

    所谓“踊”，就是义足。古时有名为“刖刑”的酷刑，斩去犯人的双足，故而有成语“履贱踊贵”，意思就是受“刖刑”之人太多，导致鞋履更便宜，而义足更贵。

    所以如今的履有些类似于短靴，用料更多，价格也有所上涨，不过决定价格的最重要因素还是材质。

    齐玄素进了一家名为“苏记”的成衣铺子。

    三面墙壁分别罗列簪子、道袍、鞋履，让人一目了然。

    “这位客官想要什么？”这家店铺的主人是个女子，站在柜台后面，主动开口问道。

    齐玄素道：“我打算置办一身常服，衣、冠、履。”

    老板娘脸上有了笑意，指着自己身后货架上摆放的各种簪子，问道：“不知客官想要什么材质的簪子？最近比较流行的还是玉簪，这根墨玉龙形簪子，只要十二圆太平钱，客栈觉得如何？”

    只要十二圆太平钱？看来老板娘的“只要”格外与众不同，齐玄素在心中发着牢骚。

    不过他脸上表情不变，不置可否道：“龙形会不会太过招摇？还是墨龙。有没有别的？”

    这是个十分合乎情理的理由，虽然道门屠戮蛟龙，但朝廷因为沿袭部分前朝旧制的缘故，还是在许多地方以龙为尊，再加上大玄崇尚玄黑之色，这种簪子在玉京不算什么，到了帝京却容易犯忌讳。

    老板娘没有多想，又伸手一指另外一根造型古朴的墨玉簪子：“这根呢？无论是玉京、帝京，还是王庭、楼兰，都不会犯忌讳，还应本朝水德玄色，缺点是太过平淡，有些平平无奇，只要十圆太平钱。”

    齐玄素问道：“就这个吧。”

    接着便是道袍，这才是大头。

    正所谓绫罗绸缎，绫，薄光能透，使其有光泽；罗，轻盈；绸，柔软质地均匀细腻；缎，纹络清晰编织精美。

    道袍的材质主要以绸和缎为主，一般而言，绫罗一类的衣料是女子偏爱的材质。一个男人穿若隐若现的衣服，实在谈不上什么美感。

    齐玄素挑了一件深青色的缎子道袍，适合冬日穿着，要三十圆太平钱。还有相应的下裳、中衣，要十圆太平钱。

    齐玄素又选了一双黑色缎面滚银边的方头云履，用的都是货真价实的银线，鞋翘位置还装饰了碎玉，要十五圆太平钱。

    齐玄素又买了个用以携带手铳的“铳套”，比天罡堂下发的更为精美，五圆太平钱。

    除此之外，还有折扇，不过考虑到现在的季节，齐玄素没有急着买这类物事。

    这一身加起来，便要七十圆太平钱，如果不是齐玄素刚刚领了例银，还真舍不得如此挥霍。

    齐玄素付钱之后，老板娘将这些衣物打包好，又贴心问道：“客官要不要斗篷大氅？都是真材实料的出锋样式，有连体兜帽，只要四十圆太平钱。”

    齐玄素接过包裹，婉拒道：“斗篷就算了，暂时还用不到。”

    齐玄素离开这家成衣铺子之后，又去了不远处的一家的玉器铺子，花费三十圆太平钱置办了一块品相还算不错的玉佩。

    在这方面，齐玄素倒是没有心疼太平钱，因为除了佛门偏爱黄金和宝石之外，道门和儒门都十分偏爱各种玉石，故而玉佩这种东西，价格稳定，十分保值，等到缺钱的时候，还能折价再卖出去。

    如此一来，齐玄素足足花去了一百圆太平钱，又是只剩下二百太平钱了。

    现在齐玄素有些理解张月鹿为什么说钱不够用，为了“体面”二字，要花的钱真是太多了。要是再购入一件适合自己的灵物，动辄要数百上千的太平钱，就是四品祭酒道士也要捉襟见肘。

    齐玄素带着新衣服回到家中，简单熬了锅白粥，便沉沉睡去。

    第二天是十月十五下元节，也就是水官生日，金阙和九堂都会组织各种祭祀活动，不过齐玄素今天休沐，倒是不必参与。

    他一直到午时才起床，换上自己刚买的常服，玉簪束发，白色中衣，窄袖深青色道袍，缎面的云履，再佩戴好玉佩，让他整个人焕然一新。

    待到申时时分，收拾妥当的齐玄素离开家门，结果刚出门就遇到了崔道姑。

    都说人靠衣裳马靠鞍，齐玄素换了身新衣，崔道姑差点没认出来，讶然道：“天渊，两个月没见，你这是发达了？”

    “崔婶说笑了。”齐玄素道，“是天罡堂的例银发下来了，手头宽裕，就给自己置办了一身行头。”

    天罡堂不是清平会，所有收入都是光明正大，没什么不能说的。

    崔道姑上下打量了一番齐玄素，打趣道：“男人知道主动收拾打扮自己了，多半是有了心仪的姑娘。天渊，你说实话，是哪家的姑娘？是不是你在天罡堂认识的同僚？”

    齐玄素连连摆手：“没有的事情，今天正好是下元节，有个朋友之间的应酬。”

    崔道姑笑道：“既然如此，那快些去吧，我也有事。”

    齐玄素的师父齐浩然当年是四品祭酒道士，崔道姑与齐浩然平辈论交，当然不是泛泛之辈，当年就是一名五品道士，如今已经升为四品祭酒道士，在度支堂任职，就算齐玄素升了六品道士，也要喊一声“崔法师”，只是因为早年的关系，这才称呼一声“崔婶”。

    崔道姑离去之后，齐玄素招呼了一辆羊车，往太上坊行去。

    下八坊与上八坊的距离着实不短，再加上今天是下元节，上清大街和玉清大街上人来人往，街道两旁甚至还挂了灯笼，所以哪怕是乘坐羊车，也用了一个多时辰的时间才到太上坊的东门。

    齐玄素刚下羊车，就见张月鹿从东门走了出来。

    今天的张月鹿也换了一身常服，不过十分保守，上身是一件天蓝色齐腰对襟小袄，纽扣一直扣到脖子位置，可谓是严严实实，下面是素白裙子，裙摆垂至履面，只有圆头鞋翘探出裙摆，外罩一件青花比甲。因为她还未曾嫁人，所以不曾盘发，更不曾满头珠翠，只是以一根木簪简单束起。

    这要是在大晋年间，张月鹿这等打扮只能算是寻常，之所以说是保守，是因为前朝大魏时，心学兴起，取代理学，不再一味灭人欲，故而世道风气变得开放。

    待到大魏末年，更是发展到了极致。

    男子着女装不是怪事，口脂面药，红丝束发，以红紫艳色为奇，甚至头插金簪玉钗，着妇人红紫之裙。有诗云：“遍身女衣者，尽是读书人。”

    女子不再缠足，敢于穿木屐，装束更为大胆，发展出了内衣“主腰”，外形与背心相似，开口向后，钉有一排纽扣或系带作固定，形成明显的收腰，深谙凸现身材之道。尤其到了大魏末年，女子将贴身的内衣外穿也较常见，有大胆女子，不穿中衣，故意将外衣领口敞开，使主腰外露。

    待到大玄朝廷取代大魏，使得这种风气略有收敛，最起码男子着女装的风气被刹住了，却仍不讲究礼教大防。女子虽无“时式妆”之说，但潮流风气也极多变，上衣和裙的长短贬抑时常，衣式亦窄亦宽。四方服饰，都仿帝京。

    如今帝京便流行褙子，直领对襟，两腋开叉，衣裾短者及腰，长者过膝。许多女子不着中衣，只着主腰，外罩褙子，便会露出胸口的一片白腻，颇有盛齐遗风。

    在这种风气下，张月鹿的这身打扮虽然淡雅朴素，但却有保守之嫌。

    不过齐玄素对于这种情况并不意外，事实上，以他对张月鹿的了解，他甚至认为张月鹿会穿男装，这也是当今的风气之一，毕竟许多女子装束过于繁琐，骑马出行或是与人交手，不如短打扮的男装便利。去乌戈山离的时候，张月鹿和沐妗都是一身改过的男装，现在仅仅是保守一些，已经很不错了。

