    贞观二年春，关中蝗虫四起。

    这些从田间地头，河滩荒地里飞出来的虫子，吃掉它们所遇上的一切植物，密密麻麻的聚集起来，遮天蔽日。

    哪怕大唐的朝廷早早就做了准备，可面对如此规模的蝗灾，依旧是无能为力。

    就在百姓惶恐，世家门阀准备接机发难的时候，王霄站了出来。

    他表示愿意用一文钱一斤的价格，无限制收购蝗虫，有多少收多少。

    而且王霄还主动展示了捕捉蝗虫的网子，这种有着细密网眼的大网，张开起来一次可以覆盖一大片的区域。

    王霄表示他有很多这种网，可以免费租给愿意去捕捉蝗虫的人。

    至于有谁说蝗虫是苍天使者，不能捕捉什么的。自然会有官府的人去帮忙‘说服’。

    王霄自己有钱，而且还有长孙无忌掏钱入股。无论是抓多少万斤的蝗虫他都买得起。

    “这玩意真的能吃？”

    掏出了巨资参股的长孙无忌，看着眼前大布袋里不断沙沙蠕动的蝗虫，只感觉一阵恶心，实在是不明白这东西怎么才能吃下肚子里去。

    王霄捋起袖子，带着酒肆里的伙计们动手处理蝗虫，掐头拽线清洗干净。裹上白面直接下锅油炸。

    滋滋的声响中，空气之中有一股香气开始弥漫。

    “来，尝尝味道如何。”新鲜出锅的炸蝗虫装进盘子里，直接递到了长孙无忌的面前。

    “不敢不敢。”大唐宰相连连摆手，他可不敢吃这种东西。

    “朕来尝尝。”

    穿着华丽衣服的李二背着手走进了厨房，没有丝毫犹豫的上前伸手，捏起一个油炸蝗虫就塞进了嘴里。

    “陛下！陛下不可啊！”

    跟着进来的一群文臣们各个演技在线，声情并茂的上演着劝阻的戏码。只不过虽然各个都伸出了手，却没有一个真正去拦下来的。

    这次的蝗灾，终究是要有一个解决办法的。

    能吃最好，不能吃的话，无论是皇帝还是宰相，总得有人出头扛下来才行。

    “味道如何？”王霄也是有些好奇的问他。

    “不错。”李二的脸有些扭曲，感觉口感不像是他说的那样。

    王霄又拿来了一碟盐，一碟酱油“沾点酱试试。”

    李二瞪了他一眼，一言不发的沾着酱油与盐，将这一盘油炸蝗虫都给吃了个干净。

    “再来一锅。”李二不怀好意的看了眼四周的围观群众。这种事情当然不能只让他自己一个人倒霉。

    王霄自然是无所谓，又来上一锅炸蝗虫，然后交由众人分食。

    “你为何不吃？”看着四周咬牙切齿吃着蝗虫的众人，李二好奇的询问看热闹的王霄。

    王霄竖起手掌在嘴边，小声的说“有毒的。”

    李二的眼都瞪圆了。

    “别怕，处理过了只有微量的毒素，吃不死人的。”

    对比眉头紧皱的众人，唯一吃蝗虫吃的面不改色的魏征出言询问“此物的确可吃。可既要面粉又要油脂，还添了这么多的盐酱。有多少人能吃得起？”

    麦子很贵，价格是黍粟的数倍之多。

    虽然已经有了豆油，可价格也不是多么便宜。

    再加上盐和酱油，吃顿油炸蝗虫可不容易。

    “这是菜，不是用来做主食的。”王霄招招手，示意众人跟他走。

    来到后边的院子里，王霄指着眼前巨大的蒸笼“这才是真正大量需要蝗虫的地方。”

    蝗虫算是高蛋白了，好好处理一番加入面粉，油脂，盐与糖分再压制。就能做成最为初级的军用口粮。

    抛着手中砖头似的军用口粮，王霄在锅里倒入水，扔一块进去煮了一会就成了面糊糊。

    “这玩意就着水干吃也可以。”王霄将面糊糊盛入盘子里，递给李二与他的大臣们。

    吃了半盘的李二感觉味道还不错，而且肚子里也有了饱胀感。

    “你准备把这东西卖给百姓们？”

    “百姓们哪来的钱买这个。”王霄笑吟吟的指着房玄龄他们“当然是卖给朝廷了。”

    “朝廷要来何用？”

    “现在关中蝗灾，可以买来赈济灾民。日后大军北上的时候，也可随身携带作为军粮。”

    李二眯起了眼睛，大军北上什么的，说到了他的心里。

    “你这东西怎么卖？”李世民对此很感兴趣。

    王霄搓了搓手“为朝廷分忧，那就价低一些好了，就当做是我们为朝廷做贡献。不用多，一斤十文就行。”

    “什么？！”

    魏征大怒“你买这些蝗虫的时候一斤只给一文钱。”

    “我还付出了人工，技术，配料各种支出。”王霄耸耸肩，示意一旁的长孙无忌“这位是我的合伙人，谈价格的事情你们找他。他说多少就是多少。”

    长孙无忌的笑容很是尴尬。

    这种事情别当着李二的面说啊！

    自己是出钱的大头，可还是朝廷的宰相。这个时候你让我怎么谈价格，你丫又坑我。

    在李二那看似不在意的目光注视下，长孙无忌心中默默流血的与房玄龄他们商议出了一个两边都不满意的价格。

    一斤蝗虫粉卖三文钱。

    计算各种花费的话，基本上就算是免费做了白工，根本没怎么赚钱。

    本想借着这次机会大赚一笔的长孙无忌，气的几天没能吃饱饭。

    关中几百万人，在破除了蝗虫的金身后开始一起动手捕捉。短短一两个月的时间里，蝗虫群甚至都没能来得及形成规模，就已经被扑灭的差不多了。

    无数的蝗虫被送往长安近郊的多处庄园，在那里被制作成了蝗虫粉。

    随后这些蝗虫粉被储存起来，准备当做军粮。

    至于赈灾什么的，常平仓里还有大量的粮食。而且这次蝗灾并非那么严重，根本就没来得及形成规模就销声匿迹，反倒是不怎么需要赈灾。

    新的春耕开始了，这次与往年有了巨大的改变。

    首先开垦之前，田地里都用上了稀释过的石灰粉进行杀虫除害。

    接着翻地的时候，用上了曲辕犁高效的开垦田地。

    大唐向着周边出售了大量的玻璃制品，从突厥人与土谷浑人那里换来了大量的牛羊马匹。

    马匹送去军中，羊则是杀了来吃肉。而牛却是进行训练后成为了耕牛。

    大量增加的耕牛让耕地变的更加轻松起来。

    之后就不用说了，原始的土法制作的肥料被释用在了田地之中。

    这些肥料会分期分批，与水车一起使用从而大幅度提高农田产量。

    夏天的时候，旱灾再次来临。

    不过大规模普及的水车，极大的缓解了旱情。对于秋收的影响并不大。

    这次秋收关中收获了大批的粮食，李二通过贩卖玻璃也储备了一大笔的铜钱与布帛。

    现在，是他为自己报仇的时候了。

    王霄组建起了一支商队，规模很大的那种。他从李二那里接来了运送粮草军需，前往北地边关的工作。

    历史上李世民出兵东突厥是在贞观三年，不过这次他却是要提前一年动手。

    至于原因，自然是因为王霄的一番神操作，大幅度提高了大唐的国力，让李二有了动手的资本。

    开战理由什么的，以及所谓的渭水之盟什么的，这种东西没人会去相信。想撕的时候直接撕掉就是了。

    王霄发起了招商，征集全城的商贾们入股他的商队。

    商贾们也是极为踊跃，哪怕只是一家路边摊的东家也愿意出力加入其中。

    出钱出人出大车出货物什么都可以算作股份，王霄都是来者不拒。

    至于为什么会有这么多人踊跃参与，自然不是因为他们有多么热爱李唐，愿意为国奉献什么的。

    真正的原因在于，王霄提出了保底的概念。

    无论投入什么，都可以折算成钱。然后王霄以自己的全部家当作为担保，投资多少都能获得一倍以上的保底收入。

    为王霄做担保人的，是大唐宰相长孙无忌。

    王霄的钱与财富，加上长孙无忌的身份。长安城里的商贾们当然信得过，所以王霄的商队组建的非常庞大。

    等到秋收结束，王霄就亲自带着这支庞大的队伍，运送着数以万石的粮食等物资北上前往马邑。

    马邑是一处非常有名的地方。

    汉武帝曾经在这里设下埋伏，试图引诱伏击前来偷袭的匈奴大军。

    之后霍去病与卫青，也曾经多次从马邑这里出兵北上草原。

    而此时的话，则是有一支大唐的精锐兵马驻扎在这里。这支兵马的统帅，则是大名鼎鼎的李靖。

    王霄带着庞大的商队北上，通过三晋大地来到了马邑。

    等到商队过来的时候，天空之中已经飘下了鹅毛大雪。

    王霄在这里见到了传说中的战神李靖。

    李靖是降将出身，玄武门的时候他选择了自保。既没有参与李世民的队伍，也没有去支援李建成。

    简单来说，就是墙头草。

    对于任何一方来说，墙头草都是最不受欢迎的存在。

    可哪怕如此，李靖依旧是凭借着自己的强大实力，获得了李世民的重用。

    李靖带着一万五千唐军驻扎在小小的马邑，其中有四千是精锐的骑兵部队。

    “做得好。”李靖看着堆满了军营的众多大车，对王霄表示很满意“有了这些军资，足以过冬了。”

    王霄笑着询问“将军，或许你需要我的帮忙。”

    李靖疑惑的看着他“你能帮什么忙？”

    “我可以帮你找到颉利在哪儿。”

