    清晨的炽热光线透过窗帘的削弱照射到陈修的眼皮上。

    陈修缓缓睁开双眼，神色复杂难言，他的记忆，算是全部恢复了。

    同时，他也明白自己正处于什么荒诞怪乱的世界。

    这是一个拥有野怪刷新机制，拥有赛博坦科技，拥有沙狼这等元素生物，拥有生化改造，赛博朋克，现代化……各种各样要素缝合起来的世界。

    如果这个世界忽然冒出来一个奥特曼，陈修也不会感到惊讶。

    “我来到这个世界也不过几天时间，却接连遇上了很多常人根本无法解决的问题。

    这肯定是引动衰劫的后遗症。

    若不是我进入的那一刻，当机立断的使用了史诗奖励，换取了拥有相对高战力和生产力的身份。

    我在恢复记忆前可能就没了。”

    而那些逐渐消失的记忆，不过是获得这个身份时附加的临时记忆。

    都是些不甚重要的细枝末节。

    重要的是对这个世界的认知和三观。

    而他在这个世界兑换的身份，是一名从避难所出来的职业者，就职机械师，拥有初始金属配方和初始武器配方，义肢改造配方和制作仿生机器人的配方。

    他现在的右臂已经全部金属化，利用空仓内的金属资源，产出坚硬的复合金属改造出这一条手臂。

    类似于漫威里的冬兵右手。

    右眼的改造则让他获得了类似于锁头挂的视觉能力，配合上能接收神经信息的右臂。

    他便能百发百中，成为神枪手。

    艾莎则是他这一路的保姆和身为萌新机械师的巅峰之作。

    在背景记忆中，艾莎是耗费了剩下的避难所资源才制造出来的战斗机器人。

    安装了很多的战斗程序，且能够利用体内的空仓资源，自给自足，制作武器和子弹。

    一个人就相当于一个流水线。

    而陈修则更变态一些，成为机械师后，空仓会成为他的随身武器库，只要拥有相应的配方和资源，他能凭空造出武器和金属。

    “目前我掌握的金属配方还太过薄弱了些，我需要掌握更高的金属配方，还需要升级空仓的制作配方。”

    这个世界的配方是有等级的。

    分别为猛，流，元，灵，榫。

    一共五个等级。

    每一个等级都有强弱上的划分。

    又分为下等，中等，上等和极品。

    就轮金属配方来说，甲制作的极品猛金属，对上乙制作的上等猛金属。

    很有可能在对碰数十次后，乙的上等猛金属就会爆裂，化为碎片。

    而陈修所掌握的所有配方，都只有猛下等这一个级别。

    对付普通人是够用了，但对付跟他一样的职业者，就很难受了。

    职业者的等级也与配方等级相同。

    可以说是一体同流了。

    对机械师来说，晋升的途径无非两点，一，掌握新的等级配方。

    二，提升械力等级。

    械力是机械师能制造黑科技的基础，如同普通人的体力一样。

    目前陈修的械力等级为下等猛，但也并不是制造不了高等级的机械。

    只是会耗费更多的体力，并且几天下不了床罢了。

    基础虽重，但对战力的提升不大，对产能的提升则会极大加强。

    这种情况，需要突破到流级的时候才会有所改善。

    现在的陈修，可以选择掌握一门中等猛的金属配方，当他掌握了这个金属配方，并加以制造出来，那他的战力就可堪比中等猛的气血武道家了。

    只是如此一来，陈修的手段，便略显薄弱了些，很容易被其他中等猛职业者从其他方面突破，直接将他给打杀了。

    一个强大的机械师，必然是集合了一套等级配方才能成就的。

    也即是说，陈修想成为同等级中的无冕之王。

    就需要将金属配方，武器配方，义肢改造，机器人制造这四大基本科目，同步提升到相应的等级。

    并且能够制造出来，这就需要机械师的械力等级作为支撑。

    一般机械师想要获得上级配方，不是自己研究，就是给别人打工获取配方。

    而陈修则不太一样。

    “我需要一套机械师中等猛配方。”

    【兑换成功，普通奖励-1】

    他的处理芯片莫名出现了十多种中等猛等级的配方。

    机械师的技术配方都是逐级递进的，需要精炼掌握这一等级的配方，才能制造出更高一个等级的物品。

    “提升所有配方的熟练度！”

    【普通奖励-1】

    处理芯片内，多出了中等猛等级配方的大片注释和实验数据。

    “我需要一套机械师上等猛配方。”

    【普通奖励-1】

    “提升所有配方的熟练度！”

    如此重复几次，陈修掌握了所有极品猛等级的配方。

    普通奖励，还剩下两个。

    流级配方想兑换时，被通知奖励不足。

    “提升械力等级……”

    【械力提升到了上等猛，普通奖励-1】

    制造目前掌握的极品猛配方，已经不成问题了。

    唯一的问题，就是资源了。

    “艾莎，我们还剩下多少钱？”

    “还有六十三万绿洲币。”

    “空仓资源呢？”

    “一百个标准单位的空仓有八个，其中六个是满的，还有一个只填满了三十六点五个单位，还有一个待机的空仓。”

    “导航去阿伟修理旗舰店，我给你升级一下武器和躯体。”

    “好。”

    陈修带着艾莎离开酒店。

    他身上依旧披着绿色的斗篷，遮掩住他右臂的金属臂，以及腰间的左轮枪。

    械力涌动，装载在金属臂内部的满资源空仓球流出大量的灰色信息流，通过机械臂的导管，凝聚在手心上。

    随着陈修的械力和配方支撑，一把全新的左轮手枪挂在了腰间的枪套内。

    物品：蟒蛇左轮

    材质：极品猛

    性能：激发械力，获得穿甲效果。

    一百单位的空仓球，直接消耗了三十单位。

    武器只是一个开始，真正的大头，是在子弹上。

    一组六发，装满子弹的装弹器落入他左侧的腰包内。

    物品：爆裂弹

    材质：极品猛

    性能：激发械力，获得同等体积下，三倍的炸弹爆炸效果。

    物品：达姆弹

    材质：极品猛

    性能：激发械力，击中目标后，分裂出数十颗子弹。

