    穿过空间裂缝，龙皇卡德瑞苟斯庞大的身体出现在烈阳皇都的上空。

    吼~~

    他高昂龙首，发出一声宏大而又嘹亮的龙吟。

    龙吟的音波以他为中心扩散开来，很快城市中的每个斯克鲁人都听到他的声音。

    龙皇之所以这么做，就是为了通知马尼纳他来了。

    而且这声龙吟也是在提醒马尼纳，如果必要的话他会护短。

    马尼纳现在已经来到皇都上空的斯克鲁远征军总部，这里距离空间裂缝区域非常近，可以说抬头就是。

    “果然来了。”他的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    龙皇获知的消息就是马尼纳命人传到阿尔卑斯山泉眼的。他就知道龙皇获知消息后肯定会回来，现在不出他的预料，龙皇果然到了。

    “走，兰奇，我们去会会龙皇。”马尼纳对站在身边的兰奇说道，同时准备从窗口飞出。

    现在的兰奇却还在就刚才讨论的事情道歉：“陛下，关于我哥哥的事情我真的很抱歉，我没想到他居然会背叛国家，通过大使馆逃到国外去……”

    “没事的，兰奇。”马尼纳不以为意地拍了拍他的肩膀：“他是他，你是你，我对你是绝对信任的。”

    说完他直接飞出窗口，朝着龙皇所在的方向飞去。

    兰奇心中感动的一塌糊涂，陛下并没有因此迁怒于他。

    他赶紧跟上陛下的飞行轨迹，和他一同朝着头顶上空飞去。

    ……

    龙皇刚穿过空间裂缝没多久，这时候距离他十几公里的一处空间裂缝中，白龙女王、红龙女王、黑龙王三条龙的身影也同时穿过空间裂缝回到母星。

    马尼纳基本上同时把消息传给龙皇和五色龙王。

    五色龙王在收到消息后也知道大事不妙，他们必须回来一趟。

    稍作商议，最后白、红、黑三色龙王穿过空间裂缝回到母星。

    三色龙王此时的心情也相当的不平静。

    红龙女王和黑龙王非常惊讶烈阳人的说法，难道白龙女王真的背叛了联合政府？

    白龙女王心里虽然不平静，但要比另外两位龙王好一些。

    其实早在钟峰身份暴露被迫承认自己是“圣龙星龙族”的时候，她就知道钟峰的真实身份暴露恐怕不会远了。

    所以在这一个月中，她和她的女儿可可做了很多准备来应对这种情况。

    再说，就算真的被斯克鲁人实锤那又怎么样？

    她只是偷偷在私下里和蓝星人做交易，而且是等价交易，并不是密谋颠覆联合政府政权。

    再加上龙族本来就有护短的性格，即使真被实锤也不会有什么事，顶多责罚两句就揭过去了。

    而且在看到龙皇的身影后，白龙女王心里更是踏实不少。

    有龙皇大人在，斯克鲁人肯定拿她没办法。

    ……

    看到三位龙王出现，龙皇卡德瑞苟斯立即朝着他们飞了过去。

    “朱莉，烈阳人说‘他们有确凿的证据证实你和蓝星人类有勾结’，这究竟是怎么回事？”隔着很远，龙皇就朝白龙女王问道。

    至于“朱莉”，那是白龙女王的名字。

    “龙皇陛下，完全是没有的事！”白龙女王语气激动地回答道：

    “我从来没有做过任何背叛联合政府的举动，我可以以我自己的名誉起誓！

    再说了，背叛联合政府对我们龙族能有什么好处？难道我们还能联合蓝星人类和联合政府作战？简直是个天大的玩笑！

    我觉得他们是在无事生非，肆意污蔑！”

    白龙女王的语气很激动，显得非常愤怒，就好像她真是被冤枉一样。

    龙皇一听也觉得她的话有道理。

    他们勾结蓝星人类有毛用啊？

    和蓝星人一起同斯克鲁联合政府开战？这是在开玩笑吧？

    真这样的话他们会有大量的族龙战死，甚至直接灭种都有可能！

    就算是打赢了，龙族残存的数量还是只能缩在龙岛上，可以说没有一分一毫的好处。

    他们是脑子抽了才会勾结蓝星人类。

    ……

    说话的功夫，四条顶阶巨龙已经飞过这区区十几公里的距离会合在一起。

    龙皇现在已经信了白龙女王的的话，不过他还是问道：“那烈阳人说的那条人类变身的小黑龙为什么刚刚抵达龙岛，就要去见你的女儿可可呢？”

    “这我哪里知道？”白龙女王苦恼道：“当初我问过可可，可可说那条黑龙就是像其他回归龙族一样前来赠送礼物，没有什么与众不同。”

    这时，白龙女王的好姐妹红龙女王突然开口的道：“那会不会是这种情况？”

    等所有龙的目光全部汇聚过来，红龙女王继续说道：“那条蓝星人类变身龙之所以去见可可，完全是在演戏？”

    “演戏？”

    “没错，回归龙族在回到龙岛后，有不少都会给龙王龙皇的直系后裔赠送礼物以求得到关照。

    那条人类变身的龙在了解到这个习俗后决定也送一些，这样就没人怀疑他不是本土巨龙了。”

    “有道理。”龙皇和黑龙王同时点头。

    这样倒是能说得通。

    ……

    就在他们相互交流的过程中，马尼纳带着兰奇来到空间裂缝区。

    距离还很远，他们就遥遥朝着龙皇以及三位龙王打招呼：“尊敬的龙皇大人！三位龙王，很高兴能见到你们。”

    “马尼纳。”龙皇的声音却很不客气：“你说朱莉背叛联合政府和蓝星人类勾结，你能拿出证据吗？”

    听到龙皇的话，马尼纳的神色却很淡定。

    他和兰奇在距离龙皇200米的位置停下，呵呵笑道：“证据当然是有的。

    现在我们已经查明一个月前前往龙岛的黑龙是蓝星人类变的。

    这个蓝星人类上岛的第一时间就去拜访白龙公主可可，我们有理由怀疑可可公主和这个蓝星人类有私底下的联系吧？”

    听到马尼纳的话，4位顶级巨龙相互对视的一眼。

    红龙女王朝前飞了一个身位，说道：“你说的这个我们刚才已经讨论过，得出的结论是——蓝星人类拜访可可公主和可可公主背叛联合政府之间没有必然的关系！

    所以你仅用这一点不能说服我们。”

