    此刻，当李哲再度出现的时候，已是到达了一座山脉的峡谷之中。

    他静立原地，目光略显阴沉。

    “唉，又是二十万高阶灵石没了。”

    李哲苦笑着喃喃了一声，手腕一甩，一枚气回丹已是被他放入了口中。

    到底对方也是元婴境的修为，饶是如今李哲已是在金丹境内近乎无敌了，在面对这样的对手，还是会显得有些不堪一击。

    此刻一出来，李哲便是浑身气息一振，紧接着禁灵清气瞬间涌出，将他全身笼罩其中，勉强断掉了那蒋晋源的神识锁定。

    这峡谷看上去似乎是很少有人会到达，四处杂草丛生，还有不少从峡谷上方落下的乱石。

    当下，李哲全身气息隐去，直接躲到了两块乱石中间，蹲下了身形。

    便是在李哲躲入乱石中央的刹那，蒋晋源的身形瞬间便落到了这峡谷下方。

    他目光微皱，四下打量了一下，而后才是朗声道：“小子，躲也没用，你应该知道，你死定了，若是你主动出来，或许我还能留你个全尸！”

    话音落下后，蒋晋源便是开始四下打量了起来，只是在他的声音落下之后，整个峡谷便是再度回复到了一片寂静之中。

    李哲静静的蹲在乱石后方，此刻他距离蒋晋源，仅有十米不到的距离！

    蒋晋源便是那般静立于半空中，约莫一炷香的时间过去后，他才是神色猛地一寒，紧接着，一阵狂暴的灵力瞬间以他为圆心，直接向着四周吹去。

    刹那间，整个峡谷内的乱石杂草几乎全是被这股灵力吹开，李哲的藏身之处，自然也是如此！

    便是这一刹那，一阵空间气息瞬间涌动，裹挟住了李哲的身躯。

    “现在还想跑？”

    蒋晋源微微眯眼，看向了李哲所在的方向。

    只是，便是这一刹那，就在他的身后，一阵空间气息骤然间涌动而出！

    李哲可并没有想跑，他只是在等待一个合适的时机罢了！

    “你！”

    蒋晋源瞳孔微缩，手腕一抬，那拂尘再度落入手中，径直朝着自己身后扫去。

    “错了。”

    噗！

    刹那间，李哲从他身前出现，手中破法铁剑已是径直朝着蒋晋源的胸口插了过去！

    李哲很是清楚，蒋晋源在自己这接二连三的逃遁之后，已是完全忽视了自己的战斗能力，而这也正是李哲想要的。

    方才蒋晋源后方的空间波动，只是李哲传送过去的一颗石子罢了，李哲真正出现的地方，是在他的前方！

    这破法铁剑一如既往，直接破开了蒋晋源的护体灵力，插入了他的胸口中。

    只是这一瞬间，蒋晋源浑身经脉猛地收缩了一下，连体内灵力也是被这破法铁剑驱逐出了体外。

    便是这一刻，蒋晋源面色猛地一沉，手腕一抬，一掌拍向了李哲的胸口。

    轰！

    刹时间，李哲的身形直接如同一枚炮弹般，被击打得倒飞而出，撞在了不远处的墙壁之上。

    而蒋晋源半空中的身形也是落在了地面。

    他伤口上的血液已是在这一刻被止住了，不过饶是如此，方才那一剑，还是让他足足损失了三成的灵力！

    “呵，看来我倒是看低你了，能秒杀我小舅子，确是有些本事，不过现在不会了！”

    蒋晋源沉吸了一口气，手中那被李哲砍去一半的拂尘已是被他收了起来，而他手上，也已是换上了一把长锋大刀！

    李哲轻啐了一口鲜血，从那墙壁中站了起来，好在那枚气回丹的效用还未完全失效，此刻他体内的伤势正在飞速好转。

    只是这一刻，蒋晋源已是举起大刀，一刀朝着李哲的额头斩了下来！

    李哲眉目微凝，便是瞬间祭出了惊鸿剑丸，那惊鸿剑丸转瞬间分化三十二道剑光，齐齐朝着那刀光斩了过去。

    轰然间，两人的灵力对抗，直是让这整个峡谷皆是陷入了一阵混乱之中。

    这峡谷内的乱石杂草，此刻已是全都被这灵力风暴清除，李哲也是依靠着这三十二道剑光，勉强挡住了对方一击。

    直是这一下，险些让惊鸿剑丸受损！

    李哲吞了口唾沫，微微回头，只见他身后，这足有百米高的山壁，已是被斩开了一道两三米宽的口子！

    蒋晋源此刻已是不再说话，那长锋大刀紧握手中，浑身灵力已是悄然溢出，一阵看似柔和的灵力，悄然附在了他的身上，裹挟着这长锋大刀，那散出的威压，饶是有着禁灵清气在，李哲都是勉强受到了些许影响。

    便是这一刻，整片天地骤然一震，蒋晋源的双眼也是在这一刻，缓缓闭合。

    刹那间，李哲竟是隐隐听到了他手上那把大刀传来了一阵嘶吼之声！

    “这是……”

    李哲瞳孔微缩，猛地抬眼，看向了那把大刀。

    “未到杀伐真器的程度，仅是初具雏形罢了。”

    便是这时，钓宝童子的声音也是悄然间响起，对着李哲说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，仅是雏形，竟都能具有如此强悍的杀意！

    正在李哲惊讶之时，整个峡谷之内的灵力，都是在这一刻化为了一道道光点，飞速的向着蒋晋源的身躯凝结而去。

    而每一点光点被吸收，蒋晋源的灵力便是凝实一分，那散出的威压与杀意，也是上升一分！

    此刻，那滔天的杀意已是完全锁定在了李哲的身上，李哲有感觉，饶是自己传送到数十里之外，恐怕还是会被这一刀斩到！

    “能死在我这一刀之下，是你的荣幸，也算是便宜你了。”

    便是这时，蒋晋源缓缓睁开了双眼，看着李哲，冷声道。

    李哲咬了咬牙，对方的这把刀虽说依旧只是玄器级别，但是此刻凝聚了这般猛烈的灵力，饶是用钓宝杆都没办法收过来。

    躲又躲不了，此刻李哲面色一沉，准备正面硬抗这一刀！

    李哲轻轻抬手，惊鸿剑丸在这一刻脱手而出，缓缓悬浮在了李哲的身前。

    “这一式我已是想了很久了，也不知如今，是否能用出来。”

    看着自己身前静静漂浮的惊鸿剑丸，李哲低声喃喃着说道。

    与此同时，一道灵力长剑，也已是在李哲的手上凝结而出。

    他此刻，正是想用那灵法剑仙小世界中的剑意，淬炼自己的惊鸿剑丸！

    刹那间，李哲浑身灵力涌动，全力沟通着那灵法剑仙的小世界，与此同时，惊鸿剑丸之上，也是散出了些许渴望之意！

    “喝！”

    李哲朗声喝了一声，手中灵力长剑直接向着身前斩出。

    刹时间，灵力长剑骤然消散，化作一道空间裂缝，与此同时，那空间裂缝之内，无数剑意，直接朝着那惊鸿剑丸席卷而去！

    只是这刹那之间，惊鸿剑丸之内，便是传出了一声低鸣！

    这滔天的剑意涌入，直是让惊鸿剑丸都有些难以承受之感，毕竟李哲如今用了全力，虽说依旧是只能调动那小世界中不足百分之一的剑意，但这已是足有一个元婴境修士的一击了！

    “斩！”

    便是这一刹那，那蒋晋源目光猛地一凝，手中长刀骤然抬起。

    轰然间，整片天地的灵力，全都是疯狂的涌向了那刀锋之上，与此同时，一刀落下，化作一道惊天刀光，径直向着李哲斩击而来！

    便是这一刻，李哲手腕一挥，惊鸿剑丸瞬间散出一道剑光，竟是不与那刀光对敌，而是直接朝着蒋晋源激射而去！

    蒋晋源瞳孔微缩，只是这一刀已是用出了他的全力，全身此刻正处在一个僵直的状态，根本动弹不得！

    而那道剑光，也是在这一刻，裹挟着惊鸿之势，直接刺穿了他的眉心！

    李哲这一剑，便是利用了惊鸿剑丸，将自己释放出来的那剑意完全凝聚，而后再度转而释放出去！

    这就相当于原本那释放出来漫天的剑意，全都是凝聚与了一剑之上，威力自是倍增！

    只是这一剑飞出，那蒋晋源的刀光，也是落在了李哲的身躯之上！

    仅是一刻触及，那刀光便是瞬间摧毁了李哲的护体灵力以及那禁灵清气，直直落在了李哲的身躯之上。

    便是在这一刻，李哲只感觉自己丹田微动，紧接着，一道电光猛然从丹田之中涌出，覆盖在了李哲的身躯之上。

    轰然间，电光与那刀光相触，一道刺眼的光芒涌动而出，直接是让这峡谷之下，亮如白昼，让人无法直视。

    约莫过去了一刻钟之后，这光芒才是渐渐消散，李哲躺在地上，浑身衣物已是被毁去了大半，自身气息也是陷入了奄奄一息的状态。

    那蒋晋源的身躯被这风暴吹到了山壁之上，已是没了气息。

    而这峡谷之中，也是在这一刻，再度陷入了寂静之中。

    只是这时，蒋晋源的身躯微微抖动了一下，他的元婴直接是从身躯之中飞了出来！

    “呵……金丹境，也想与本尊换命，你怕是想多了！”

    这元婴冷笑了一声，而后化作一道光芒一闪，径直朝着李哲的身躯飞来。

    他已是看到了李哲的潜力，如今准备夺舍李哲！

