    “没想到相府的白小三儿，虽然出身名门，第一日上出院就做出了这种事儿来。”皇后娘娘微微颦了下柳眉：“也不知这相府是怎么教的。

    ”

    太后面色也微微沉了下来，“上回哀家瞧这小三儿乖巧的不得了，倒不像是会打人的。怎的还把比她年长的孩皇子公主给打了。”

    皇后娘娘给了其中一个妃嫔眼神。

    这时，这个妃嫔立刻站了出来，跪在了地上，“还请太后娘娘为我皇儿做主！成儿骨头都断了一根，就是白小三儿下的狠手！小小年纪便如此歹毒日后长大可还得了！我成儿也不能平白受这委屈！”

    “什么？

    老八的骨头都断了一根？”太后都不敢相信，这当真是那个小丫头干的？

    她虽喜欢那丫头，可若此事当真是那丫头做的，那也着实不在理。

    虽说是小孩子打架，可毕竟这是皇家子嗣。

    娴妃低声啜泣了起来，“是啊，老八还不肯说。臣妾是问了小十和小十三才知道的。就是相府那个白三儿干的！太后娘娘，您可要为臣妾和成儿做主啊！”

    皇后也适时的开口，“也是，不管怎么说，皇子公主都是皇家子嗣，这白小三年纪这么小，就能干出这些事。确实当好好教训一下。”

    太后看了一眼皇后，“皇后所言也有理，不过小孩子之间的事，哀家这把年纪了，不宜出面。

    不过哀家倒是想看看，那丫头是不是当真如此跋扈。”她跟身边的嬷嬷吩咐了一声。

    “传哀家的口谕，命相府的三小姐明日进宫一趟。”

    “遵命。”身边老嬷嬷闻言立刻下去办了。

    “不过，若说做主，哀家说了，哀家也不宜出面。这后宫之事啊，也是皇后在打理。若是你们有什么诉求，找后娘娘说即可。”太后不紧不慢的说道：“

    不管怎么说，她也是相府的千金。战王又对着孩子喜爱的紧，听说这些时日也总是命人给这孩子送些好吃的过去。所以……”太后看了妃子们一眼，“可不能听风就是雨的，还是得弄清楚，究竟是怎么回事。否则，记得罪相府，又得罪了战

    王。”

    太后娘娘老神在在的说完还喝了一口茶。

    妃嫔们算是知道，太后娘娘不想管这档子事儿了。

    不过既然把白三三召进宫里，她们的苦心也算没白费。

    她们可不会就这么放过这个白三三。

    皇后没想到太后娘娘又把皮球给踢了回来，面色微微有些难看。

    但还是得体笑了一下，低着头，“母后说的是，臣妾定会掌握分寸。”

    太后说这么多，不就是想护着白三三么？

    但既然召进宫，就凭白三三干的这些事儿，太后也不至于当睁眼瞎。

    到时候再好好处置一番白三三便是。

    很快，皇后就带着人告退离开了。

    “太后娘娘，这宫里的事儿，皇后娘娘带着人往您这儿跑做什么？”徐嬷嬷疑惑道，一边又为太后娘娘斟了杯茶水，恭敬递到了太后面前。

    太后接过茶水，啖了一口润了润嗓子，“可不就想收拾那三丫头呗，但三丫头背后有战王宠着，那几个妃子又没那胆子，便只能找到皇后。这皇后啊……本就对那三丫头不喜，想要借此机会收拾那三丫头，便捅到我这儿来了。

    哀家估摸着啊，皇帝那儿也不安生。”

    “皇后娘娘为何不喜白三小姐？”徐嬷嬷不解。

    太后幽幽叹了口气，“哎……

    还不是因为小词那个丫头。这三丫头……简直和她娘亲长得一模一样。”

    “宋小姐……”徐嬷嬷是有印象的。

    宋小姐出身武门，是宋国公的掌上明珠，被国公府一家宠的不得了。

    所以身上也有点娇蛮性子，但又一身飒气，和寻常女子不同，武艺高强，曾经还被成为上京第一悍女，无人敢招惹。

    若说起来，当初似乎皇后娘娘还不是皇后的时候也挨过宋小姐打。

    难怪皇后娘娘这么不喜欢白三小姐呢。

    “若是三丫头当真打了人……还真是跟她娘亲年轻的时候一模一样了。”

    太后说着也笑了起来。

    当初她不喜欢宋小词，将门虎

    女，动不动就上手揍人，京都一圈儿的千金少爷们都在她手里挨过打，而且又被家里护着紧实。虽不喜欢但她却很欣赏这丫头，有魄力，有情有义，远不是普通女子能比。

    只是皇帝当初看上这丫头的时候，她是不允的。

    因为她知道，这样的丫头若是当了后妃，必然会后宫大乱。

    恰好，宋丫头又和当初年轻的丞相两情相悦，双方说好了亲事，皇帝才没法去插上一脚。

    否则，如今那三丫头，还指不定是谁的孩子呢。

    “可是太后娘娘，不是说，那三小姐都把八皇子骨头都打断了一根么？”徐嬷嬷不禁问道。

    太后冷笑，“这些后宫里的妃子啊，说什么不是添油加醋说的。你说，就一个五六岁的小丫头，怎么就能把他一个十三岁的男孩儿给打断骨头了？还能把十公主和十三公主给打了？你觉得这合理吗？”

    太后自然是不信的。

    但他们说的这般振振有词，所以她才要找白三三进宫来问问。

    正好，也见一见这丫头。

    徐嬷嬷想了想，“好像……是不太合理……”

    白三小姐她也在宫宴的时候见过的，怎么都不像是会打人的人。

    也难怪太后娘娘这般淡定了。

    此时八皇子所在的寝宫正传出一阵凄厉的惨叫。

    “啊！疼疼疼！”

    回来的丽嫔着急的跑了过来，“成儿，成儿！”

    此时，御医正在给八皇子上药。

    丽嫔看到心疼的不得了。

    “我的老天爷啊，怎么去一趟书院骨头就断了啊！那个杀千刀的白三三，是怎么下这么狠的手的啊！”丽嫔一边哭一边骂。

    八皇子趴在床上咬紧了牙，却什么都没说。

    夏帝此时也听说了这件事。

    他差点儿怀疑自己耳背。

    “当真有此事？”夏帝复问。

    福公公垂着头，“后宫里正在为这事儿找太后娘娘闹呢，且太后已经传口谕让白三小姐明日进宫了。所以此事应当不会有假。”

