    月落乌啼霜满天？江枫渔火对愁眠。

    姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    很巧，当萧寒的船只来到苏州的时候，差不多也是夜半时分。

    不过，又有些不巧，张继当初宿在船上时听到的钟声，萧寒却无缘得听。

    有些失落的萧寒为此，还特地找来熟悉苏州的船老大，向他询问关千古名刹寒山寺的情况。

    不想，那号称地域通的船老大听到萧寒的询问后，竟是一脸的茫然，直言没听说过还有一座叫做寒山寺的寺庙。

    直到后来萧寒连说带比划，又把那极具代表性的钟声搬出来，那船老大才猛然醒悟，笑着对萧寒拱拱手道：

    “哈哈，客官说的是妙利普明塔院吧！对！这附近是有这么一个寺院，就在城外五里左右，在寺院中，也确实有这么一口钟！

    不过人家那钟，是早晨才敲的！晚上响的，只有鼓！晨钟暮鼓嘛，这是寺院的规矩，没听说过哪个寺院有夜里敲钟的，不怕吵醒周围的人家，让人把庙给拆了？”

    “哦？晨钟暮鼓，原来还有这般讲究？”萧寒有些脸红，他之前光听说过这句成语，但是究竟何为晨钟暮鼓，却从未深究过。

    “那是！”船老大对萧寒这个大客户很客气，闻言哈哈笑了两声，这才继续借着刚刚萧寒的问话，问道：”咦？客人以前没来过苏州城吧？那是从哪里知道这座妙利普明塔院？怎么又叫它寒山寺？”

    “咳咳……我是从树上看的，可能是写书的人把名字记错了吧。”萧寒干咳了两声，随便找了个理由搪塞过去。

    他刚刚猛然想起：寒山寺的名字，好像是因为那两个著名的和尚而来！而如今那两个和尚，估计还不知道在哪挂单云游四海吧？

    船老大没发觉萧寒在诓他，闻言一脸羡慕的说道：“都说秀才不出门，能知天下事，果然如此。”

    “哪里，哪里！我这不就把名字也弄错了么。”萧寒摇摇头，苦笑一声，然后又与那船老大客套几句，这才起身送他出了房间。

    回到房间，中重新坐下。

    看着桌子上那一豆烛火，再想着寒山，拾得二位高僧。

    萧寒在这一刻，突然有种未来与过去，在此时重叠的感觉！

    这种感觉很奇妙！

    让他原先还存在的丝丝睡意也瞬间消散不见，于是萧寒想了想，索性起身，一边低声念着二人的对话，一面向着甲板走去，想着看一看千年前的苏州故景。

    只不过，萧寒没有想到，这么晚了，甲板上依然还有人。

    在那盏气死风灯下面，一个俏丽的身影静静的立在那里，夜风吹动她的发丝，一眼看去，有种说不出的轻灵美感。

    “世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？

    只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”

    甲板中间，萧寒低着头，将这段流传千年的对话念完，这才突然发觉紫衣就在前面，当即大为尴尬！

    话说，自从两人在船上发生那起误会后，紫衣这几天就一直若有若无的在躲着他。

    而萧寒因为占了人家便宜，心中发虚，自然也不可能光明正大的找她。

    所以，当两人在大夜里又突然遇上，萧寒心中的第一个想法不是花前月下，而是想着要不要避开？

    “咳咳，怕什么！没做亏心事，不怕鬼敲门！”

    踌躇几步，萧寒觉得此时退去，会更显得心虚，于是咬牙挤出一个微笑，装作很自然的样子，上前跟紫衣打着招呼：

    “呵呵，长夜漫漫，无心睡眠，原来我以为只有我睡不着，没想到紫衣姑娘你也睡不着。”

    这句话刚出口，萧寒立刻恨不得跳起来给自己一巴掌！

    自己脑子宕机了？怎么能说出这句话？这句可是至尊宝调戏晶晶姑娘的话！

    此时，此景，此话？自己这不是明着在调戏人家？

    反应过来的萧寒赶紧心虚的朝左右看看。

    还好，甲板上没有其他人在，这多少让萧寒松了口气。

    “嗯？侯爷为什么睡不着？”

    前面，紫衣听到声音，消瘦的肩头动了一下，然后缓缓转身，一双美丽的眼睛看向萧寒，目中似乎带着些幽怨。

    “哈…哈哈，可能是白天睡多了吧……”

    萧寒被这个眼神看着，心里更加没底，只能随口编出个理由应付着，只是他的那张脸，却已经从脖子，红到了耳朵根。

    此时的他，哪还有一朝国侯的模样？整个就跟一位有贼心，没贼胆的小偷一样，要是紫衣再多说几句，他非得跳江里不成。

    “咯咯……”

    紫衣看出了萧寒的窘态，不禁“噗嗤”一笑，在这笑容下，似乎整片夜空都瞬间变得温和了起来。

    “侯爷刚刚念得诗很有趣，不过怎么听，都像是一个出世之人的感悟，不像是您的诗啊？”

    笑过之后，紫衣很自然的理了理鬓间的发丝，把话题从暧昧，引到萧寒刚刚念的诗句上。

    “啊？哦！”

    萧寒见紫衣不纠结那段至尊宝的名言，而是说到诗句上，脸上的窘态终于散去了一些，同时也在心里暗暗骂自己，人家一个女孩子都不怕，自己怕个什么劲？做不了禽兽，也不能连禽兽都不如吧？

    “不错，你连这个都能听出来，果然厉害！”

    自嘲的一笑，萧寒挺起胸膛，上前两步与紫衣站在一起，凭栏远望苏州城内的星星灯火。

    不过两人此时虽然站在一起，却并没靠在一块，中间还留着一个人的空档。

    望着城里的灯火，与天上的星辰相互辉映，彻底去了尴尬的萧寒长吸了一口气，慢慢的开口道：“这是两位高僧的对话，听起来很有道理，但是和你说的一样，它却不并适合我！我一直以为，等待的时间太久，做人应该只争朝夕！”

    “等待时间太久么？”

    紫衣侧过脑袋，深深地看了萧寒一眼，然后回过头，像是自言自语般说道：“是啊，应该朝夕与争，方才不负韶华。”

