    “嗯，睡觉……”

    关心月喃喃自语。

    她体重很轻，还不到一百斤，被陆阳轻松就抱进了二楼主卧室。

    关心月虽然醉了，但始终还是抓着陆阳的手，不放开……

    看着这个美丽的可人，陆阳轻轻挣脱手，然后从关心月裤子口袋，将手机拿了出来，长按了几秒关机键，手机关机了……

    同样把自己的手机铃声也关掉之后，陆阳一件件的脱下自己衣服。

    然后是关心月的。

    一缕阳光透过窗户，映在卧室的地板上。

    不知道何时。

    外面阴沉沉的天空已经放晴了。

    ……

    关心月清醒的时候，已经是凌晨两点多，醒过来的她，可以清楚的感觉到身上有一种被撕裂的疼痛感。

    脑袋还有些昏沉……

    不过，看到躺在一旁安静睡觉的陆阳，关心月嘴角露出一丝微笑。

    “陆阳，从今天起，我就真正是你的女人了，你再也甩不掉我了。”关心月在陆阳耳边悄悄嘀咕了一句，怕将陆阳吵醒，她说话的声音很小。

    窗帘是拉开的，一轮明月悬于天际，刚好就在窗户对面。

    月光倾泻在屋子里。

    阳台上的仙人掌都可以看的清清楚楚。

    “手机呢。”

    关心月四处看了看，想要找自己的手机，她记得自己的手机好像放在裤子口袋里，斜着身子看了看地面，关心月伸手把裤子捡了起来，在口袋里面摸了摸，却发现手机不在里面。

    她拧开放在床头的台灯。

    明亮的灯光下。

    关心月找到了自己的手机。

    按了按没反应，本来还以为没电了，不过开机之后，才发现电量还很充足，关心月很聪明，一猜就知道肯定是被陆阳关机了。

    想起之前两次，一次被她妈妈打电话打断，另外一个老爸又打电话说来绿城了……两次都没能让陆阳得逞，她忍不住偷笑了一声。

    手机上，没有未接电话。

    只有两条短信消息。。

    关心月看了看，都是赵莹莹发来的。

    “关关，八点了，你晚上还回不回来了？”

    这个消息是晚上七点五十的时候发送的。

    “寝室要锁门了，再不回来，你就回不来了……”这个是晚上十一点发送的。

    “注意安全。”

    最后一条是晚上十二点。

    看到短信，关心月笑了笑，她知道赵莹莹肯定担心自己，虽然现在已经很晚了，但关心月还是回了一条短信回去。

    “手机没电，刚开机，你睡了吧。”

    原本以为要到第二天一早，赵莹莹才能看到短信，但没想到才过了一会，赵莹莹竟然回了消息。

    “半夜三更你不回来，也不发短信说一声，害的我担心死你了，你在哪，还和陆阳在一起吗？”

    换做往常。

    关心月如果不回宿舍，肯定会和赵莹莹说一声，今天喝醉了，忘记了这件事。

    “嗯，还和他在一起。”

    关心月回话。

    赵莹莹：你们两个那个了吧，你懂得……

    关心月：嗯……

    赵莹莹：悠着点，别怀上了。

    关心月：不会的。

    赵莹莹：我要睡觉了，别忘了明天灭绝师太的课。

    关心月：晚安。

    和赵莹莹聊了一会天，关心月依旧没有困意，平时每天她也就睡个七八个小时，今天时间已经超标了。

    一旁的陆阳睡的很死，时不时还传来一两声重重的呼吸声。

    关心月很无聊。

    就打开手机看起了小说。

    长夜漫漫，只有小说才能度过这一个人的漫长时间。

    陆阳写的小说，关心月之前都看过了，她现在喜欢看的是女频的小说，这个时候，女频最流行的是那种玛丽苏小说。

    目不转睛的盯着手机。

    时间过的很快。

    几个小时一会就过去了。

    外面的天已经蒙蒙亮了。

    关心月正在追的是一本，是叫邪魅总裁爱上我的小说，看到男主为了让双腿残疾的女主实现登上珠穆朗玛峰的梦想，毅然决定要动用整个集团的力量，一个月之内，为珠峰装上一座电梯的时候，关心月实在忍不住笑了出来。

    “嗡嗡……”

    手机震动了两下。

    关心月的手机就在手上拿着，这自然不是她的手机，看了看放在另外一边床头柜上的手机，关心月心中有些好奇。

    大清早的，谁给陆阳发的短信。

    看了一眼陆阳还睡的很香，关心月身体往后靠了靠，坐了起来，然后伸出白皙莲藕一样的胳膊，越过正在睡觉的陆阳，把手机拿了过来。

    手机屏幕是亮着的，可以看到收到了短信，但短信的内容关心月却看不到……

    “怎么和我手机不一样？”

    关心月知道，自己和陆阳的手机是一样的，只是颜色不同，刚才赵莹莹发来的短信，自己没有解锁，就可以看到里面的内容，但陆阳的手机，却只是显示一个短信的图标，什么内容都没有，也看不到发件人是谁。

    尝试了一下自己的生日，发现解锁错误，关心月噘起了嘴巴，哼了一声，又将手机放了回去，不过这次动作有点大，不小心碰到了陆阳，陆阳迷迷糊糊睁开眼睛。

    “你什么时候醒的？”

    陆阳揉了揉眼睛。

    就发现关心月坐了起来，靠在床头。

    “两点多我就醒来。”

    关心月有些底气不足的小声回应，刚才偷看陆阳的手机，没想到被发现了。

    “这么早啊，你醒来干什么了。”

    陆阳打了一个哈欠，虽然换了一个地方，但他依旧睡的很舒服，现在才清醒了过来……

    关心月看了看手机的电量，已经没剩下多少了，她按灭了手机，说道：“看了几个小时的小说，我给你说，刚才的内容很有趣……”

    关心月兴致勃勃的，说了一下刚才的小说内容。

    陆阳听后，也忍不住笑了出来。

    “还是女频的脑洞大。”

    “你写的小说脑洞也很大啊，主角那么多的老婆，又公主，还有国师，还有女帝……你不会心里也是那样想的吧。”关心月突然揶揄说道。

    这半天来一句话，让陆阳愣住了。

    他连忙否认。

    “开什么玩笑，小说和现实能一样吗？你难道不知道，只有童子鸡才能写出最好的HS小说，一个道理，别看我小说里面的女主多，但现实，我可是很纯情的……”

    见陆阳义正言辞的回答，一点破绽也没有，关心月也没多想，她问道：“刚才你手机好像来短信了。”

    陆阳笑了笑，说道：“这就是你刚才偷看我手机的借口吗？”

    “什么叫偷看，我只是怕你错过了重要消息，我才不想看你的手机。”关心月不承认。

    “真的假的？”

    陆阳有些不相信。

    “当然是真的。”

    “那我给你看，你看不看。”

    陆阳把手机拿了过来，按了密码的前两位准备解锁。

    “不看，我才不看。”

    关心月扭过头去。

    “嘿嘿。”

    陆阳笑了笑，掀开被子，起身走进卫生间去，一边放水，一边把手机解锁，打开短信看了看，看到内容……

    陆阳傻眼了。

