一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章凤璃宫天幕

    “带我们去见丹玄，同样的话，我不想重复第二遍。你若想死，大可以试试我说的是真是假！”

    萧晗用剑锋压着九长老的喉结，当先迈开了步子。

    所过之处，无人敢拦！

    这份霸气，让秦浩都有点反应不过来。当即，也收去了压在李长老身上的翻人印。

    九长老在萧晗的剑下，不得不开始带路！

    他无奈的和十长老对视一眼，皆从对方的眼神中看到了俩个字“耻辱”。

    在自家宗门被人用剑抵着喉咙带路，这是凤璃宫历史上的第一次。

    出手之人，还是俩个无名小辈！

    简直是丢脸丢到家了。

    这俩个平日里高高在上的内阁长老，便是如同打了败仗一般，在秦浩和萧晗的剑下，垂头丧气的朝凤璃岛走去。

    “威逼内阁的长老，怕是开了宗门的先例，不愧是我风骚的师傅！”

    剑人望着秦浩的背影痴痴的说道。

    “今天的场面，让本钢炮为之叹服！”

    李钢炮背负双手。

    “不得不承认，那小子实在太尿性了，虽然我王铁蛋的心里酸酸的，但是我佩服他！”

    王铁蛋的目光之中闪过炽热的崇拜。

    “各位师弟……谁能抱住我的大屁股，先把我的脑袋从墙里扣出来！”

    这时，虎壁的声音响起。

    “还有老夫挨的俩掌……谁把医药费给报销了！”

    吴执事终于是醒了过来！

    ……

    远远的……

    在凤璃宫后方，一座凌空悬浮的小岛上！

    这里是至高无上的凤璃殿。

    站在凤璃殿，可以一眼览尽整个宗门。

    此刻在大殿前方，站着俩排人！

    一排由八名白袍白须的老者组成。

    他们是除了九长老和十长老之外，凤璃宫最强的另外八名内阁长老。

    还有一个年轻人也和他们站在一起。

    这年轻人是一名弟子。

    和其他的弟子不同，此人能出现在凤璃殿，并且和内阁的长老们站在一起，足以充分说明他身份的高贵。

    他便是大长老楚南的孙子，楚生。

    楚生实力聚元七重！

    此刻楚生望着下方的秦浩，脸色一阵变幻，先是惊讶，然后是吃惊，接下来是震惊，最后眼神变得嫉妒无比！

    他从秦浩身上感受到了强烈的危机！

    在楚生前方，还站着一排人！

    只不过，只有俩人！

    一人四十左右，身高八尺，面容俊朗，身穿紫袍，头戴紫冠，颇有几丝仙风道骨的气度。

    他便是凤璃宫的宗主，陈婉沁的父亲，姜国南部的第一高手……陈苍河！

    陈苍河的身边，还站一个老头，老头邋遢无比，衣服上满是补丁，正是丹玄！

    其实秦浩刚一来到山门，丹玄就感应到了。

    并且秦浩一路横扫外门，碾压内门，掀翻俩个门主，打趴内门长老，还和萧晗一人一剑架着九长老和十长老的脖子。

    从头到尾，被在场的人看了个遍！

    “此子便是您老人家在爆炎山遇到的年轻人，并且前几日，您老人家不惜打掉我一颗牙，也要去救的徒弟秦浩？”

    陈苍河开口到。

    话里听不出喜悦，只是他望向秦浩的表情，似乎充满了兴致！

    对此，丹玄骄傲的昂起头：“没错，那便是老夫的宝贝徒弟，小浩浩，哈哈哈……”

    说完之后，丹玄直接笑喷了。

    不，应该说是高兴疯了。

    秦浩可真是长脸，竟然从山脚一路打到了凤璃殿。

    真不愧是老夫的猛徒弟！

    “丹玄长老，哪怕他是你的徒弟，可也做的实在太过火了，全宗上下被他搞得乌烟瘴气，让我们凤璃宫颜面何存？”

    后方有个威武的老头子说道。

    他鹤立鸡群，不怒自威，正是大长老，楚南！

    “丹玄爷爷，我承认秦浩有俩下子，扫平剑人、虎壁和疾风也就算了，反正那几个家伙不中用。可是连吴执事，李长老也惨遭秦浩的殴打。甚至外门的那位更惨，被秦浩当众打成了猪头。这要是传扬出去，我们凤璃宫还有何颜面立足？恕我直言，一定要狠狠的责罚秦浩，您不会仗势欺人保护他吧？”

    大长老的孙子楚生也站出来说道，很是气愤。

    楚生是整个宗门弟子的大师兄，也是俩名核心弟子之一。

    另外一名，便是陈苍河的女儿陈婉沁。

    只不过陈婉沁寒疾发作，目前还在养病。

    而秦浩却是丹玄的徒弟，如果不出意外，一旦秦浩来了，凭他今天不凡的表现。

    肯定会进入内阁，也成为一名核心弟子。

    这严重威胁到了楚生的地位，他的大师凶位置，极有可能就不保了。

    他万万不能让秦浩留在内阁。

    “哼……老夫的徒弟，还轮你到你们来说教！”

    丹玄一声冷哼喷了出去。

    完全把大长老和楚生的话当放屁。

    这不由让大长老满脸尴尬，甚至有些愤怒，他好歹是凤璃宫的十大长老之首。

    顿时，他赶紧朝其余七名长老使个眼色。

    “宗主，秦浩这小子确实是个可造之材，但他今天罪大恶极，必须受到惩罚！”

    “不给他点厉害瞧瞧，真当我们凤璃宫无人！”

    “连老九和老十都被他收拾了，我感到十分没有面子，请容我下去抽他俩巴掌！”

    “总之，您不能太偏袒丹玄长老，一定要责罚这个胆大包天的弟子！”

    七名长老一瞬间吵闹个不停。

    对此，陈苍河连连点头：“没错没错，秦浩一定要治……而且，要狠狠的治，重重的治。这样吧，就用本宗最残酷的一种手段……你们去为他降下天幕！”

    “好勒宗主……我们这便就去……”

    七个老头子磨拳擦脚，就要从天而降收拾秦浩。

    却突然脚步一停。

    满脸不敢置信的问到：“宗主您说什么？为那个小子……降天幕？”

    凤璃宫的天幕，是一种隆重的欢迎仪式。

    每当有大人物来到凤璃宫时，会有十名内阁长老同时从凤璃殿打出元气，在半空凝聚成一道虹桥，连接在地面，让大人物踩着虹桥登上小岛。

    这是一种至高无上的尊敬。

    意思就是踩着十名长老来到凤璃殿！

    这便是凤璃宫的天幕！

    这种待遇，连姜国的皇帝都没资格享受。皇帝来了，最多由七名长老开启地幕。

    也只有洛水帝国的四大学院的长老到此，陈苍河才会开启隆重的天幕仪式。

    如今，他却命令十大长老为秦浩搭虹桥、开天幕。

    这无疑是让秦浩踩着十大长老的脸，来到这凤璃殿！

    对十大长老来说，乃奇耻大辱！

    “我不服！”

    楚生一瞬间就爆发了，身为内阁大师兄，特么的这种待遇，连他都没资格享用过。

    如果这是对秦浩残忍的惩罚，他也愿意让陈苍河来残忍一下！

    秦浩凭什么踏虹桥，走天幕！