    皇族僵尸十根利爪犹如尖刀，不断的直立起身，在俯冲而下。

    “呲...呲...”锋利的指甲，迅速的朝着千鹤落下。

    把他逼得在地上到处乱滚，利爪躲避攻击。

    这皇族僵尸速度很快，不给他一点的反应时间。

    道士的体质远远不如僵尸。

    会疲惫，会受伤。

    随着皇族僵尸在地上留下了几十个明显的孔洞后。

    千鹤反应不及，终于有一根指甲，深深的刺入了他的手臂中。

    “啊！”

    整个手臂被刺穿的千鹤，惨叫一声。

    “师弟，小心啊！”身后传来的声音，让千鹤看到了希望。

    身体潜力瞬间爆发，单臂撑地，旋转身体，双腿朝着皇族僵尸的脑海踢去。

    “嘭！”

    一声巨响，皇族僵尸被千鹤踢得直立起来。

    而千鹤也趁机起身，拖着鲜血直流的手臂，头也不回的，朝着身后的四目跑去。

    四目和一休远远就看到了皇族僵尸在打千鹤。

    好像家里的小鸡来福，被花猫常威暴打那样。

    而千鹤的惨叫声更是让他们愤怒不已。

    奈何他们的状态也是非常不好，没有爆发出最快的速度冲上去。

    只能边小跑，边祈祷千鹤能够坚持得下去。

    幸好，千鹤的命还是比较硬，在任牧操控的皇族僵尸高频攻击下，只是废了一条手臂。

    “吼！”

    皇族僵尸嘶吼一声，再次朝着千鹤追杀过去。

    千鹤回头一看，顿时脸上苍白。

    他距离四目还有几十米，远水救不了近火。

    而在身后十几米的皇族僵尸，一看就不想他活下去。

    “咻！”

    就在这危机时，一道破空声响起，四目朝着皇族僵尸，大力甩出了手中的青铜剑。

    “呲！”

    青铜剑在空中迅速飞行，在快要攻击到皇族僵尸时，却被躲开了，深深的刺入了旁边的树木上。

    不过，这把飞射而去的青铜剑，也让皇族僵尸停止了对千鹤的追杀，一脸凝重的看着眼前的三人。

    一休见状，顿时按耐不住心中的震撼。“四目，这只僵尸，灵智也不低啊，难道也是一尊...”

    僵尸他虽然见得不少。

    但能够那么灵活躲避的，还是真没几头。

    四目也是有些惊讶，他赶尸多年，当然知道黑僵的特性。

    那一剑几乎是用尽的了全身力量，速度很快，寻常黑僵很难躲开。

    但却毫无寸功。

    不过，被任牧暴打后，四目已经不敢相信，世上还有比他还要强的僵尸。

    “和尚，世上哪有那么多的飞僵啊，不然我早发财了！”

    “你那一剑，如何解释！”

    “碰巧而已！”

    当千鹤跑到了四目面前，顿时忍不住的吐槽。

    “师兄，大师，这时候还争论做什么啊！”

    这对好基友，如果在年轻个几十岁，绝对又是一对名扬天下的卧龙凤雏。

    都打僵尸了，还在聊天。

    四目瘪瘪嘴，有些不爽被师弟教训了，顿时语气不悦的问：“千鹤，这玩意是什么来头！”

    “边疆皇族僵尸，只是一只普通的四品黑僵。但刚才，却看破了我的招式，就好像之前的飞僵，一下子就把我...”

    听到千鹤的话，一休直接开口打断，“碰巧吧，天下哪有那么多强大的飞僵！”

    这话原本是四目说的，现在却原原本本的还给了千鹤。

    心中一股怒气的四目，直接发飘了。“少废话了，先把他搞定再说，打不了飞僵，还干不过这头小黑僵！”

    刚才为了救千鹤，已经吃了一休的秘药。

    如果不出手，那就白受罪了。

    “上！”

    这次，换成四目当先锋。

    三位一体的品字阵再次集结完成。

    “呼！”

    冲到皇族僵尸面前的四目，二话不说，直接一跃而起，瞄准了脑袋，凌空踢出一脚。

    他的拳头被任牧废了，青铜剑又卡在大树里，现在只能用腿踢。

    而任牧操控着皇族僵尸，见状不退反进，没有任何迟疑的用僵硬的脑袋，去硬钢四目的飞腿。

    一休和千鹤紧跟其后，对着皇族僵尸的死穴，纷纷发起了最强攻击。

    可是，原本施展凌空飞腿的四目，还没有踢到那皇族僵尸的脑袋，却被皇族僵尸僵硬的脑袋一下子顶到了裆下！

    “咔嚓！”随着一声蛋碎声传出，处于空中的四目，下体受到轰击，小弟瞬间爆开。

    疼得他的眼球几乎都快要爆出来了，连惨叫声都没法喊了。

    “啪！”沉闷声在地上传出，四目应声而落，倒在地上时，已经昏迷不醒。

    “师兄！”

    “四目！”

    两道惊慌声同时响起，这个时候他们都把注意力，落在了地上的四目身上。

    “吼！”

    皇族僵尸嘶吼一声，直接挥舞利爪，朝着千鹤的脖颈抓取。

    三位四品修士组成的品字阵，先锋直接崩了，中门大开，溃不成军！

    “啊！”千鹤直接被皇族僵尸抓住了脖子，锋利的指甲瞬间刺入体内，顿时惨叫连连。

    “啪！”

    一休见状，运转体内所有的法力，注入佛珠内，立刻挥舞手中的佛珠，想要去攻击皇族僵尸。

    但任牧哪里会不知道这和尚的手段啊！

    刚在抓住千鹤后，双腿发力，举着他超前狂奔。

    刚好躲开了一休的致命一击！

    那威力强大的佛珠，直接轰在了旁边的岩石上。

    顿时佛珠断开，岩石破碎。

    碎石满头飞，把地上的四目划出了无数的伤痕。

    看得一休目瞪口呆，一副难以置信的神情：“怎么可能，我的攻击又被看穿了！”

    “啊！”

    一声惨叫，响彻这片树林，皇族僵尸那锋利的牙齿，没有任何意外的刺入了千鹤的脖颈之中。

    刹那间，强大道师精血，瞬间被皇族僵尸吸入腹中，彻底炼化了。

    耳边传来了千鹤的惨叫，一休也知道大势已去了。

    他们被这只实力不强。

    但战斗经验非常丰富的皇族僵尸彻底击败了。

    只能忍痛，把四目扛起，朝着一个方向，夺命狂奔。

    过了接近半分钟，皇族僵尸扔下了已经干枯的千鹤，舔了下嘴巴的鲜血，露出了意犹未尽的神情。

    这时，一股淡淡的威压，从千鹤的灵台上飞出，在空中凝聚成为一个黑白八卦印。

