

经过几十年的发展，陈家早已在世界各地扎下根基，甚至个别人在当地有着不亚于领导人的权势。

如此广博的人脉和深厚的根基，正是柏毅所需要的。

正因为如此，当他将自己的想法告知军备首长后，立即得到这位老首长的默许，于是柏毅便开始他的新布局，一个将触手深入西方的布局。

而陈耀晖便是这个居中的重要棋子。

陈耀阳是最清楚柏毅的想法的，其实这也是无奈的选择，如今的中国技术弱，底子薄，很多东西连听都没停过，就别说去做了。

苏联是个不错的外部渠道，对中国的帮助也很大。

但问题是，人总不能在一棵树上吊死，更何况苏联的技术并不是那么完美无缺，在很多方面较之希望技术差得不是一星半点，所以为长远计，必须引进西方技术。

“下一步你想怎么办？”迎着烈烈的海风，沉默良久，陈耀阳终于打破沉默。

“等！”柏毅回答的有些敷衍，陈耀阳皱了皱眉，显然对柏毅的回答很不满意：“等陈耀晖扎下脚跟？那得等到什么时候？要知道，现在的一分厂差不多快废了。”

别人或许不急，但作为亲手将一分厂建立起来的陈耀阳却不能不急，一分厂的一砖一瓦都是他的心血，但现在随着零备件的缺失，导致一分厂的几条生产线处在濒临报废的状态，如果再不抓紧改善，一分厂都不用上级下命令，自己就得关门大吉了。

“所以我要去趟西南，在那里等！”

柏毅看着陈耀阳着急的模样，不禁呵呵一笑，这让陈耀阳不免有些气苦：“也就你能笑得出来，还有心思去西南……等等……你说什么？去西南，难不成……”

陈耀阳的抱怨刚说出口，便觉得什么地方不对，怎么说他也是个机敏的人，登时便明白柏毅的用意，惊讶之余不禁又摇了摇头：“不可能，目前双方处在敌对状态，怎么可能有机会？”

“有些人就是欠揍，给脸不要脸那就揍到他彻底没脸，到时候不用你去招呼，自己就乖乖的求你放过了！”柏毅毫不在意的耸了耸肩，便在此时身后忽然响起汽车的喇叭声，柏毅瞥了一眼，这才转头正视陈耀阳：“东北这摊子就交给你了，安心等我的好消息吧！”、

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

说完便转身走向车子，拉开直接上去，直到车子走远后，陈耀阳放在愣愣的回过神，不禁喃喃道：“想从法国人身上讨便宜，不容易呀！”

……

“看来我们是真的把这群亚洲猴子给打疼了，和谈，呵呵，早干什么去了，想谈可以，告诉他们，无条件投降，否则免谈！”

位于越南河内的法军司令部里，法军驻越部队总参谋长比埃尔·切诺看着刚刚从外事部门递交过来的备忘录，一脸的冷笑。

就在几个小时前法国驻印度大使馆突然接到来自中国的照会，希望就越北问题进行和平对话。

只要法国方面接受中方的倡议，北越方面便立即停火，同时将势力范围北撤至同登一线，也就是说除了靠近中国边境的山区外，北越将放弃大部分势力范围。

这个条件不可为不优厚，要知道在此之前法国外事部门正是以这个目标为工作基础，不断与中国、苏联争执不休。

而如今，中国协同北越依然让步，法国外事部门说不动心绝对是不可能的。

但问题是如今越北局势，早已超出外交范畴，特别是在法军占据绝对优势的情况下，原本平等共存的两个部门，隐隐有被法军占据主动的苗头。

为此桀骜的法国外交部不止一次向政府表达自己的不满。

可面对节节胜利的法军，法国政府也没办法深究，更何况现任法国政府还抱着几分侥幸心理，那就是一旦法军剿灭北越势力，统一越南，那就等于法国在东南亚彻底站稳脚跟。

届时依托良好的金兰湾深水港，法国可以轻松辐射远东，与美苏成三足鼎立之势，以此为契机，法国这个老牌帝国的荣光将再次闪耀。

这对法国政府来说，简直无法抗拒，就如同古代帝王追寻的长生不老药，真的是欲罢不能。

正因为如此，法国政府对外事部门的抱怨直接无视不说，反而将更多的处置权交给法军去处理。

而法军的态度可想而知，强硬的是一塌糊涂，从他们发往越南部队的电报就能看出一、二：为了法兰西的荣耀，彻底消灭你们的敌人！

比埃尔·切诺对这句话可谓是执行到底，作为法军驻越南的实际领导者和最大的主战派，在他的领导下，法军的攻势犀利异常，都不用北越撤到同登，他指挥的法军部队就已经推到同登外围。

只要再组织一次攻势，就有可能直接冲到中越边境的镇南关，届时整个越南就成为法国的囊中之物。

这个时候谈判，那是给法国送好处，分明就是中国和北越要借机喘息，深得二战精髓的切诺少将怎么可能犯这种错误。

所以他只是扫了一眼外事部门递过来的备忘录，便如同丢垃圾一样扔到一旁，旋即拿起桌上的红蓝铅笔，冲着身旁的参谋问道：“亨利中校的部队现在在什么位置？”

“同登以南45公里……就是……这里！”参谋看了眼手里最新的战报，在地图上指了个位置，旋即张了张嘴，有些欲言又止。

切诺尽管伏在桌子上，但眼角的余光还是扫到参谋的表情，用蓝铅笔在地图上一边标出亨利部队的位置，一边不耐的开口道：“还有什么事？”

“军情处最新消息，中国的情报部门通过第三方传来一个口信，只要我们提供一批敏感设备和零备件，中国方面可以暂缓介入越北战事！”

“哦？有点儿意思！”

闻言，切诺楞了一下，但紧接着却是不屑的一笑，顺势直起身子，用手摸了摸有些秃顶的脑袋：“中国这是要打退堂鼓了，不过，也是，热带丛林战可不是中国强项，害怕也正常，好了，告诉亨利，48小时后给我拿下同登！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="28100351"  chaptername="第五百六十二章  从法国人身上讨便宜">加入书签</a>
        </div>
    