    林千看着王小明的神情，没有太在意继续说道：

    “你应该知道一只鬼死机意味着什么，所以我就不多说了，这玩意可以暂时保护你的安全，虽然恐怖程度不是太高，不过只要不是遇到源头鬼，基本上可以让你活一阵子。”

    王小明沉默着看着递过来的红线，没有理会旁边两名特种兵那欲言又止的模样，伸手将其接了过来，就在王小明的手碰到红线的瞬间，红线就缠上了王小明的手腕，然后就停止了变化。

    王小明看着手腕上的红线，他能明显感觉到红线上的阴冷，这是一只鬼，一只恐怖程度不低的鬼，根本就不是林千说的恐怖程度太低。

    王小明打量了一会红线，发现真的跟林千说的一样，这只鬼死机了，他能明显感觉到，除了刚才红线是林千在操控外，其余的时间林千都没有操控，甚至都没有限制这只鬼。

    这代表着这只鬼真的死机了，而这代表着什么，王小明心里非常清楚，虽然不知道林千是怎么让厉鬼死机的，可一旦这种让厉鬼死机的方法可以复制，那么驭鬼者将不会在面临厉鬼复苏的危险。

    到时候会出现什么情况，王小明心里很清楚！

    想到这里，王小明眸中闪过一抹光芒，抬起头看向了林千，声音有些激动：

    “你是怎么做到的，这种方法可以复制吗？”

    林千看着王小明的脸色，有些诧异，在印象中，王小明不应该如此才对，只不过是一只鬼的死机而已，至于那么激动？

    林千心里是这样想的，可如果王小明知道林千是这么想的，可能想办法弄死林千了，什么叫只不过一只厉鬼死机，知道让一只厉鬼死机有多难，而且还是这种死机后，可以让普通人拿在手里的不被侵蚀的厉鬼。

    平常厉鬼死机后，顶多不会复苏，可厉鬼的本能还在，厉鬼会根据本能行事，这样的厉鬼依旧会很危险。

    而林千给王小明的这只鬼，已经是完全死机了，连本能都被限制了，虽然不知道能维持多久，可这已经是一件不可思议的事情了，一旦这种方法可以被复制，到时候的结果是个人都可以想象！

    所以王小明才会一反常态，显得那么激动。

    当然林千不知道这些，就算林千知道也不会在意，毕竟这种方法只有他能做到，没办法复制，所以王小明的算盘是落空了。

    林千揉着眉心，对王小明摇了摇头说道：

    “我怎么做到的，你不用管，这种方法也不是能复制的，这是只有我可以才可以做到的方法，别人如果模仿，那就是在找死。”

    王小明顿时有些失望，不过也没有太失望，他其实心里也清楚，这种方法是不可复制的，虽然林千不愿意说出来，王小明也不生气，毕竟每个人都有自己的秘密，他也一样，所以他也不好多说什么。

    林千看了看时间，已经过了几分钟了，他得离开了，自从他进入大昌市的一瞬间，他就被盯上了，如果现在不是在鬼域内，那玩意可能都过了找自己了。

    揉了揉眉心，林千对王小明说道：

    “这玩意是给你防身的，不要对着普通人使用，不然会出现没有死机的厉鬼，到时候你可能死不了，但是他们……”

    说着看了看安全屋内的其他人，然后继续说道：

    “等我处理完了这起灵异事件，这玩意你还要还给我，我以后还有用处，是不可能拿给你去研究的。”

    林千的声音很平静，直接把王小明的想法给掐灭了，王小明看着林千，神情平静，仿佛林千说的太听不懂一样：

    “这只鬼的研究价值极高，你不应该这么遮遮掩掩的，如果能研究出来成果，到时候对总部的帮助极大。”

    “我也不是白要你的，会拿东西给你交换的……”

    林千摆了摆手，拿出卫星定位手机，打开相册，将一张照片翻了出来，拿过王小明看：

    “这玩意是从这个稻草人身上弄下来的，如果你想要，你可以去弄一根过来，我帮你把它弄死机，不过我得告诉你，这个稻草人的恐怖程度不比饿死鬼低多少……”

    “我尝试过关押它，结果失败了，也就那次出手，我得到这根红线，这根红线是不能被你带走的，这玩意在我身上到没什么，可如果被你带回去，那么这照片上的稻草人就会来找你。”

    说到这里，林千脸上露出了一个诡异的笑容：

    “我想，王教授也不希望大京市出现一起S级灵异事件吧。”

    王小明看着手机上的照片，可能是因为拍摄的环境比较昏暗，照片看起来也有些昏暗，不过王小明还是可以看清楚照片上的情景。

    照片上是两个稻草人，一高一低，一个稻草人看起来很平常，脸上的笑容虽然有些诡异，这也还算正常，可另一个稻草人就比较恐怖了。

    王小明看着照片上的那个稻草人，那是一个身高超过两米的稻草人，他的四肢是用密密麻麻的红线所缝合，看起来极其恐怖。

    看着照片上稻草人身上的红线，也看了看自己手中的红线，王小明陷入了沉思。

    林千见王小明这样，嘴角露出一抹笑容，没有在理会王小明，将手机收了起来，看了看旁边的张伟，见张伟那一脸那真流弊的样子，林千顿时有些无语。

    张伟见林千将手机收了起来，顿时回过神来，脸色满是惊奇：

    “卧槽，千哥，你什么脑子，怎么会想着给鬼拍照，不怕鬼找你啊？”

    “就冲你这操作，我张伟老太太都不扶就服你！”

    见张伟这夸张的表情，林千揉了揉眉心：

    “别皮了，你等会就跟王教授在一起，他现在很安全，而我得去处理饿死鬼了，你自己注意一点。”

    说完，没有在说什么，径直离开了安全屋，在离开安全屋的时候，林千撇了眼，不知道什么时候站在张伟旁边的一个女人，林千知道她是谁，杨间的员工，江艳，江大姐。

    随着林千的消失，那两名特种兵连忙又把安全屋的大门给关上了，而那些人在看到林千出现跟王小明说了几句话，递给了王小明一根红线，然后又从张伟手中拿走了什么，然后就消失不见了，全程都不超过五分钟…

    这让他们不由的有些惊慌，心里不由的就开始疑惑，这不是来救他们的吗？怎么走了？

    疑惑归疑惑，可依旧没有人会傻到开口询问，他们又不蠢……

    

