    他皮肤白又脆弱，那淤青看起来就触目惊心，放在实验体身上，透出一种残忍凌虐的破败美感。

    染白眸色有些深，压着晦暗，冰凉指尖摩挲着下，一边漫不经心的拿着给临希带来的药膏，一边随意问：“疼不疼？”

    语气温淡。

    “有宝贝在，不疼。”临希嗓音平和微软，碎发落在冰蓝眼睛上，眼神缱绻。

    染白嗯了一声，给临希上药，神色慵懒漠然，眸色糅杂着晦暗，“既然醒了，就让别人碰你，懂吗？”

    “所以宝贝是心疼我吗？”临希望着她执着于这个问题。

    博士顿了两秒，轻笑：“可以是。”气息又淡又凉，有些意味不明的撩，她倾身从容逼近，有种斯文儒雅的压迫感，“我很心疼，所以保护好自己。”

    “你多心疼我一点。”少年软软道。

    他的情绪从某方面来讲纯粹到天真，懵懵懂懂又意外的固执。

    染白有些话要揉碎了斟酌着一字一顿的说他才能懂。

    也不知道哪里来的。

    染白说好，给他涂好了药，少年身上淤青很多，血管格外的脆弱，五年来抽血采集太多次，给他上药的时候他也不说话，淡静温和，只望着染白，仿佛教堂中唯美圣洁的壁画。

    “把药吃了。”染白递给他一杯水还有两枚白色药片。

    “苦。”临希没有伸手接，抿了抿唇角，带着点郁闷委屈，薄唇翕动，吐出一个字。

    “不苦，是甜的，你尝尝就知道了。”染白耐心忽悠……是哄他，侧脸莹润，气质斯文，“张嘴。”

    “我闻到了。”临希蹙着眉，偏过脸，“明明是苦的。”

    染白瞥了他一眼。

    少年五感异于常人，不过都跟着陨石一起来了，其他的也不是什么大事。

    一声叹息落下。

    轻轻的，如落叶。

    染白将水杯放在旁边的试验台上，修长手指不轻不重的捏住了少年的下巴，迫使他微微抬眸，指尖捏着白色的药片，抵在少年柔软嫣然的唇瓣上，平静开口：“咽下去。”

    实验室中完全封闭，没有阳光，他坐在毛茸茸的毯子上，肤色白晳，衬衫清隽，因为仰眸的动作颈线格外清晰流畅，戴着颈圈，冰冷中透出一丝蛊惑。

    他懵懵懂懂的眨了眨眼，和染白对视几秒后，唇瓣上的异样感微妙，还在介意染白居然骗他吃药，气呼呼的不肯张嘴，下一秒，唇齿被人强行撬开，露出一线雪白齿色，舌尖也嫣红。

    温度温软。

    生物博士却反应平淡，强行将药片推进去，冰凉指尖碰过少年的虎牙，被对方茫然的舔了一下，她微顿，眯起眸，实验服温雅又禁欲，不动神色的收回了手，将水杯给他：“喝。”

    临希这次乖乖听话了，将水喝完。

    主要是太苦。

    “你说甜的！”他有些不解的气，委屈巴巴。

    染白拿纸巾擦了擦指尖，轻笑，语调散漫：“我说什么你就信？小朋友这么天真。”

    太！恶！劣！了！

    临希气的不理她。

    染白心平气和，也不管，手中把玩着钥匙，看着临希，良久，温声说：“外面危险，你就在这里，除了我带你走外，不要出去。”

    “我想见你呀。”临希静了两秒，还是忍不住说话，微微有些困惑的茫然。

    她在外面。

    他在这里见不到她。

    要等很久。

    “我知道，我也想见你。”染白态度很好，淡淡的笑：“可是你在外面我不放心，乖一点，听我的话好吗？”

    临希没说话，眼眸蓝色漂亮缱绻。

    “嗯？”染白挑了下尾音。

    “我想和你一直在一起。”他说，又蹙了下眉。

    “会的。”染白轻笑，抬起少年下巴吻了吻，嗓音低沉：“在这之前，不要乱跑。”

    临希眉眼淡然如天使，望着她，许久，安静嗯了一声。

    A1作为研究所的禁区，重点研究对象，他的苏醒代表了实验程度一定上的进展，之前也提取过实验体的血液、基因等等，但一无所获，染白不会在临希身上做什么实验，这项A1的实验项目在她这里已经单方面终止了。

    A1苏醒时近乎恐怖奇异的杀伤力让不少人都为之忌惮震惊，由于染白的关系，暂时没有人敢强硬动作。

    毕竟研究所的核心是以染白为主。

    除却临希，研究所中还有数个研究基因，甚至关押着丧尸和变异植物，很多问题都等待解决。

    之前的实验室被临希破坏的不成样子，如今换了一间，依旧是单独全封闭，没有一丝人气，没有染白的命令，谁也进不来。

    实验室中关押着少年实验体。

    染白不让他乱走，他就真的没有乱走。

    安安静静的。

    生物博士穿着实验服，雪白平和，忙的时候抽不出时间，就给了临希一个联络器。

    晚上。

    染白正准备去实验室找临希，忽然听到旁边的一间药房有什么声响。

    似乎是磨牙声，又像是在啃噬着什么东西。

    细细密密，让人头皮发麻。

    她风轻云淡的挽了下袖口，临时换了个方向，往药房走去。

    “你在干什么？”

    昏暗的药房中，一个身影背对着染白，站在玻璃柜前，玻璃柜中摆满了药品，他一直低着头仿佛在吃着什么东西。

    身上穿着的是研究所的衣服，应该是工作人员。

    声音突兀的在一片安静中响起。

    啃噬东西的声音停了下来。

    没有回答染白。

    “转过来。”

    不清不重的声音落下。

    进了几秒钟，一直背对着染白的人，慢慢转过身来。

    脸在阴暗中有些看不清楚，嗓音极低。

    “池博士。”

    他手中拿着的是药，手腕上有一颗细小的黑痣。

    至于什么药，染白没看清楚，就被男人放到了口袋里。

    “没听到我问你的话吗？”

    “对不起。”男人低下头，道歉。

    染白也没说什么，语气漠然：“出去吧，药房要锁了。”

    “好的。”实验人员点头，慢吞吞的走出去，背影像极了缓慢移动的蜗牛。

    在实验人员离开后，染白随手上了锁。

    实验人员走得很慢，她抬眸的时候，还可以看到那个人在走廊中的身影。

    去的方向……

