    厉景琛似乎笑了一下，但又很快收起来道：“我没听清，你再说一遍？”

    “……”陆晚晚不想说话，他明明听清了，还笑了。

    两人之后又谈了点别的。

    “晚晚，我听魏玉说，明天就是董毅的开庭审理日了，你要去旁听吗？”

    陆晚晚回答道：“我当然要去了。”

    厉景琛轻声道：“嗯，那我也去。”

    陆晚晚微微笑了下：“好，那明天见。”

    *

    翌日，S市最高人民法院。

    陆晚晚下车后，发现法院外有不少人聚集着。

    她走上台阶后，只听人群中有人问道：“美女，你是哪家福利机构的？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚看着这群愁眉苦脸的人，猜测道：“你们是各家慈善机构的负责人吗？”

    向陆晚晚搭话那人点点头，道：“没错，我是安居孤儿院的院长，一个月前董毅在我这买……不，是骗走了一个女孩，

    陆晚晚怔了下后，简单说了下自己是心理治疗中心的。

    那人听后，露出了亲切的目光：“看来你也是跟我们一样，被董毅骗走了孩子吧？”

    旁边的人忍不住附和道：“我是欣欣向荣福利院的负责人，一个半月前，董毅从我这骗走了两个男孩，

    最近法院打电话告诉我，说其中一个男孩已经被客人猥亵了，我他妈……这都叫什么事啊！

    结果几天前，我忽然接到了法院的通知，说那个女孩被关在了董毅的地下室，饿的都不成人形了，

    还说今天是董毅的开庭日，让我出庭作证，嗐，这可丢老脸了！万一上电视的话，我不得被人喷死？”

    还有那些健全的设施看得我都想住进去了，所以我才放心把我那的小宝贝转给他的。”

    他这话，引起了不少负责人的共鸣，他们纷纷表示自己和那些孩子一样，也是受骗者，还怪法院不应该强制要求他们出庭作证，怕影响自己和机构的形象。

    如果我知道那混蛋是干拉皮条的，那我说什么也不会把孩子交给他。”

    另一个人接口道：“是啊，我还去董毅的孤儿院参观过，那么大的规模，

    陆晚晚一脸从容的摇了摇头。

    下一秒，法院的大门被打开。

    陆晚晚听完他们的诉苦，却毫不同情，当董毅用明码标价从这些负责人手里买走一个个孩子时，恐怕这些人根本就没空考虑孩子们的死活，只顾数钱数到手软吧？

    随即，他们问陆晚晚：“那你呢？你又被董毅骗走了多少个孩子？”

    而不急不愠的陆晚晚，反倒被他们挤到后面去了，这时，一只手扶住了她的胳膊。

    陆晚晚回头一看，只见扶住她的人是魏玉，而林烟正挽着魏玉的臂弯，笑着冲她“Hi~”了一声。

    一名年轻的法官说道：“你们可以进来了。”

    这些慈善机构的负责人立刻涌了上去，恳求这位年轻的法官能不能在节目播出的时候，给他们的脸打马赛克？再做个变声处理什么的……

    “哦，是吗？”林烟斜睨了他一眼，似笑非笑道：“也不知道是谁吹嘘今天是他的高光时刻，让我一定得来的？”

    魏玉嘴角一抽，哀怨的看着她：“烟儿，我不要面子的吗？”

    “烟姐！”陆晚晚面上一喜：“你怎么也来了？”

    魏玉收回手后，向她解释道：“我跟烟儿说，今天是我出庭作证的日子，结果她非要跟来欣赏我的英姿，我没办法，只能带她来了。”

    陆晚晚道：“你放心，他会来的。”

    魏玉打趣她道：“哦，你这么清楚，该不会是你们已经偷偷通过电话了吧？”

    陆晚晚抿嘴偷笑了下后，道：“那我们进去吧？”

    魏玉问：“不等等景琛吗？今天可是哥出庭作证的日子，他不来也太没义气了。”

    陆晚晚接着说道：“我们先进去吧，烟姐怀有身孕，万一被挤到就不好了。”

    语毕，她便转身，给林烟开路去了。

    陆晚晚淡定道：“嗯，我们是通过电话了。”

    闻言，魏玉惊讶的张开了嘴，原以为她要么坚决否认，要么扭捏回避，没想到却这么痛快的承认了。

    晚晚现在提到厉景琛，不止心平气和了很多，脸上还透着淡淡的笑意。

    “我觉得晚晚是对景琛旧情复燃了，你猜我们什么时候能喝上他们的喜酒？”魏玉兴奋的和林烟咬耳朵。

    魏玉则和妻子说着悄悄话：“烟儿，你发现了没有？”

    林烟对着陆晚晚的背影，点了点头：“发现了。”

    这时，从他们身侧响起一道磁性的嗓音：“忘了什么？”

    魏玉吓了一跳，余光发现厉景琛不知何时来到了他们的身侧：“是景琛啊？你来了。”

    林烟哼笑一声，不想让这些男人太得意的说：“有本事，厉景琛先让晚晚离婚再说，如果这都做不到的话，就别说晚晚爱他了。”

    魏玉笑容微滞，道：“我怎么把这茬给忘了？”

    厉景琛面不改色道：“等。”

    魏玉一愣：“等什么等？”

    厉景琛轻轻“嗯”了声：“你们刚才是在讨论董毅？”

    “董毅那种人有什么好讨论的？”魏玉嗤之以鼻后，压低声音问：“你什么时候让弟妹和傅朔离婚啊？”

    林烟却看得真切，厉景琛分明很自信，就好像晚晚一定会选择回到他身边一样。

    该不会，晚晚真的要和傅朔离婚了吧？

    厉景琛道：“等晚晚自己做决定。”

    魏玉震惊道：“哇，如果晚晚最后选择跟傅朔共度余生的话，那你岂不是要哭死？”

    见在她身边落座的人是厉景琛，陆晚晚不由惊讶道：“你什么时候来的？”

    “刚刚。”厉景琛好似彬彬有礼的问道：“不介意我坐你旁边吧？”

    心思流转间，几人走进了法院。

    陆晚晚、厉景琛、林烟在旁听席落座，而魏玉则走到目击证人的位置落座。

    陆晚晚瞧了他一眼：“我就算说介意也没用吧，你都已经坐下来了。”

    “确实。”厉景琛冲她微微一笑。

    随着时间一分一秒的过去，来旁听席里就坐的人越来越多，只因董毅一事在经过发酵后，立刻激起了社会各界的群情激奋，无数人都想来现场破口大骂，甚至不介意跟董毅真人PK！就算事后被关禁闭也没关系。

