    族测已经过去一个多月。

    游龙的修炼一如往常游离于众人之外，只不过当他偶尔行走在族中时，大家看他的眼神里多了一种……怜悯！连平时经常找他麻烦游族弟子也少了，可能是觉得那是有辱自己身份的一件事吧。

    在他们看来，一个修炼了那么久，在14岁依然处于元力四段的族人，即使他曾经是天才，现在也是没有任何希望了，除非真的会发生天上掉馅饼这种事！

    时值七月，海蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。

    盛夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。

    风儿带着微微的暖意吹着，时时送来知了的叫声，它在告诉人们：“热啊热啊。”

    游族的村落被一条大河环绕着，这条河名曰清水河，水如其名，不论春秋冬夏，水都十分清澈。清水河河面宽阔，有的地方甚至宽达数十丈，每年夏天，这里都是游家子弟们的水上乐园。族测已经结束，游族弟子们的修炼终于可以暂时松一口气，兼且炎炎夏日，此时在河面上，有数十个大大小小的游家子弟在河里游泳、嬉戏打闹，欢笑声此起彼伏，呈现一派热闹的景象。

    而在这群孩子下游的数十丈一隐秘的拐弯处的深水区，同样有一个少年。不过他对上游的热闹似乎丝毫并不感兴趣，只见其双目紧闭，牙关紧咬,小脸还微微有点发白。而更加古怪的是，他脖子以下都泡在水里，身体随着水流轻轻的晃动，两道剑眉此时紧紧地拧在一处，似乎在凝神地思考着什么东西。

    他静静地一动不动，仿佛老僧入定，此处的宁静与上游那些孩子的喧闹形成了鲜明的对比，甚至略显诡异。

    突然，少年身边的水轻微地抖动了起来，平静的水面泛起了丝丝轻微的涟漪，这些涟漪没有扩散出多远，便又呈顺时针在其周身环绕，仿佛有什么把他们吸回来一样。渐渐地，以男孩为中心形成了一个一丈方圆的漩涡，仿佛要将这个少年吞噬进去。

    但是少年脸上并没有什么惊慌之色，反而是有一抹喜色闪过，他强定心神，控制着身体慢慢地往上浮，不久就露出了腰部以上的部位，只见他双手合十，指尖处有淡淡的青色元气在不断地缠绕。

    这是淬体四重修炼到巅峰，即将要突破到元力五重的前兆！

    少年正是游龙，今天一大早，他就来到了这条河里修炼，这是他专门为修炼御龙诀而找的场所，这里环境清幽，人迹罕至，而且水面平静幽深，正是修炼御龙诀的绝佳之地。

    “咔咔！”少年的体内，忽然发出一阵轻微的响声。

    修炼中的游龙眉毛一扬，修炼了这么久，终于有所动静了么？河中的少年赶紧聚精会神的投入到紧张的修炼中。

    “呼呼！”

    周围的元气不会汇聚过来，聚集在其身旁的能量越来越多，但是气海内的壁垒在发出一阵响声之后，再度陷入了沉寂。

    “难道还不能突破吗？”

    游龙双眉紧皱，不断将气海内的元力汇聚在一起，眼前，似乎又出现了平时族人对自己的冷嘲热讽，心中的一股不服输的韧劲又升了起来：

    “难道我真的不能修炼吗？既然我九岁能创造淬体第三重的奇迹，现在我一样也能创造！”

    想到这里，他把心一横，将体内的所有元气都凝聚起来，凝成了一团像圆锥状的实质，用锥尖狠狠地向前刺过去。

    要是被别人知道游龙能如此娴熟地操控精神力，肯定会大吃一惊，一般来说，只有突破元力七段，人们才能慢慢的掌握自己的精神力，但是游龙却是个例外，由于多次操控元力进行突破，虽然最终都不能如愿，但他对精神力的操控却越来越熟练。

    强大的精神力，除了让自己的感知更加的敏锐外，还能够更好地掌握气海内的元力，让自己的进攻更加的准确迅捷。更可怕的一点是，精神力的攻击可以伤害到敌人的灵魂，一旦灵魂受损，每个一年半载也难以恢复。

    当然，也不是所有人都能运用精神力进行攻击的，即使强如武者、武师等，也只是用精神力进行感知而已。

    精神力攻击极其危险，在不清楚对手实力的情况下，一般是不会动用精神攻击的，一个不慎，被对手的精神力攻击所伤，受到的伤害可不是闹着玩的。

    “咔嚓嚓。”在游龙元力尖锥的撞击下，青色壁垒上的裂缝越来越多，已经有破碎的迹象了，只要壁垒破裂，到时候游龙就能突破了！

    看到了壁垒上的裂纹，游龙大喜，继续操控着自己的精神力，狠命的朝壁垒撞过去。

    “嗡嗡！”在少年的奋力修炼下，在其气海之内，一股温和的能量也被其调动起来，那是父亲给自己服用的纯阳芝，经过近一个月的吸收，游龙已经将其变做自己的能量。

    “轰。”

    “咔擦”

    经受不住元力的多次撞击，少年体内的壁垒终于轰然破碎，碎片碎落一地，然后慢慢地融入气海之中。这些壁垒在气海中生成，本身就蕴含了非常浓郁的元气。

    游龙此时全身剧震，旋即，紧闭的双目缓缓睁开。由于实力的提升，目之所及，所有的景象变得更加的清晰，视野也更加的开阔。感觉到体内的元力异常的浑厚，游龙忍不住一声长啸，右手拳头一握，青色的元气缠绕其上。盯着拳头上的青色气体，游龙面露喜色，如今的他，终于可以凝练出青色的元气——元力五段的标志。

    蓦地，他左掌一拍身下水面，

    “啵”

    一声闷响，附近的水面向下凹了下去，但很快，凹下去的水面再次反弹回来，而游龙借助水的反弹之力，整个身体向上一跃而起，双脚离开水面有一尺左右的距离，右手一抡，拳头上的青色气体直接凝为一只青色的拳头，直直地朝一丈外的一片水域轰去。

    “轰。”元力拳头击在水面上，发出轰然巨响，一条水柱冲天而起，飞起来约有五六丈，场面煞是壮观。

    “哗啦啦。”

    一些水雾，随风飘到游龙的脸上。游龙仰起俊秀的小脸，双眼微微眯着，尽情地享受这水雾的滋润。

    盼星星盼月亮，终于达到元力五段了啊！

    当游龙还沉浸在晋级的喜悦中的时候，在上游玩水的那群孩子显然也注意到了游龙这边的动静，此时都纷纷停止了嬉闹，三五成群地聚到了一起，在那里议论纷纷。

    “那不是游龙哥哥吗？刚才的动静是他弄出的？”一个大约十二三岁的小女孩向周边的人问道，看样子，她还不清楚发生了什么事。

    “在族测的时候他不是才达到元力四段吗，怎么这么快？”一个十五岁左右的少年若有所思道。

    “元力五段便能有如此大的动静……很不简单啊。”另一个差不多一样年纪的男孩接着道，显然，他已经看到了游龙青色的元力。

    就在这些孩子的赞美和羡慕声不断的时候，一个尖尖的声音却很不和谐地冒了出来：

    “是呀，人家是用三年的时间来冲击元力五段，没有这么大的动静，怎么能对得起‘修炼天才’这个称号呢？”说完，这个男孩肆无忌惮地哈哈大笑起来。男孩说话的声音很大，似乎是专门说给下游刚刚突破的游龙听的。

    游龙眉头一皱，顺着声音望去，只见说话的男孩大约十四五岁，长得黑黑壮壮，看其修为，应该在元力五段后期左右，此刻正看着自己嘿嘿的冷笑。

    再看向他的身旁，游龙的眉头拧得更深了，在男孩旁边的正是游蟒，正满脸不屑的看着自己，而在游蟒身旁，还有几个差不多大年龄的男孩簇拥在其身旁，看来是他的手下。

    看到游龙朝这边望过来，游蟒假惺惺地对那个少年斥责道:“游荣，你怎么能这样子说我们家族的天才呢？人家好不容易突破到元力五段，你不要扫人家的兴嘛，大伙们们说是不是呀……”游蟒刚刚说完，周围的几个随从又是一阵怪笑。

    游龙始终冷眼看着游蟒一伙一唱一和，眉头皱了皱，没有说任何话。过了片刻后，决定不再理这些小丑，身体往水里一钻，潜入水中，像一条游鱼一样向下游游去，不久，便绕了一个弯，身在数百米之外的另一块静水区域。

    “游蟒哥，那废柴逃走了，怎么办？”看到游龙的离开，游蟒身旁的少年问道。

    “走就走了，这样的废柴我还懒得弄脏手呢！”游蟒懒懒地说道，满脸地不屑和鄙视。

    “那是，我们的游蟒大哥就快要进入元力六段了，哪有时间跟这种废柴计较啊……”

    “是啊是呀……”身旁立刻响起一片附和声。

    “来，我们继续玩水！”

    游蟒向一众少年小手一挥，“扑通”一声又钻进水里，在他眼里，还是这清凉的河水比较有吸引力。

    感觉到游出了一段距离，游龙才从水中钻了出来。他脸色冷峻，用手猛地一抹额头上的水渍，双眼冷冷地盯着上游的某一处，嘴角弯起一道诡异的弧度，口中轻轻的说道：

    “游！蟒！”这两个字仿佛是从牙缝中一个一个地迸出来一般，少年的语气十分阴冷，眼神狰狞的可怕。

    “终有一天，你们一个都笑不出来！”

