    梁昭煌领兵进入巨沣县范围，受到了不是如桃源县中那样的热情欢迎，而是示威与冲突。

    面对俘虏的东海寇，以及战场上的诸多战利品，庐东县众人与巨沣县众人是互不相让，谁也没有放弃的意思。

    最后决定权落在了两县县令身上，毕竟他们是领头者。

    巨沣县的程县令固然是分毫不让，梁昭煌同样以郡守府的征召令说事，说明这些俘虏、战利品，都该归他、归庐东县所有。

    道理上谁也说服不了谁，最后终归还是落到了‘以力相争’之上。

    “梁县令，我们也不用说那些大道理了。”巨沣县程县令，直接沉声道：“大家都是修行者，那就以修行论高低！”

    “不如你我较量一场，谁胜这些东海寇、还有战利品就归谁。”

    “而且，梁县令你若是胜了，在下还有一个消息，免费相赠！”

    “不知梁县令，你敢是不敢？”

    程县令说着，冷笑看向梁昭煌，沉声问道。

    “好说！”梁昭煌同样面显冷笑，如今的他，‘神关’修行圆满，五色佛光如今不仅有自保之力，更是有了攻击之力，能够直接刷人灵魂。

    可以说，同阶之中，还真没有能让他忌惮的。

    同样，对面的巨沣县程县令，‘气关’修行圆满，自然也有着傲视同阶的自信。

    所以，两人很快都同意了以修行论高低，决定这场冲突的结局。

    也不用另择地方，这里刚刚经历一场围剿东海寇的大战，正是最为合适的战场。

    庐东县、巨沣县众人押着东海寇俘虏纷纷退开，为两人的战斗让开一片足够广阔的战场。

    “吼！”

    一声虎啸响起，梁昭煌依旧是惯用的‘黑虎剑’开局，黑虎咆哮着席卷大片剑气风暴，直接扑向对面程县令。

    面对扑来的黑虎、风暴? 程县令面上浮现一丝冷笑? 抬手一挥，从其袖中同样飞出一道四色彩光。

    一枚磨盘大小的‘四彩蚌’漂浮在半空中? 绽放着四彩光芒? 掀起大片浪涛，直接与黑虎、风暴撞在一起。

    风暴与巨浪对冲? 黑虎一双虎爪剑气爆发，抓在蚌壳上? 却难以打破蚌壳的防御。

    反倒是那‘四彩蚌’? 刷出一道道四彩灵光，将黑虎庞大的体形一次次刷的踉跄、歪倒。

    梁昭煌双眼微眯，倒是没想到，这巨沣县的程县令? 竟然也有‘御兽’? 而且看这‘四彩蚌’至少也是二阶后期的实力，与黑虎相斗倒是一时不分上下！

    不过，梁昭煌的黑虎，需要他的法力、灵识不断支持，才能自行战斗、厮杀。

    而对面程县令的‘四彩蚌’? 显然是活着的御兽，根本不用程县令另外支持? 就能自行厮杀、战斗。

    这却是超过了黑虎的地方。

    梁昭煌的法力修行，本就不及对方的‘气关’圆满? 如此再加上一个黑虎的消耗，自然与对方的差距会更大。

    “看来? 是要速战速决！”

    梁昭煌已经看出? 拖得越久对他越是不利。

    当下也没再犹豫? 天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’瞬间飞出，掀起火焰爆炸、金刀风暴，向着对面程县令轰去。

    这时，程县令周身同样浮现出两片泛着四彩光芒的‘蚌壳’，看上去与那‘四彩蚌’的蚌壳几乎一模一样，只不过更大，将那程县令完全守护在其中。

    梁昭煌的天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’都有着不下于上品灵器的攻击力，轰击到那巨大的四彩‘蚌壳’上，虽然轰击的‘蚌壳’震荡不已，却没能将其轰破。

    “天赋灵术！”

    梁昭煌顿时意识到，这‘四彩蚌’程家的筑基传承，同样是有着天赋灵术的。

    果然，能够镇压一县，做到县令的家族，就没有能容易对付的。

    有着天赋灵术的筑基传承，梁昭煌这些年见过都不多，至少在县级层面的县豪门阀之中，都是颇为少见的。

    “哈哈……”程县令此时沉声笑着，看向梁昭煌道：“梁县令，你也试试我的手段！”

    说话间，对方抬手一指点出，顿时一道四彩灵光，向着梁昭煌激射而来。

    梁昭煌周身浮现‘黄莲’护住周身，那四彩灵光射在‘黄莲’上，激荡起一片震荡，却没能破开‘黄莲’的防御。

    感受着那‘四彩灵光’的威力，梁昭煌心中已经有了底数。

    “看来，这程家的天赋灵术，是偏向于防御的，四彩灵光的攻击力，甚至不如普通的中品灵器。”

    梁昭煌心中念头转动着，甩手扔出数枚灵符，都是二阶攻击灵符，有火鸦、有利箭、有巨石，齐齐轰向对面程县令。

    对面程县令，此时也同样扬手一扬，却是甩出一把四彩灵贝，都是拇指大小，当空炸开，同样化成道道灵术，与梁昭煌甩出的灵符对攻在一起，纷纷泯灭。

    符箓被挡，梁昭煌微微皱眉，翻手将久不动用的‘赤精峰’祭起，化成一座小山岳轰下。

    对面程县令，面上浮现冷笑，同样抬手祭起一面灵盾，闪烁四彩灵光，分明是‘蚌壳’祭炼而成。

    化作小山岳大小的‘赤精峰’，轰击在在这‘四彩蚌壳’灵盾之上，轰鸣震响，却难以将这灵盾压下。

    梁昭煌紧皱的眉头越发的深，又取出大片灵符，甩向四周，试图布置符阵。

    对面程县令同样洒出大片拇指大小的‘灵贝’，纷纷炸开，将梁昭煌还未布置成的符阵直接破碎。

    这一次，梁昭煌紧皱的眉头反而舒展开了。

    他已经看出，对方分明是早有调查过，早已准备了诸多克制他各种手段的办法。

    御兽、天赋灵术、符箓、灵器、符阵，都已经被对方调查清楚，并相应准备了对付的手段。

    对方是有备而来！

    “哈哈……”对面程县令，此时面上笑容越发的灿烂，看向梁昭煌笑道：“怎么？梁县令，莫非是技穷了？”

    “若是如此的话，可就轮到我了，还请梁县令尝尝在下的手段！”

    对方说着，翻手取出一枚四彩灵贝，手上结印打在那四彩灵贝上，磅礴、汹涌、仿佛没有止境的法力灌入四彩灵贝中。

    而随着对方不断注入法力，那四彩灵贝中有一股恐怖威能正在迅速崛起、变强，让人心惊胆战。

