    轰轰轰。

    无边无际的岩浆海洋不断掉下大片岩浆，岩浆在坠落的半空中形成巨大岩石，这些岩石的冲击力极强，罗华操控着黑邑堡小心的闪躲着，尽量避免被岩石砸到。

    嘭嘭。

    岩石坠落到黑色泥沼中，溅起大片泥沼，之后就软化消融，而溅起的黑色泥沼具有很强的腐蚀性，顶级宫殿至宝都支撑不住，也唯有巅峰宫殿至宝才能抵挡住这种腐蚀。

    在漫无边际的岩浆海和黑色泥沼中央，连续飞行了近两个月，距离跟罗峰约定的区域已经很近了。

    咕咕咕~

    黑邑堡相距数千亿公里范围远处的一片泥沼区域，忽然冒出一个个气泡，随着气泡越来越多，这区域内的黑色泥沼开始四溅，紧接着一圈圈巨大的波纹朝着四周蔓延波及。

    轰隆隆。

    仅仅数十秒时间，波纹扩散的核心区域动静越来越大，甚至整个区域的黑色泥沼都颤动起来，并且以极快的速度带动其他区域。

    正在黑邑堡内休息的罗华，感应到这动静，猛地站了起来，目光死死盯着千亿公里远处逐渐冒出来的一截舰船。

    “墓陵之舟？”

    与此同时。

    十光年远处的神眼族强者影埃之主和巫魉之主等也很快感应到了，墓陵之舟出世的动静太大了，在极短时间内几乎就扩散到了整个炎冰域，但凡是强者，都会轻易感应到。

    “这么大的动静？很可能是巅峰特殊至宝出世，走，去看看！”影埃之主和巫魉之主，以及金方催动宫殿至宝，急速朝着罗华所在区域赶了过来。

    而罗峰以及同在炎冰域的紫月圣地强者鹿虫之主也都感应到动静。

    ……

    虚拟宇宙。

    银河系专属位面。

    自从罗华罗峰成为宇宙之主，驻扎在银河系后，虚拟宇宙公司就专门开辟了这一位面。

    位面中央的一座城池内。

    有着显著地球风格的建筑一排排整洁有序的形成井字，而在其中一个小区院落中，罗华罗峰正在品尝着茶水。

    由于时刻要定位彼此位置，两人这些日子一直待在一块。

    “墓陵之舟出世了！”罗华腾地站起身。

    罗峰一愣，“罗华，你是说……”

    他话说到一半，就瞪大眼睛，“这动静，太大了吧！”

    “不对，罗华你怎么知道是墓陵之舟？”

    “墓陵之舟出世的地方，就在我不远处！”罗华无奈道。

    罗峰顿时兴奋道：“宇宙海关于墓陵之舟的传说可不少，据说凭借墓陵之舟可以进入宇宙舟无尽轮回时代前陨落强者的墓陵，那里藏有无数宝物和传承！”

    只是很快他又摇头，“炎冰域是宇宙舟内域深处，神眼族，紫月圣地等一些势力强者，都经常在里面闯荡，估计他们也感应到了。”

    “不说了，我立即赶过去，以咱们两个的实力，还是有可能抢夺墓陵之舟的！”

    说罢，他的身影就消失了。

    罗华也同样消失。

    墓陵之舟开启，意味着断东河吴的传承也即将开启。

    ……

    黑邑堡内。

    看着不断上浮，令大量黑色泥沼翻滚的古老舰船，罗华眼眸闪烁着莫名光泽，断东河吴这一传承，即便在起源大陆都是顶尖传承，而且主要涉及到的是秘法传承，走的是法则路线，真正说起来，是非常适合他的一脉传承。

    相比之下，走完美神力路线的罗峰，就算得到断东河吴传承，帮助也并不大，更何况，坐山客早就为罗峰准备好了传承。

    因此，罗华本来就打算在断东河吴传承开启时，进来试试运气，没曾想，机缘巧合之下却碰到了墓陵之舟开启。

    数个月后。

    嗖嗖。

    神眼族，骸族，第一祖神教，紫月圣地，以及罗峰也都陆续赶来。

    “五行之主？就是你让我骸族的骨骷之主和磷骸之主陨落在黑沙旋域内的？”骸族的唳海之主冷冷扫向罗华。

    “是又如何？”罗华哼道。

    唳海之主眯着眼，又扫了一眼罗峰，“倒是好胆色，要不是墓陵之舟，我一定会让你知道得罪我骸族的下场！”

    罗华撇嘴，唳海之主的实力跟骨骷之主差不多，他完全没将其的威胁放在心上。

    “轰隆隆~”这时，几乎漂浮在黑色泥沼上的巨大古老舰船另一侧，突然打开了一个舱口。

    “赶紧进去！”

    “墓陵之舟开启了！”

    包括罗华罗峰两人在内的数位宇宙之主纷纷操控着巅峰宫殿至宝冲向了舱口通道。

    而如原剧情那样，刚飞到舱口边缘，神眼族，骸族，第一祖神教的强者都纷纷对紫月圣地的鹿虫之主动手。

    毕竟在场中，鹿虫之主对墓陵之舟最为熟悉，得到墓陵之舟的可能性极大。

    罗峰罗华倒没动手，两人都冷眼旁观，率先冲入了通道内。

    鹿虫之主拥有至强至宝铠甲，盯着诸多强者攻击，跟着一起进入通道里面。

    嗖嗖嗖。

    沿着巨大通道，罗华等诸多强者来到了一个宽阔的大厅，大厅直径上亿公里范围，边缘有着一条条通道，通往各个方向。

    “罗华，你我都不熟悉墓陵之舟，族群也没有多少记载，只能跟紧鹿虫之主了。”罗峰传音道。

    罗华点头，他虽然熟知剧情，可也仅仅知道这次墓陵之主是断东河吴传承开启罢了。

    面对神眼族，骸族，第一祖神教等强者的围攻，鹿虫之主进入大厅后，就没停留，便立即朝着左侧一条通道飞去。

    “跟上。”

    “别让鹿虫之主跑了！”

    罗华反应极快，直接紧追其后，罗峰也急忙跟上。

    神眼族，骸族，第一祖神教的强者慢了一拍，但也很快追在后面。

    轰轰轰。

    他们一边紧追，一边施展手段疯狂攻击鹿虫之主，以便拖慢鹿虫之主的速度。

    罗华早已收起了黑邑堡，背后黑色双翼振动，速度极快跟鹿虫之主保持并肩，罗峰也是一样，弑吴羽翼振动加速度一点不慢。

    “五行之主，银翼领主，念在你们刚才没有攻击我的份上，我会带你们进入核心舱室，不过你们必须得帮我分担一些压力。”鹿虫之主忽然传音过来。

    “可以。”罗华罗峰相继回道，这个时候，他们只能跟鹿虫之主合作。

    鹿虫之主笑道，“看到前面廊道壁上的图案了吗，你们立即攻击影埃之主他们，给我争取时间开启。”

    “好。”罗华嘴上答应，但却传音给罗峰：“这鹿虫之主话不可全信，我猜测那图案根本不需要时间开启，咱们必须得紧跟着鹿虫。”

    “嗯，不能被鹿虫之主甩下。”罗峰自然不会傻乎乎的全信。

    哗哗。

    罗华直接催动黑色光芒，将部分攻击抵挡下来。

    罗峰也催动金色国度，限制后方紧追的神眼族等强者速度。

    “可恶，五行之主，银翼领主，你们竟然帮助鹿虫之主，真是愚蠢！”

    “还不快帮我们一起攻击鹿虫之主，只有他知道如何得到墓陵之主，你们跟着他，只会被他欺骗！”

    影埃之主，唳海之主等强者纷纷传音。

    但罗华罗峰充耳不闻。

    就在这时，鹿虫之主猛地一个前冲，至强至宝化为的‘鹿虫’凶兽头角狠狠撞在了图案上。

    轰。

    廊道上空猛地降落下来一道闸门。

    紧盯着鹿虫之主的罗华罗峰，背后羽翼一振，速度暴涨一截，在闸门降落下时，冲了过去。

    ……

    提醒一下。这两三章内，涉及到原著剧情，不想看的直接略过。