    路胜起码没听过名宿一掌不用内力，就能差点打死通意高手的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要知道通意高手，全身气力合一，加上通意能短时间内加强气血运转爆，力量度更增。

    一个通意差不多能相当于两个通力顶峰叠加起来。

    内气也只能用来增加度力量，所以那些内外兼修的名宿名家，比起通意高手来说，就算强，也不大可能强出这么多。

    好不容易，那王老头子终于被救活过来，又吐了口淤血，慢悠悠的醒转过来，在一群帮众的围观下，他努力撑起身体，朝着路胜看去。

    “这他么的不是破心掌么！？？这是哪个怪胎教出来的破心掌！？你告诉老子，老子保证不打死他！！”

    路胜顿时愣住。

    “破心掌....难道就是王老家传的破心掌？？”一群人顿时呆住了。

    “老头子面目有愧啊！！”王老头子大叫一声，一个翻身，挣脱周围人搀扶，站了起来。

    “你从哪学的破心掌，简直是错漏百出，劲力都用错了，用错了就算了，居然还能把老头子一掌打成重伤！简直没天理！！”

    他又是气恼，又是沮丧，但双眼盯着路胜却是越来越亮。

    路胜有些无语，这都能扯上关系，破心掌是他从张巡捕头手上学到的，没想到居然是这老头子的家传功夫。看周围人的样子，很有可能这破心掌在这老头手里已经成名不少时间了。不像是假的。

    “你比我强！而且强很多很多！”王老头认真道，一把推开边上想扶他的赵杰。

    “我教不了你，但是我大兄一定可以！大兄他....他一定可以！你的天资，加上大兄的实力！或许能找出一条路，一条希望！”

    路胜听得莫名其妙。

    周围人也是没听明白什么意思，唯独那中年妇人，却是双目一闪，似乎明白了王老所说的意思。

    “小兄弟，你可愿意成为我赤鲸帮一员。”那王老郑重的朝路胜走近，忽然他又一拍脑门。

    “哦对了，是我忘了，你本来就是来加入本帮的！”

    “王老...您还是先去休息吧，这里由我来也可。”那美妇轻声道。

    “也好，那凝芷，这小兄弟就先交给你了。”王老也感觉自己伤势拖不得，必须回去修养静养了。

    路胜一直都没机会说话，便看到一群人簇拥着王老，迅离开。然后那欧阳长老带着一部分人留了下来。

    留下来的这些人，一个个都用和赵杰肖老一样的眼神隐晦的打量他。

    “路小兄弟，不如我们先进里屋坐下谈？”肖老提议道。

    “好。”路胜这才松了口气。

    他不怕得罪谁，但他怕的是自己一不小心把一个无冤无仇的老头给打死，这样和赤鲸帮结仇就太冤了。

    肖老见路胜应下，又去请示那中年妇人，得到应许后，便引着两人一同进了里屋，只三人进去。赵杰这样的都没资格旁听。

    三人进屋，欧阳长老和路胜分别坐下，肖老站在一边听。

    欧阳凝芷看上去年轻，只有三十岁左右，但实际上是五十多的人了，她修长圆润双腿叠在一起，微微倾斜放着，胸脯饱满，坐在座椅上，腰身挺直，身姿纤细窈窕，模样清丽，自有一番端庄中正模样。

    “路兄弟的实力，我等是见识过了，确实不凡，帮中最适合你的位置，应该是外务使之位，但这个位置我等也没有资格任免，只能上报帮主，等到所有长老商讨后，才能定下。”

    “没关系。”路胜笑了笑，“我加入赤鲸帮的目的，是为了学习交流更强的武学，什么位置倒是无所谓。”

    “更强的武学，我帮这一点上倒是在整个北地屈一指。帮主被共称为北地第一剑术名家，若要寻最强武学，我赤鲸帮当仁不让。就算是官府衙门，也不及我们。”欧阳凝芷笑着道。

    肖老在一旁也跟着解释。

    “帮主他老人家的面子，在整个北地拿出去都是屈一指，就连这沿山城的总兵总指挥使，在我们帮主面前，也只能以晚辈自称。”

    “哦？”路胜这倒是有些惊讶了，官府衙门虽然没什么用，但好歹能立在这世上这么久，必定有过人之处。一个帮派老大，能和官府头目平起平坐，这就变相的体现出，赤鲸帮的底细不是想象的那么简单。

    “眼下鬼物作乱，不少地方民不聊生，我帮中不少长老都外出协助官府处理各地的麻烦事，可能外务使的位置还要晚一些才能批下来。我就先将路小兄弟的位置，提到九鱼之位，还请小兄弟见谅。”欧阳凝芷微笑道。

    “没事。该有的福利别少了就好。”路胜笑了笑，又问，“不知道什么贡献能够进帮中的宣武阁？”

    “宣武阁有一部分公开的普及武学，五鱼以上就能免费观阅，而九鱼之位，能够观阅通力层次的所有武学，所有能练到通力境界的武学，无论内外功，都可以免费。”欧阳凝芷认真回答。

    “通力层次都可以？”路胜眼前一亮。

    通力层次，就是他所学的黑虎刀法层面，黑虎刀实际上按照秘籍练，最多只能到通力，而之后的通意只能靠自己领悟。

    路胜就是如此，被张巡点拨了几句后自行领悟。

    而实际上通力之上还有通意秘籍，那是将如何通意，一步步的给出了贯通步骤的秘籍，更加珍稀。

    “而更高的层次，以及请教帮中高手，就需要消耗帮派贡献了。”欧阳凝芷笑道。

    之后她和肖老又给路胜讲了一些关于赤鲸帮的常识。

    比如帮派人员的衣服标记。普通帮众到小头目或者大头目，都是以衣服上鱼的数量划分，从一到九，最高是九鱼。

    之后便是白鲸标记，这个是长老，内外务使所用的，在往上是双白鲸标记，这是两位副帮主特有的标记。

    最后则是赤鲸，代表帮主。

    一番交谈后，差不多便到了下午傍晚时分，欧阳凝芷提前告辞离去。

    肖老和赵杰便请着路胜去外面的酒楼狠狠摆了酒宴，算是为他庆祝入帮。

    一番畅饮后，肖老坐在座位上，长叹一声。

    “实话说，这世道艰难，处处危险，我们帮中也是伤亡率极高，所以才对高手的需求很大。”

    “伤亡率极高？肖老哥这话怎么说？”路胜疑惑道。他虽然心中有些猜测，但没作声。

    肖老苦笑：“路老弟可能不知道，这沿山城，看上去平和富贵，但背地里每天都会有不知道多少威胁危险被扼杀在黑暗中。我们赤鲸帮便是帮忙处理这些事情中的一员，或者说龙头。

    不然你以为朝廷为何还允许我们这么多帮派存在？”

    路胜眯了眯眼，心中有些意外对方的坦率。

    “危险？不知道这沿山城还能有什么危险？”

    一边的赵杰也忍不住了，插口道：“路兄弟，我高攀一声，叫你一声兄弟不介意吧？”

    “这有何妨？”路胜笑着摆摆手。

    赵杰继续苦着脸道：“你是不知道这世道危险，加入我帮的人数每天从我手里经过的，就有十几人，一天十几人，一年三百多天，那就是三四千人！这么多人，这么多年了，为何帮中还是只有那么几万人？

    其余人去哪了？还不是都死的死，残的残。”

    “赵杰说的情况，我们赤鲸帮算不错的了。起码干不了活了，还有些利钱可以拿。其余门派才叫惨....”肖老叹息道。

    包间里灯光摇曳，一时间三人都没说话。

    路胜沉默片刻，才缓缓开口问：“不知这所谓的危险之事，指的是....？”

    “没什么忌讳的。”肖老摆摆手。“我们处理的事，主要是**，抓犯人，那些杀人放火抢劫强奸的，然后抢地盘，抢资源，和老对头扳手腕，这些都算是**。

    偶尔我们也会遇到黑祸，就是一些稀奇古怪，莫名其妙的事，像前段时间城里王员外家里的二女半夜忽然失踪，等找到人时，已经在城外松柏江边的一颗柳树下躺着了，浑身长满了黑毛，这事要不是我亲眼所见，自己说出来都不敢相信。”

    “这事...是真的啊？”赵杰也是惊讶。

    “真的，千真万确，我亲眼看到那个女孩，才十一二岁的年纪，浑身长毛，连衣服也挡不住。后来王员外找到我们帮里，还是外务使李大人出手，亲手杀了那女孩。据说那晚上动手的时候，整个院子里像打雷一样乱响。”肖老感慨。

    “黑祸啊....这样的事很多吗？”路胜眯了眯眼，明白这是赤鲸帮对那些另灵异之事统一的称呼。

    “不多，但是几个月一次，偶尔出现频率也不小。基本上不去管它，很快便会自己消失。有的就算不消失，也不会扩大范围，只会就在原处一小块地方，只要避开那里就安全了。”肖老解释道。

    路胜点头，也算是明白了普通人对那些诡异事件是怎么处理的。

    “说起来，这附近最近就生一件怪事，路兄弟不知道听没听说？”赵杰插话道。

    “什么怪事？”路胜问。

    赵杰眉头微皱，低沉道：“之前一个住在附近的书生，叫什么王紫泉的，据说莫名其妙深夜去了一趟画舫，便再也没回来，前不久还闹腾得沸沸扬扬。”

    “这事我也听说了，我还问过上边要不要处理下，毕竟引起的恐慌太大。上边直接回答说，这事不用管，过阵子就会自己消停。”肖老接话道。

    路胜双目一眯，心中隐隐有些明白了。