    不多时，萧晨会同这三位游侠，再次走进了这座血色荒野般的山谷，此刻距离怨灵爆发已经过了两日有余，山谷中那漆黑如墨的景象早已经黯淡了下来，不过依然是昏暗弥漫山间，原本茂密的荒野，毒虫遍地，虎狼横行，而如今在怨灵的肆虐下，却已经变得生机全无，不得不这次怨灵在方圆数万里之遥肆虐，可谓是将这地域中的凶兽一扫而空。

    一直深入数里之地，萧晨同三人再次来到了这血色山谷的尽头，紫黑色的山崖寸草不生，坍塌的巨石随意的倾倒在四周，山崖下那原本深不见底的黑洞早已经被无尽的荒土碎石掩盖，根本看不出原来的痕迹。

    “萧族长先行到达此处，在这怨灵的爆发地有何发现否？”。

    进入这血色沾染的山谷之中，烈山三位游侠，神色也变得凝重起来，不断的对着山谷周围仔细感应着，就连原本那与萧晨有些不对付的中年壮汉元宇，这一刻也将心中的那一丝不服压下，心翼翼的查探起山谷中的是否有那异族遗留下来的蛛丝马迹。

    毕竟他们三人为了这名异族横跨大荒数万之遥，风餐露宿一个月有余，如今却是在让其在自己眼皮底下遁逃，更是放出了无穷无尽的异族怨灵肆虐大荒，异族凶残，大荒人族，人人得而诛之。

    “晚辈愚钝，一路奔来，只是知晓这山谷是这怨灵爆发的起源，但是在这山谷之中，并未发现有任何蛛丝马迹残留，而且在晚辈来到这山谷之中时，所有的怨灵已经冲出了山谷中，游荡入大荒之中。更没有发现这怨灵石从何地方冒出，似乎就像凭空出现一般！”。

    可惜整座山谷中在这无尽怨灵肆虐之后，早已经是气息变得紊乱起来，无论众人如何查探，那异族的气息却是到此戛然而止！

    “老夫游历大荒百载岁月，曾在一方残破的典籍中得知。有大能者，识天地之变化，聚乾坤于股掌，化为阵法，可将一方大地遮掩，或化为虚无，隐藏在荒芜大地之间，或结阵联营，爆发出数倍的实力。无比的厉害，此地既然是怨灵爆发□□□□，m.↖.c≌om之地，却没有发现这些怨灵藏身之所，怕是被阵法所遮掩。”。

    “烈老哥是此地存在阵法，将这异族的气息遮掩住了，而且这原本被放出的怨灵也是在这阵法之中围困！”。

    一旁洪姓老者目光徒然变色，哪怕是最为普通的阵法也不是他们游侠和下品战部所能够接触的，每一座阵法。都蕴藏着无尽的玄奥，其中自有乾坤在。作为飘零大荒的游侠和弱的下等战部，根本没有底蕴去精研，就算是那中品战部，都是鲜有触及，或许在哪些上品战部之中，方才能尝试这去触碰。但想要登堂入室，却也是难上加难。

    此刻的萧晨也不得不佩服这些游侠，纵横大荒上百载，这代表着丰富的阅历，此刻山谷中的情况确实如烈山这般所猜测的**不离十。只不过任他如何猜测也不会想到在他们的脚底下，埋葬着一个万载岁月前的强大人族部落，当然这一切萧晨都会深深的掩埋在心底，在他古元部落没有实力抗衡危机之时，这个秘密还是掩盖在这无尽的荒土之中吧。

    此刻几人尽皆沉默，而今看来，却是麻烦不，那遁逃的异族似乎早就有了准备，放出无尽的怨灵，借助着山谷之中的不知名的阵法，将自己的气机融入其中，气息紊乱之下让众人无法分辨别，而他们对于阵法却是一无所知，再次寻找这异族的踪迹却是无比的艰难。

    轰！

    一月有余的艰辛再次化为了泡影，顿时让那名为元宇的中年壮汉暴怒，一声暴喝，一脚踏在一旁的山崖之上，顿时片片碎石溅落。

    “该死的异族，果然是狼子野心，狡猾凶残，被我抓住定要将其挫骨扬灰！”。

    或许是一击之下并未将心中的怒火消散，元宇嘴中不断咒骂着这遁逃的异族。

    “不知诸位前辈接下里欲要何往，如今这山谷中气机紊乱，原本异族的气机也已经难以辨别，茫茫大荒，只要这异族有心遁藏，我等根本难以将其寻出！”。

    “唉！”烈山不由得心生感叹，横跨大荒围剿异族，如今却是再次失掉了异族的踪迹。

    “距离上次将那异族击伤已经有五日有余，恐怕这异族身上的伤早已经痊愈了，或许更加精进一分！”。

    什么！

    对于这异族的抗打击能力，三人也是不禁咋舌，从一开始的炼血境中期，到如今的炼血境巅峰层次，每一次交手，这异族的实力都会有一个明显的增长，这也是三位为何要迫不及待的将其除掉的原因。

    “难道这异族还能突破到重楼境界！”。

    什么！

    听到烈山的话语，几人尽皆望向了他，就连萧晨也提起神色，对于这异族的实力他也是颇为上心，如果这异族真的突破到了重楼境界，那后果就不是几人所能够控制的了。

    “重楼九重天，一步一登天，乃是需要铸就武道神楼的境界，想要突破何其艰难，更何况需要经历天劫的洗礼，那异族虽然实力逆天，但也未到突破的时刻，老夫唯一的顾忌就是，这异族毫无牵扯，生性凶残，视我人族为豢养之血食，不知有多少人族再次遭了其毒手，成为了他血祭的孤魂！”。

    对于异族来，人族不过是大荒百族的食物，使他们用来修炼的元石，残杀人族不过是一件普通到在普通不过的事情。

    “既然这异族在这一刻放出这无尽的怨灵，定然是有着什么不为人知的阴谋，如今这方圆万里之地早已经被这异族怨灵肆虐一空，如果仅仅是要寻找几个帮手，岂会引出如此大的动静，毕竟在巨石谷地乃是我人族的腹地！”。

    “不错，既然他胆敢惹出如此大的动静，定然会有下一步动作，只要他再次露出风声，定要将其彻底斩杀，更何况这次怨灵爆发，我巨石谷地的无数游侠部落，无数武者聚集于此，就不信他不露出马脚！”。

    “既然如此，诸位前辈风餐露宿一月有余，不若前往萧晨的部落休憩两日，静待大荒之中的异动，再图围杀这异族，到时候我古元部落也要为我人族尽一份力！”。(未完待续。)