    “药！药！药！切克闹！抗母昂北鼻够！洞次大赐洞洞大赐洞次大赐洞洞大次……”辰逸满脸轻松的哼哼着，而一边的当麻已经满头大汗了，吃货修女在一边为某个刺猬头鼓着劲。

    ko！！地下街的某处电玩游乐场，看着屏幕了华丽的挂掉的妹红最爱用的草薙京，辰逸一脸同情的拍了拍旁边哭丧着脸的上条当麻，“哟！还来吗？kof97不行，我们可以去玩98的。”

    “我不会再上当了！”上条当麻满脸蛋疼的表情，指着屏幕了捂着额头狂笑的八神，“这话从刚才玩kof95的时候你就已经在说了！你就不能换个人物吗！？”

    “嘛～我这是为了让你啊，毕竟我只有这个人物用的最差了……”辰逸看着上条当麻那种吃人的眼神，“好吧，好吧，我承认我只会用着一个人物……”

    “我们再来一次吧，我请。”上条当麻立刻换了一副表情，满脸的笑容，“不准用八神！”

    ……倒霉的孩子啊……

    “还来吗？”辰逸看着一边垂头丧气的上条当麻，“其实我还可以让让的，比如把隐藏人物调出来？”

    “我以后再也不接触这种东西了，你是坑我的吧！绝对是为了坑我吧！”上条当麻怒睁的双眼，“明明说只会用那一个人物的，为什么会这样啊！”

    “嘛～我反应比较快。再说了，不要轻信别人的啊孩纸。”辰逸拍了拍上条当麻的肩膀。

    “唔，当麻好挫啊，竟然连一次都没有赢。”茵蒂克丝嘴里咬着一块三明治含糊不清的说道。

    “怎么可能赢啊！”上条当麻大叫起来，想起刚才终于可以反杀了，残血的辰逸原本还算正常的手速突然带上了残影……上条当麻控制的人物被一拳一脚的毫无技巧打死了……

    “风斩要试试吗？”茵蒂克丝看着身后的眼镜娘问道。

    “唉？我……我不行。”风斩冰华一脸弱弱的样子，“我不会玩的。”

    “不会玩可以学嘛，我也不会的。”茵蒂克丝说着对着上条当麻伸出了手，并直接把上条当麻挤到了一边，“当麻～”

    “没有了。刚才的硬币全都用掉了。”上条当麻为难的摇了摇头。

    “当麻！你是故意的吧！”吃货修女对着上条当麻张开了大嘴，响亮的咀嚼声让四周玩电玩的学生们纷纷侧目。

    “不幸啊——”

    “嘛～感情一如既往的好啊。”辰逸微笑道，将手里的一瓶汽水递给了一边的风斩冰华，“请你喝。”

    “谢谢。”笑着对辰逸道了声谢，风斩冰华有静静的站在了一边。

    “有心事？”

    “啊？没有，没有，不用在意的。”如同受惊的小鹿一般，风斩冰华赶紧说道。

    “有心事可以说出来的。嗯，我还算一个合格的听众来着。”

    “真是的。”一脸不爽的茵蒂克丝拉着风斩冰华，“我们去其他地方看看吧，最讨厌当麻了！”

    可怜的孩子啊，辰逸看着趴在地上满身牙印的上条当麻，本来这台机器之后还有不少学生等待着来着。但因为茵蒂克丝刚才的那种凶悍作风直接吓退了不少人，看样子只要是上条当麻这个灾星趴在那里这台机器处短时间是不会有人来了……

    “呃？茵蒂克丝她们呢？”从弥留中醒过来的上条当麻问着辰逸。

    “去别处玩了吧，干嘛用这种眼神看着我，我留在这里可是为了防止你被当成某种大型垃圾给清理掉啊。”辰逸直接将地上的上条当麻拉了起来。

    “虽然听着是好意，但是为什么我有种莫名其妙的气愤？”

    “你太敏感了！”

    有辰逸带路。想找人的话还是很简单，看着眼前的自动售货机，以及后面传来的两名少女的声音，辰逸摸了摸下巴，“呐，我有个提议。我们……还是在这里等着比较好，如果你一会不想因为被撕咬致死的话。”

    “有那么严重吗？”上条当麻偏过头，一层布帘拦住了他的视线，没什么的吧？

    “当然啦，关键是这个布帘本来就快报废了，再加上你的不幸……”辰逸说着一把将上条当麻拉离了原地，随后少女的惊叫声传了出来。

    “啊！！怎么会突然掉了。”正在换衣服的茵蒂克丝看着掉落的布帘，“刚才我好像听到了当麻的声音。他不会是在偷窥吧？”

    “偷窥！？”同样还没换好衣服的风斩冰华立刻露出了泪目的样子，“不…不会是真的吧？”

    “嗯？放心吧！如果当麻真的敢这么做的话，我一定会狠狠的咬死他。”茵蒂克丝骄傲的拍了拍胸部。

    好险……被辰逸拉到另一处的上条当麻不禁摸了一把汗，如果辰逸再晚一的话……恶！虽然免去了重伤的下场，不过总觉得错过了什么。

    “当麻，这里的人怎么没了啊？”将手里的大头贴一分为二，递给风斩冰华一份后，茵蒂克丝看着四周变得空旷的环境问道。

    “我怎么知道？”上条当麻也是不解的看着四周，这种情况就好像是……‘驱除闲人’？

    “看我干啥？”辰逸看着将实现盯住自己的上条当麻。

    “刚才好像有什么声音传到脑袋里了？”茵蒂克丝挠了挠头，一边的风斩冰华也了头。

    “有外来的信息侵入。”辰逸耸了耸肩，“但是被我自己隔离了，不过看情况这里出了事……似乎有晚了！”

    辰逸话音刚落，数颗泥土形成的眼睛出现在了四周，让上条当麻第一时间就想起了魔法师，似乎是因为辰逸在场，这些眼珠只是膨胀了一下便消失无踪，然后整个地下街都开始震动起来。

    恒定的灯光成片的熄灭，地下街顿时变得漆黑起来。

    “又是魔法师！”上条当麻说着地面的震动在场传来，不断往下落灰的天花板上一块巨大的石块对着辰逸的头顶砸了下来，被辰逸一拳砸了个粉碎。

    “呃？好吧，看来对方是先挑我动手了。”辰逸说着向后一跳，一根尖锐的石块插入了地面，看着上条当麻的样子，“我们分开行动？你先带着他们离开？敌人的目标似乎就是干掉我们唉。”

    “这个……好吧。”上条当麻了头，“茵蒂克丝你们先和风斩躲起来……”

    “哼，当麻。你该不会把之前的几次幸运当成自己的实力了吧？就算你拥有不可思议的力量，毕竟只是个魔法的门外汉，既然是门外汉，还是赶快跟冰华一起躲起来吧。”茵蒂克丝不满的对着上条当麻说道。

    “哈！说什么呢，极端不幸的上条先生字典里怎么可能有幸运两字呢！”上条当麻说脸上陷入了极度的自卑表情。

    “嘛～那么不幸的当麻先生就好好加油吧。”辰逸拍了拍上条当麻的肩膀。

    “那个，有什么需要我帮忙的吗？”风斩冰华看着辰逸，弱弱的说道。

    “我倒是不用了，你自己保护好自己吧。”辰逸扭头对着风斩冰华一笑，“毕竟我可是怪物啊。”

    “……”

    “那是？黑子你先去猫叫的地方。”看着从前方一闪而逝的白影，美琴对着身边黑子说道，然后在黑子泪目的表情中，美琴掉头打算跑去。

    “姐姐大人……你已经对黑子没有兴趣了吗？”黑子看着跑远的御坂美琴，脸上带着扭曲的笑容，阴沉的一张脸，赶紧拉住了美琴，“啊，姐姐大人刚才那个鬼影可能就是入侵者啊，千万不要单独去追啊。”

    “是吗？不过体型不像啊。”美琴犹豫到，“如果真的像黑子说的那样就更加不能放对方了离开了。”

    “我……”黑子顿时相对着自己的嘴巴来两下，“对了！看对方急匆匆离开的样子，肯定是袭击了别人后才急着脱离现场的，万一被袭击的人因为我们晚去一步而重伤不治的话……这太可惜了。”

    “呃……这个，真的有可能。”看着黑子危言耸听的样子，御坂美琴更加犹豫了，不过刚才的白影怎么看都怎么熟悉啊……

    不正面对敌吗？可真是小心啊，辰逸看着从墙壁处突然探出的石拳，辰逸轻松的挡住了这个攻击，手臂发力，整个石壁被打成了碎片，连同墙壁也出现了一个空洞，露出了隐藏着另一侧的石巨人，石巨人断掉的手臂正在吸收着四周的土石快速的复原着。

    辰逸也不犹豫，一拳对着眼前的石巨人打了下去，密集的裂纹瞬间布满了石巨人的全身，伴随着咔咔咔咔声，石巨人下一刻崩成了细小的沙砾。

    “果然是怪物，先把目标放在另一个上面吧。”雪莉克伦威尔摇了摇头……手里的有蜡笔绘画出了一个魔法阵，又一个石巨人再次出现，目标正是风斩冰华那里。

    哪里？在哪里涅？波动感知瞬间覆盖了整个地下街，辰逸，第一时间就捕捉到了捂着脸乱跑的风斩冰华。

    “不要过来啊，不要看……呜。”捂着头部缺失了一块的风斩冰华一边后退着，一边看着辰逸惊慌的大叫起来。

    “唉？没关系的，嗯，我不在意的。”辰逸保持着微笑，将手伸向风斩冰华，心里嘟囔着那娘们下手还真快，“不是说了嘛，要让自己小心，看你现在的样子，怪难看的。”

    “我……是个怪物。”(未完待续)

