    炼魔塔第九层，洛灵儿在一片质疑声中祭出炼神铜钟。

    这是她造化所得的宝贝，拥有镇压、封印之威，哪怕是地尊亦难以抵挡它的威力。

    唯一的遗憾，此物只能使用一次，就会失去作用。

    “出！”

    洛灵儿为了帮秦风逃出生天，毫不犹豫把灵力注入炼神铜钟之内，激荡出震撼心灵的钟声。

    一层层金色涟漪从炼神铜钟扩散开来，裹挟着镇压、封印的无敌之力，对此地的修真者们进行大范围的束缚！

    “我们走！”

    洛灵儿催动炼神铜钟后，消耗大量的灵力，脸色煞白地喊道。

    “好！”

    秦风立马反应过来，全力催动星河神木，拉着洛灵儿冲向炼魔塔的出口！

    “破开它的束缚！”

    轰轰轰……

    在他们逃向炼魔塔出口的时候，此地几十万的修真者们也在疯狂轰打空中碾压过来的金色涟漪，炼神铜钟的威力无需质疑，可是洛灵儿用来大范围镇压他们，令炼神铜钟的威力大大削弱。

    而此地的修真者实力都很强，更有接近六万的半步圣尊境强者，他们的联手攻击，很快就让炼神铜钟出现了明显的裂痕。

    “快！”

    洛灵儿感受到炼神铜钟疯狂颤栗的状态，知道炼神铜钟支撑不了太久，焦急对秦风传音道。

    秦风重重点头，控制星河神木撕开虚空，瞬息就出现在炼魔塔的出口。

    轰轰！

    但，通天宗等宗门部署在大门出口的修真者，并未被炼神铜钟的攻击范围覆盖到，他们不受限制的出手，阻断秦风、洛灵儿离开的机会。

    这群修真者虽然都不是半步圣尊境的强者，但也有七位太一境强者、三十多位神劫境。

    “滚开！”

    秦风愤怒嘶吼，也不顾身份暴露，取出极品神器紫金钵，将大量灵力注入其中，爆发出毁天灭地的攻击。

    紫金钵最强威力可击杀太一境强者，他之前修为低微，无法发挥出紫金钵的全部威力。

    如今，他已然达到神劫境初期，全力以赴，终于可以让紫金钵爆发出最强的威力！

    轰！

    紫金钵的出现，打了所有修真者一个措手不及，紧接着，一股神圣的佛气倾泻八方，带着不可匹敌之威轰在他们身上，把他们轰得大口吐血，狼狈倒退。

    就算是那七位太一境强者，也受了伤。

    “滚！”

    秦风抓住机会，取出太初神刀，刀身睚眦弥漫出邪恶的煞气，嗜杀气息疯狂爆发出来。

    “你……你是疯子！！！”

    当秦风取出太初神刀的一刻，他们终于反应过来，认出秦风的身份。

    撕拉~

    秦风在他们的惊呼声中，施展出强大的刀法，无敌肉身之力、毁灭之力与灵力糅合在一起。

    “九刀斩！”

    秦风低喝一声，施展天阶战技【九刀斩】，此乃专门为刀修量身打造的功法，配合刀法能发挥出逆天的威力。

    砰砰砰……

    秦风一刀斩落，那些神劫境的修真者身体纷纷犹如炮弹般炸开。

    就剩下七位太一境修真者，他们的体内也钻入一股可怖的刀气，要引爆他们的身体，所幸被他们强行压下去。

    哇……

    但，他们也负了内伤，体内五脏六腑受了不轻的伤。

    如今的秦风修为、肉身之力都得到大幅度的提升，各种手段齐出，哪怕是太一境的修真者，大多也不是他的对手！

    也就太一境中的绝代天骄，才能挡住他的锋芒！

    嘭~

    在秦风打败这群修真者的同时，洛灵儿手中的炼神铜钟也犹如玻璃般炸开。

    炼神铜钟形成的镇压、封印之力，在几十万修真者的狂轰猛炸下，终究是支撑不到十个呼吸就被破开。

    随即，铺天盖地的攻击从秦风、洛灵儿身后袭来。

    炼魔塔限制星河神木的施展，他们想要离开炼魔塔第九层，就必须从大门走出去。

    这段时间，足够那群修真者的攻击降临了。

    “我来挡住他们，你先走！”

    秦风毫不犹豫站在洛灵儿身前，爆发出最强的肉身之力，将黑袍震碎，露出他的真面目。

    他手持太初神刀煞气冲霄，那看似纤瘦的身躯，却释放出令人心悸的滔天杀意。

    “要走一起走。”

    洛灵儿不肯走，她也抽出灵剑，要跟秦风对抗这些可怕的敌人。

    轰轰~

    敌人的攻击猛然降临，秦风顾不得劝说洛灵儿离开，把所有灵力注入紫金钵中，发出最强的一击轰向铺天盖地杀来的敌人们。

    洛灵儿全力劈出一剑，剑光漫天，威力惊人。

    但是，不管是紫金钵发出的攻击、还是洛灵儿的攻击，都泯灭在几十万修真者的攻击之下。

    秦风、洛灵儿这群敌人不管是人数还是修为都差太多了，距离大到紫金钵也无法弥补。

    千钧一发之际，秦风取出一颗弥漫滚滚鬼气的珠子，这是他在鬼墓山得到的鬼珠，蕴含惊人的能量，本来被他留作修炼所用，现在为了逃命，他只能将其牺牲。

    爆！

    秦风引爆鬼珠，化作狂暴气浪喷涌出去，削弱了这群修真者的攻击。

    然后，秦风拉着洛灵儿到自己的怀里，用自己的后背去抵挡这群敌人的攻击。

    他的后背，浮现出一把灵刀，那是斩魔血刀。

    他把斩魔血刀也给引爆，然后就抱着洛灵儿抛向炼魔塔的出口。

    下一刻，滔天的攻击疯狂袭来，瞬息就把斩魔血刀引爆形成的能量吞没，落在秦风的身上。

    噗……

    秦风如遭重击，仰天喷出一大口血，身体险些就被打穿了。

    如果不是他的肉身经过魔帝传承的淬炼，坚不可摧，绝对会被瞬间轰成碎片。

    秦风赶紧把最后一颗圣级灵丹吞入肚子，压制住致命的伤势，抱着洛灵儿终于走到炼魔塔的出口处。

    他距离出口就只有一步之遥，那些敌人想要阻拦他，已经没有机会了。

    轰隆隆~

    就在秦风准备跨出炼魔塔第九层大门，离开这个危险的地方时。

    他身后的虚空，守护诛神杖的防御结界突然毫无征兆的坍塌，不到一个呼吸的时间就彻底消失了。

    那件散发出无限接近极道帝兵的极品神器诛神杖，就这样毫无防备出现在所有修真者的面前。

    等着他们去抢夺……

