    第300章折磨死人的过程

    长安出去后，花酒酒才拿出银针，在下针之前说道：“做好心理准备。”

    必定是会很疼很疼的！

    每下一针，就会跟抽筋断骨一样。

    秋津郁点了点头。

    花酒酒这才凝神，拿起银针，准确无误的插入第一个穴位。

    疼痛，瞬间席卷秋津郁全身。

    他的瞳孔猛的一缩，差点没忍住的晕过去。

    可是，他不能晕，因为他说过，自己必须要在清醒的情况下施针，否则会没有任何的用处。

    又一阵下去，秋津郁只觉得全身颤抖的不行。

    他有些想不明白，自己的双腿之前明明都没有任何的感觉，为何花酒酒这一针下去，却让他全身心都这么的疼，疼的他都忍不住的抽搐了。

    也得亏花酒酒早就下了一针让他无法动弹的针，否则只怕自己会忍不住的动起来，到时候花酒酒就不好施针了，那才会前功尽弃的。

    花酒酒看着双目赤红，却依旧没有叫出声的秋津郁，不由的有些差异。

    竟然这么的能忍。

    自己的病人都这么的努力了，那她这个身为大夫的，怎么能不更加努力呢？

    这么想着，花酒酒重新进入状态，每一针都下的快且准。

    秋津郁也受着一次次凌迟般的疼痛和痛苦。

    终于在最后几针的时候，他忍受不住的痛苦喊出声。

    门外等待的长安，心头猛的一颤。

    忍不住的想要进去，但是被花酒酒的人给拦住了。

    长安心疼的忍不住流泪。

    少城主在受折磨，他不忍心让少城主一个人受折磨！

    “少城主！”

    花酒酒在听到外面声音的那一瞬间，就冷声喝道：“闭嘴！”

    竟然敢打扰她行针！

    不知道这对病人和大夫，都很有影响的么！

    那声音太过冰冷，让长安忍不住的打了一个颤。

    那拦着长安的人，也怕他再喊出声，就在他后劲打了一掌，直接让他睡过去。

    外头没有了声音，花酒酒再一次全身心的投入。

    可以看得到，她额头渗出了细密的汗珠，显然这一次的施针，耗费了她不少的精力。

    就在花酒酒下最后一针的时候，秋津郁的瞳孔突然涣散起来。

    花酒酒脸色一沉。

    他要撑不住了！

    “秋津郁，你不能放弃，这是最后一针！”花酒酒不得不喊道。

    可是，秋津郁的瞳孔越发的涣散了。

    花酒酒连忙从空间里面取出灵泉，往他的嘴巴里面倒了进去。

    “秋津郁，听到没有，你不能放弃，你还有很多的事情还没做！”

    “受尽白眼这么多年，你都没有放弃，怎么能在充满希望的时候放弃！”

    花酒酒一边喂灵泉，一边在他耳旁鼓励着。

    秋津郁感觉自己走在一片黑暗之中，怎么喊都没有得到回应，他绝望的呼喊，可是，都没有人理他。

    绝望包裹着他，让他渐渐的放弃了。

    直到突然一道光投在他身上。

    他感觉到了温暖，也听到了呼唤。

    他没有被所有人放弃，还有人在拼命的想要拉起他，他还可以拥有希望的。

    终于，秋津郁的眼神不再涣散了。

    花酒酒这才找准时机，下完了最后一针。

    秋津郁又一次痛苦的大喊了起来。

    那声音，沙哑的可怕。

    可以感受的到，他一直都受着什么样的折磨。

    花酒酒看着痛的青筋暴起的秋津郁，也是心生不忍。

    可是，她又没有缓解疼痛的办法，只能就这么的看着。

    好好的一个人，怎么就受了如此的折磨呢？

    果然有些人的心肠，就是这么的歹毒啊。

    终于，疼痛缓和了下来，花酒酒也拔起了银针。

    好在拔针的过程并不会痛，否则秋津感觉自己撑不住了。

    等拔完所有的银针，秋津郁才感觉自己活过来了。

    但是，他依旧是心有余悸的样子。

    花酒酒擦了擦额头的汗，说实在的，她也有些的撑不住。

    没想到这套针法，这么的耗费体力和精力。

    幸亏她一直有用灵泉养身，否则只怕是挺不住的。

    她转身去拿轮椅，“马上进行药浴。”为了方便，那浴桶就摆在屋内。

    当然，这施针和药浴的时间，不能隔得太远，否则今天的针就白施了。

    秋津郁就算身上不疼了，但是，还是全身的无力。

    他刚撑起的双手，就软了下来，又重新的躺了回去。

    花酒酒上前扶着他起来，终于是成功将人从床上挪到了床边。

    正要用力将人扶上轮椅的时候，花酒酒突然眼前一黑，手下一软。

    跟着秋津郁摔在了地上。

    秋津郁倒是没怎么摔到，紧张的问着倒在地上的花酒酒，“你感觉怎么样？”

    “没事，一时间没缓过来。”没想到自己竟然比秋津郁还挺不住。

    花酒酒对着门外喊了一声。

    外面那个人立马跑了进来，看到花酒酒倒在地上，连忙过去将她扶起来。

    花酒酒坐在床上，又说道：“将他放进浴桶。”

    那浴桶呈现为绿色，显然是抓的那些药煮出来的。

    那人将秋津郁放进去后，花酒酒就让他出去。

    她也在喝了杯灵泉后缓和过来，拿着一瓶瓷瓶走了过来，将瓷瓶里面透明的水倒了进去。

    “等会你会感觉体内如千万只蚂蚁爬过一样，等这种感觉消失以后，也就代表你今天的治疗结束了。”

    这可不比刚才受到抽筋断骨之痛好多少。

    谁能忍受的了身体有千万只蚂蚁爬过的感觉？

    那种感觉虽然不会疼，却奇痒难忍，让人恨不得抓破自己的皮肤，伸到血肉里面去挠痒。

    秋津郁原本还想着，那会是一种怎样的疼。

    结果，下一秒那张本就苍白的脸，猛的一变。

    他全身都不由的颤抖起来，差点没忍住的伸手去抓，但是，却被花酒酒给控制住了。

    “你要忍住。”

    原本，应该不会全身都这么难受的，可是，奈何他身上的毒已经蔓延全身了。

    所以，解起毒的时候，才会全身都疼和痒。

    只要将毒一点一点的褪去，之后他难受的地方会越来越少的。

    这个过程，会特别的难熬的。

    秋津郁额头的青筋暴起，他忍不住的想要抓狂，但是，却被花酒酒抓的紧紧的。

    她不抓也不行啊，因为这一次，不能用银针固定他的身体。

    看来，下一次她的准备绳子才是的。

    (本章完)

