    　　“应该是这段记忆发生地点的关系。”埃克蒙摇了摇头，“在无底深渊和巴托地狱中间有个叫黑狄斯，灰色荒野的位面。大部分时间里，那里才是血战的主战场。任何物品在进入这个位面后都会失去色彩，变成明暗不一的黑白色，所以才有你看到的那种画面。”

    　　“可是魔鬼们已经攻入深渊了。”兰斯洛皱着眉头说道，“这段记忆恐怕是很久以前的了。”

    　　“看来我是真的死了很久了。”埃克蒙明显情绪不高，“除了搞得我心烦意乱外，这段记忆没有提供任何有用的信息。”

    　　“还是有不少内容的，只是不足以推断出你的身份。”兰斯洛安慰道，“这段记忆似乎是因为恩瑞耶斯的形象而被唤醒的。也许随着我们的旅途，你会有越来越多的记忆被唤醒，等这些碎片足够多的时候，也许你就能拼凑出自己的过去。”

    　　“嘿嘿，谢谢老大，我觉得这个思路靠谱。”埃克蒙没有血肉包裹的头骨露出了一个骇人的笑容，他看上去已经不那么低落了。

    　　随着他们的谈话，裂颅谷那标志性的断崖逐渐出现在兰斯洛的视野中。花了大约小半个时辰，兰斯洛终于抵达了这约好定的第二接应点。

    　　他的灵觉告诉他，布鲁托他们就在前方，几乎和他是同时到达的这里。兰斯洛并没有刻意隐藏自己的身形，很快布鲁托就发现了他，大声的打着招呼，拉着大伙走了出来。

    　　“哈！我说什么来着，兰斯洛他肯定没问题的。”布鲁托笑呵呵的说道，“那个恩瑞耶斯怎么样？被你搞定了么？”

    　　负责接应他们的伊阿多斯也被惊动，从阴影中走了过来。

    　　矮人的话让他有些不敢置信。作为一名恶魔，他很清楚恩瑞耶斯这种生物有多么可怕，她们在堕落前后都是恶魔的克星。如果兰斯洛能够在一对一中杀死一名恩瑞耶斯，那他对人类骑士的实力可得重新评估了。

    　　“我可不是她的对手。”兰斯洛拍了拍埃克蒙的光头，“这家伙一直在地上装死，但关键时刻给了对手突然一击，为我创造了脱离战斗的条件。再加上绿洲堡似乎出了什么意外，让她不得不放弃对我的追杀，不过临走前还是射了我一箭。”

    　　兰斯洛转过身，给大家看盔甲上的那个破洞，随后向两位牧师询问道：

    　　“那支射中我的箭矢上附有某种非常强力毒素，我只能勉强压制，你们能帮我解决这个麻烦么？”

    　　“你中毒了？”维特惊讶的看着兰斯洛，“可你看上去完全正常…”

    　　“让我来吧，我是生命领域的圣职者，这个我在行。”阿拉密尔接口道，“把你的盔甲脱下来，让我看看你的伤口。”

    　　兰斯洛依言卸去了背甲，扯下了之前简单包扎的绷带，向众人展示着自己的后背。

    　　只见他背后以箭伤处为中心，周围大约一寸的地方都是一种让人不适的深黑色，但出了这个范围颜色就迅速变淡，似乎有某种力量将毒素圈禁在了其中。

    　　“还好还好，问题不大。”阿拉密尔露出了自信的笑容，随即轻声念出了一段咒文，召唤出一道饱含生命力的红光，然后轻轻的触碰了一下兰斯洛的伤口。

    　　精灵牧师的手指非常柔软，兰斯洛完全没有感到任何不适。某种神圣的力量从精灵手指的触碰涌入了他的身体，体内那些负隅顽抗的毒素就像烈日下的积雪，在兰斯洛真气的挤压下，迅速就消散无形了。

    　　感到毒素被排除干净后，兰斯洛觉得一身轻松。他重新穿戴好了盔甲，这时一直保持沉默的伊阿多斯开口了：

    　　“想不到真的还能见到你们，任务目标到手了吗？”

    　　“在我这里。”兰斯洛点了点头，“你们想必目睹了绿洲堡发生的事。”

    　　“我们应该比你们更早一点发现到魔鬼的军队。”羊头魔确认了兰斯洛的猜测，“当那些脸上烙着青铜面具的魔鬼步兵进入树林时，我几乎以为这是某种愚蠢的恶作剧，是莫洛那个蠢货新的阴谋诡计。但那些家伙所散发的恶臭证明它们就是一群巴特兹，更别提它们那像蜂群般的工作方式了。”

    　　“您的那些部下呢？”卡拉林突然开口问道，随即又觉得自己有些唐突，赶紧解释道：“缇嘉娜大人提到说您会率领二十名布雷祖战士接应我们……”

    　　“那边有一整支巴特兹军队正在攻城，而我们处于敌人的后方。”伊阿多斯平静的看着卡拉林，“如果是两百年前的我，一定会像自己的部下那样不顾一切的冲上去享受这场杀戮的盛宴。”

    　　“您似乎…”学者斟酌着自己的语句，“和别的恶魔不一样。”

    　　“曾经的一名长官改变了我。”羊头魔语气有一丝波动，“他让我明白了职责的意义。我现在的职责，就是把你们带回来，虽然之前我对你们能否逃生并不抱太大希望。如果你们没能逃出来，那我还得确保缇嘉娜大人第一时间了解这些这边的变故。”

    　　“嘿，有我在那里面呢。”老雷普这时开口了，“我很高兴再见到你，伊阿多斯。”

    　　“我之前并不知道你在里面，狼人。”伊阿多斯和老雷普似乎认识，他向后者点了点头，“就像以前一样，你总会留好后路。”

    　　“嗨，这家伙还是像以前一样冷淡，好像多流露一点情绪就会点燃你体内的炸药库似的。”菲尔耸了耸肩，“你留意到什么别的信息了么？缇嘉娜大人肯定很想搞清楚这支魔鬼军队是从哪冒出来的。”

    　　长着羊头的恶魔沉默了一会，似乎对自己要说的话有些不确定，但还是开口道：

    　　“有一个全身被铁链锁缠绕的家伙，它被一大群须魔护卫着，手中的那柄斧头似乎是‘惩罚者’威斯克的那把会飞的巨型斩首斧。”

    　　“你确定么？”老雷普惊讶的睁大了眼睛，“几个月前被自己的宠物和情人谋杀的‘惩罚者’威斯克，他的武器出现在了魔鬼手上？这说明了什么？”

    　　

