    液晶电视机里，女主持人正在播报新闻内容。

    “本台报告，唐门化妆品导致大量的购买者脸部溃烂，现在已经查清，系唐门旁支所为。”

    “现唐门已发出公告，将以唐忠强为首的唐门旁支逐出唐门，现在化妆品一案的任何事情，都与唐门无关！”

    “这些唐忠强和李凤纯夫妇签订的合同，主动承担一切责任。”

    “据记者调查，唐忠强一家在中海开设药店，美容膏乃是私人药店的未经过药监局检测的三无产品，现在有关部门已查清一切，为平息社会舆论，要求唐忠强名下的化妆品公司三日之内，给社会一个满意的答复。”

    “唐门因为名誉受损，现在一纸律师函，将唐忠强一家告上法庭，要求赔偿唐门名誉损失，价值一百亿人民币！”

    看完电视画面里的内容，唐若萱气的浑身颤抖：“老太奶太不要脸了！”

    “我们唐家已经准备承担一切，她竟然还发新闻公告。”

    “又将我们家告上法院，要赔偿一百亿！”

    “看来那个老太婆想你们家死啊。”叶辰淡淡一笑。

    唐若萱苦笑一声：“你看我们家倒霉，现在很高兴了吧？

    那美容膏是你给我的，如果我用了？我的脸会不会烂掉。”

    “现在唐芙抢走了美容膏的配方，我因此逃过一劫，但我家却因为这件事遭难。”

    “叶辰，你是想害我吗？”女人无奈的问。

    她现在心力交瘁，已经没力气生气。

    “怎么会？

    你怎么能这样想？”叶辰很惊讶。

    唐若萱眼皮一跳：“那你是怎么想的？”

    “化妆品让人的脸部烂掉，这是事实啊。”

    “而且就是你的配方，如果我用了，会不会跟她们的下场一样？”

    叶辰摇头解释：“其实我给你的第一个美容膏的配方，完全没问题，确实是美容养颜的。”

    “但是第二个配方，就有问题了。”

    “什么意思？”唐若萱眉头一皱。

    叶辰笑道：“如果唐芙继续用第一个美容膏的配方制作美容膏，绝对不会有麻烦上身。”

    “但是她贪得无厌，见到更好的美容膏，所以直接抛弃了第一个配方，改用第二个配方。”

    “这也就是为什么，有的人脸烂掉，有的人脸没有烂掉。”

    “你在设局？”唐若萱不傻，瞬间反应过来。

    上次叶辰去了唐门后，才拿出的第二个美容膏配方。

    唐门果然抢走了美容膏的配方，而且还将他们扫地出门。

    经过几天的发酵，美容膏刚刚上市销售，就有人脸部烂掉。

    这一切都是叶辰设计的！

    为的就是唐门作茧自缚。

    想清楚这一切后，唐若萱不敢相信。

    这都是那个老实木讷，在唐家忍气吞声三年的叶辰做的吗？

    叶辰一笑：“被你猜出来了。”

    “上次你不是说，想离开唐门吗。”

    “又有美容膏被抢的事情，所以我就将计就计，做了一个局。”

    唐若萱苦笑：“叶辰，你是帮我们离开了唐门，可是我们家也完了啊！”

    “这么多达官显贵的妻子、女儿，脸全都烂掉了，你以为我家承受的住接下来的压力？”

    “你说是帮我，还不如说是害我！”

    “若萱，我说过了，我不会害你。

    我能让那些人的脸恢复。

    而且，还能让她们变得更美！”叶辰神秘的一笑。

    “真的？”

    唐若萱语气终于变了，急促的问道：“怎么恢复？”

    能让那些人的脸恢复就行，至于更漂亮，唐若萱根本想都不敢想。

    叶辰发了一个地址过去：“下午三点，我们在这里见面。”

    “到时候你就知道了。”

    三点钟的时候，唐若萱如约而至，在一栋摩天大夏的楼下，见到叶辰。

    “快告诉我，怎么让那些人的脸恢复！”

    唐若萱抓住叶辰的手腕，激动的问。

    现在她们刚刚接手的那家化妆品公司楼下，早已被人围的水泄不通。

    那些人情绪激动，估计顶多再过一两天，就会有人冲进公司闹事。

    叶辰一笑：“若萱你先别急，这家公司里有另外一款美容膏。”

    “只要那些脸部烂掉的人用了，不用一天就能恢复正常。”

    “你别开玩笑了！”唐若萱皱眉。

    声音有些冷漠：“这就是你说的办法吗？”

    “是不是开玩笑，去试试就知道了。”叶辰耸了耸肩，他率先走进这家公司。

    唐若萱看着叶辰的背影，跟了进去。

    这家化妆品公司的装修，非常的奢华，三十层的写字楼，竟然全都是化妆品研究部门。

    这家公司就是叶辰新开的公司。

    韩俊武将叶辰要开公司的事情，刚刚传回中海，韩月笙无条件的投资一百亿，并且只占百分之十的干股。

    魏家、林家的人知道，也豪掷一百亿进去。

    都只要百分之十的股份。

    叶辰一分钱不用出，只需要出一些配方，化妆品公司就成立了。

    叶辰本人，占股百分之七十。

    光是这栋写字楼，就花了七十亿。

    唐若萱一愣：“这是什么时候开的化妆品公司？”

    她来京城这么久，还是第一次听说这家公司。

    按道理说这么大的化妆品公司，她没理由不知道。

    正在唐若萱心中疑惑的时候，一个女人的声音淡淡传来：“哟，这不是唐若萱吗？”

    “这么久不见，听说你家搬来了京城，现在可是京城的名人了。”

    “唐若萱，按道理说你家也不缺钱啊，怎么尽干一些伤天害理的事情呢。”

    “卖劣质化妆品？害得大家的脸都烂掉了。”

    一个穿着职业套装，打扮的花枝招展的女人走过来。

    唐若萱认出她，朱雅琪，她的大学同学。

    保送研究生的时候，朱雅琪通过特殊手段抢走了唐若萱的名额，被唐若萱举报。

    后来学校查出来，确实是朱雅琪贿赂导师，两人都受到学校处分，一个被开除学籍，另外一个则是失去了研究生导师的身份。

    唐若萱顺利保送研究生。

    本来她们这辈子都不会再交集，没想到在京城还能再遇到。

    唐若萱皱眉：“是你？”

    朱雅琪笑道：“对呀，是不是很意外，竟然在这里见到我。”

    “你来这里干什么？

    谁让你进来的？”

    “你们一家人名声都臭掉了，还敢来我们公司，我还担心你带坏我们公司的名誉呢。”

    “保安呢？

    把她给我轰出去！”朱雅琪指着唐若萱的鼻子，一脸戏谑。

