    坐在前面的赵淼淼伸手握住李宏彻的手，转头对他露出一个温柔的笑。

    “世子，淼淼会帮你的。”

    看着赵淼淼那温柔的笑，李宏彻瞬间感觉那股怒火被冲散了，心里泛起一阵柔软，伸手回握住赵淼淼的手。

    有淼淼那些奇思妙想，他这次一定能完美解决江南之灾，到时候看慕瑶还如何嚣张的起来。

    马车里。

    慕瑶稍稍掀开两侧的帘子，向外看着。

    看到同骑一匹马的李宏彻和赵淼淼，两人说说笑笑的，看起来好不开心。

    那还有刚才半点气愤吃瘪的样子。

    慕瑶萦着廖廖笑意的视线扫过赵淼淼。

    这个赵淼淼可不是一般人，她的内芯早已换成了一个现代人的灵魂。

    原剧情里，这个赵淼淼凭借着她在现代学习的那些知识帮助李宏彻解决了江南涝灾之事。

    和原主这个只会吵闹的公主相比，更显聪慧，也让李宏彻对她更加倾心。

    穿越者，蛮有意思的。

    慕瑶的桃花眸亮了亮，眼波潋滟着几分兴味。

    *

    行进的路途很是枯燥无聊，慕瑶翻看着出发前特意让府中下人去买的话本。

    这些话本不是富家小姐跟着穷书生私奔，就是狐狸精勾引穷书生。

    翻看了几页之后，慕瑶只觉得无趣。

    她把话本放到腿上，抬眸看着旁边正襟危坐的沈异离，眸子闪了闪。

    “小侍卫，本公主饿了，把点心拿过来。”

    “是。”沈异离拿起一旁的点心盒打开，把里面的小盘子拿出来放到慕瑶面前，“公主请用。”

    慕瑶一手拿着话本，一手拿着点心，吃了几口之后，她抬眸看了沈异离一眼，“茶水。”

    “是。”沈异离又立马给慕瑶泡茶，然后把茶水倒在小杯子里端给慕瑶。

    慕瑶没有动手接过来，而是直接俯身凑过去低头喝了起来。

    沈异离看着突然靠近的慕瑶，眼瞳一缩，手上触碰到的柔软触感让他拿着杯子的手抖了一下，差点没拿住把杯子砸了。

    就在沈异离怔愣的时候，马车突然剧烈的晃了一下，慕瑶朝着沈异离扑了过去。

    沈异离手里的杯子没拿住，杯子一歪茶水全都泼在了慕瑶的身上。

    他立马道歉，“公主，对不起，属下......”

    他的视线下移落在了慕瑶的身上，看着茶水顺着慕瑶白皙的脖颈慢慢的滑了下去，不见了踪影。

    茶水浸湿了胸前的衣服，衣服沾了水变得有些透明，隐约可以看见内里的红色和绣样。

    沈异离的视线凝住，撑在座子上的手倏然收紧，喉结轻轻滚动着，清亮的眸子暗了暗，快速的划过一抹情绪。

    【好感度+3，好感度：3/100.】

    就在他失神的时候，一支利箭破空而来，穿过布帘直插在了马车的木头上。

    他立马恢复清醒，眸子敛起警惕的冷冽，抬手护着一旁的慕瑶。

    “公主小心。”

    外面也响起了叫喊声，“有刺杀，大家小心。”

    只是那人刚喊完，就被一箭射中从马背上掉了下来。

    沈异离护着慕瑶从马车上下来的时候正好看到了这一幕。

    场面一度变得失控，一轮箭矢射完之后，两边跑出来了一群围着脸的人，看打扮像是土匪。

    那些人很快把他们这个队伍给包围了，出手干净利落，直冲着最中间的那些银钱和粮食而去。

    土匪除了钱最喜欢的就是女人了，所以那些土匪拿到钱财和粮食后就盯上了慕瑶和害怕的缩在李宏彻怀里的赵淼淼。

    “兄弟们，把女人抢回去今晚好好犒劳犒劳大家。”为首的人大声喊着，眼神里迸发出淫邪的光，在慕瑶和赵淼淼身上打量着。

    “好。”其他的土匪举起手中的大刀挥舞着，激动兴奋。

    那群土匪分成两批，一批守着拉着官银和粮草的马匹，另一批直冲着慕瑶和赵淼淼而来。

    李宏彻的马匹被土匪砍了腿，骏马受惊痛苦的嘶吼着倒了下去，他和赵淼淼身子不稳从马上摔了下来。

    慕瑶看着这一幕，藏在背后的手弹出去了一块小石子打在赵淼淼的身上，改变了赵淼淼的跌下来的方向，直接掉进了土匪的怀里。

    赵淼淼一掉下来就被土匪搂着腰在脸上亲了一口，土匪爆发出喝彩般的笑声。

    在现代社会长大的赵淼淼哪里见过这种场面，直接被吓哭了，她挥舞着胳膊不断的挣扎着。

    可是她那点力气根本撼动不了土匪。

    李宏彻看见这一幕，目眦尽裂，额头迸发出青筋，立马起身冲过去，但是刚冲了两步就被旁边的土匪拦了下来。

    赵淼淼害怕的浑身发抖，望着李宏彻大声的求救，“阿彻，救我，救我啊。”

    慕瑶这边，情况也不太好，那些土匪不断的逼近，沈异离虽然功夫不错，但是一个人对这么多人，还要护着慕瑶，渐渐的就有些心力不足。

    慕瑶伪装出害怕的样子躲在沈异离的身后，但是她的眸子里没有半点害怕，眼波潋滟，眸底闪烁着精光。

    时机到了。

    她拿出藏在袖子里的鸣笛对着天上发射了出去。

    那些土匪见状一愣，眉眼间流露出几抹狠厉，手上的招式变得更加凌厉急迫。

    沈异离被那些土匪缠住没注意到侧边挥过来的大刀，电光火石之间，慕瑶冲过去把那个土匪撞倒在地。

    土匪手里的刀直接飞了出去，堪堪擦过李宏彻的身侧插中了那个想要偷袭李宏彻的土匪。

    李宏彻愣了一下，他看了看被大刀插中倒在地上的土匪，又回头看了看摔在地上的慕瑶，眸子闪了闪。

    是慕瑶救了他？

    “阿彻，阿彻救我。”赵淼淼凄惨的叫喊声唤醒了李宏彻的愣神，他立马朝着那些土匪追了过去。

    那些土匪还想要再进攻的时候暗处的援兵已经赶到，他们只能转身往回逃窜。

    土匪一跑，沈异离立马转身把慕瑶扶了起来，“公主，您没事吧？”

    他想起刚才慕瑶帮他撞开土匪的那一幕，薄唇微启，“刚才若不是公主，属下怕是已经没命了，多谢公主。”

    刚才那么危急的时刻，多亏她撞开了那个土匪。

    【好感度+15，好感度：18/100。】

    慕瑶往沈异离的方向走了一步，乌眸萦起笑意，眼波潋滟，“小侍卫，那你打算怎么报答我呢？不如以身相许吧？”

