    菜肴开始陆续的上桌，由于下午还要上班，徐达远没有喝酒，两人直接吃饭。

    “六合，我听说你这次到蜀中来，是为了一个叫百毒宗的势力而来？”饭间，徐达远忽然问道！

    他为人处世很有一套，刚刚熟稔，就很自然的把陈字去掉，称呼六合，瞬间就显得亲近了许多！

    陈六合看了徐达远一眼，道：“徐总长的消息很灵通嘛，我记得我并没有提过这件事情！”

    “呵呵，我多少也算得上是这块土地上的一个小龙王吧？这样的事情怎么可能瞒得过我的眼睛？”徐达远说道。

    陈六合不予否认的点点头，道：“徐总长，那你对这个百毒宗有没有什么了解？说实话，我来蜀中也有好些天了，百毒宗在我心里还是充满了神秘感啊，我是一头雾水。”

    徐达远放下了碗筷，说道：“百毒宗我倒是知道，曾经我经手过几宗有关百毒宗行凶的案件！在我的印象里，这是一个神秘且凶狠的小势力，不好对付。”

    顿了顿，徐达远说道：“这样，回头我帮你着重查查这个百毒宗！以我的权限，完全有能力调取很多机密案件和资料查看！一旦发现什么蛛丝马迹，立即告诉你！”

    “那就太谢谢徐总长了，有你帮忙，我办起事来，会事半功倍。”陈六合说道。

    “客气了，剔除百毒宗这种恶势力，当是我们的分内之事。”徐达远道。

    一顿饭的工夫，就让陈六合跟徐达远两人的关系走近了很多！

    对于徐达远的示好，陈六合也很欣然的接受了，并且把徐达远列为了可交的行列之一！

    这种人，心思剔透八面玲珑，跟他走的近，好处只会比坏处多！

    “六合，在蜀中，以后有需要帮忙的地方尽管开口！人情就是拿来用的嘛，用的越多，走的也就越近了！”行别前，徐达远对陈六合说道。

    陈六合笑着说道：“只要徐总长别嫌弃我会给你带来麻烦，那我可不会客气！”

    陈六合一语双关，暗中含义指的是：他现在跟赵玉刚集团形同水火，这个时候徐达远跟他陈六合走得太近，怕是也不妥当。

    徐达远自然是听出了这层意思，他哈哈大笑的拍了拍陈六合的肩膀，说道：“有心了。”

    仅仅三个字，其他的什么也没说，就跟陈六合挥手告别，上车离去！

    当天晚上，约莫零点的时候，陈六合带着一顶太阳帽，悄然离开了酒店。

    南都市一家中型娱乐会所外，陈六合站在会所斜对面的街道角落，静静的观察着会所内进进出出的往来行人！

    脑中闪过了今天傍晚刘治战给他传来的消息！

    那个电话号码的主人，是一个名为邱聚财的商人，邱聚财四十一岁，身高一米七三，大腹便便，是这家中型娱乐会所的老板。

    除此之外，这个邱聚财的资料都很干净，找不到任何犯罪先例！

    虽然这个邱聚财一身清白，表面上看起来跟普通人无恙，但陈六合还是觉得事情不会这么简单！

    这可是王敬呈临死前给他留下的唯一线索，陈六合不相信王敬呈在那种境况下，还敢编出谎言来欺骗他！

    王敬呈没说假话，那么这个邱聚财，就一定有问题！

    在得到了这个消息之后，陈六合并没打算轻举妄动，而是决定先暗中观察一下邱聚财！

    从晚上十二点，一直等到了凌晨三点，陈六合才看到醉醺醺的邱聚财搂着两个小姑娘，从会所里大摇大摆的走了出来，然后上了一辆车。

    陈六合拿着一台战用的卫星定位器，一路追踪，最后发现邱聚财带着两个小姑娘走进了一家星级酒店。

    站在酒店外，陈六合想了想，冷笑了一声，没有选择后续行动，而是转身离去！

    考虑到邱聚财很可能是百毒宗内一个有份量的人物，陈六合更不着急动这个邱聚财了！

    他的想法很简单！

    第一，如果邱聚财真是百毒宗高层，那么按照百毒宗一贯的行事作风与凶狠程度来看，想从他们的嘴里套出话来，有些困难，他们可能在走投无路的阶段，随时选择自尽！

    第二，如果陈六合就这样动了这个邱聚财，那无疑会打草惊蛇，得不偿失！

    第三，也是最重要的一点，对陈六合来说，他要灭的是整个百毒宗，找出鬼谷，杀一个百毒宗高层对他来说，毫无意义！

    所以，他按兵不动是原因就是在等待机会，或许能从邱聚财的身上找到更大的突破口，说不定还能顺着邱聚财这根线，追踪到百毒宗的老巢在哪！

    接下来一连两天，陈六合都在暗中观察着邱聚财的一举一动，但都没有发现任何有利的线索！

    直到第三天晚上的时候，邱聚财没有再像前两天一样醉醺醺搂着小姑娘去酒店。

    这一次，他连开车的司机都不要了，自己开着车，离开了会所！

    陈六合没有着急跟上去，而是慢条斯理的点了根香烟，等香烟燃尽之后。

    他才开着让刘治战帮他弄来的一辆轿车，不紧不慢的跟了上去，有追踪器在身上，邱聚财跑不了，跟得太紧了，反而容易被发现！

    夜深人静，陈六合跟着定位，一路开出了市郊，越开越荒僻，半个小时后，才在一个不起眼的庭院外，看到了邱聚财的车子。

    陈六合把车停在几百米开外，步行着摸了过去。

    庭院内，亮着点点昏暗的灯光，在厅中，坐着四个人，邱聚财就在其中！

    “连续很多天了，事情还是没有一点进展！不能再耗下去了，这个陈六合比我们想象中的都要厉害很多！即便是在蜀中，我们想要解决他，也非常困难。”邱聚财沉声说道。

    “邱堂主说的没错，陈六合的威胁太大，没想到那么大的动静都没能整死他，现在有些难办了！普通的暗杀对他根本就不凑效，我们在他身上已经损失了很多手足。”

    其中一人满脸阴鸷的说道：“这个仇一定要报，陈六合必须死！”

