    唰！

    随着殷人皇手一挥，那长剑落在其手中，散发出可怕的皇者之威，使得其气势暴涨。

    “天子剑！”

    “那是殷皇族先祖的佩剑！”

    夏周天注视着殷人皇手中的这把剑，其眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    殷人皇一剑直接朝着秦政斩去，一道可怕的金色剑气爆发出来，蕴含着恐怖的皇者之气。

    此剑乃是殷皇朝先祖佩剑，其中蕴含着其先祖留下的恐怖皇者之气和其精神意志，因此此剑的威力极强，虽不是十大名剑之一，但也不逊色十大名剑！

    而面对着殷人皇的这一剑，秦政依旧露出不屑神色。

    他一手握住插在地上的泰阿剑，直接将其拔出，没有任何招式，就是一剑斩出，便和殷人皇手中天子剑爆发出的皇者剑气轰在一起。

    虚空震动，迸发出刺眼的光芒，凌厉的劲气四射开来，撕裂着昆仑山下的空气！

    轰！！！

    这时，秦政再次一剑斩出，彻底将殷人皇的这一剑给摧毁掉了。

    而秦政一剑势如破竹的朝着殷人皇冲去。

    殷人皇神色一变，猛地挥剑抵挡。

    铿！！！

    秦政的泰阿剑强势轰在殷人皇的天子剑上，传出刺耳的剑鸣声。

    噗！！！

    当场，殷人皇一口鲜血喷出，被泰阿剑的剑气给震伤了，其手中的天子剑都有些拿不稳了，难以抵挡住秦政的泰阿剑攻势！

    关键时刻，殷皇族的三位老祖猛地出手，同时朝着秦政轰去。

    嘭！！！

    秦政猛地收剑，朝着这三位殷皇族的老祖轰去，再次传出一道闷雷巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    当即秦政身子后退数步，手中的泰阿剑直接插在地上，而那三位殷皇族的老祖同样被震退了。

    “你们几个老家伙，身为长辈，竟然对后生晚辈下手，不嫌丢脸么？”

    这时，秦皇族的一位老祖看着殷皇族的三位老祖冷哼道。

    而殷皇族的三位老祖被说的面色有些难堪，他们出手的确丢殷皇族的脸。

    但他们也不能眼睁睁的看着殷人皇被杀，那殷皇族丢的脸更大了！

    “你们最好立刻滚蛋，这龙脉不是你们可以觊觎的！”

    秦政一脸强势的喝道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，又有着大批人群出现在这。

    这些人则是龙国各大门阀的人，其中东方阀，林阀，西门阀，端木阀等几大门阀的人都来了。

    “你们又是从那冒出来的？”

    秦政看着这几大门阀的冷道。

    “我们乃是龙国九大门阀的人，你这是什么态度？”

    西门阀一位强者看着秦政喝道，显然他并不认识对方，而秦政也并不认识九大门阀的人。

    “门阀？”

    “也想来夺龙脉？”

    “滚！！！”

    秦政一脸不屑的喝道。

    这秦政的话一出，那几大门阀的人都是满脸怒火，他们好歹是千年门阀，如今竟然被人这般大骂，这让他们如何能忍受的了？

    当即东方阀一位长老直接说道：“你好大的口气啊，我……”

    噗嗤！！！

    这位长老的话还未说完，便被秦政手持泰阿剑给一剑斩成两半。

    唰唰唰！！！

    当即东方阀和其余几阀之人的脸色连连变化着。

    “不知你是？”

    这时东方阀阀主东方赫看着秦政询问道。

    “不愧是始皇传人，果然霸气！”

    突然，一道淡漠的声音响起。

    随着这道声音响起，又有着一群人出现在这。

    为首的乃是一位国字脸的中年男人，身穿一袭复古长衫，显得十分普通，而在其身边还跟着一位二十多岁的青年，留着寸头，面容冷酷，身躯健硕，给人一种沉稳如山岳的感觉。

    “萧胜天！”

    东方赫和其余几位阀主看着这个中年男人出现惊讶道。

    这中年男人正是九大门阀中最为神秘的萧阀阀主萧胜天，在其身边的则是其儿子，萧阀传人萧破军！

    虽说明面上东方阀是九阀之首，但其实真正轮起实力来说，萧阀绝对不比东方阀差，甚至更强。

    只是萧阀一向低调，从不参与自家之外的事，因此就算是在九阀之中，萧阀都没有什么存在感，但却没人敢忽视萧阀。

    而萧阀作为九阀之中最为神秘的存在，其背景和出处一直都是一个谜！

    今日也算是萧阀千年来第一次公然出现在众人面前了！

    “你是谁？”

    秦政看着萧胜天冷道。

    “在下之名不足挂齿！”

    萧胜天一脸淡然的说道。

    就在这期间，又有着大量的武者出现在这，他们都是来自龙国武道界的一些宗门还有各大隐世势力的人。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道散发着强横气息的身影出现在这。

    他们正是隐世天级宗门中最强的十宗之人，其中慈航静斋斋主和老斋主都出现在这，还有被叶凡杀掉宗主的天宗强者！

    一时间，在这昆仑山下直接聚集着数千人，其中实力最低的都达到了天境层次，大部分都是宗境以上的强者！

    此刻这些人聚集在这，互相看着对方，一个个眼中充满了戒备，如今这些人都是他们各自争夺龙脉的对手，自然不能大意！

    “诸位，大家今日聚集此地都是为了龙脉而来，而谁能寻得龙脉，得到自己想要的那就看各自的本事吧！”

    萧胜天开口吐道。

    哒哒哒！！！

    就在这时，突然一阵阵沉重的脚步声传来，众人目光一扫，便发现一大批身穿战甲，手持长剑的战士快速的朝着这里奔跑而来。

    一眨眼的功夫，上万位身穿战甲，全副武装的战士出现在这，直接将在场的这些想要争夺龙脉的人给全部围住了！

    而他们正是龙国守护皇室的御林军，其中巡天司和护龙司的人都是倾巢而出，外加大批皇室的供奉强者。

    “你们是谁？”

    秦政看着这群人冷喝道。

    “我乃是龙国护龙司司长樊龙，今日代表陛下前来告诫诸位，龙脉乃是国之根基，不可妄动，一旦动摇国之根本，你们将成为千古罪人，还请慎重！”

    樊龙看着秦政等人一脸郑重的说道。

    “动摇国之根本才最好，到时候我秦皇朝便可再度崛起，一统天下，到那时，我秦皇朝必将比现在的龙国做的很好！”

    秦政冷冷地喝道。

    “大胆，竟然口出狂言，拿下！”

    当即新任御林军统帅指着秦政喝道，大批的御林军战士朝着秦政冲去，却被他手中的泰阿剑给化作齑粉！

    “今日谁阻我，谁死！”

    秦政一脸杀伐凌厉的喝道。

    唰！！！

    樊龙，御林军统帅和巡天司司长等人的神色一变，他们的手下全部紧握武器，做好了战斗准备！

    “一群亡国后裔也妄想再度崛起？”

    “真是可笑！”

    蓦然间，一道冷傲的声音响起。

    唰唰唰！！！

    突然一行人出现在这，为首的乃是一位老者，颧骨突出，眼窝凹陷，一脸冷傲蔑视的神态。

    而他身上散发出的气息丝毫不比秦政差，其身后跟着的人也都是王境以上的实力。

    “你又是谁？”

    秦政扫了一眼这位老者，后者冷道：“老夫乃护龙一族龙家大长老！”

    这老者也是来自龙家，而且还是大长老！

    “护龙一族！”

    秦政目光一凝，眼中闪烁着异色。

    而在场其他不少势力的人在听到这老者的话后，神色都是微微一变。

    他们都听说过护龙一族，据传乃是守护着如今皇室的一个家族，不过他们都没见过护龙一族的人存在，没想到今日见到了，而龙家便是护龙一族！

    “龙家大长老，我现在给你们一个机会，臣服于我秦皇族，助我秦皇朝重掌天下。”

    “到那时，你们龙家便是我秦皇朝第一家族，比你们现在当个护龙一族要得到的多得多！”

    秦政看着这位龙家大长老冷冷地喝道。

    “臣服于你们？呵呵！”

    这位大长老冷笑一声，眼中充满了不屑。

    唰！！！

    秦政神色一冷，其眼中闪烁着冰冷的寒芒，杀气腾腾，便要动手。

    “你们这群该死的只那人，不配得到龙脉，龙脉是属于我樱国的！”

    突然一道嚣张的吼声响起。

    远处数千身穿不同服饰的人快速而来，他们正是来自樱国三大神宫和四大古族的。

    在樱国，有着三大神宫和四大古族，乃是樱国最为顶尖的隐世力量。

    其中三大神宫分别是伊势神宫，八岐神宫，天照神宫，而四大古族则是柳生一族，甲贺一族，服部一族和武川一族。

    这七大势力乃是樱国最为古老的七大势力！

    这次龙脉异象出现，也是惊动了这七大势力，他们纷纷赶来龙国想要夺取龙脉，得到龙脉力量。

    当然这七大势力中也有是樱国皇室派来的，目的便是为了使龙国失去龙脉，彻底丧失国之根基，这样他们便可趁机一举拿下龙国！

    “你们是樱国人？”

    樊龙看着这七大势力的人冷喝道。

    “你们这群愚蠢的只那人，不配拥有龙脉，这龙脉，我武川一族要定了！”

    那武川一族领头的强者一脸嚣张的哼道。

    唰唰唰！！！

    他这话一出，直接得罪了在场的这些龙国强者。

    那御林军统帅更是一脸震怒的喝道：“这里乃是我龙国地盘，还轮不到你们这群樱国人在这撒野，御林军听令，给我杀！”

    这位统帅一声令下，大批的御林军战士便朝着这三大神宫和四大古族的人冲去。

    但这七大势力身为樱国最为古老的七大势力，他们的实力自然不是这些御林军战士能媲美的。

    随着这七大势力的强者一出手，直接爆发出恐怖的威势，当场便抹杀了将近千位御林军战士。

    这一幕，震撼了在场众人！

    那御林军统帅的脸色更是难看到极致！

    “你们这群只那人真的不堪一击，怪不得被称之为东方病夫！”

    那位武川一族领头的强者一脸蔑视嘲讽道。

    轰！！！

    这话直接让樊龙几人神色一冷，点燃了他们的怒火，便要动手，但这时一道冰冷无情的喝声突然炸响。

    “一群弹丸小国的蝼蚁，也敢在我龙国嚣张，是谁给你们的勇气？”

    轰！！！

    随着这道冰冷无情的声音传来，一股恐怖的威势突然降临，直接朝着这樱国三大神宫和四大古族的人镇压而去。

    刹那间，这七大势力的强者全部被这股威势给强势镇压的朝地上跪去，一个个神情扭曲，面色痛苦！

    这时，一位面色冷峻，散发着无上威势的青年出现在这。

    他正是龙国护国神将——叶凡！

