    227 第一学院短板

    千落挑眉，这下她就明白了为何安南又来她这死磨硬泡了，说好了今年她就退出学院导师行列，因为她是想去玉蓝帝国看看西空那边的发展。

    这几年，西空和西门崛起的很快，西空甚至在玉蓝帝国的贵圈内都有了一定的名气。

    名下的摩天商业集团，依仗等级最好、最独特‘云石’，成为了新一代星舰、飞艇、悬浮车与智能机器人的主要加工材料。

    再加上西门的技术，也在研发自己的产品，所以可以说，西空如今也算是商业界小有名气的富商了。

    再加上她这个能源师在后边支持，还有自己空间的灵食材的供应，最近西空在高等级营养剂上也占有了一席之地。

    因为按照千落给的一些食品配方，口味更加独特，营养剂所具备的功效更加好，慢慢有了与潇然名下营养剂一较高低的资本！

    “所以，您这一直都不批准我辞职，就是等着这次比赛呢？”千落想明白后，瞬间无语了。

    “呵呵呵，十年一次，刚好你赶上。”安南笑道。

    “哎~行吧，为了这次不让咱们输得太惨，我贡献一些杀虫剂的药方，让药剂系那帮天才们根据虫兽的具体的特点，看看能不能研究出什么来。

    如果成功了，这次药剂学没准就不会输得太惨了。至于其他的，您也别太高看我，我不是万能。”

    “啊哈哈哈，你答应了，哈哈哈，千落，校长就知道你是个好孩子。你可也别谦虚，校长相信你是万能的。”安南瞬间就兴奋得不行了。

    “行了，先说好了，我除了跟队，适当的时候看看自己能不能给出出主意，其他事我可什么都不管啊。

    还有啊，比赛的赛制怎么设计的？”

    “三个帝国共同出题，然后每个科系比赛，赛制的安排其实非常简单，除了机甲战斗的团体赛都是一局定胜负，抽签获得考题！”

    “抽签？这样也不公平啊，万一抽到自己星系出的题，就算胜了，那也只能说是运气。”

    “哦，这你不用担心，出题的首先都不是学院的导师，都是这些方便的社会精英，就算是自己星系的考题，也绝对没有作弊的可能。

    如果遇到两两对决，用的就是第三方的考题，只是考题的内容是抽签出来。”

    千落点头，觉得这比赛还是挺残酷的，不管当时怎么来进行比试，一局定胜负，行就是行，不行就是不行，考验的绝对是学生各方面的综合实力。

    不得不说，挺有魄力的。

    所以，强者就是强者，哪怕有运气在里边，运气也是一个人的气运之力，这还真没什么好嫉妒的！

    谁让你不是天选之子，幸运鹅呢！

    “比赛一些辅助性的设备设施，需要准备什么吗？”

    “要一些，但是也不多，都是作为备用。所有考题相关的材料，也是统一发放，由三个星系共同监督并提前准备的。

    不过今年很有可能会抽取到野外生存，毕竟加黎星是人造星球，可以模拟各种真实的节气以及场景，这也是这四年的时间，因为上次咱们索亚试炼星的事故，所以新研发的一种的技术。

    人造星球全部用系统控制，超高科技改变环境以及天气，但是这些都是真实，唯一不同的就是，在安全上可控，有保障，不会再出现上次离子风暴那种危险的事。

    就算是极端天气，也不会不可控的威胁学生的生命安全，并且这次的求生按钮绝对是不会失灵的，是与星球融为一体的，保管好用。”安南认真道。

    对于四年前那次的离子风暴，差点损失了索亚帝国第一学院上百精英学生，可以说对于三大星系都是一种警告，所以这几年的科学家们还是真努力，研发了更加安全，也适合训练学生的人造星球。

    就像是千落让安南校长找人研发的拟态星球，人造星球很多的环境都是真实存在的，它就像一个又一个小空间一样，将不同的环境、天气场景通过技术手段造出来，只要通过系统转换或者定位传送就可以。

    里边的森林、沙漠、雪山都是通过技术手段造的，都是真实的，所以说十分高科技真的让人十分震撼。

    送走了校长，千落看着校长发送过来的一些人员名单，看着索亚帝国一共在各大院校选出来的学生人数，千落微微蹙眉。

    战斗系50人，大多都是非常不错的学生，其中第一学院艾金、墨扬、陆斌、慕虎都入围了，剩下一半多的人数都是第一学院战斗系的学生，也多是自己特训班的学生，看来第一学院的战斗系水平还是很高的！

    潇虹与丁菊入围机甲制造系，但是同时潇虹和丁菊的战斗力也是不弱了，可以作为战斗系的后备役人员。毕竟机甲制造才是他们的主科，总数10人，第一学院占了3人，其他学院大部分都是1人入选，综合成绩也是不错的。

    其他科系除了能源系名额只有5人，剩下均数都是10人。

    但园林系第一学院只有1人入选，剩下的居然都是其他学院，并且这人的成绩也不是特别的突出，真是一点没有优势，属于吊车尾的存在。

    农学系同样也只有1人入选，药剂系也是1人，这让千落有些意外，难道第一学院的这几个科系，真的没有突出人才？也难怪校长会这么担心了。

    就算其他学院选上来的学生，也确实有十分不错的，但是整体实力千落也觉得有些悬的样子！

    古学系现在高级部是西纳安导师在授课，第一学院入围的有5人，占了一半人数，算是比较好看的数据。

    剩下武装系、战斗指挥系、设计创造系也都是3人入选，可以说宏天导师的队伍，第一学院的每一个科系，都是3人，这实力还挺平均的！

    只有能源系，5人名额第一学院占了3个人！

    看来能源系目前真的是看第一学院了！

    其中陆露虽然只有17岁，但是已经凭借6级能源师升入了高级部，也算是在尼奥之后，又一个小天才。

    但是谁让人家是千落的亲传徒弟，所以这等级就算是被人羡慕嫉妒恨，都不能磨灭千落的教徒本事。

    四年时间打造出一个如今星际可以算是能源大师的学生，这一点，试问就算是能源部的那些大佬，也没那个勇气以及本事。

    所以，能源系自然都要仰望着千落，因为同是她特教班的学生，唯一没有毕业的18岁方妍与19岁的龚宇，同样也是闪亮亮的5级能源师！！

    这在目前依旧还是4级5级烂大街水平的能源界，那些已经几十岁、几百岁的能源师们，真真是再不敢出来蹦跶，因为丢人啊！！！

