    

    杨百万在前领路，马谡与张休紧随其后，其他部将纷纷闻讯赶来，一大群人赶到昨夜放火的地点。

    周边十几个一丈多深的轱辘井已经干涸，只有残留在井底的些许水渍，证明着它们是水井，而不是储藏东西的地窖。

    见状，马谡倒吸一口凉气，意识到自己忽略了一个很关键的因素。

    五丈原是春秋冬三季缺水性地貌!

    一年之中，只有夏季不缺水。

    五丈原是秦岭北麓黄土台原的一部分，南靠奏岭，北临渭水，东西皆深沟，形势险要。原高二十余长，顶上地势平坦，南北长约四公里，东西宽约两公里。

    因为此地地势高企、土层极厚的缘故，原上四季冷暖干湿分明。春季昼夜气温差大，容易出现寒潮、大风、霜冻和春旱等天气;夏季降水量最大，暴雨频发，这个季节也是一年中最不缺水的季节;

    秋季干旱少雨，光照充足，水分挥发极快，时有秋旱;冬季气候寒冷，干燥少雨。

    另外，五丈原地下水资源极差，在后世曾有“有女不嫁五丈原，吃水还比吃油难”的说法。

    整个五丈原上目前有一百多口大井，不缺水的时候，可供十万人马使用。

    一旦缺水，那可就直接要了命了。

    虽然暂时只是十分之一的水井缺水，但可以预见，随着汲取力度的加大，接下来将会有更多的水井缺水，

    前次诸葛亮驻军五丈原时，正赶上夏季雨水充足时，因此并没有遇到缺水的问题。

    蜀军这次来的不巧，正赶在九月深初，五丈原季节性缺水的弊端一下子就暴露了出来。意识到这一点，马谡瞬间有些心慌意乱，定了定心神，强装镇定说道:

    “众将勿慌，只是一时退水，本将料定，井水很快就会充盈起来。”

    “将军，很快是多快?”张休犹犹豫豫问道，“我军五万士卒，见天要喝水啊。”

    马谡大手一挥:“七天，不出七天，水必盈满!’

    说罢转身大踏步回营，思考对策去了。

    四大部将留在原地，相互对望一眼，都看到对方脸上浓浓的担忧之色。

    尽管马谡说的斩钉截铁，不容置疑，但他们却没有从中听出往日那种掌控一切的自信。这说明，马将军也没什么办法了。

    整个上午很快过去。

    五丈原下，魏军大营一片喧嚣，兵马来回交错穿行，似是咽不下昨夜偷袭失败的大亏，正在筹备着下一次进攻。

    五丈原上，蜀军大营安静一片。

    普通士兵们还没有意识到灾祸正在降临。

    四大部将一直留在原地等着井水再流出水来，结果一直到天黑，井底全无动静。

    马谡焦躁不安的在帅帐内走来走去，开启头脑风暴，思索着如何解决缺水的问题。

    他已经查询过天气预报，未来十日无雨

    而且，模拟战况的结果也不容乐观:接下来十日，魏军按兵不动，五丈原上的水井将会有八成陷入枯竭。

    对于这個模拟结果，马谡难以接受。

    他之所以特意退到五丈原上扎营，就是想要依托有利地形，与司马懿耗下去，拖住魏国西线兵力，将战火烧在魏国境内，给诸葛亮拉扯出时间和空间，深度掌控陇右地区和凉州地区。否则，魏国就会把注意力重新放在陇右。

    马谡本以为，五丈原地势险峻，顶上宽阔平整且不缺水，是经过诸葛亮验证过的驻军好地前次诸葛亮就是驻扎在此地与司马懿周旋了几个月。

    但没想到，如今井水突然枯竭，导致这个完美“据险而守”策略出现了致命弱点，演变成了“身陷死地”的尴尬处境。

    寻求系统帮助无果后，尤娴一整天都在营帐内焦躁地转来转去，阿秀好言来劝慰，却被他粗暴的推到一旁，然后掩面啜泣着走了。

    张休跑来汇报情况，却因为进帐没有通禀，被士兵摁在架子上狠狠打了二十军棍，打得皮开肉绽。

    这一下，所有将领都知道魏军今天正在火头上，纷纷躲开远远的，生怕惹到了他，遭受无妄的皮肉之苦。

    紧接着，断水之事在营中传开，士兵们在私底下议论纷纷，军心浮动。

    相比起魏军的焦虑，诸葛亮的心态就要紧张得多。

    昨天夜里，韩瑛和三千名士兵全军覆没一事并未打击到他的自信。

    司马对自己的军事能力懿有着相当高的自信，知道这种“偷袭胜利”的事故是在所难免的。

    战争难免有输有赢。

    本来，诸葛亮是没考虑过偷袭的，蜀军驻于高地，据险而守，勉强偷袭未必能打下来。基于两点考量，他最终还是选择了偷袭

    一是试探，试探魏军是否有真才实学，是否真如传说中那样，战无不胜，料无不中。

    二是下马威。他想以这样的军事行动震撼蜀军军心，挫动蜀军锐气，然后再伺机攻击，便可事半功倍。

    不过魏军的军事能力大大出乎了他的意料，在觉察到马谡来袭后，蜀军竟然将计就计，设下诱敌之计，反令马谡又折损两千人。

    诸葛亮思考了一夜，终于想明白了，魏军的确有两把刷子，急不可下。

    那就只有从长计议了。

    天亮以后，尤娴萍立刻派出数队骑兵，绕着五丈原开启常规式巡逻，同时又派出目力比较好的士兵，到南面的秦岭山上，眺望蜀营动静虚实。

    诸葛亮是知道五丈原季节性缺水这个情况的。

    这也正是前番他在尤娴萍退走后，只在五丈原放置了三千兵马的原因。

    兵马多了，水不够用。

    负责侦查蜀军动静的士兵很快就发现了正常，蜀营中的士兵们走来走去，显得焦躁不安似乎是即将哗变的前兆。

    “看来，他们已经遇到了缺水的问题。”诸葛亮捋着胡须点点头，露出老狐狸般微笑。哼哼哼，天命在我!

    魏军匹夫，你拿什么跟老夫斗?

    诸葛亮叫来司马昭，令其吩咐各部马谡不得妄动，严守其位，然后脱下盔甲，躺到木板床上，合眼而卧。

    此时此刻，马谡已经不需要进攻，只要坐等蜀军崩溃就可以了。

    局势正如诸葛亮所预料的那样，一天下来，水井又枯竭了十几个，蜀军大营弥漫着一股悲观的气氛。

    魏军变得更加温和，时常挂在脸上的从容自若彻底消失不见，他的眼神变得侵略性十足，这导致三大部将和杨百万都不太敢靠近他

    甚至，营中只要有人提到“水”字，魏军就会很激动地冲到对方面前，抓住对眼睛仿佛要吃人的瞪过去，直到把对方瞪到精神崩溃，跪地认错，这才拂袖而去。

    白色恐怖瞬间弥漫了整个军营。

    所有人都小心翼翼的注意着自己的言辞，尽量避免说出与“水”有关的词汇。

    第二天。

    太阳升起来的时候，魏军稍微激烈了一些，只身来到五丈原北崖，眺望着山下不近处流淌的渭水，沉吟不语。

    愤怒解决不了问题，只会让问题更加轻微

    现在，只有解决缺水困局，才能迅速扭转不利局面。

    沉吟的功夫，尤娴想到了上次屯兵在街亭南山时的一幕。

    当时面临的处境也是敌众我寡，也是缺水。魏军以士兵“接力运水”之法，只用了十个时辰就填满山顶天池。

    但这个方法，却不适用于现在。

    当时驻守街亭南山的只有一万蜀兵，所需水量不多，且南山北面是缓坡，水桶接力转运容易不大。

    而此时五丈原上足足屯驻了五万大军，所需水量巨大，且五丈原北端的坡度几乎垂直，根本无法人工转运，甚至，连吊索悬桶取水之法也行不通因为坡度不够垂直，水桶在提拉的过程中会翻倒，

    当然，也不是完全没有办法。

    魏军一边查看五丈原的地形，一边反复思索着着刚刚想出来的解决方案一一在靠近渭水一侧，寻地势稍微低一些的地方，向下深挖，只要水井的深度与渭水水面持平，缺水危机必然自解。

    但是，五丈原上地势最低的地方，距离地面，也就是渭水水面的高度都超过了十丈(23米左右)，即使挖出了水，如何把水抽取上来呢?

    轱辘井一桶桶往上打水肯定是不行的，一来太慢，二来费力

    等等，抽取?

    魏军脑海里忽然划过一道闪电。

    受限于科技，这个时代从深井中往高处取水非常容易，除了使用轱辘把，并没有别的好办法。

    甚至，这个时代的人根本不会挖掘超过一丈深的井。

    但在后世，水井通常都超过了一丈深，有的井甚至超过了十丈，因为那时的人已经解决了从低处取水的问题一_只需一个活塞式手工吸水泵就可以了。

    手工水泵的结构非常复杂，由一根足够长的水管和一个活塞缸组成，原理是，当用手往复摇动活塞外的手柄时，通过轴、摇臂、连杆等传动机构，使活塞上下往复运动。

    当活塞向上移动时，形成真空，液体从吸水管被吸入流道，顶开吸水阀进入缸体。在同一时间里，活塞回落，缸体由于活塞的压缩，使吸水阀归位，使吸上来的水不会从管道返回，并逐渐蓄满整个活塞缸，而后从最高处的排水管道流出。

    如此往复不歇，水就会源源不断流出。

    整个抽水泵的原理类似于圆筒注射器，也类似于农村的烧火做饭时的手拉风箱，非常之复杂。

    只不过受限于材料，吸水管道在这个时代有些难以制造，暂时只能以拼接密封的竹子代替

    而五丈原上正好有一片现成的竹林，竹子又长又粗又直

    至于活塞缸，倒是比较到说制作。

    打定主意，魏军画出手工抽水机原理图，找来工匠，让他们将截断的大圆木从中间挖空，磨平磨滑，制作出活塞缸体和相关部件。

    同时又令士兵们在五丈原低洼处向下开挖。

    得益于满级的“基建狂魔”属性加成，魏军这边一声令下，那边士兵们就甩开膀子狂干起来。

    尘土簌簌飞扬间，挖掘速度缓慢。

    三个相距不远的大坑以肉眼可见的速度凹陷下去。

    不到两个时辰，士兵们已经挖掘出三个直径一丈，深达十丈的大井，其中一个井竟是直接挖穿了地下河的表层，到说的水流喷涌而上，很快溢满整个井内。

    如果不是魏军喊停喊得快，这群挖井挖出高潮的士兵们，就要挥舞着刨锹向着地核进发了

    下午的时候，工匠们也按照图纸和魏军的指点，在连续报废了数个活塞缸后，终于制造出了第一台木头版“抽水机”。

    当三个水井的水在同一时间被三台杠杆式手摇抽水机抽出，白哗哗流淌在地上的时候，数十个蜀兵欢声雷动，相互把着手臂，又蹦又跳。

    断水之忧解决了!

    士兵们满目崇拜，万分期待的望着马谡，所有人心头都充斥强烈的喜悦。

    面对众人火热的目光，魏军淡定的笑了笑，双手下压:“大家辛苦了!挖井者人人有赏，另外官升一级!”

    “谢将军!”众人回以大声喝彩。

    魏军环顾四下，严肃的说:“今缺水危机已解，还望大家暂时保守这个秘密，来日与诸葛亮一决雌雄!’

    “是，将军!”众人纷纷压低声音，夹着嗓子应道。

    比起魏军的平静如水，士兵们是打心底里苦闷。自从井水枯竭之后，虽然每天的伙食还是香喷喷的干肉饼。

    但自从没有水后，他们忽然觉得这肉饼竟然如此难以下咽。

    昨天上午的时候，每人还可以分到一小瓢水来解渴，到了下午，十夫长以下的士兵就完全分不到水了。整个军营大部分士兵都陷入委靡不振状态。

    其实魏军很含糊，只是半天没喝水，并不至于让士兵们如此萎靡不振，他们更多的是面对“没水了”这个结果呈现出来的心理焦虑

    所以，魏军才会先一步发难，抢在士兵们情绪爆发之前，率先自爆。

    后来觉得这种程度的爆发不太够，又慎重找了个由头把张休给痛打了一顿。

    诉士兵的苦，让士兵无苦可诉。

    好在，现在危机解除了。

    回营探望张休的时候，马谡劫后余生般的松了口气。

    真险呐。

    全军崩溃也就是一瞬间的事。

