    甜！真甜！

    那股浓香齁甜的味儿，直透心底。

    李秀红对女儿过去的好日子又有了直观认识。

    吃奶糖，那得是多富贵的生活啊？

    胖售货员的眼珠子看得都快瞪出来了。

    大白兔啊！

    沪上生产的大白兔！

    高级奶糖，四块钱一斤，压根就分不到下面的副食品店，全进市区的百货大楼。

    李星星高傲地斜看她一眼，雄赳赳气昂昂地迈步离开。

    吃不起？

    呸！

    自己手里的东西，才是胖售货员吃不起的！

    她有手抓饼吗？

    她有火腿肠吗？

    她有牛奶面包曲奇饼干吗？

    她有德州扒鸡沛县狗肉燕京烤鸭金华火腿吗？

    没有，统统没有。

    李星星往自己嘴巴里塞一颗大白兔，再次感激老爷子的神机妙算，他一定知道自己会回到六十年前，所以才定制复古版的大白兔麦乳精！

    对哦，可以在打开藤条箱时往里面塞两听麦乳精。

    回到家，天刚擦黑，依旧没有遇见人。

    大李子村的老百姓真把猫冬两个字展现得淋漓尽致。

    看到她们娘俩拎在手里的行李，李老头儿和李婆子呆了一呆，“都是买的？”

    太多了吧？

    花的钱是小事，关键是物资紧俏，有钱都买不到。

    李秀红忙向父母解释来源。

    在回来的路上，她和李星星商量了，没被打劫的事儿瞒着外人可以，没必要瞒着老两口，因为老两口经历的事情比较多，一定理解李星星对大家撒的谎言。

    李星星则是为了方便以后拿东西出来贴补生活。

    果然，李婆子赞许道：“星星真聪明，像你娘！”

    李老头儿则道：“拿回你们屋里，以后去一趟供销社，拿出来一件，就说在供销社买的，可不能一次性露出来，容易引人怀疑。”

    “我知道啦，姥爷！”李星星乖巧地答应了。

    “准备吃饭了。”李婆子道。

    晚饭不是红薯饭了，而是南瓜饭，清水煮南瓜。

    大家吃南瓜饭，就着一盘没有油水儿的炒白菜，李婆子单独给李星星烙了两张葱油饼，然后用烙饼的油锅炒白菜。

    虽然用的油少之又少，但是白面做的，有油光，散发出浓烈的香味儿。

    李星星心里很不是滋味。

    她把两张葱油饼对半分开，一份递给李老头儿，一份给李婆子，一份给李秀红，“大家是一家人，一家人就要吃一样的饭。”

    李秀红把葱油饼挟回去，“娘不吃，你吃。”

    “你们不吃，我也不吃，大家有福同享有难同当。”李星星的态度格外坚定。

    李秀红不觉红了眼圈儿。

    闻着喷香的葱油饼，吃进嘴里，更香了。

    李老头儿和李婆子的心里却十分欣慰，虽然外孙女没在跟前生活，但她长得美丽又可爱，聪明又懂事儿。

    饭后回屋，洗脚上炕，李星星打开藤条箱。

    她把给自己准备的换洗衣物一件一件拿出来摊到炕上，期间又趁着李秀红出去倒洗脚水，偷渡出两听麦乳精、两包大白兔奶糖、两包牛轧糖。

    李秀红回屋看见，“我的天！”

    她闺女真有钱，拿出来的衣服颜色又好看，款式又漂亮，几乎全新。

    清清楚楚的一件绿底碎花棉袄、一条同色棉裤、一件绿绸子面的羊皮坎肩儿、一件嫩黄碎花长马甲，两身毛衣毛裤、三条黑色灯芯绒裤子、一红一蓝一青三件灯芯绒罩衣、一件海军蓝呢大衣、三身小碎花的秋衣秋裤和两条毛线织的围巾。

    另外还有几双棉袜、手套和两双鞋，那鞋竟是牛皮面、羊皮里！

