
　　黑豹惊恐地瞪大眼睛，望着林风，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来：“林……林大师，我，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的大军整张脸也是变了颜色。

　　完蛋了！

　　这下真的完蛋了！

　　“豹爷，您过分了。”

　　阿彪等人紧随其后，带着一批人，走了进来。

　　“阿彪，阿彪你快跟林大师解释一下，我并不是真的要背叛他！这件事完全是个误会，误会啊！”

　　黑豹仿佛抓到了救命稻草一般，急吼吼地说道。

　　“豹爷，您觉得现在解释还有用吗？”

　　阿彪看了一眼被绑住的木子秋，苦笑道：“从您让我和林大师划分界限开始，咱们就已经不是一路人了。”

　　“只是，我怎么也没想到，你居然联合徐家那厮，一起对付林大师，还绑架了他的女人！”

　　黑豹焦急道：“不，不是这样的，我是被那姓徐的骗了，换做是你，你肯定也受不了他的诱惑！”

　　阿彪已经懒得再理会黑豹。

　　他跟了黑豹十几年，怎会不知道黑豹的德行？

　　表面谦谦君子，善待手下，实则一切都以利益为主。

　　为了利益，他可以出卖一切兄弟，为了利益，命在他眼里根本不是命。

　　那一次因为疯狗的事，黑豹让自己断臂，已经让他足够寒心了。

　　但这一次，阿彪已经从寒心变成了失望。

　　失望透顶。

　　“你们几个，跟我一起把木小姐放下来。”

　　阿彪一声令下，几个小弟立刻和他一起，去解救木子秋。

　　黑豹也见自己最忠诚的小弟都不帮他说话了，再迎上林风如寒冰利剑一般的目光，心一横，咬牙道：“林风，你最好不要动我！否则惹急了我，我就跟你同归于尽！”

　　“同归于尽？”

　　林风戏谑地看着他，说道：“哦，你打算怎么做？”

　　黑豹沉声道：“我能有今天的地位，靠的可不仅仅的地下世界的心狠手辣！”

　　“在名面上，我认识很多站在高位的官员，我的死，必定会让很多产业链就此断开，到时候你觉得，他们会饶过你吗？”

　　黑豹这番话倒不是危言耸听。

　　现在的灰色势力，要做的庞大，仅仅靠黑可不行，必须要用钱，用关系，去打点白，要做到八面玲珑，才能在一个层面坐得稳，走的顺。

　　黑豹的很多生意，都是靠着一些大佬的关系，进行垄断合作，如果他倒下了，那么那些大佬的生意，自然也就跟着黄了。

　　俗话说断人钱财如杀人父母，那些人，当然不希望黑豹就这样死了！

　　只是，此刻黑豹的这番话，莫说在林风眼中，即便是阿彪，也觉得可笑之极！

　　现在林风，可是打败了徐天策的人啊！

　　试问，有哪个不长眼的东西，会为了一点眼前的利益，而去得罪林风？

　　就连徐家和朱家都不敢，那些所谓的“大佬”，借他们几个胆子，又如何？

　　“风……”

　　被救下的木子秋，红着眼眶，跑过来抱住了林风。

　　她抱得很紧，恨不得这辈子，都不想和他分开了。

　　“子秋，没事了，是我没保护好你，让你差点陷入恶人之手。”

　　林风沙哑着嗓子说道，眼中满是自责。

　　他不敢想象，如果自己来晚一步，木子秋被黑豹等人糟蹋了，那他的世界，将会崩溃成什么样子？

　　那么未来的大道，修行，又有什么意义？

　　站在更高处，又有谁能，伴他一起看风景？

　　“阿彪，你带子秋去车上休息，我很快出来。”林风道。

　　“好的林大师。”阿彪点头道。

　　“风，难道你要……？”木子秋身子一颤，隐隐猜到了什么。

　　“我很快回来。”林风笑着说道。

　　木子秋咬了咬嘴唇，她已经知道林风要做什么了，但是，哪怕心底善良的她，这一次也不打算阻止。

　　她恨黑豹。

　　不仅仅是恨黑豹把她抓住，企图对她做那种事。

　　更是恨黑豹利用自己，去威胁林风！

　　木子秋很乖巧地和阿彪等人离开了。

　　这一刻，硕大的空间里，只剩下林风，和黑豹一些人。

　　林风朝黑豹走了过去。

　　“林风，你，你当真要杀我！？”

　　“不，你不能这么做！我若死你了……你，啊！！！！”

　　黑豹话还未说完，直接被林风，一脚抽在了腿上，惨叫起来！

　　咔嚓！

　　他膝盖一弯，半跪在地，那条腿，直接硬生生的被踢断掉了。

　　“救我，你们快救我！”

　　“大军！”

　　黑豹疼得五官几乎要扭曲了，再没有上位者优雅的风范，满脸除了恐惧还是恐惧。

　　他绝望地看向大军，神色充满了祈求。

　　“豹爷！”

　　大军咽了口唾沫，看着凄惨无比的大哥，这位昔日的兵王，纵然离开部队多年，但体内流的还是军人的血。

　　黑豹是他的大哥，他不能就这么抛下他，哪怕死也不行！

　　于是，大军硬着头皮，上前一步，挡在了黑豹面前。

　　“大军，你是要阻我么？”

　　林风冷声说道。

　　“林大师，我知道我不是你的对手……连徐天策战神都打不过您，更别说我这区区斌忘了。”

　　“但是，我是黑豹的保镖，我若逃了，对不起自己的职责！”

　　“所以，请您赐我一死！”

　　大军深吸一口气，大声说道。

　　林风眯起眼睛，望着大军，嘴角露出一抹笑容。

　　“好！”

　　“好一句赐你一死！”

　　话音落下，林风屈指一弹。

　　嗖！

　　一股气劲，瞬间击在了大军身上。

　　他就连抵抗的力气都没有，直接被这股气劲，打得口吐鲜血，远远抛飞……

　　“大军！”

　　黑豹惊呆了。

　　他记得当时大军和林风，还勉强有一战之力。

　　可现在，居然连一秒钟都支撑不住。

　　“看在你很骨气的份上，饶你一命。”

　　林风瞥了眼大军，冷冷地丢下这一句。

　　随即，化作一团幻影，瞬间来到了黑豹勉强。

　　“林大师，我错了，我跟您道歉，我跟嫂子道歉！”

　　黑豹另一只脚，也跪在了地上，重重地对林风磕头，带着哭腔求饶道。

　　这一刻，什么尊严，面子，骄傲，都不需要了。

　　只要能活下来，只要能苟且偷生，黑豹就心满意足了。

　　“大军不死，因为他有血性。”

　　“你黑豹有什么？”

　　林风语带讥讽地说道。

　　随即，一掌凌空拍出！

　　轰隆！

　　一声巨响，黑豹连惨叫都来不及发出，头颅顿时如气球一般直接爆炸开来！

　　鲜血飞溅！

　　脑浆四起！

　　仅剩的身体，无力地倒在了地上。

　　一代枭雄，就此陨落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第161章 你黑豹有什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 