    轰……

    法相一拳落空，打在地上，顿时，地面猛然一震，蛛网般的裂缝瞬间出现，朝着四面八方不断扩散。

    地泉喷涌，山峦崩塌，一时间飞沙走石，尘烟弥散。

    裴凌一楼终葵镜伊的纤腰，没有丝毫犹豫，当即逃向远处。

    嵇长浮背负双手，悬空而立，看着二人已经逃出一段路，才猛然回过神来，他刚才忽然忘了追杀！

    有意思！

    终葵镜伊身边的那位，故意在隐藏实力！

    想到此处，嵇长浮微微一笑，收起法相，一步踏出，已然掠过数重山水，朝二人追去。

    ※※※

    风声呼呼掠过耳畔，被裴凌揽在怀中的终葵镜伊面色惨白，迅速取出丹药服下。

    就在此刻，嵇长浮带着戏谑的语声从后传来：“四公主何必垂死挣扎？若是此刻束手就擒，本座还能温柔点。”

    “这般烈性，本座调教起来，可不会手软。”

    “哦，还有四公主身侧的那位，虽然隐藏的手段很有趣，难不成，还真以为，能从本座手中逃出生天？”

    裴凌充耳不闻，继续带着终葵镜伊遁逃。

    终葵镜伊全力运转功法化解药力，一时间顾不得嵇长浮，也顾不得疑惑这位丹道大师哪来这么强的实力，能从嵇长浮手中救下自己。

    须臾，她面色终于有所好转，就在此刻，左侧耳坠子上微光一闪，耳中顿时响起窦岱的声音：“四殿下，刚才城外传来很大的动静，地面皲裂至护城大阵外，你们遇袭了？”

    终葵镜伊迅速传音：“是嵇长浮！”

    窦岱一惊：“天生教嵇长浮？！”

    他立刻说道，“这附近无人是其对手，四殿下立刻带着大师速回邈城！邈城乃彻州最大的城池之一，护城大阵可以挡住嵇长浮数日。窦某会立刻将此事转告我九嶷山道子傅师兄，只要傅师兄赶过来，到时便可诛灭嵇长浮。”

    终葵镜伊黛眉微蹙，刚才嵇长浮特意挡住了他们邈城的去路，眼下他们遁逃的方向，刚好跟邈城相反。

    而且，她记得彻州的城池分布，这附近，最近的大城，就是邈城。

    其他跟邈城差不多规模的城池都需要相当一段时间才能赶到，而他们支撑不到那个时候！

    至于说小城……

    护城大阵也好，镇守弟子也罢，根本挡不住嵇长浮，贸然前往，不过是拖无辜者下水。

    于是，终葵镜伊立时传音：“回不了邈城，这附近还有什么地方可以暂避？要快，嵇长浮很快就会追上来。”

    窦岱略一犹豫，尔后说道：“沿着河流往上，在有十三株柳树的地方有支流，顺支流走下去，进入山谷，会看到一座古旧的私塾。”

    “里面最多可以躲三天。”

    古旧私塾？

    终葵镜伊顿时一怔，一座古旧私塾能够挡住嵇长浮？

    但很快，她便猛然想到了什么，迅速问道：“是‘诡异’？”

    “是‘诡异’。”窦岱沉声说道，“那周围有大阵阻隔，防止凡人靠近。眼下这附近，除了大城的护城阵法外，只有那里的‘诡异’，可以对付嵇长浮。”

    “那处‘诡异’之所以会被发现，就是因为有多名修士误入其中，我宗大概知道里面的两条规则。”

    “只要小心一点，不去触犯，等傅师兄赶到之后，自然有办法将你们从中救出。”

    终葵镜伊说道：“好！是哪两条规则？”

    窦岱说道：“第一，不可暴露真名；第二，不可在里面施展术法。”

    闻言，终葵镜伊心头微沉，连术法都不能用，这处“诡异”，必定极为凶险。

    但现在，这“诡异”越强大越好，否则困不住嵇长浮！

    想到此处，她立刻指了一个方向，对裴凌说道：“去那边！”

    裴凌没有犹豫，立时朝她指的方向飞去。

    两侧景物飞快掠过，双方一追一逃，就在前面隐约出现一座幻阵的时候，嵇长浮终于追了上来。

    他当即一掌拍出。

    一个巨大的青黑色掌印，犹如一座小山一般，兜头朝裴凌二人压下！

    裴凌微微皱眉，他刚才一直只用法力飞行，没有使用【血鬼遁法】与【幽鬼遁法】，所以尽管比嵇长浮先行一步，速度却跟对方有着不小的差距。

    想到此处，他周身顿时浮现熊熊烈焰，尔后，所有火焰倏忽一跃，化作众多火焰妖兽，嘶吼着扑向嵇长浮。

    这是以七品丹火南柯梦火施展出来的【万兽噬灵术】！

    然而，南柯梦火对于结丹期修士来说，确实颇具威胁。

    但对付元婴修士，却还差了一些火候。

    何况嵇长浮并非普通的元婴。

    因此……

    轰轰轰轰轰！

    不过一个眨眼的功夫，所有火焰妖兽全部被嵇长浮的掌劲所灭。

    但趁着这些火焰妖兽拖延的刹那，裴凌却已经带着终葵镜伊险之又险的飞出了对方掌劲笼罩的范围。

    轰！

    下方的山坳，被嵇长浮这一掌拍的坍塌下去，形成一个巨大的五指掌印，深达数十丈，地底泉水汩汩流淌而出，两侧山峦随之崩塌，无数泥沙石块滚落。

    避过嵇长浮这一掌，裴凌猛然加速，意图与其拉开距离。

    但此刻，终葵镜伊却指着那座幻阵急声道：“去那边！”

    裴凌没有犹豫，立时带着她冲入幻阵之中。

    这座幻阵只是用来防止凡人误闯其中，对于元婴修士，却没有丝毫作用。

    两人一进幻阵，神念张开，立时便感知到了阵中的一切。

    幻阵之内，地方不大，也就占地数亩，乃是一片幽静的山林，林中一切如常，最吸引人的，莫过于位于林间的一座古旧私塾。

    这间私塾乃是一座独门独户的院子，外观看去，山墙剥落，薜荔攀爬，石阶缝隙、墙头，都生满了厚厚的青苔，显得很有些年岁了。

    神念感知中，私塾内荒废已久，除却蛇虫鼠蚁之外，再无任何活物，显然已经久无人至。

    眼下整个彻州爆发瘟疫，这座私塾位于深山，此刻这般情形，倒也是情理之中……

    终葵镜伊迅速传音道：“进私塾！”

    闻言，裴凌不及多想，立刻带着她朝私塾内走去。

