    这一变故，让赵元阳一瞬间变得手忙脚乱起来。

    傀儡强悍的攻击迫自身前，带着凌厉的劲风，将处于呆滞中的赵元阳惊醒。

    那一道攻击有如雷霆迸发，轰破空气！

    危险时刻，

    赵元阳强行凌空之间翻转，攻击带起的劲风在身边横扫而过，将那一片衣角撕裂粉碎。

    以差之毫里之势躲开了傀儡的这强悍一击。

    同时，

    一剑横空扫过，磅礴的灵力有如肉眼可见的实质罡风，带着可怕的力量撕裂空气，轰击在傀儡身上。

    炸裂而开的强悍灵元，将对面傀儡击退，勉强获得了一口喘息的功夫。

    “这怎么可能？！”

    一招将傀儡击退，获得了片刻喘息时间的赵元阳，目光望向张清元的方向。

    眼见其身前那一个一动不动的傀儡。

    目光之中充满着难以置信。

    张清元他所面对的傀儡境界波动，大概只有在灵元九重初期不错。

    但是这傀儡的特殊性，即便是赵元阳他自己面对这九重初期的傀儡，也势必要耗费好大一番功夫，才能将其制服。

    绝不可能做到如张清元这般轻易的程度。

    “他的实力，竟然已经能够做到这种地步了？！”

    这简直不敢相信！

    如果不是赵元阳亲眼所见，根本很难有人相信，这眼前所发生的一切。

    上一次在回归修养的时候。

    赵元阳只是稍微听说张清元在云水峰的年末小比上，击败了九重后期的一位敌人，是以有所听闻。

    但对其中详细，却并不了解。

    越级挑战，说难很难。

    但说简单，却也难不到哪里去。

    比如他赵元阳自己，面对家族中九重后期的修士，也能够战而胜之。

    是以对于张清元能够以灵元境九重初期的修为，越级挑战成功，击败一位九重后期的修士。

    对此虽然意外，但并没有太过于的震惊。

    但如今看来，这一位与自己出身于同一个别院的张清元。

    实力或许远超于自己的想象！

    隐隐之间，赵元阳脑海中甚至生出了一个他都不想相信的念头，那就是张清元的实力，或许已经是超越了他自身！

    两年前一个还需要仰望自己，

    自己连对方名字都不需要记得的小角色。

    到了今日，实力迅速增长，却然已是超越了自身！

    一股连赵元阳也说不清的滋味，

    涌上心头。

    像是打翻了调味瓶。

    酸甜苦辣，

    五味杂陈！

    相比于赵元阳的震惊和难以置信，其余众人对于张清元所表现出来的实力，则是震惊与狂喜更多。

    “张道友，速来帮忙！”

    此时，

    被那九重中期傀儡压着打的金铁峰在对面狂猛的攻击之下，已是摇摇欲坠，连忙朝着张清元的方向大喊。

    傀儡对他的压制太强了！

    以往的战斗中，凭借着琉璃金身这一门炼体功法的强悍防御，金铁峰在与旁人的交战之中，往往无视普通的术法武技攻击，甚至凭借着自身的强悍防御力，以伤换伤，在与同级修士的战斗之中缕缕占据着上风。

    然而现在，直面着这没有痛觉，不会受伤的傀儡。

    以往对敌的优势所在，反而是成为了他最大的劣势！

    防御强，

    但再强能够和这些灵材金铁锻造的傀儡强吗？

    再能忍受和依靠防御减少敌人的伤害，

    又怎么能够和没有痛觉金铁之躯的傀儡自身相比！

    据传琉璃金身修炼至大成，就能够达到真正的金刚不坏，乃至于手撕法器也不是什么难事。

    但可惜的是，金铁峰的这一门炼体功法在不久前才小成。

    是以在与眼前这灵元九重中期的傀儡对战之中，金铁峰是束手束脚，前所未有的难受，对方每一击都是全盛状态，都带着灵元九重中期的磅礴力量。

    不一会儿，在傀儡的疯狂攻击之下，便已是受了不少的伤。

    无法反击，

    只能被动招架，伤势不断的累积，眼见琉璃金身有被击破的趋势，这时候场中张清元突然将对手击溃，腾出手来，如何让金铁峰不狂喜！

    绝处逢生！

    虽然不知道张清元到底是如何做到这般不可思议的事，但能够这般轻易击溃对面傀儡，应该也有参与进入与九重中期傀儡战斗的资格。

    多出一个强力援手支援，至少不至于这么难受。

    “快，张道友，我快撑不住了！”

    金铁峰大吼。

    或许是因为出声泄了一口气，或许是分神到其它地方，也或许是看到希望兴奋。

    这一瞬间，金铁峰都没发现自己松懈的一瞬间露出了破绽。

    那不知用什么东西控制的傀儡，一瞬间似乎发现了这破绽所在，强悍的力量洞彻空气，震荡的黑色光芒有如流星接连轰落，带着崩山裂石般的恐怖力量轰击在金铁峰身上！

    轰轰轰！！！

    一道道攻击接连剧烈爆炸而开，可怕的力量犹如排山倒海般涌入金铁峰体内，汹涌无匹的劲气炸裂开来，朝着四面八方蔓延席卷。

    咔嚓！

    金铁峰本已摇摇欲坠的琉璃金身立时间被强悍的攻击破碎，吐出一大口鲜血，刺眼的殷红，已然退去了先前金色的光彩。

    同时，整个人遭受那强大力量的轰击，更是如同一发炮弹倒飞出去，带着强大的力量砸入身后的墙壁之中。

    岩层崩碎，碎裂成一块块碎石，哗啦啦的掉落。

    金铁峰周身金色的光芒彻底消散，衰退成平时的模样，身形嵌入岩石墙壁上。

    掉落的碎石卷起气流，烟尘席卷。

    与此同时，

    那灵元九重中期的傀儡双目之中腥红光芒大放，一跃而起，如同风雷攒射，破空之劲有如雷霆霹雳，在金铁峰瞳孔之中放大。

    “完了！”

    那一瞬间，金铁峰一颗心跌入谷底。

    满是绝望！

    就在这一刻，

    “覆海三叠浪！”

    轰！

    一股强大的灵元波动自身侧传来，就见得淡蓝色的光芒泛起，肉眼可见的掌印如同流星带着强悍无匹的力量横击虚空。

    一掌拍在那飞掠而来的灵元九重中期傀儡身上。

    砰！

    恐怖的灵元波动炸开，整个傀儡立时间就如同一只老鼠般被掌印带飞，连带着那强悍的力量狠狠地拍在一旁的墙壁上！

    ......

    ps:第三更要晚点。

