    萧南天从兜里掏出一盒软中华，他不抽烟，但他知道楚立德此时很需要香烟来慰藉。

    要是平时，陈淑英肯定会抱怨，然后让楚立德去楼道里抽，但今天，陈淑英只是心疼地看了他一眼，什么都没说。

    楚立德双手微微颤抖，以前他和陈淑英都不能挣钱，靠女儿养活，为了给家里减轻负担，他索性连烟都戒了。

    长时间没抽，刚吸了一口，楚立德就觉得辣嗓子。

    “立德，别急。”

    陈淑英和大多数女人一样，讨厌烟味，但她是个明白人，知道这会楚立德心里难受，她就是再讨厌烟味，也不能给他添堵。

    “嗓子不舒服就喝点水。”

    陈淑英转身去拿水瓶，给楚立德倒了杯水。

    “阿英，你和云汐赶紧睡吧，不早了。”

    楚立德猛吸了一口烟，声音喑哑低沉，然后他转头，对萧南天道：“萧南天，咱爷俩出去走走？”

    萧南天点头，扶起楚立德，爷俩便朝门外走去。

    爷俩走到路边，找了个长椅坐下，滨海虽然靠海，夜晚的风还是有些凉意。

    楚立德把烟头扔在地上，踩灭，然后裹紧衣服，叹气道：

    “萧南天啊，我要是早点看透就好了。”

    楚立德说完，颓然地垂着脑袋。

    “不晚，一切都还来得及。”

    萧南天边递给楚立德一根烟，边说道。

    楚立德则是苦笑着摇摇头。

    今晚楚立武看他的眼神，让他如坠冰窖。

    冰冷至极，没有一丝情感，只有杀意，这哪是看亲兄弟的眼神？

    楚立德抽了口烟，脑子顿时清醒了许多，若是说上次去找老爷子之后，他心里还有些愧疚，毕竟那是将他养大的楚家。

    但经过今晚的事情，楚立德彻底明白了，楚家，根本没把他当人！

    那他，也没必要顾忌什么血缘了！

    今天若不是萧南天在，他绝对会被二哥楚立武活活打死！

    “萧南天，有时候我都觉得自己不是个男人，成天让妻子女儿受别人的气。”

    “可她们娘俩，却没一句怨言，我这心里，真不是滋味。”

    楚立德哭丧着脸，喃喃道。

    “您还没老，有的是时间去补偿她们，就看您接下来怎么做了。”

    萧南天淡淡道。

    “你只需要补偿妈就行，我也亏欠云汐，我来弥补她吧。”

    楚立德一愣，显然是没明白，萧南天怎么救你亏欠云汐了呢？

    这些天，分明是萧南天在不停地帮他们家呀。

    “萧南天，我们家拖累你了。”

    楚立德看着萧南天，认真道。

    他活了半辈子，虽然腿脚不好，但脑子绝对是没问题，从云汐的项目到马如龙帮忙，再到现在接手新楚氏，没有萧南天，恐怕他们家这辈子都完不成任何一个。

    不知道为什么，有萧南天在，楚立德觉得心里很有底气。

    当时萧南天刚来时，他还摆脸色，现在想来，那时候真是愚蠢至极。

    “都是一家人，说什么拖累。”

    萧南天笑着摇摇头，“爸，过段时间，我说的那个医生就回来滨海，你做好准备。”

    闻言，楚立德整个人一震，嘴唇都在微微颤抖，浑浊的眼当即亮了起来。

    这辈子他最大的梦想不是钱，更不是权力和地位，他只想站起来！萧南天的话让他看到了希望，他怎能不激动？看到楚立德如此激动，萧南天淡淡一笑：“等您腿一好，新楚氏也是时候崛起了。”

    “我是个粗人，不懂经商，到时候全靠您和云汐了。”

    萧南天的眸子里，尽是运筹帷幄的自信。

    ……

    训练馆。

    这会天才刚刚吐白，把工作看得很重的楚云汐就要去公司上班，自然是萧南天开车送她。

    把楚云汐送到新楚氏，萧南天也没闲着，去地下训练场看看那些家伙的训练情况。

    五六月份，滨海的天已经开始热起来了。

    虽然训练场的所有设施萧南天用的都是最好的材料，但由于面积太大，是没办法装空调的，因此，场地里是出奇的炎热。

    但雷子和几十个保安却像是感受不到热，一个个光着膀子，露出一块块腱子肉，不知疲倦地朝着关卡冲去。

    他们之所以如此卖力，是因为尝到了甜头。

    经过这些天的训练，他们发现自己身手发生了质的飞跃，而且是全方位的提高！他们自己也难以相信，刀尖上滚了这么多年，都没这十几天作用大！

    这让几十个保安顿时亢奋起来，他们都是高手，身手的提升带给他们的喜悦还要超过金钱，这样的提升，他们想都不敢想，可现在，就是做到了！所以这几十个人，便只是一个接一个冲向关卡，没有一个人叫苦，更没有谁说要休息，自己选择的路，跪着也要走完。

    更何况，这是一条提升之路。

    所有高手都在玩命般地练，谁都想成为那三十个人中的一员。

    见萧南天来了，小周满脸含笑，搬过来一把老板椅，又给萧南天泡上一壶大红袍。

    萧南天啜了一口茶水，眉头微皱。

    眼前的泥水中，一共九个关卡，已经有人冲到第七关了，再连上几天，估计就会有几个家伙通关。

    这些关卡，是师父那老头传给萧南天的，看上去不怎么样，但练起来，却能完虐什么健身房私人教练之类的。

    但按照萧南天的计划，这些保安的速度还是有些拖沓了。

    此时，马如龙听闻萧南天来训练场了，连忙赶了过来。

    “萧南天老大，省会来人了。”

    因为萧南天倚靠在椅子上，所以马如龙就蹲在地上，小声说道：

    “除了黄浩有些骨气，其他人，都服软了。”

    滨海市大半个地下圈子都向省会势力服软了，这消息，早就在滨海市传遍了。

    萧南天微微颔首，脸色依旧平静，马如龙见状，把自己知道的一五一十都说了出来：

    “老大，省会势力有些已经到滨海了，那个楚立武，这次带了二十多个手下来，据说都是常年在刀尖上滚得的高手。”

    说着，马如龙脸上浮现一抹担忧。

    而萧南天则是淡淡一笑，又喝了一口茶，不紧不慢道：

    “一共是二十三个。”闻言，马如龙一怔，萧南天老大怎么比他知道的还详细？

