    在门房十分热切的躬身问好下，张文远带着江秋一路往里而去。

    刚一入府印入眼帘的不是小桥流水亭台楼阁，反而是一处硕大的校场。

    地上铺满了青石地板，校场两侧摆满了连琅满目的各类兵刃，正中间甚至还搭建了一个不大不小的平台，俨然被改造成一座小型的比武台。

    张文远有些得意的指了指正中间比武台上正在比斗的两名汉子，笑道。

    “上去练练？”

    台上比斗的是两名中年汉子，从双方迅捷的动作以及招招凌厉的出招动作来看，至少是从一境的水准。这让江秋有些心痒难耐，自从踏入从二境他就想试试如今的水准。

    而且他实在极为缺乏实战经验。

    “那练练？”

    闻言张文远旋即轻拍了拍手，台上比斗的两人顿时分开，纷纷作揖道。

    “见过少东家！”

    张文远点点头，看向江秋笑道：“这是我师弟，他想上去练练你们上去一人给我师弟喂喂招！”

    “多谢师兄！”见此江秋大喜，这种机会自然要好好试试。

    两名张家的门客相视一眼，其中一名精悍长相普通穿着一身短打露出健壮结实胸肌的汉子朝江秋拱了拱手。

    很快比武台上就仅剩两人，相互对视都并未急于进攻。

    此次比斗江秋并不打算完全施展出从二境的实力，一方面是怕引起张文远的惊愕从而带出一些不必要的麻烦。另一方面也知道对方这是存着考校自己的意思，可能与之后为张家效命的危险程度有关。

    这样暴露的实力越多，分配的活计肯定也会更加危险。保持在从一境至从二境之间这样最好。苟住小命的同时把银子赚了才是上上之选。

    突兀的右拳一拍，从侧面打在木桩上，开始了测试的第一下。

    这时忽的对方那精悍汉子冲了上来，双方都没有使用兵刃，对方似乎修炼的是一门爪功，五指一爪贴着江秋的耳边划过能够清晰听见气流剧烈划过五指间隙的声音。

    对方的速度与我当初在从一境时一样，这是一位从一境武者！

    来不及多想对方的进攻一招接着一招，每次进攻的角度都十分刁钻这让从未与人对敌过的江秋有些始料未及。

    好在凭借从二境的反应，江秋应对的还算有惊无险。

    对方的出招速度在从一境里算是比较快了，但在江秋眼里就不够看了。

    远处的张文远看的有些吃惊，自己这师弟有点东西啊！

    虽然对敌经验看起来十分浅薄，但那速度和反应力都不错，在一位在经常刀头舔血的从一境武者手中游刃有余这很不简单。

    “你也上去！”朝旁边候着的剩余门客示意了一下。

    门客会意纵身跃上比武台，与之前那名门客一左一右呈掎角之势朝江秋攻去。

    一打二，江秋明显感觉到了压力。

    这二人显然经常对练，两人任何一个动作都能相互配合，打的很有章法，

    在这种围攻之下，只能动用从一境水准力量和速度的江秋不仅没有畏手畏脚，反而不断汲取着对方的厮杀经验。

    学的招式是死的，多与人对练这才能活起来。

    越打江秋越是畅快，他发现自己逐渐兴奋起来，一时间压制的力道不知不觉露了点。

    相当于自身五成力道一掌拍在其中一人肩头。

    下一刻只听见一声闷响，这精悍汉子直接倒飞出去，身形在半空中飞了足足三四米跌落下比武台。

    见江秋一副下了狠手的模样，另一人也应激的出了狠招，一拳比之先前更加凌厉两三成，带着一阵呼啸之声朝江秋下肋击出。

    可马上此人就感觉肩头一阵剧痛，近在咫尺的敌人在飞速远去，当再次反应时，他已经与同伴一同跌落至比武台之外。

    两人痛呼着一时间竟是没能站起来，这一掌打的肩骨差点碎裂。

    这让江秋有些没想到，比斗激烈一时间有些没能收住力。见此情形连忙朝张师兄告罪。

    张文远则是摆摆手，吩咐下人搀扶着两位门客去疗伤，再次看向江秋时脸上满是笑意。

    “师弟你这天赋当真了得，习武才多久，连两名资深从一境武夫也奈何不得你了。”

    张文远重重的拍了拍江秋的肩膀满是赞叹之声，“你小子的天赋比之李伏山也是相差无几了。”

    李伏山江秋倒也听说过，据说是黑虎帮帮主李老三的长子，年仅十六岁却已是从三境层次，且天生神力在黑虎帮的声望仅次于其父。

    “师兄过誉了。”

    “不过你小子厮杀经验实在差了不少，习武不仅仅是打熬身体，搏杀技击同样重要。不然空有一身体魄却不懂得利用尤为可惜。”

    张文远指出了江秋先前的不足，“这样吧，反正你也要赚银子，倒是可以多给你点活！”

    闻言江秋眉头挑了挑，这所谓活，他自然知道是指什么。

    “放心，不会让你做超出你实力的事情。而且我张家的方远商行虽说不算什么义商，但也不会做那等匪类之事。”

    “且随我进来！”

    说着张文远招了招手，领着江秋往里而去，沿途穿过长长的走廊，进入一间偏厅。有婢女奉上茶水后便匆匆离去。

    “江师弟不瞒你说，你现在这身手就算在其他地方也是抢手货。好家伙不试不知道，你小子这手开山掌只怕离第二层也是不远了吧？”抿了抿茶水，张文远笑道。

    “的确如此！”见此江秋只得附和道。

    “难怪杨师说你小子运气不错，这引导养身功与自身相性也就罢了，没想到开山掌也是如此。”张文远微微感慨道，“想当初这开山掌我可是用了足足两年才堪堪第二层！”

    “对了，你确定不去别家考虑考虑？在我们方远商行每次行动获得的银子可能远不如别家！”

    江秋默然，略作沉吟笑道：“别处没有这儿这般自在不是吗？”

    闻言张文远有些诧异的看了眼江秋，旋即洒然一笑：“哈哈，这倒是没说错。像大刀门黑虎帮一旦加入那就是彻底和其绑死在一起。

    有危险要上没危险也要上，每月例钱自是比我这儿多出不少。

    当然在我方远商行仅仅只是合作关系，做多少拿多少。当然江师弟你也可以选择成为我张家的门客。待遇上身为我师弟，我这个当师兄的也不会亏待你的。”

    默默的听着，江秋多少也有了初步了解。心里更加倾向于与张家合作了，黑虎帮大刀门赚的是卖命钱，而这相对自由许多，如果感觉危险还可以不去。

    “”

