    “吼！”

    遗址内的工作人员和游客们慌张的趴在地上，面面相觑不知所措，猛烈的地震整个遗址和科潘废墟城镇都能感受到。

    “是，是地震了吗？”

    “向我这边跑，小心石柱！”

    “不要惊慌，地震很快就会过去了，而且我们现在所处的位置很空旷，不用担心会被建筑物砸压，大家都趴好！”

    有兴趣亲来科潘遗址的游客大都是有经验的背包客，在突发情况前多显得比较镇定，而且在这平整的遗址内四周空旷，又不是高楼大厦林立的大都会，不用担心会被倾倒的墙体掩埋。

    “轰隆隆！”

    在摇晃了几秒后大地重新恢复了平静，似乎真的就只是一场普普通通的地震而已，板块交接处的中美洲是地震频发的地带，同时也经常受到海啸的袭击，动辄就会有沿海城市受到惨痛的人员伤亡。

    地震过去后，原本趴在地上的游客们慢慢站了起来，长舒了一口气在心中默念了声虚惊一场。

    “呼，还好我们是在遗址内，要是还在旅馆内睡觉就倒霉了，就城镇中那些老旧的建筑……”

    “不知道城镇中现在是什么样了。”

    “你的手机信号还能连上吗？我的手机刚刚摔坏了。”

    一群人七嘴八舌交谈着，最初的惊慌过后地震似乎也变得不再可怕起来，需要烦恼的是地震发生后他们这些游客要怎样乘车离开这里。

    “不用担心，这里距离洪都拉斯的首都不远，救援应该很快就到了吧……”

    但一些观察力敏锐的人看到了不远处缓缓升起的阴影，科潘遗址面积极小，些许的风吹草动都能看的一清二楚，更不用说在明朗天日下升起的巨物。

    “那，那是什么东西？”

    正在商讨着撤离计划的一名游客忽的看向北边方向，他们刚刚才从那个地方走过来，那里似乎是神圣文字阶梯。

    但现在目光所至看到的不是古老阶梯，而是一道让人不安的虚影，长长的尾巴。

    尾巴！

    一根巨大的尾巴从地下钻出，从形状和鳞片上看似乎是鳄鱼的尾巴，但奇特的是这根尾巴却是由岩石和泥土组合而成，棕褐色灰蒙蒙，仿佛是一座缩小的山峰。

    要是耐心雕刻，几个石匠也能雕刻出这样一根尾巴，但这条岩石鳄鱼尾并不是没有灵魂的生硬造物，它摇摆着一下又一下向上延伸。

    这就不是没有灵魂的石雕了。

    “轰隆！”

    地面震动，鳄鱼尾巴翻转，一只可怖的巨兽露出了庞大的身躯。

    有史以来最大的鳄鱼是帝王鳄，但也不过是十余米的长度。

    而这只岩石制作的鳄鱼轻轻松松就突破了四十米的长度，高度也要远远高于城镇中的建筑。

    换而言之这只鳄鱼要是在城镇中行走，它庞大的身躯将塞满城镇的街道，身上坚硬的鳞片会划倒一栋栋建筑外墙。

    若是出生在恐龙生活的时代，这只鳄鱼可以表演两口一头龙。

    “超超凡存在？”

    这只鳄鱼虽然没有其他动辄百米的超凡那般巨大，但再小的超凡也是超凡，更别说几十米的长度对比起人类来说已经是了不得的庞然大物。

    遗址内的所有游客和工作人员加起来恐怕还不够这鳄鱼咀嚼一口，不动用重武器的情况下，人类武装对其恐怕没有太大作用。

    恐怖的鳄鱼长着血盆大口，对着天空怒吼一声，洪亮的声音震动着每个人的耳膜和大地。平息的大地又一次轻轻颤抖。

    “吼！”

    恐惧中的人群这才反应了过来，原来刚才地下所发出的并不是地震产生时的板块运动声，而是这只鳄鱼的吼叫声。

    它瞪着一双狰狞的眼睛，扫视俯瞰着整个科潘遗址，棕褐色的坚硬表面似乎也露出活物般的气息，凡是被这双眼睛看到的人无不从内心灵魂处颤抖。

    “是是……玛雅神话中掌控着地震的鳄鱼神灵——卡巴拉卡。”

    一名穿戴着当地服饰的东方人从建筑中走了出来，身边跟着几名其他国家的考古人员。

    遗址中不光有游客与洪都拉斯的工作人员，还有来自全世界各地的考古队。

    科潘遗址作为玛雅文明在最南端的城邦，曾经也在古典时期的某个时间段是整个玛雅文明世界的中心，像是知名度更大的玛雅潘反而是后古典时期的城邦，只是因为更早的被西方殖民者接触，所以才冠以玛雅的名字。

    “传说中这名鳄鱼神制造了玛雅世界的地震，最后被英雄双生子喂下有毒的神鸟，削弱了它的神力，在其摇晃山川时合力将鳄鱼神卡巴拉卡掩埋了起来。”

    一名来自阿妹莉卡的专家扶着旁边人的肩膀，脸上并无太多的惊慌，见到鳄鱼神时反而是露出了粉丝见到偶像时的崇拜。

    他并非是崇拜制造混乱的邪恶神灵，而是为之献身终生的事业终于在面前出现时的激动，研究了一辈子的玛雅文明，而今终于在他面前露出了真身。

    超凡频出的现在，灭亡的玛雅文明能否出现超凡神灵是谁也说不准的事情，不过连北欧神话中的死亡女士都出现在了岛国京都，玛雅文明中的神灵再复活过来似乎不是什么难以理解的事情。

    玛雅神话消亡的时间至少比北欧神话要晚的多。

    “我们努力了两百年的事业，终于成功了。”

    这名教授说着有些神经错乱的话语，对玛雅文明的破译工作的确持续两百年，但绝不是为了复活所谓的玛雅神话。

    “教授，我们快跑吧，而且我们只是在破译，又不是为了复活这些神明。”教授的助理拉着教授朝着遗址外而去。

    “不，我要死在这里！”这名教授情绪异常激动，考古工作不是其他行业，像是针对玛雅文明的考古，一名考古人可能终其一生都只对玛雅文明进行研究更有甚者是一族几代人都在挖掘玛雅文明。

    其中以阿妹莉卡的考古学家最甚，毕竟……阿妹莉卡本土实在没有什么文明遗迹好挖掘的。

    “能看到玛雅神灵复活，死在这里也值了！”

    庞大的鳄鱼神轰的趴在地上，这片山川又猛地摇晃起来。