
尤其是杨广想到如今的裴璟，竟然如此的不恭顺。

如果他再让裴璟带有大量军队进入雁门郡，将会使他的安全变得无法保证。

杨广又想到，裴璟麾下一个小小的将领，就胆敢对他的守城军队如此挑衅。

那如果是裴璟亲自来了，还怎么得了。

杨广想罢，便看向旁边的虞世基，说道：“你派人去告诉裴璟。”

“他不是想进入雁门郡吗？可以！”

“朕允许他带一千，哦……不，允许他带三百军队进入雁门郡。”

周围的大臣听到了杨广的话，都感觉到有些讶异。

有不少精明的大臣，想到了裴璟的性格之后，突然有了一些不太好的预感。

这只让裴璟带三百人，就实在是有些过分了。

裴璟率领十万幽州军前来救驾，光是有功的将领都不止三百。

而杨广给出了这区区三百人的名额，对方怎么可能会同意。

尤其是，如今裴璟跟杨广的关系，也就那样了。

这一点大家都十分清楚。

裴璟只带三百人进入雁门郡的话，根本就无法保证他的安全。

说不好，杨广什么时候想把他拿下，那就直接把他拿下了。

而从杨广的性格来看，他是肯定会这样做的。

所以如果裴璟不傻的话，他就绝对不可能同意这样的提议。

问题是，裴璟得到了这样的结果之后，如果只是乖乖的率先回到幽州去，那便罢了。

只怕以裴璟宁折不屈的性格，他们恐怕要闹事了。

只不过最近杨广已经被如何犒赏有功之士的事情，烦得晕头转向了。

朝廷财政状况十分的窘迫，之前杨广答应犒劳有功之士的承诺，根本就没有办法兑现。

有不少的将领和士兵感觉到十分的不满，甚至已经开始闹事了。

光是最近这十天时间，就已经多起有功之士闹事被弹压。

而这些消息也让杨广的性格脾气变得越发的暴躁。

一般的大臣看到这怒发冲冠的样子，竟然有些不太敢就此劝告他。

他们只能将自己的担忧，深深地埋在心里。

有不少的大臣，还斜着眼睛看了一眼如今已经完全失宠的裴蕴和裴矩。

但是他们却看到，这两个老狐狸老神在在的样子。

仿佛这大殿里面发生的事情，都与这两个老狐狸完全没有关系。

仿佛他们这些人讨论的，也并不是他们的孙子和侄孙一样。

一个宦官带着数名骑兵，从临时行宫里面出来，去到了城门处。

他们从马上居高临下地看着雄阔海，眼神中还带有其几份桀骜，起码是看不到丝毫对有功之士的尊重。

为首的宦官撑着一把公鸭嗓，说道：“我们是陛下派来宣旨的是大使。”

“你叫雄阔海是吧？”

“你也不用去兵部了，陛下已经答应了，让幽州总管裴璟前来面圣。”

“我们现在就要去找他，向他宣布这个消息，你可以直接带我们去见他。”

熊阔海看到对方的这个态度，心中也是十分的不满。

可是想到这些人毕竟是皇帝派过来的，并且要去见裴璟。

他也只能勉强按耐住了心中的怒火。

雄阔海冷哼了一声，自顾自地带着麾下的骑兵们上马，直往北面开去。

他也不管后面的这名宦官，以及朝廷的骑兵们，到底跟不跟得上。

而那名猥琐的宦官，看到这雄阔海如此不识时务，心中也是十分不满。

他心里已经打定了主意。

待会见到裴璟之后，他一定要在雄阔海的面前，告这个雄阔海的一把刁状。

起码也一定要裴璟将这雄阔海一撸到底。

不过，这名宦官又想到了一个事情。

传说中那名幽州总管裴璟，对于朝廷中的打点，向来都是不计成本的。

之前，就是一个普通的宦官，也经常可以收到他的金豆子银豆子贿赂。

自己这一次去找他，实在的好处应该也不会太少。

如果到时候，那幽州总管裴璟舍得下本钱的话，自己放过这雄阔海一马也并非是不可以。

此时的裴璟已经把军队停留在了距离雁门城三十里外。

甚至军队已经在建筑临时驻地。

雄阔海一直没有回来，他就一直没有往雁门城开进的打算。

因为他和朝廷之间的关系，他自己也清楚。

他必须要等到雄阔海回来，才确定到底要如何应对朝廷。

而雄阔海回来的时间，比他想象中要晚了很多。

最后雄阔海倒是回来了，还带回来了十几个朝廷的人，自称是杨广的使者。

裴璟高坐在堂上，连屁股都没动一下。

就更不要说，让他起身迎接这个朝廷的使者了。

其实这个宦官也是新建得宠之人。

他之前其实也没有见过裴璟。

他对裴璟所有的了解，也都只是来源于之前的宦官。

他的那些前辈对他说过，裴璟是十分有礼且极其豪爽的。

他喜欢像一个散财童子一样，到处花钱打点，只为得到一些有用的信息。

他本来来见裴璟之前，已经想象过裴璟会对他如何的卑躬屈膝，如何地百般讨好，如何的想尽办法贿赂他。

但是如今亲眼看到了裴璟，却让他感到有些无所适从。

按理说朝廷的圣旨来了，裴璟多少也该沐浴更衣，摆下香案，恭恭敬敬地垂手以待。

可是别说让裴璟沐浴更衣摆下香案了。

裴璟行为就是在明显告诉他，他连动都懒得动一下。

而旁边的幽州军将领也是静静地看着他，眼神里不带有丝毫的感情色彩，却又满脸杀气。

最重要的是，他从来没有见过哪一名外将，可以像面前的裴璟一样，身上的气势可以如此的庞大。

裴璟就静静的坐在堂上，脸容俨然，眼神淡漠。

而在堂下站着的宦官，竟有一种想要卑躬屈膝顶礼膜拜的感觉。

他想到了自己的身份，勉强给自己壮了胆子。

宦官这才对上面的裴璟说道：“这位是否就是幽州总管裴公？”

“陛下派奴才来此，有旨意要传给幽州总管。”

他看到上首的裴景，仍然是一脸淡漠的样子。

这让心中有些发虚的宦官，只能勉强挤出了些许的笑容，对裴璟笑了一笑。

只是他这个笑容，无论怎么看都显得有几分勉强。

至于他之前想过的，来见到裴璟之后，一定要告雄阔海一个刁状。

甚至他还打算，让这裴璟免了雄阔海职务的事情，此刻却是丝毫都不敢再提起了。

其实在见到这名宦官之前，裴璟已经稍微抽了点时间，见了一下雄阔海。

他知道了雄阔海在雁门城所遇到的所有事情。

因此，裴璟也猜想得到在圣旨里面，肯定不可能是什么好话。

只见裴璟就这样向着那名宦官伸出了一只手。

宦官看到裴璟的这副做态，一时之间也没明白对方的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70418269"  chaptername="第二百三十九章  乐极会生悲">加入书签</a>
</div>
