    拉斐尔的攻击力并不算太强大，但能力却十分诡异，他从未想过在短时间内解决一个和自己同阶的敌人，而是运用星相转移的能力将对方击退到数十公里之外的地方。

    就算是6阶，跨越这段距离也需要耗费很长一段时间，而这段时间应该足够他和克里斯取得胜利了，但拉斐尔没想到的是，当自己回过头时看到的却是克里斯被全面压制的景象。

    在此之前，克里斯已经彻底释放出银魂使者的全部力量，他全身银光闪烁，如同金属浇灌而成，这种状态下原本不擅长近身战斗的银魂使者也拥有可怕的杀伤力。

    他们的身体形态可以在一定范围内任意改变，这几乎打破了固有的战斗方式，因为他们身体的每一部分都是武器。

    而实际上银魂使者真正强大的地方是他们对精神造成的直接冲击。

    【精神之鞭】【审判】【感知枷锁】

    克里斯一口气释放了数种精神攻击，但让他感到恐惧的是，缭绕在这个男人身体表面的红雾几乎隔绝了他的大部分攻击，剩下的即便刺入对方的身体，也没带来任何效果。

    【火焰之环】

    他不得不释放身上携带的一件超凡物品所拥有的能力，恐怖的火焰以他身体为中心向周围扩散出去，紧接着，外扩的火焰突然收缩凝聚形成一把巨剑，对准西格蒙劈了下去！

    这是神谕教会在他成为银光教堂主教时，赠予他的一件强大道具，这件超凡物品的攻击形态共分为三个阶段。

    第一阶段呈圆环形向外扩散，用来击退靠近的敌人，随后燃烧的火焰会汇聚在一起，形成具有超高攻击力的火焰大剑。

    而最后，克里斯的身影瞬间出现在火焰巨剑的尾部，银魂中的力量贯入其中，巨剑上缭绕的火焰内敛收缩，与此同时，嘹亮的圣歌奏响，手中的武器化作一道银光！

    如同晨曦初现时天边的那一抹微光，据教会中的资料记载，以银光教堂命名的攻击，可以击溃一位6阶猎人的全部防御，对其身体和精神造成可怕的创伤！

    克里斯对自己的攻击拥有极大的信心，因为在巨剑成型的时候，嘹亮的圣歌响起，形成的精神干扰就会限制敌人的移动，所以面对这种攻击，对面的敌人只能硬接。

    一切果然按照他猜想的那样发展，他看到对面的男人退后半步，面无表情的抬起了自己的左臂。

    下一刻在他的惊讶中，那狰狞巨大的骨质手臂飞快的改变形态，形成了一面足有一人高的巨大盾牌！

    来不及思考，克里斯的攻击已经轰然落下。

    轰隆隆！

    尘土飞扬，地面凹陷，周围的树木断裂，克里斯感觉自己泛着银光的身体都被震出了一些裂纹。

    “接受制裁吧！”他怒吼出声，可下一秒，他便看到一面庞大的骨盾，硬顶着他的全部攻击，势不可挡的迎面撞了过来！

    轰！

    释放的能量无法在那边骨盾上留下一丝痕迹，克里斯睁大了眼，脑海中突然闪过一个荒谬的念头，“他的手臂难道无法被摧毁吗？”

    下一秒，他便被巨大的骨盾迎面拍中。

    身体疼痛欲裂，精神崩溃下他险些无法维持此时的银魂状态。

    “怎么回事？！”克里斯这时候才惊讶的发现，自己银魂状态下的身体所具备的减伤能力，面对这只古怪的手臂似乎完全无法生效。

    在他眼前，那狰狞的盾牌分解、重组，骨骼与骨骼碰撞，缝隙间传来摩擦声，所有的声音汇聚在一起，流动的红雾将他和眼前的男人包裹起来。

    【灵能引爆】

    克里斯勉强发动了攻击，但西格蒙只是身形微震便恢复了正常，就在这时，远处的另一边，传来了拉斐尔的惊呼声。

    “克里斯，我来帮你！”

    拉斐尔身边到处是深浅不一的大坑，一根根粗大的巨雷枪噼啪作响，西格蒙张开自己的左手，红雾里传来低沉的嘶鸣，“面对最古老的恐惧吧！”

    话音未落，他畸变的手掌再次按在了克里斯的头颅上！

    啊啊啊！

    双眼泛白，克里斯不知是看到了什么可怕的景象，身体疯狂的摆动着，发出无意识的惨叫，“毁灭……女神……虚无！”

    “放开他！”远处的拉斐尔冷哼一声，双眼星光璀璨，额头中央又挤出了一颗没有睫毛的眼球！

    “管好你自己吧。”西格蒙侧过头，冷冷的扫视了拉斐尔一眼，暂时压制住克里斯，他终于可以将注意力投注到另外一具身体之中了。

    “我说过的，你的对手不是我。”

    “什么？！”西格蒙话音刚落，准备释放能力的拉斐尔再次感觉到了致命的恶意，身体下意识的闪避，下一刻，巨雷枪贯穿了他身边的土地。

    “怎么可能？我明明击中了那个人，他这时候应该在十几公里之外！”拉斐尔一脸诧异。

    西格蒙没有解释，不久前拉斐尔发动能力的确将梦魇马车和深渊领主一起转移到十几公里之外，但对于西格蒙来说，只要解除召唤，然后再次选择召唤。

    那么梦魇马车将会再次出现在他身边。

    这一次，还没等惊愕中的拉斐尔发动攻击，深渊领主站在马车上高举双手。

    噼里啪啦！

    插满整个区域的巨雷枪被同时激活，电光汇聚，于半空中形成了一个巨大的闪电牢笼。

    【闪电囚笼】

    “你逃不掉了。”西格蒙开口说道。

    “那可未必！”拉斐尔冷笑一声，三颗眼球里星光扩散。

    【星纹传送阵】

    周围的空间扭曲，闪电和星空的力量纠缠在一起，拉斐尔眼球里星辰幻灭，他怒吼一声，双手交叠猛的拍在了地上！

    咔嚓！

    虚空被扯开一条缝隙，下一秒，倒插在地上的巨雷枪同时破碎，深渊领主释放的闪电囚笼被彻底攻破。

    可就在这时，似乎早有准备的深渊领主左手握紧缰绳，另一只手缓缓张开。

    嗡嗡嗡！

    空气震动，一柄漆黑的三叉戟跨越星空之门，出现在他的手中！

    【深渊罪孽】

    深渊领主挥动手中的三叉戟，借用武器里残存的力量，他撬动了一丝属于七阶的独有能力，将整片空间深渊化，裁决其中的罪孽。

    “不！”拉斐尔发出一声凄厉的惨叫，周围的一切被黑暗笼罩，在即将形成闭合区域之前，他扭过头扫视了一眼仍被西格蒙控制的克里斯。

    “对不起克里斯，我帮不了你！”

    嘭！

    拉斐尔的左眼炸开，随后身体诡异的消失在原地。

    西格蒙皱了皱眉，解除对梦魇马车的召唤，在拉斐尔之前打开的星空之门彻底消散之前，迈步踏了出去。

    乒！

    身后星空之门破碎，他脚踩气旋立于半空之上，狰狞的左臂舒展，将银魂使者克里斯如同玩具一般，摆弄在掌心之中！

    “该结束了。”西格蒙冷哼一声，左手发力，捏了下去。

