    张烈在这一瞬的决断，其实是颇为冒进了。

    然而这么多年了，张烈也实在找不到比此时更好的机会，那么，就冒些险吧。

    “你要我手中的半部界外天书？你是不是参悟出了什么？”

    在言说到这一句时，乾风真人注视着张烈的双眼，其中绽放出慑人的厉芒。

    “的确，弟子从中以书法之道参悟出几分剑道之理。”最佳的谎言，是绝大部分是真的，只有最关键的部分才是假的，张烈为今日已然准备多年，这一刻也是没有什么破绽错漏的施礼言说道。

    “只是因为所获不多，因此未曾禀告祖师。”

    “……以书法之道，从中参悟出剑道之理？似乎，有几分意思。”乾风真人深深注视张烈几眼，刚刚目光当中，他已然使用撼神法术，而眼前之人的对答依然从容自然。

    要么这就是真实的答案，要么就是他神识强大远超同阶筑基修士、并且心志坚韧已经为这个谎言准备很多年了。

    相对于很小概率后者，乾风真人自然更加倾向于前者。更何况，就算他有什么际遇又有何妨？

    只要此人还在金虹谷内，就翻不了天。

    有着这样的自信，乾风真人在略作沉吟后，当着在场其它修士的面，甩出一张长长的卷轴，掷给了张烈。

    “这就是你要经书全本，以后继续为宗门好好做事。”

    “弟子，遵命。”

    张烈以双手接过那张飞至的卷轴，低头俯身施礼这样言道。

    “嗯，你们下去吧。”

    在张烈辅助乾风真人击溃四名紫府鬼物的战斗结束后，又过去小半个月的时间。

    万劫谷方向，那犹如冲天烟柱般的冥息之雾，终于被斩断散去，被青阳子真人辅助此界地膜的自然恢复之力，重新修复。

    在此役结束的那一日，苍穹之上黑云消散，天放七彩虹桥，对于普通人来说，这就是一场耗时漫长大雨过后的巨大彩虹而已。

    而对于处于期间，笼罩其中的众多金虹谷弟子来说，却皆是感到一股来自于心神的安宁，封镇地渊，有功德于此方天地。

    在直接引起此事的青阳子真人身上，还算是功过相抵，而在于大多数金虹谷弟子的身上，却是功远大于过的，杀戮跨界鬼物越众，功德越多。

    在这样的前提下，修炼有五德法身的张烈，可以隐隐约约感到一股奇异的能量落在自己身上，融入体内。

    然而运转神识法力时，却又不觉其真实存在。但是神识法力的流转，的确是更加顺畅舒展了。

    “修成五德法身后，我的修炼效率就已经提升到可以与三灵根修士相比的境界了，那时，我以为这就是五德法身改易资质，提升修炼进度的效果，然而现在看来，并不是如此的，若是我天生五德齐备，哪怕是筑基境的五德法身，应该也可以将我的修炼效率，提升到与二灵根修士相当的境界……不过天生五德备，那应是天生的真灵血脉凤子龙孙，而不是凡人。”

    “另一个方面，这五德应该是可以获得也可以消散的，使用越多消耗的也越多，除非修炼到某种境界，方可凝而不散，德行不消。”

    镇压幽冥地渊一役，青阳子功过相抵消除了自身的地劫，金虹谷则是大增气数，张烈则是获得了乾风真人地煞剑经全本，以及对于先天五太五德功法的领悟。

    可是宗门当中，并不是所有人都因此战受益的，许多修士因此战受伤，阻碍道途，还有许多修士，因此战战死，从此命归黄泉。

    半个月后，金虹谷内，三位金丹祖师的闭关之所。

    “我怀疑，七煞的那个弟子，悟出了部分太昊金章的内容，他的剑速、剑力、剑势，俱是强横脱俗，我在他那個境界，不，我就算是在紫府境界，恐怕也没有他现在的剑术。”

    洞府当中，青阳子因为消耗过大，进入闭关当中，此时此刻洞府内就只剩下赤眉与乾风两位金丹真人。

    “以书法之道领悟剑术之理？不是没有這个可能。他修煉的紫心大法，本就脱胎于我对太昊金章的部分理解，又长年临摹地煞劍经，两者相合互为印证，若是本身再悟性惊人的話，的确有可能参悟出一些真的东西。”

    “不过这不是目前最大最紧要的事，现在我们三兄弟间唯一的一件大事，就是辅助大哥突破元婴境界。”

    “你也是知道其中关窍的，怎么敢在这个时段胡乱分神？”

    “更何况就算他悟出了什么，他也依然还是金虹谷的弟子，我们让他交出所悟功法的办法有很多，不要随便使用粗暴手段，弄脏了宗门的脸面，若是宗门吃相总是如此难看，门人弟子什么机缘都要掠夺占据，那么金虹谷的气数岂能长久起来？”

    青阳、赤眉，乾风三人一同修炼，彼此扶持数百年了，感情深厚。

    其中青阳霸道，却顾念兄弟之情，处事公道，赤眉谨慎，行事沉稳，而乾风却有一些莽撞激进，但他有一个好处，那就是听人劝，尤其是肯听自己两位师兄的劝告。

    此时此刻赤眉真人拉下脸来了，乾风真人也立刻服软，不再多说什么，大哥在的时候，他还敢借着大哥的势，说赤眉真人两句，现在青阳子真人闭关，整个金虹谷的大小事务皆由赤眉决断，乾风真人是说不上什么话，数百年下来他也习惯了。

    而另一边，洞府当中张烈也正手捧着地煞剑经全本阅读参悟，多年以来，许多剑道上晦涩不明处，此时此刻皆是一一破开，在天生的性情禀赋上，张烈就是较为适合剑道路数的，因此虽然明明知道剑术是地煞道法，胎化易形才是更加高明的天罡道法，但是在大道筑基凝炼本命神通时，张烈还是毫无犹豫的选择了剑心通玄，而不是再等些年，将胎化易形参悟得更加深入。

    一方面是修炼地煞剑经许多年了，这方面的体悟根基更加深厚，另一方面，也是心里实在喜欢，相比先天五太五德的循序渐进、步步为营，自身就是更喜欢一剑斩过去的痛快！

