    叶璇的车子刚刚驶离御苑别墅区，一辆黑色奔驰车缓缓驶来。

    大门口安装了自动筛选系统，只要非本小区车辆就会语音提醒。

    车子停在门口，车窗缓缓摇下。

    “我家小姐住在里面，我们家先生是来看女儿的。”

    “请问是几号楼业主？”安保上前询问。

    顾廷均蹙眉，他并不敢保证楠一住在御苑，是听夕颜说的，所以想过来证实一下。

    “不知道门牌号不能进去吗？”

    安保道：“这位先生，除非本小区业主坐在车上，不然安保这边是不会轻易放人进去的。”

    顾廷均脸色冷了几分，无奈之下，只能拿出手机拨通了顾楠一的电话。

    此时，顾楠一刚回到家，正陪着叶海生说话。

    手机突然响了起来，看了一眼来电显示，顾楠一默然地按下接听键。

    那边传来冷肃的声音。

    “楠一，我在御苑别墅门外，你出来一趟吧。”

    顾楠一有些诧异。

    “你来御苑做什么？”

    顾廷均道：“我听说你目前住在这里，想过来看看你这边的情况，门口的安保不让进去，你出来接我吧。”

    依旧是命令式的口吻。

    “我们没必要见面，你走吧。”她不觉得顾廷均会这么好心。

    来御苑，应该只是看到网上的传闻，想过来证实一下。

    顾廷均不悦道：“我大老远赶过来看你，你就是这种态度？怎么说我也是你亲爹，就算之前闹了点不愉快，也不至于连面都不见了吧？还有你妈留下的那些遗物，我们也要见面谈一谈。”

    顾楠一凝眉沉吟了片刻。

    “在门口等着！”

    不等顾廷均废话，她果断挂了电话。

    叶海生见顾楠一脸色不太好。

    “楠一，是你爸的电话？”

    他隐约听到了一点，那傲慢不可一世的口吻依旧和记忆中的一样。

    “恩！舅舅，我出去见他。”

    叶凡如临大敌一般：“楠一姐，我陪你去。”

    “不用了，顾廷均说我母亲给我留下一些遗物，原本一直存放在基金会里，现在我年满十八岁了，基金会的人没找到我本人，就去找了顾廷均，我想看看母亲给我留下些什么。”

    提起叶海兰，叶海生心里一阵感叹。

    “你母亲是个心思细腻的人，她既然把那份遗物委托给了基金会，这些东西肯定对她来说十分珍贵。”

    “我也是这么想的，所以要尽快拿回来。”这也是她为什么要去见顾廷均的原因。

    如果没有叶海兰的遗物在他手里，她根本不会理会他这种“要挟”性质的探望。

    离开家，顾楠一步行走到大门口。

    一辆熟悉的轿车停在外面。

    她径直朝那辆车子走去，车内的顾廷均也看到了她，推开车门下了车。

    “你真的住在这里？”顾廷均满脸不可置信。

    顾楠一冷淡地看向他：“你不是要谈我母亲遗物的事？”

    “楠一，你老实和我说清楚，为什么你会住在御苑？是谁给你提供的房子？”

    “我住在哪里和你有关系？”

    “怎么没关系？你是我的女儿，如果你在外面做了什么不好的事情，是会直接影响到我们整个顾家的声誉，我绝对不能放任你在外面胡来，走，跟我回家去。”

    说话间，顾廷均伸手想拉顾楠一上车。

    顾楠一灵敏地避开了他的手，冷冷盯着他，眼神里全是默然。

    “是顾夕颜告诉你我住在御苑的吧。”

    顾廷均天天忙于工作，加上最近顾氏出了资金问题，已经让他分身乏术。

    他不可能有时间去关注八卦新闻，所以她住在御苑这件事，只能是顾夕颜“无意间”透露给顾廷均的。

    顾廷均神情微愣，眼神冷冽，眉宇间透着不悦。

    “楠一，你为什么总是这么排斥夕颜呢？她是真心对你好的，就算她告诉我你在御苑居住，也是担心你被某些不怀好意的人骗了。”

    顾楠一清冷的脸上透着嘲讽。

    “只要关乎顾夕颜的事你都不会去深究，即便她做出很多根本站不住脚的行为，在你眼里也能变得合情合理，因为你把她当亲生女儿一般呵护，所以盲目觉得她就是你内心里认为的样子。”

    顾廷均反驳道：“是你对夕颜的成见太深，所以她做什么你都觉得是在害你，她是我从小看着长大的，这个孩子乖巧懂事，很懂得体贴照顾别人，从你被接回来之后她也是处处照顾你的感受，即便这次你报警把她妈抓进了看守所，她也没有说过你一句不是！楠一，我不是不疼你，只是你的很多所作所为都令人失望，如果你能像夕颜那样懂事的话，也不至于闹到今天这种地步。”

    “像今天，我得知你住在御苑，就急忙放下手里的工作来看你，其实把你赶出来这些日子我内心里也不好受。”

    看到顾廷均虚情假意的模样，顾楠一突然有一种想笑的冲动。

    “你不过是想来看看我为什么会住在御苑，看看我的背后究竟有什么靠山。”

    毫不客气撕掉了顾廷均的假面，他那张老脸有些挂不住。

    气急败坏道：“我如果不关心你，也不会大老远跑到这里来让你气我。”

    “你只是担心我会有损你们顾家的颜面罢了，何必惺惺作态？”

    顾廷均气得心口一阵刺痛，像是被锋利的针尖狠狠地刺入心脏。

    “你真是要气死我才甘心，本以为这段时间你会反思自己的错误，没想到你依旧这么固执。”

    顾楠一冷声道：“我母亲的遗物在哪儿？”

    顾廷均强压下愤怒，深深吸了一口气才平静下来。

    每次见到这丫头，他都要被气得半死。

    真是上辈子造了孽才生出这么一个油盐不进的东西。

    “那家基金会没有把你母亲的遗物交给我，说是需要你亲自签字才行。”

    “哪家基金会。”

    顾廷均没有立刻回答这个问题，而是沉着眼色瞪向顾楠一。

    “我可以告诉你是哪家基金会，但你也要答应我一个条件。”

    顾楠一眸光越发淡漠。

    “我不可能放了周遥！”

    “你……”

    死丫头，他都还没说是什么条件，她竟然就猜到了。

    顾楠一眉梢微挑，满是嘲弄。

    “既然你不告诉我是哪家基金会，我们也没必要再谈了。”

    只要她想，有的是办法解决。

    顾楠一要走，顾廷均冷声呵斥。

    “你给我站住！你老实告诉我，你现在和谁住在一起？对方是什么身份？”

    顾楠一默然转身，清眸寒气逼人。

    “顾廷均，我和谁住在一起都和你没关系，从今往后不要再来打扰我的生活。”

    “你只要是我的女儿，我就有权利管教你，看看你现在变成什么样子了，年纪轻轻就和那些身份复杂的人鬼混在一起，你的行为严重败坏了顾家的门风，你这么作践自己对得起你母亲吗？”

    顾楠一冷声质问：“你有什么资格提我母亲？我母亲尸骨未寒，你就急不可耐地和周遥勾搭在一起，还强行霸占了叶家的家产，要说败坏门风，当年你可是开了先例。”

    “你闭嘴！”顾廷均忍无可忍，抬手就想教训顾楠一。

    “滴滴！”

    一阵刺耳的喇叭声响起，似乎透露出车主人此刻的怒意。

    刺目的大灯直冲冲地照在了顾廷均的脸上，强光刺得他只能闭上双眼。

    车子没有停下的意思，缓缓驶到了顾楠一身旁。

    车窗摇下，一道低沉透着寒气的男声淡淡传出。

    “上车！”

