    此时姬唱的四大高手给出的意见。

    建议消除九九至尊之神。

    免去祸根！

    可保长命百岁。

    姬唱应允。

    二儿子名为姬發。

    就在今夜，东窗事发！

    纣的手下，奉命而来！

    姬唱身为一家之主，亲自上前迎战！

    双拳一挥，将刺客挡了个结结实实！

    乾坤罡气如闪电般护住了姬唱的身体。

    他出手如电，两个刺客瞬间被姬唱高强的武技打的练练败退。

    控鹤擒龙，拳风如雷。

    对方节节败退！

    但很快就被燕九妹一发背刺批了防。

    这边从又是很快变成了劣势！

    而在寝宫中。

    一个身如巨神的家伙闯了进来。

    奶娘白雪抱着姬發就想走。

    但巨神乃是猪童。

    大手一挥，直击地面。

    白雪飞起，而姬發也被擒住。

    就在姬發下一秒就要死在猪童手里面时。

    一道倩影闪过。

    一击就让猪童手上一软，姬發得救。

    正是姬發的声母，姬夫人！

    三下五除二，重创猪童。

    而姬唱这边，虽说受伤严重。

    但很快稳定住了心神，稳稳再次压制三人！

    漫画到了这里，无数漫友已经为之疯狂！

    这打斗的画风已经出神入化。

    看着爽的不行！

    “哇，打姬唱的那三个人真就是不讲武德啊，三个人一起上，还被压制，会不会打？而且人家还带着伤！”

    “不讲武德过分了，人家好歹也是西岐霸主，三个打一个不过分的吧？”

    “我感觉还是猪童欺负人啊，打的都是手无缚鸡之力的人，还想虐童！真是恶心！”

    “姬夫人是真的牛批啊，这一双手简直就是菜刀啊，削铁如泥的存在！力挽狂澜之倾倒，扶大厦之将倾！”

    此时此刻，在漫友的呼声中。

    很多人漫画还没看完，就一个劲的评论。

    故事继续往下发展...

    姬發这边越战越勇。

    险些出手秒掉三人。

    就在胜局稳固的时候。

    背后又跳出一人！

    正是从开始就没有现身的老大！

    妖哥！

    两人扭打在一起。

    妖哥也不是吃醋的。

    一手幽冥毒爪，将姬唱逼的节节败退！

    两人过了数十招。

    而两个还有一战之力的刺客也都一同上前！

    姬夫人此时正在势头上，完全没有时间顾及姬發。

    这个时候燕九妹趁虚而入！

    想要刺杀姬發！

    但一瞬间就被姬發这可爱的孩童吸引。

    没有下杀手。

    也就是同一时间。

    姬發麾下四大将已经赶来。

    胜局已经稳定。

    妖哥见势不妙，直接放出毒气。

    遁地而逃！

    在屋内的燕九妹也知道。

    这个撤退的信号。

    但本次的任务就在自己眼前。

    刀子在手上，却迟迟下不去！

    最终还是放弃，遁地而走！

    很快，刺杀行动失败的消息传到了纣的耳朵里面。

    同时也听说，姬唱现在正在铸造九鼎！

    当场气急败坏，差点急火攻心！

    下令让妖王直接攻入西岐。

    而在白雪奶娘的细心呵护下。

    小姬發一天天的长大。

    仅仅两个半月的时间。

    竟然个头和神志都已经同两岁孩童一般。

    天生神力，食量惊人！

    而就在今日。

    九鼎计划已经不能在拖延。

    父子俩便去找一优子。

    但是他担心会铸鼎失败。

    如若失败，西岐会遭天谴。

    开始不愿意帮助。

    随后还传给了一个古玉给小姬發。

    随后便匆匆离去。

    而随着时间的推移。

    铸鼎计划也一直都在进行。

    九鼎现在已经完成了五个。

    而这两个月以来。

    妖帅一早就带人潜入了西岐。

    只不过一直都在想权衡之法。

    很快，得到了情报。

    若是想掌握现在姬發的消息。

    那就必须从奶娘入手。

    也就是白雪。

    而有一天。

    白雪正在集市上买东西。

    谁知道，老大妖哥直接就出现在了她面前。

    当场就中了邪术。

    那一瞬间，身体就好像触电了一般！

    被控制住了心神。

    后来迷迷糊糊的盗走了九鼎的设计图纸。

    最后妖帅得逞。

    得知了九鼎的启法点，就在玲珑山。

    时间的话，是八月十五。

    当场便开始和手下制定计划。

    回到府中的白雪被姬唱发觉。

    施展乾坤正气将邪气逼出体外。

    白雪这才恍然大悟。

    将自己的经历和姬唱哭诉。

    而姬唱夫妇也是明事理的人。

    知道白雪不是自己的意愿。

    根本就不怪罪。

    但是白雪是个要强的人。

    在小姬發入睡了之后。

    感觉对不起姬家人。

    对不起整个西岐。

    便服毒自尽！

    而小姬發这边也受不了白雪的离去。

    一家人都被蒙在了悲伤的情绪中。

    很快八月十五时间到了。

    姬唱夫妇这边已经准备好了。

    带着小姬發以及众人来到了玲珑山。

    安排好了小姬發坐在鼎中。

    玲珑山内外，戒备森严。

    密不透风！

    而就在时辰到的那一刻。

    丛林中赫然出现十余道人影！

    定睛一看。

    正是妖帅带领着他的九大高手赶来！

    一瞬间。

    妖帅的队伍，就好像是狼入了羊群一般。

    肆意的开始屠杀！

    所到之处，寸草不生。

    西岐的人马瞬间血肉横飞！

    而这个时候，姬唱遇到这样的劫势。

    到底该如何应对呢？

    而漫画的进度，也就在这个时候。

    戛然而止！

    与此同时，漫友群也炸锅了。

    “这画风太好了吧？依旧是武侠风啊，我看这画风还是有机会登神啊。”

    “这阅读欲望简直就是拉满啊，太好看了吧！”

    “真心好看，这公司也不知道怎么了，这武侠风拿出来太优秀了！”

    不等群里面消停几分钟。

    新的一波浪潮，再一次开始！

    “我靠，这什么鬼啊？这就没了啊？这新漫才这几话吗？有没有超前点播啊！”

    “是啊，我们有钱的啊，这就三话太吊胃口了吧！这完全没看过瘾啊！”

    “作者，快点更新吧！这更新的太少了啊！”

    此时漫友群激烈的交流着。

    不少刚刚打开手机的人，一脸懵逼的看着他们聊天。

    到底在说什么？

    什么没了？

    什么就更新了这么少？

    “有没有懂哥说一下啊，到底是怎么回事啊？你们到底在说什么呢？”

    “是啊，什么更新少了啊？是出新漫了吗？”

    此时群里面，满篇的问号。

