
　　生孩子这种事情,虽然医生一直跟蔺舟说，男人顺产和女人是一样的，可蔺舟始终过不了心理那关,最后还是选择了剖腹产。

　　剖腹产这天,傅明深比蔺舟还紧张,见他被推进了手术室，整个人就开始紧张不安，焦躁地在手术室外踱来踱去。

　　如果他会抽烟,估计这会儿烟头都一地了。

　　刘姨陪着傅明深在手术室外一起等,她还是第一次见一向成熟稳重的傅明深这样淡定。

　　果然无论是谁，要做爸爸的心情都是一样的。

　　她笑着安慰傅明深说：“没事的，医生不是说了吗,宝宝很健康,而且剖腹产手术风险很小，放心吧。”

　　傅明深自然也知道这些,可他就是淡定不下来啊。

　　想想还有一个小时不到,他就当爸爸了，能淡定么。

　　而且,就算无风险,也是在肚子上动刀子，他没法不心疼蔺舟要遭这种罪。

　　也不知道过了多久，在傅总的焦急等待中,手术室们打开，护士抱着小孩出来，笑着说：“恭喜,手术很顺利,宝贝很健康,是男孩，6斤4俩。”

　　傅明深也是第一次见新生儿，看到护士怀里的小东西，一下有点僵。

　　好......好丑。

　　是真的丑，皱巴巴红通通的一团，完全看不出来像谁。

　　不过，傅明深还是很激动，垂在身侧的双手有点微微颤抖，刘姨提醒了一下他，他才伸出手，去抱孩子。

　　他压根不会抱孩子，好在护士见多了他们这种父亲，不厌其烦地告诉傅明深怎么抱，等傅明深把小孩抱过来，额头上竟沁出了细密的汗珠。

　　小东西只有小小的一团，抱在手上很轻，但傅明深却犹如抱了一个定时炸弹一般，僵硬着身体，生怕自己用力过猛，弄疼这个脸没有他三个手指宽的小家伙。

　　护士还要带宝宝去打新生儿疫苗，傅明深让刘姨陪着去，自己则还守在手术室外，等他的另一个宝贝出来。

　　蔺舟还要做缝合，傅明深等了好一会儿，手术室的门终于再次打开，护士和医生推着移动床出来，蔺舟躺在床上，脸色有点苍白。

　　傅明深立刻走过去，握住了他的手：“疼不疼？”

　　麻醉还没过去，蔺舟没感觉疼，他摇了下头，郁闷地说：“我看到了，好丑啊。”

　　他是真的郁闷，明明他和傅明深都是大帅哥，怎么生个儿子就这么丑呢。

　　难道真的是基因突变？

　　咳，傅总其实第一反应也是丑。

　　可毕竟那是自己的孩子，还是蔺舟千辛万苦怀胎十月生下来的，滤镜能有100米后，多看几眼就觉得可爱得不行。

　　“刘姨说等过几天长开了就好看了。”

　　蔺舟用你不要骗我的眼神看他。

　　傅明深揉了揉他的头：“是真的，不骗你。”

　　蔺舟稍微有被安慰到。

　　很快，护士把孩子抱了回来，蔺舟再次见到孩子，还是觉得他丑，丑到他不忍心看第二眼。

　　没错，他就是个大颜控。

　　而且麻醉醒后，伤口一抽一抽疼得难受，好在他不用喂奶，比一般新生妈妈又轻松许多，他看了会孩子，就撑不住睡过去了。

　　傅爸傅妈也一直关心着这边的状况，听说生了个大胖小子无比高兴，立刻打视频过来要看。

　　蔺舟住的这个病房是套房型的，这些该死的有钱人极会享受，所以把房间的门关上，打电话也不怕吵醒正在休息的病人。

　　傅明深接起视频，就听到傅妈兴奋的声音：“我的小孙孙呢，快给我看看！”

　　“......”傅明深把镜头调到后面给她看。

　　刘姨正在给宝宝喂奶，小东西嘬着奶嘴，明明眼睛都还没睁开，却含着奶嘴吸得可欢了。

　　傅明深把镜头对着小东西，傅妈看到他第一眼，整个人都要萌化了，捂着胸口说：“啊啊啊，我的小孙孙怎么这么可爱啊！”

　　傅明深：“......”

　　这滤镜比他还厚。

　　“给我看看，”傅爸凑过来，也一脸慈祥地盯着自己的孙子，评价，“比傅明深刚出生那会好看。”

　　傅总：“？？？”

　　傅总觉得，他爸一定是在污蔑他。

　　傅妈也附和：“对，傅明深刚出生的时候真的太丑了，护士抱给我的时候，我吓得差点手一抖，直接丢了。”

　　傅明深：“...............”

　　这真的是亲妈啊。

　　“我还特地去问了护士，是不是抱错了。”傅爸又补了一刀。

　　刘姨忍笑忍得奶瓶都拿不稳。

　　傅明深听得面无表情，说：“既然看到了，我就挂了。”

　　“别挂别挂，我们不说了还不成么，”傅妈妈连忙阻止，又埋怨，“你这人咋还玻璃心呢。”

　　傅明深不想跟他这不如后妈的亲妈说话。

　　傅妈妈怕她儿子真把视频挂了，不敢讲他出生时那点事，她少女捧心地看着小东西吃奶，看样子简直恨不得穿过手机屏幕过来直接亲亲抱抱她的小孙子。

　　“舟舟怎么样了啊？”傅妈妈问。

　　“刚做完手术，正睡着。”

　　“辛苦他了，记得好好照顾他，虽然他是男的，可月子也要好好做，别马虎，不然以后有的受，听到没。”傅妈妈作为过来人，深知这一点，千叮万嘱道。

　　傅明深“嗯”了一声。

　　事关蔺舟的身体健康，他当然会重视。

　　傅妈妈叮嘱完了儿子，又全心全意地把目光放在自己小孙子身上。

　　她是真的怎么看自家孙子怎么可爱，也怎么也看不够。

　　可惜，她儿子是个不解风情的，过了一会，傅明深感觉她应该也看够了，说：“行了，回来再看吧，我挂了。”

　　“等等，”傅妈妈还没看够，想了想，说，“你外公午睡应该快醒了，你给他看看再挂嘛。”天籁小说网

　　说着，她用对身后的菲佣吩咐了一句，让她去看看傅老先生醒了没。

　　菲佣答应着去了，傅明深只好耐着性子，举着手机给他妈看她的小孙子。

　　小东西这会儿喝饱了奶，砸吧了两下小嘴巴，就睡过去了。

　　他的两个小嫩爪握着，举在两边，可爱的让人忍不住想捏捏抱抱他，对傅妈妈又是一顿暴击，真的真的太可爱了。

　　这时，菲佣回来，对她说傅老先生醒了，傅妈妈便拿起手机，去了她爸房间。

　　傅老先生也才70岁出头，由于久病的缘故，整个人都很消瘦，他眉宇间和傅明深特别像，而且也是很少笑的性格，板着张脸的样子很能唬人，难怪傅妈妈年轻的时候怕他。

　　他中风后，即使一直在国外这里享受着最好的医疗团队治疗兼疗养，可毕竟年纪大了，现在只能坐在轮椅上，身体瘫掉了一半，只有一只手还能动。

　　老人家一辈子好强，老了落到这境地，内心肯定不好受，所以也整日闷闷不乐。

　　“爸，舟舟给您生了个重外孙，您看。”傅妈妈凑过去，把手机给他看。

　　傅老先生原本无波无澜的眸子漾起涟漪，他虽然老了，但视力还非常好，这会儿却颤颤巍巍地抬起还能动那只手，接过傅妈妈手中的手机，凑近看。

　　看到睡得一脸香甜的重外孙，傅老先生布满皱纹的脸上露出一个笑容，口齿有点不轻地说：“不戳，不戳，和差巴巴小洗后一昂。”

　　傅明深很容易辨认出他说的是不错不错，和他爸爸小时候一样。

　　这就过分了。

　　他外公明明在他出生的头几年都不在！

　　不过，看到他外公精神不错，傅明深内心还是很高兴的。

　　而且，他中风后由于说话咬字不清，不太肯说话，傅明深已经很少听到他说这么长的句子了。

　　他出声说：“外公，您什么时候回来，抱抱您重外孙。”

　　“肥去啊，”傅老先生想了下，忽然说，“我折森体举这昂了，洗灾举肥去，我嗷级我从歪孙。”

　　这句比较难辨认，不过傅明深还是听出了他的意思是现在就回来，以为他外公只是在开玩笑，以前他也这样说过，可是这里的医生跟他说坚持治疗，还能恢复到更好，又咬牙坚持下来了。

　　老人家要强了一辈子，不想老了连说话都含混不清。

　　可这次，老人家跟吃了秤砣铁了心一样，坚持要回来，连傅明深说等蔺舟过了月子带孩子一起去看他都不管用。

　　傅爸傅妈没办法，便安排他回国事宜。

　　其实他们也想见他们的孙子。

　　不过老人家回国没那么方便，这个疗程还有二十几天才结束，这样下来，估计要等满月前夕才能回来。

　　而蔺舟在医院住了一周就出院了，他年轻，身体恢复得特别快。

　　小宝贝在经历了一周之后，终于长开长白了一点，虽然和理想中的雪团子还有差距，不过总算不难看了。

　　而且，宝宝睁眼后，一双眼睛又大又圆，水汪汪的别提多可爱了，蔺舟迟来的父爱泛滥，终于觉得这个小家伙顺眼起来。

　　月嫂早请好了，又有刘姨帮忙照顾，压根不需要蔺舟和傅明深操心，人家的月子都是每天半夜被孩子吵得不能好好睡觉，大半夜还得爬起来喂奶换尿布，蔺舟则是天天晚上都舒舒服服，傅总禁欲了大半年，现在总算那个碍事的小东西不在了，他每天晚上都开始不老实。

　　要不是医生嘱咐过要过一个月，等蔺舟的伤口和子宫彻底恢复好，才能做那种事情，他估计早把蔺舟办了。

　　这天，傅明深又一次不老实，蔺舟靠在他的怀里，用脚踹他：“你就不能忍忍。”

　　傅明深亲了亲他的鬓角：“我快点。”

　　蔺舟默默地翻了个白眼，傅总的快点和别人的快点那不是一个级别的。

　　可是已经到了这个地步，蔺舟还能说什么。

　　不过一朝被蛇咬十年怕井绳，这次傅总学乖了，做了安全措施。

　　蔺舟感觉有点好笑，但又很赞同傅明深这个做法，他也不想再生一个了。

　　太累了，怀孕累，生娃累，坐月子更是累上加累。

　　特别是怀孕后面几个月，行动不便，身体浮肿，每天都腰酸背痛，坐着也不舒服，站着也难受，他再也不想生第二个了。

　　***

　　日子一天天过，转眼，小东西就要满月了。

　　傅明深和蔺舟商议了一番后，绝对好好操办这次满月宴，不对外隐瞒他们有孩子的事实。

　　因为孩子肯定是瞒不住的，以其被人拿去背地里议论来议论去，不如大大方方地承认有孩子的事实，反正他们查不到孩子亲生“母亲”其实是蔺舟，让他们猜去好了。

　　而且，自从傅明深对外宣称蔺舟是他的伴侣后，傅家人的歪心思一直没停过，千方百计地想给他们塞孩子，烦得要死。

　　如果公布孩子的存在，那些人的小心思就可以收收了。

　　傅爸傅妈也同意傅明深的决定，他们的孙子来得名正言顺，办满月宴这些都不丢人，他们还要给傅明深和蔺舟一场盛大的婚姻，让世人都知道蔺舟是他们傅家承认的人。

　　他们回国的手续也办全了，刚好来得及带傅老先生回来参加他曾孙的满月宴。

　　满月宴是以酒席的形式举办的，傅明深请了傅家人、纪家人和他亲近的朋友，虽然都只请了最亲近的，可加起来也足足有三十几桌，热闹非凡。

　　众人听说傅明深在宣布自己的爱人是男人后，短短几个月居然搞了个孩子出来，还是亲生的，都震惊不已。

　　因此，只要傅明深下了贴请了，有空没空的全来了，想看看他儿子到底是个啥。

　　被众人好奇的小东西已经完全长开了，他两个爸爸的基因优秀，生下他必不可能会差，长开后的他就像一个糯米团子，又白又可爱，蔺舟每次见到他，都忍不住想亲亲抱抱他。

　　不过现在他基本抱不到了，傅妈妈前两天从国外回来后，恨不得24小时抱着自己的小孙子。

　　本来蔺舟听说了傅爸傅妈的坎坷爱情之路后，还担心傅老先生会不喜欢自己，因为男恋人可比傅爸傅妈他们当年离经叛道多了。

　　好在傅老先生看了他第一眼，对他也是非常喜欢，还给初次见面的蔺舟塞了个大红包，还要了蔺舟的一幅画，挂在自己的书房里，可见对他的喜欢，连傅妈都羡慕了一番。

　　满月这天，照例是上午最亲的那些人过来先看孩子，到中午移步去酒店吃席。

　　来看孩子的多数是女眷，挤在傅妈妈的房间里聊天看宝宝，蔺舟这个亲爹一出现就会遭受到各种同情的目光，弄得他哭笑不得，干脆坐在院子里晒太阳。

　　现在正是冬日，暖融融的太阳晒得人异常舒服。

　　蔺舟被晒得昏昏欲睡，半梦半醒间，他听到有人走过来的动静。

　　他睁开眼，眯着眼睛看向来人，却发现是一个年轻俊美的陌生男子。

　　他打了个呵欠，坐起来，问：“请问你是？”

　　这里属于傅家的后院，本身就比较私密，一般客人不会移步这里。

　　男子上下打量了他一番，接着倨傲地抬了抬下巴：“你就是蔺舟？”

　　“嗯，我是。”

　　“也不咋样嘛，除了好看一点，毫无特点。”男子轻哼一声，语气里带着不屑。

　　蔺舟皱起了眉，这谁啊。

　　就听到男子说：“也不知道傅哥看上了你什么。”

　　蔺舟：“......”

　　这酸溜溜的口气，怎么和傅总吃醋时那么像呢。

　　加上对方算不上和善的口吻，蔺舟几乎可以肯定，这是傅明深的爱慕者。

　　其实傅明深爱慕者不少，反正蔺舟知道的就有好几个，但他一直处理得很好，除了上次在他的生日宴上见到的那位秦小姐，蔺舟就没见到有谁来他面前膈应他。

　　乍然出现一个，还是男的，蔺舟还挺稀奇的。

　　他来了兴致，收起懒洋洋的神情，坐直身体，故意叹了口气说：“我也不知道啊，可能你傅哥他就喜欢我这种平平无奇的男人吧。”

　　男子：“......”

　　男子被噎了一下，脸色一下难看起来。

　　随即，他又面露嘲讽，说：“得意什么，你得到了他人有什么用，他还不是为了后代，和别的女人生孩子，呵呵，难怪一个人躲在这里晒太阳，心里不好受吧，还要在人前假装大方，作出一副不在意的样子，其实心里早气得要吐血了吧。”

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟一点都不气，甚至想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，番外1免费阅读。https://xs.23sk.com  