
　　橘知墨黯淡的眸光微微敛起，白川泽平转身走了几步，这才轻声回应月见的电话。

　　“喂。”

　　“喂~白川…”

　　“怎么啦？”听见电话那头女孩慵懒甜腻，还略带一点撒娇意味的声线，白川泽平也不自觉地笑了笑，声音温柔了几分。他完全可以想象得到月见樱泽在对面的表情，一定是笑眯眯的，可能还会撅起红润的嘴唇，眼波盈盈，尽是喜欢。

　　“没怎么，你现在在哪里呀。”

　　“在神社，新年参拜…你去过初诣了么？”

　　“我家就是寺庙啊，为什么要出去初诣。”

　　“那你许了愿望没？”

　　“许了。”

　　“什么愿望？”

　　“我说希望我们今年可以开开心心的。”

　　“嗯？好巧哦，我许的也是这个愿望。”

　　“你确定你说的‘我们’，和我说的‘我们’真的是一个意思吗？”

　　“咳咳…那个都不重要…明天要不要我陪？”

　　“要，当然要，为什么不要。”月见樱泽有些小恼怒道：“说好了要渣你的，当然要若即若离…你明天没事么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事呀。”

　　“真的没事？”月见樱泽狐疑道：“你该不会现在正在陪着某人，然后又安排明天和我约会吧？”

　　“……”

　　“我怎么会是那种渣男呢…”白川泽平有些心虚地走远了几步：“只是橘同学罢了…”

　　“……”

　　电话那头照例沉默了一会，才幽幽叹息道：“果然啊，白川，你还是不想放过小墨…”

　　“不过也怪我…居然还叫你去渣小墨…我这算是什么渣女嘛…真失败…唉…”

　　“哪有你说得那么可怕。”白川泽平苦笑道：“我和橘同学…”

　　“怎么了？”

　　“我也不知道。”白川泽平叹息道：“我怕我会搞砸。”

　　“总算你有点良心。”月见樱泽哼哼道：“你们发生了什么吗？”

　　“怎么，你好像很期待自己的男朋友和闺蜜发生些什么？”

　　“你要死啊…白川。”月见樱泽恼怒道：“我才没有这种奇怪的想法！”

　　“嗯，那我就装作你没有好了。”

　　“不用装，完全没有！”月见樱泽冷哼道：“你要是自己想做什么坏事，可别打着我的借口…我只是不想看见小墨难过，没说你可以肆无忌惮地去做。”

　　“不会的。”

　　“那你们发生了什么？”

　　“什么都没发生。”白川泽平想起了昨天夜里小透明独自一人抱着毯子来到他房间，明明很想说些什么却又默默离开的场景，忍不住幽幽一叹。

　　“白川…你好像很遗憾？”

　　白川泽平：“……”

　　“没有，我怎么会遗憾呢？”求生欲满满的老渣男立马道：“我只是觉得…橘同学太乖了…”

　　“是啊…乖孩子总是会受更多的委屈…”月见樱泽想起了某个好友的可爱面容，轻声道：“被人伤害了要主动原谅对方，抢东西要大度主动退让，有了委屈不能抱怨，不可以咄咄逼人发脾气…失去了很多，最后也只能是得到一句真乖的夸奖…”

　　“白川…我是不是很对不起小墨啊…”

　　“……”

　　“不是的。”

　　“和你没有关系。”白川泽平轻声道：“你也很乖呀。”

　　“哼，算你识相…行了，你还在神社吧，那就先陪小墨吧。”月见樱泽柔声道：“不要让她一个人在一边等太久了…”

　　“好。”

　　“明天见。”

　　“我会去接你。”

　　“好~”

　　女孩说着挂断了电话，白川泽平放下手机，心情却是没有想象中那般轻松。他想起了橘知墨的脸庞，脑海里不自觉地浮现出月见刚刚说的那一番话。

　　想要做一个乖孩子…一定会受很多委屈的吧…

　　他摇了摇头，甩去脑内那些杂乱的想法，转眼却发觉身后某个小透明不见了踪影。

　　小透明去哪了？

　　白川泽平心中疑惑，准备打个电话给她，手机叮铃一声传来了一条消息。

　　【白川同学，我去拜托神社的人处理愿签了…不用来找我，在门口等我一会就好。】

　　【如果外面太冷的话，白川同学就先走吧，我和父亲母亲说过了。】

　　【不用担心。】

　　白川泽平沉默了一会，给她回了一个好，随后呆呆地望着女孩发过来的消息出神。

　　真乖呀。

　　好像除了这一句，也没什么可以说的了。

　　一阵风穿过鸟居，到这边吹动了几块悬挂的绘马，木质敲击的清脆声音传得很远，白川泽平左右巡望，远处的穗绳铃铛叮铃作响，似乎带来了神明的消息。

　　【和我喜欢的一切在一起】

　　不久前才落笔写下的愿望出现在了视线里，白川泽平看着自己的笔迹，扯了扯嘴角。

　　他走近了几分，扫了一眼，在诸多新年愿望里寻找着小透明的名字和笔迹，他一个个扫过，过目不忘的记忆力在此刻发挥了用处，女孩的名字也很快从诸多绘马里被白川泽平挑了出来。

　　【希望能做一个乖孩子，不要让爸爸妈妈担心。】

　　这似乎是七八年前的绘马，穗绳都有些老旧的颜色，白川泽平握着这块小木牌，脑海里似乎浮现了小橘知墨一个人来到神社，对着神明虔诚地许下愿望的模样。

　　从小就当乖孩子，一定受了很多委屈吧…

　　他继续看，小橘知墨似乎年年都会来这个神社参拜祈福，笔迹也随着她年龄的增长，逐渐变成白川泽平熟悉的样子。

　　【今年国小要毕业了，马上要成为中学生了…希望今年父亲可以有时间来参加我的结业典礼。】

　　这是小学生橘知墨，笔迹稚嫩而可爱，白川泽平轻轻触碰着绘马，轻轻笑了笑。

　　【明年就要成为高中生了…听大家说高中生活是彩色的…希望如此。】

　　这是初中生橘知墨。

　　【今年认识了两个朋友…月见部长很温柔，白川同学也很温柔…希望接下来的一年可以和他们好好相处。】

　　这是高中生橘知墨。

　　小学时代，小透明几乎年年都期盼着能够交到好朋友，父亲母亲能够多陪她一些时间…可是从她年年都是这个类型的愿望来看，她的愿望年年都落空。到了初中之后，女孩就不再许这样的愿望了。

　　初中的时候，她的愿望都是身边的人平平安安，一切顺利。这样平淡而有些敷衍的心愿，是她在经历了许许多多次失望后的妥协。

　　到了高中，她的愿望开始和白川泽平、和书法部有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十一章：遇见你之后的所有愿望都和你有关免费阅读。https://xs.23sk.com 