    第130章给个鸡蛋当跑腿费

    陈雪林和顾城就这么沉默着，相跟回了家。因为队里人还在上工，倒是没碰见什么熟人。

    陈雪林坐在炕上，顾城站她对面。两人表情严肃，谁都没开口。

    沉默了十来分钟，顾城忍不住，上前抱住陈雪林：“默宝，我好想你，欢迎回来。”

    陈雪林很想说，她不想来的。可顾城声音里的伤感，让她说不出口。

    没有回抱，也没有推拒。她心里堵堵的，有些难过。

    顾城抱了一会儿，松开人，双眼注视着她：“没有什么话要问我吗？”

    他已经做好了交代一切的准备。

    可陈雪林摇头：“不了，我怕自己承受不住。索性现在啥都不清楚，如同新生，难道这样不好？”

    顾城笑了，点着头说：“好！”

    他之前那般犹豫，也是害怕默宝问起过往。虽然，他不介意说，可他害怕默宝伤心难过。

    现在这样正好，他可以好好照顾默宝，还可以让她重新爱上他。

    “宝，饿吗，要不要吃点东西？”

    陈雪林情绪不高，想起来顾城在电影院里的承诺，就抬起头，眼睛湿漉漉地说：“炸鸡，薯条。”

    “好！”顾城说完，就从空间里拿出全家桶，“今天就放纵一次，你身体需要好好养着，往后......”

    “知道啦！”陈雪林洗了手，抱过全家桶，美滋滋地吃了起来。

    心情不好的时候就要吃点好的，吃着吃着，愁绪就消失了。

    要是能追个剧，就更好了。

    顾城的嘴角勾了起来，揉揉陈雪林的脑袋：“宝，我出去一趟，稍后再回来。”

    陈雪林一时间不知道该怎么面对顾城，头也没抬，就“嗯”了一声。

    顾城也没勉强，嘱咐了两句，就出去了。从外往里锁了门，省得默宝过来闩门。

    顾城拎着瑕疵毛线去了白家。这个点儿，正好碰见大伙儿下工，一个个的，都好奇地瞅着他。

    “顾知青，你今儿咋请假了？不挣工分了？”

    顾城没隐瞒：“带雪林去学校报了个名，又买了一些瑕疵毛线。”

    顾城把包袱举了举，继续说道：“想看看能不能跟大伙儿换点粮食。或者谁有需要，拿钱换也成。我买的时候是两块五一斤，也不多要，两块五，再给个鸡蛋当跑腿费就行。”

    他话说得很清楚，因为没有多赚钱，所以算不上投机倒把。

    大伙儿看他从包袱里拿出一团毛线，虽然颜色一言难尽，可还是忍不住，想要上手摸一摸。

    顾城后退一步，说道：“都是新的，咱洗过手再摸。”

    大伙儿看看自己的手，上面粘着泥，有些局促地将手背到身后。

    顾城笑了：“要不，你们跟我到大队长家里，咱们洗过手，摸摸毛线质量怎么样，再商量？”

    大伙儿见顾城这么和气，也就把刚才那点尴尬抛诸脑后了：“走走走，都好久没见新毛线了呢。”

    他们不是不喜欢毛衣，而是钱票限制，只能想想。

    虽然顾城拿回来的毛线颜色难看，可不要票，还便宜了五毛钱。

    对城里人来说这不算什么，对乡下人来说，五毛钱能买好些东西呢。

    更何况，顾城说得明白，没有钱，拿粮食换也行。

    劳动力多的家里还有余粮，凑一凑，说不定就能凑出一身新毛衣来了呢。

    消息不胫而走，很快，第三生产大队都知道顾城这里有瑕疵毛线的事情了。

    有心想要的，回家稍微收拾一下，就屁颠颠地跑白六油家里了。

    白六油刚在家里洗过脸，就发现一群人浩浩荡荡地进了他家院子。

    他一愣，还以为是出什么事了呢。

    看见打头的顾城，他疑惑地问：“顾知青，可是有事？”

    顾城点点头，把自己的打算说了一遍。白六油有些无语，心想你换东西，来我家干啥？

    可自己是大队长，这话不好说出口。

    更何况，顾城今天刚送他家闺女去学校，他还想问问珊珊怎么样了呢。

    于是只能留下来做见证人。

    “你们谁要毛线，要么拿钱，要么拿粮食，快一点，时间不早了，家里男人都还等着吃饭呢！”

    实际上是他饿了。

    白六油搬了个小板凳坐到院子里，进来的大婶们手都洗得贼干净，上前摸一摸，毛线滑溜溜的，她们喜欢得不行。

    只是你看看我，我看看你，没人说要。

    顾城也不急，站在一旁等着。

    “顾知青，能便宜点吗，两块五有些贵啊！”有人忍不住开口了。

    顾城面无表情地掏出供销社开的收据。

    当然，上面只有残次品毛线，没有其他。是顾城特意请求售货员这么开的。

    “抱歉啊婶子，我买的就是两块五，您总不能让我自己往里头贴钱吧！更何况，我今儿请了假，没有公分，再摊上时间和精力，要两个鸡蛋当路费，不过分吧。”

    那婶子不识字，就算给她收据，她也看不懂。顾城把收据给了白六油，让他念给大家听。

    白六油这才明白顾城把人弄他这边的用意。

    他笑了两声：“顾知青说得没错，两块五一斤的毛线，总共十二斤，你们谁要，先到先得。”

    话音刚落，庄美连就冲了出来：“我要我要，顾知青，给我来两斤。”

    她家老头子的毛衣都破好几个洞了，一直说要给他织件新的，可老头嫌花钱，不肯。

    “媳妇儿，咱就不要了吧，我还有得穿呢。”

    庄美连翻了个白眼：“去你的，一件毛衣都穿多少年了，到处都是洞，你也不嫌磕碜。听我的，咱买两斤，给你织件新的。旧毛衣拆了织成帽子围巾手套，浪费不了。”

    白六油见此，没多劝。五块钱而已，家里还负担得起。

    顾城也不废话，笑着借过钱，揣兜里。就连庄美连给的鸡蛋都没拒绝。

    其他人见此，坐不住了，没粮食的拿钱，没钱的拿粮食，吵吵嚷嚷，差点没打起来。

    别瞅顾城拿回来的毛线多，可也就够五六个人的量。说晚了，就真没毛线了。

    所以啊，还真是不愁卖。

    至于颜色，乡下人不说那些。反正都是穿在衣服里头的，只要保暖、舒服就行。

    (本章完)

