    　　柳无邪身后传来一道声音，能进入前十六名，绝对都是高手。
    　　实力越强，性格越加孤傲。
    　　柳无邪出示手中的号牌，两人不约而同朝最近的擂台走去。
    　　接着其他人陆陆续续走上擂台。
    　　让人大跌眼镜的一幕再次上演，绍文栋还有陈琳等六座山峰天才，全部避开。
    　　“作弊，一定是作弊！”
    　　陈琳的对手高举双手，认为宗门作弊了，怎么可能他们六人一直没有碰到。
    　　对于观众来说，希望绍文栋跟陈琳等人决战在相遇，将悬念留到最后。
    　　对于剩下的这些人来说，恨不能绍文栋跟陈琳等人早早相遇，提前淘汰出局，他们才有机会上位。
    　　没有任何证据证明抽签的时候作弊了，号牌是你们自己选择的，无人干涉。
    　　仅仅是抗议一声罢了，大家心知肚明。
    　　“我叫聂星，请柳师弟多多指教！”
    　　柳无邪的对手是一尊天罡三重境，上台之后还算客气，除了脸上露出一丝高傲之外，并无敌意。
    　　走到这一步，单纯为了冲击冠军，并无私仇。
    　　“请！”
    　　柳无邪做出请的姿势，双方站定之后，聂星手中出现一柄判官笔，跟其他人使用的长剑，有很大区别。
    　　属于冷门兵器，使用的人极少。
    　　判官笔最大的优点，既能做到剑的刺，也能做到枪的挑、穿、撩等各种动作，属于全面型兵器。
    　　“师弟可要小心了，我修炼的阴阳判官笔，并不在通神剑法之下。”
    　　聂星提醒一句，加上他是天罡三重，这一战胜算很大。
    　　“多谢师兄提醒！”
    　　对方善意的提醒，柳无邪还是感激的说了一句。
    　　这才是光明正大的交战，将底牌告诉对手。
    　　柳无邪修炼的东西，并非来自天宝宗，告诉他也没用，太古星辰拳处于摸索阶段，夺命刀法又不会轻易施展。
    　　判官笔分为阴阳，听说阳间执掌一枚，掌管生死大权。
    　　阴间同样执掌一枚，掌管天地阴灵。
    　　天为阳，地为阴。
    　　右为阳，左为阴。
    　　聂星右手持阳笔，左手是空的，刚才他所述修炼阴阳判官笔，另外一只判官笔哪里去了？
    　　判官笔发出凌厉的破空声，出现在柳无邪左肋处，奇快无比。
    　　不愧是天罡三重，实力极其强横，绝非段鸿之流所能比拟。
    　　侧身避开，判官笔刺空，四周涌起一阵波纹，气流像是一团棉絮，在空中不断散开。
    　　一击不成，聂星双脚突然离地，右手连点数招，像是蜻蜓点水一般，空气上的波纹越来越多。
    　　柳无邪不敢大意，这阴阳判官笔果然不一般，施展出来没有滔天的气势，却让人防不胜防。
    　　一招连着一招，连绵不绝，聂星不急不缓，每一次落下，犹如行云流水一般。
    　　“你们猜柳无邪能在聂星手里坚持多久。”
    　　看台区域议论开了，猜测柳无邪能走几招。
    　　直到此刻，大家依然无法接受柳无邪进入前十六名。
    　　“三十招吧！”
    　　有人给出答案，最多坚持三十招，柳无邪就会败在聂星的手中。
    　　“那可未必！”
    　　支持柳无邪的人站起来，认为这一战柳无邪的胜算很大。
    　　“仗着身法取胜吗？”
    　　一道刺骨的声音响起，来自土岳峰，这些人跟段鸿关系很好。
    　　段鸿死后，对柳无邪恨意更浓了。
    　　“聂星师兄的阴阳判官笔，一共一百八十招，最厉害一招阴阳合并，所向无敌。”
    　　支持聂星的人占多数。
    　　不可否认柳无邪很强，斩杀天罡二重足以扬名外门。
    　　判官笔每一次点下，虚空上出现大量的星星点点，不断的汇聚在一起。
    　　像是一张密集的天网，不断的收缩，将柳无邪困在其中。
    　　“师兄好笔法！”
    　　柳无邪不得不赞叹一句，聂星的判官笔要比云澜还有段鸿的剑法强横许多倍，难怪上场的时候，提醒柳无邪要小心。
    　　将点，切，刺，挑等各种动作，演绎的淋漓尽致。
    　　“师弟的身法也不错！”
    　　聂星突然加快了速度，竟不在柳无邪之下。
    　　你追我赶，场上只能看到两道人影，已经分辨不出谁是谁。
    　　这样下去，很难分出胜负。
    　　迄今为止，柳无邪依旧没有施展鬼瞳术，凭靠自己强大的天赋，已经找到阴阳笔法好几处破绽，他还在等。
    　　三两招击败聂星，对他自信是一种极大的打击。
    　　“师兄要小心了！”
    　　柳无邪提醒一句，身体陡然掠起，像是仙鹤翱翔，右拳举起来，浓郁的太古之力，涌入拳法之中。
    　　滔天的骇浪，形成一股狂暴风云，将聂星的判官笔震偏，一拳砸下。
    　　恐怖的星云，凝聚在擂台之上，要比斩杀段鸿的时候，还要强横一倍有余。
    　　聂星骇然大惊，脸上闪过一丝惊惧，这是何等的力量，超出他太多太多。
    　　犹如一尊巨大的星辰，擂台炸开，跟一号擂台差不多。
    　　不作出反应，聂星只有死路一条，除非柳无邪突然收拳。
    　　“好强大的一拳，要比上一场更强大了！”
    　　无数人站起来，被柳无邪这一拳所吸引。
    　　天刑长老目光死死的锁定柳无邪，这套拳法他从未见过，世俗界怎么可能拥有如此强横的拳法。
    　　天宝宗拳法武技并不是很多，他基本全部知晓。
    　　聂星眼神一沉，左手上突然多了一只判官笔。
    　　“阴阳合璧，乾坤颠倒！”
    　　阴阳判官笔化为两条蛟龙，发出愤怒的咆哮，在虚空上肆无忌惮冲击。
    　　拳劲不断炸开，被阴阳两条蛟龙震碎。
    　　震碎柳无邪的拳劲，聂星身体一动，阴阳判官笔分两个区域，突然袭击柳无邪左右两侧。
    　　破掉自己的拳法，柳无邪一点没觉得意外，这是情理之中，因为他压根就没调动最强力量，只动用了四成的太荒真气而已。
    　　全部祭出，聂星早就是一个死人。
    　　面对急刺而来的判官笔，柳无邪嘴角浮现一抹笑意，身体突然一分为三，消失在原地。
    　　双手结印，像是一道道锁链，演化成三角形，阴阳判官笔突然失去了准头，朝另外一个方向刺去。
    　　“不好！”
    　　聂星暗道一声，柳无邪竟然能操控天地法则，让他更是惊骇不已。
    　　判官笔仿佛失去了跟他联系，连忙撤退身体。
    　　就在这一刻，柳无邪连踩七步，出现在聂星的身后，一掌轻轻的拍出。
    　　一切都在电光石火之间发生，众人的思维完全跟不上。
    　　“师弟手下留情！”
    　　聂星连忙求饶，这一掌要是拍下去，十死无生。
    　　掌劲消失的无影无踪，像是被一阵清风吹过，聂星后背都湿透了。
    　　不是最后时刻开口求情，刚才一掌就算他接下来，必定重伤。　　轻轻落在擂台一侧，柳无邪面无表情。
    　　“多谢师弟不杀之恩！”
    　　聂星惊出一身冷汗，收起判官笔，连忙朝柳无邪抱拳。
    　　回想起刚才那一掌，到现在还心有余悸。
    　　“你的实力很强，我巧胜而已！”
    　　柳无邪说的是实话，如果是其他对手，聂星绝对能进入前十。
    　　可惜他碰到柳无邪这个怪胎，他的阴阳判官笔，所有漏洞被柳无邪看的一清二楚。
    　　“跟师弟相比，我还是太弱了！”
    　　聂星有些心灰意冷，一脸落寞的走下擂台，失去进入前十的机会，对他打击很大。
    　　“他赢了？”
    　　很多人还是无法接受，柳无邪进入前十，打破了天宝宗几千年来的记录。
    　　“吼吼吼……”
    　　白凛等人站起来，发出阵阵吼叫声，柳无邪进入前十，他们跟着一起开心。
    　　简杏儿笑了，终于松了一口气。
    　　土岳峰沉默了。
    　　玄铭峰不再言语。
    　　柳无邪一次次闪亮表演，像是一记响亮的耳光扇在他们脸上，那种滋味很不好受。
    　　回到休息区域，还有战斗未结束。
    　　一直到上午时分，所有战斗全部结束，八人顺利晋级。
    　　八人分别是柳无邪，绍文栋，陈琳，董岩，赵毅，赫兰，温浩然，骆名扬。
    　　天坤峰跟地势峰各占两人，其他山峰只剩下一人。
    　　接下来八进四，战斗会更加惨烈。
    　　回到休息区域，谁也没说话，默默的看了一眼对手，闭上眼睛修复真气。
    　　温浩然看向柳无邪的时候，眼眸深处闪过一丝凝重。
    　　“终于到最后时刻了！”
    　　刚才八场比斗，每一场都很精彩，众人意犹未尽。
    　　“接下来抽签，关乎你们的名次，都做好准备了吗！”
    　　天刑长老目光落在八人身上，强大压力碾压下来，八人身体一沉，宛如一尊大石压在他们的肩膀上。
    　　“准备好了！”
    　　八人一起回答。
    　　“好，开始抽签！”
    　　这一次不是巨大的签笼，而是一个竹筒，里面放着十六个号码。
    　　抽到相同的号码则是对手。
    　　执事亲自送到他们八人面前，无需他们上前抽签。
    　　柳无邪排在第五，从竹筒里面抽出一根。
    　　竹筒被阵法锁住，柳无邪试探好几次，神识无法进入其中。
    　　看了一眼手中竹签，上面赫然写着四号。
    　　这个数字并不是很吉利。
    　　八人看着自己手中的号码，接着朝其他人看去，寻找自己的对手。
    　　“我是一号！”
    　　温浩然举起自己的竹签，赫兰很不情愿的走出来，他抽到的也是一号。
    　　“我是二号！”
    　　赵毅举起自己手中的号牌，他的对手竟然是绍文栋。
    　　该来的终究还是会来。
    　　陈琳的对手则是董岩。
    　　而柳无邪的对手变成了骆名扬。
    　　挑选了四座擂台，八人一起登上去。
    　　无需废话，这一战赢了，进入前四，冠军在望。
    　　“这小子的运气也太逆天了，竟然抽到实力最弱的一个。”
    　　很多人心中不服，骆名扬显然不是柳无邪的对手。
