
    第二百零四章一巴掌！

    “可可，你在胡说什么呢！”

    女老师最先反应了过来，呵斥了声，接着道：“我还没说你呢！帮里最捣蛋的就是你了！”

    说完，她又看向张月蓉冷声道：“张女士，请管好你家的小孩，如果她再这么没教养，她干脆别来这里上学了！”

    “就是嘛，这小孩怎么回事，怎么连基本的礼貌都没有，还喜欢哗众取宠，这可要不得，长大了可怎么好。”秃顶中年人的老婆也是一脸厌恶的道。

    “没教养的东西。”

    秃顶中年人则是低声说了一句，不过这声音已经足够让教室里所有人都听到了。

    其他家长听到他的话，不少还附和了起来。

    “就是嘛，小小年纪不学好，真是没教养。”

    “这么小的年纪就喜欢颠倒黑白，那长大了还得了？”

    “呵呵。看她们这年轻爸爸的模样，可能是个没读过什么书的农民，估计都不知道怎么教小孩呢。”

    ……

    “你们说谁没教养，说谁颠倒黑白？再敢骂可可，信不信我把你的牙都拔了？”

    林辰见可可被这些人说得有些眼里起了雾气，将她抱在怀里，看着秃顶中年人冷声道。

    他对可可很了解，小丫头虽然有时候调皮了点，不过很是善良懂事，不可能会说谎。

    “你……你竟然这么对我说话！”秃顶中年人一呆，接着暴怒。

    林辰脸冰冷，正要说话，张月蓉却是拉了他一下，朝着林辰摇了摇头，脸上带着些恳求的神。

    可可和萌萌下学期就要上小学了，她们都不是月海市的户口，如果被这幼儿园赶了出去，以后在月海市上小学也就会变得麻烦了，所以张月蓉此时虽然心里也很恼火，不过也只能强忍着。

    林辰见到张月蓉的表情，有些不解，不过终究没再说话，只是神情冰冷。

    张月蓉对着众人一脸歉意道：“各位，实在是不好意思，我回去后一定会好好教训下可可的，还请大家不要介意。”

    “哼！既然知道错了，那就算了。不得不说，这位女士，你找的这个男人实在很幼稚，感觉就是个小混混，实在配不上你！”秃顶中年人眼神火热地在张月蓉脸上看了眼，接着不屑道。

    “既然朱先生不计较了，那这件事就算了，如果再发生这种事，我就要向园长说一下，可可和萌萌可能不适合在这里上学了。”女老师冷冷道。

    经这么一打岔，秃顶中年人也没兴趣继续讲他的育儿经了，女老师让小孩子们出去外面玩，接着又是继续讲要如何给小孩肃立正确的人生观，一个劲的夸奖秃顶中年人家的那个小胖子，而可可和萌萌则变成了重点批评的对象。

    突然，外面传来了一声脆响，教室里的人都是一愣。

    林辰也是一呆，接着余光瞥见秃顶中年人不在座位上，想起他刚才说要出去抽烟，那女老师屁也不敢放，还恭恭敬敬的送了他出去。

    林辰心里一突，砰的一声站了起来，众人只觉得一道影子闪过，接着林辰就消失在座位上。

    众人这下子也都是跟着跑了出去。

    教室外面，给小孩子玩的沙子坑中，可可捂着脸，眼里带着泪水，不过依旧咬着牙，倔强地瞪着她眼前的秃顶中年人和嚣张笑着的小胖子。

    萌萌则是已经吓得哭了起来，抱着可可的手问道：“姐姐，这坏蛋是不是把你打疼了？都是萌萌的错，萌萌不玩沙子就好了，呜呜……”

    “萌萌乖，姐姐不疼。”可可对着萌萌笑了笑，不过眼里也满是委屈，说完又狠狠瞪着秃顶中年人，骂道：“大坏蛋！我才不会怕你！”

    秃顶中年人眼里凶光一闪，这时见到一大群人跑了出来，冷哼一声，不再说话。

    林辰率先走到可可身边，脸铁青，拉开了她的手，接着看到可可原本有些婴儿肥的小脸已经高高肿起，一个巴掌印触目惊心。

    “谁干的？”

    林辰眼里杀机爆闪，语气冰寒道。

    他现在早就把这两个小丫头当成了自己的家人，见到可可被打，简直肺都要气炸！

    “呜呜……爸爸！”

    可可原本还憋着泪水，一见到林辰，眼泪就像是决堤的洪水一般流了下来，那可怜的小模样，让林辰更是心疼。

    这时萌萌鼓起勇气，躲在林辰身后，抱着他的腿，然后指着小胖子道：“爸爸，人家在用沙子做房子，接过朱天华直接跑过来踢掉人家的房子，还踢了人家一身沙子，然后还笑人家，姐姐气不过推了他一下，把他推到了，然后这个坏人就打了姐姐！”

    说到最后，萌萌瞪了秃顶中年人一眼，接着抹了下眼泪，抱住可可道：“姐姐不哭，萌萌帮你吹一下，脸就不疼了。”

    林辰看了下萌萌，见她身上包括头发里，果然带着些沙子，眼神更是冰冷。

    “怎么回事？这是怎么回事！”

    众人也已经赶了过来，女老师看了秃顶中年人一眼，又看了眼可可，眼中闪过一抹幸灾乐祸，接着大声喊道。

    “什么事？这人打了可可，你这看不出来吗？”林辰大喝道。

    “你这人，什么语气啊？会不会说话，注意你的素质！”

    女老师冷冷应了一句，接着看向秃顶中年人，带着些讨好道：“朱先生，这是怎么一回事？”

    秃顶中年人一脸的镇定，冷冷笑道：“怎么回事？这小丫头打了我儿子，我忍不住抽了她一巴掌！”

    女老师还没说话，秃顶中年人的老婆却先是尖叫一声：“什么？这个小杂种打了小华？该死！你干嘛不直接打死她算了！连我儿子也敢打！”

    她这恶毒的话语让所有人都是脸一僵，接着那些家长又是一脸淡然，仿佛什么也没听到般，倒是其中不少男家长，看向林辰的眼中带着一抹讥笑。

    对于林辰竟然娶到了张月蓉这么漂亮的老婆，他们都是心中嫉妒不已，此刻见可可被打，心里便有些开心起来，乐得看林辰出丑。

    女老师呵呵笑了笑，接着看向秃顶中年人道：“朱先生，要不你就倒个歉，然后这件事就算了。”

    秃顶中年人老婆听到她这话，脸一冷，喝道：“你做梦！这个小贱货打了我儿子，我们还要给她道歉？想得美！你现在让她向我老公道歉，要不然，你这老师就别当了，你们整个幼儿园都要遭殃！”

    秃顶中年人没说话，只是冷冷看着女老师，显然他的意思和他老婆一样。

    女老师心里一突，“晨光幼儿园”就是秃顶中年人所在的那家大集团投资建立的，他可不敢得罪对方。

    想到这儿，她看向张月蓉，脸冰冷道：“张女士，要不，你给朱先生一家道个歉？”

    其他人见到这一幕，都有些畏惧的看了眼秃顶中年人，没想到这人能量这么大，这女老师显然怕极了他，正在偏袒他。

    这些人看向张月蓉的目光中，有同情，有讥讽，有冷漠，而张月蓉早已被气得浑身发抖！...“”，。
