    孟寐忙把三只青鸟都放进了屋里，然后从随身带的荷包里取出三粒红色的豆子，喂给它们。而慕梧枫他们则帮忙解下它们小腿上的信筒。

    三个信筒，都是来自柔然国。

    “看来东家确实没有做梦。”怜解开了一个，看着信上的内容，对慕梧枫道。

    孟寐接过，看了看——天降饿鬼，烧杀抢掠，无恶不作，驿传沦陷。

    慕梧枫看着他手里的——柔然皇驾崩，临终前颁布了诏书，封虫师一族的族长为国师。封七皇子为新储君，原储君为救驾已薨，七皇子逃亡齐国。

    第三封信——信阳城驿传掌柜赵信重伤昏迷，所有信使暂时不再工作，归家自保，预发了三个月工钱。

    “要不要过去？”孟寐问怜和慕梧枫。

    慕梧枫道：“我去。”

    怜道：“我给老寒去信，让他直接从路上拐过去。”

    孟寐道：“我来写吧。还有你去柔然国，慕梧枫去卞城。柔然的流民暴|动了，说不定秦皇也会怀疑卞城的流民图谋不轨。这些玩弄权术的人，疑心病最是重，不管对方会不会害他，都是宁错杀不放过。”

    “你的意思是，秦皇说不定会对卞城的流民……”慕梧枫脸色大变。

    孟寐点头，“我买了几个流民在客栈驿传，你快马过去，想法设法把他们的名字从流民簿上去掉。可以去找路知遥帮忙，他最是精明也灵活，就是时运不济，赶上康亲王那条破船。不过他也幸好下船了，现在康亲王的势力，已经树倒猢狲散。跑不了的也都已经日落夕阳，开始被东宫势力打压。贤妃虽是母虎，也就在宫里能翻腾，宫外……甚至是金陵城外，不足为惧。”

    “那我现在就走。”慕梧枫说话就拿了自己的外衫氅袍。

    孟寐看着他，“如果出现不能控制的情况，你和黄蓓尔自保为先。其他的都是身外之物，便是驿传的生意，也不过是咱们当初说的，金钱游戏而已。一轮游戏结束，紧接着还能进入下一轮，可如果玩游戏的人没了，那才是真正的游戏结束。还有怜，你们都是。”

    “谢谢东家顾惜。”慕梧枫向孟寐抱拳一礼。

    怜也对孟寐道：“谢东家，那我也走了，我们路上还能相伴着走两日。”

    “齐国那边怎么办？”慕梧枫又问了一句。

    孟寐道：“齐国那边，应该是没有。我在卞城的时候，收到过他的信，没有提起流民的事。”

    “咱们青鸟本部可是在齐国的，可千万别有事。”慕梧枫不禁唏嘘。

    “真有事，咱们也分身乏术了。”怜也穿好衣服，又掏了掏口袋，“东家，我好像需要一些银票。还是带一些金银吧。”

    “我也要。”慕梧枫道。

    孟寐开了银库……

    目送二人骑马带着行李离开，孟寐心底也是一片茫然。

    她不想让他们离开，越是这种时候，越想要抱团凑在一起，完完整整才安心。

    但是他们也各自有羁绊，而驿传里那么多人，他们也不可能不负责。

