    382 一朵鲜花插在了牛粪上

    苏老爷子乃至整个苏家人听了千落的话都集体的打了一个寒战，大惊不已。

    他们没想到千落会说出如此冷漠而无情的话。

    同时也像是一盆冰水，将她们无限幻想着明日就住进这大庄园，然后过上人上人的幸福生活美好幻想，给浇灭了。

    看着千落那冰冷的眼神，苏家人都傻了！

    曹氏是最先不甘心，扯着嗓子喊道：“凭啥？你是苏家人，银子就应该是属于苏家的，你可没出族！”

    “就凭国法！”千落冷声道。

    曹氏自然懂得女户的意义，所以就算是不服气，不甘心，也没辙，只是愤恨的瞪着千落。

    她此时的样子就好像千落一文钱都不给她，是做了什么罪大恶极的事一般，那嘴脸，简直看着就让人作呕！

    “曹氏，这么多年，你还没有学乖是不是？”千落一双厉目锁定曹氏，曹氏瞬间想到那日的女鬼，吓得她又差点摔地上。

    似乎是有了前车之鉴了，苏美芳这一次到是及时的扶住了曹氏。

    她还没有看够这富贵的大宅子，还没有捞到一点点的好处呢，绝对不能再让她娘将屎尿给坐出来，扰了大家要图谋的大事。

    而马氏几个也是眼内冒出来失望又不甘心的神色。

    没等苏泰开口，千落转头看向了一边呆傻的苏盛，冷声而讽刺的道：“苏盛，我娘米氏，原名粱飞燕，京都大族，名门望族之后。

    如今与江南权贵之家年家嫡次子重获姻缘，生有一对双生子！”

    随后大布从屏风后出来，一手抱着一个襁褓，一身凛冽的气质瞬间将苏盛压进了泥土里。

    “是你，怎么会是你？好啊你米氏，你这个不守妇道。说，你们是不是早就勾搭在一起了，你敢给老子戴绿帽子！”

    苏盛本来听到米氏二嫁了，还嫁的那么好，心里就十分不好受。

    等见到大布，整个人就蹿了！

    “啪！”一声脆响，粱承平随后又是一拳头打在苏盛的脸上，直接将苏盛打翻在地，他捂着脸惊恐的看向粱承平。

    粱承平此时气怒非常，还要上前，被粱恒给拦了下来，随后便只能骂道：“苏盛你个混账东西，老子警告你对我妹妹、妹夫客气点！

    大布是年家失散多年的嫡子，如今已经认祖归宗。当初你心怀鬼胎将他发卖，也是落儿看得出他为人本分，才又将他重新带回身边。

    我妹妹和他是缘分，也是在你们和离后日久生情才走到一起的，已经三年多了，难道与你和离后我妹妹就必须要一辈子孤身一人不成？！

    就算以前大布身份不堪，如今你却是连人家一个脚指头都比不上的，你有什么资格去瞧不起别人。

    还有，是谁先和小寡妇搞在一起的，你们第一胎的孩子，要不要出来算算月份？

    你这个废物的东西，自己生不出儿子来，让你娘磋磨我妹妹这么多年？

    如今你又添加了6个闺女，这你怎么说？！

    到底是你不配有儿子，根本生不出儿子，还是责怪媳妇没给你生？！

    我妹妹如今可是生了两个儿子的！

    本来儿子女儿就是一样的，都是自己的血亲骨肉，都是自己的宝贝孩子，偏你们重男轻女，自己种出来，怪女人不给你生吗？！”

    苏盛被打，丁银环本来是要撒泼的，但是粱承平一句三胎6个闺女，让她就无地自容了。

    她也不知道自己怎么回事，接连怀孕，次次双子还挺能生养的，但是每次生下的都是闺女。

    如今她可真是一屋子丫头片子，她自己看着都头疼，恨不得都卖出去！真他娘的邪情~

    粱氏早对苏盛毫不在意，她走到大布身边，随手抱过来自己的儿子，两人一双璧人站在一起，出尘的气度，像极了神仙眷侣，让苏家人有些觉得不太真实。

    但是同时，也让他们认清了一个事实，如今的粱氏也好，大布也罢，都不再是他们认识的那般，已经改头换面，也再不是他们攀附得起的了。

    就连苏泰和苏旺都看着眼红了，很是怒其不争的看着苏盛，都是觉得这个老三简直就是废物啊。

    自己生不出儿子还怪别人，这么一个金镶玉，愣是让他给糟了！

    两人想想都觉得不值，也都觉得米氏离开真是对的，因为苏盛根本不配！

    还不如当初做自己媳妇呢，那么，或许今日千城庄的一切，就都是他们的了！

    苏盛是个娘炮，窝里横行，被粱承平打了立马就怂了，爬起来站在一边是一句不敢吱声了。

    那怂包的样子，看得粱家人是集体冒火。

    云氏就更加心疼自己的女儿了，真是一朵鲜花插在了牛粪上！

    “好了，列位得到了自己想要的答案就请回吧。至于谁先富贵，谁有没有本事，这一切追究起来也没什么意义。

    总之，你们所认定的‘赔钱货’，如今我千落用自己的实力告诉你们，我作为一个女孩子也能创造出来属于我自己的辉煌。

    不管是哪一样，都是你们高不可攀的！

    如今，我立女户，与苏家在财产上没有任何的关系。

    我也是孙子辈的，论孝敬，爷爷你有儿子、孙子，也轮不到我一个孙女来给你养老送终。

    还有我娘与苏家再无关系，如今也有了自己新的生活。

    你们想嫉妒就嫉妒，不甘心就不甘心。

    左右你们早就知道了我‘千城庄’的威名，就该明白，就凭你们，没有人能撼动我分毫！

    送客~！”

    千落一声令下，天星等人扶剑进来。

    苏家人再不甘心，也乖乖的先后离开。

    就连苏雨莲和苏美芳两个没德行的姑娘，也没敢再叫嚣。

    说了这么久，只要她们想明白，千落就是千公子，那么千落如今的一切，她们就别想捞到一点点的好处。

    她们只是气不过，不甘心，凭什么千落会有如此逆天的本事。

    她们想不通，只有看着这富贵冒酸水。

    而苏美芳更是在临走的时候，恋恋不舍、柔情似水的看着粱恒，那勾引男人的样子，让粱家人作呕，同时也明白了，为何她可以勾搭上一个秀才，毁了苏杏的生活，真是太不要脸了！

    而被粱恒厌恶的瞪了一眼苏美芳，最后也是心伤而不甘心的差点哭了。

    她更是被天晨无情的一把给推出了门外，让苏老爷子的脸，更加难堪。

