    陈嫣攥着小拳头,幽怨的目光瞪着湘静这个害人精,对方还一脸得意咧着嘴冲她笑着,湘静理直气壮道：“我这是着帮你啊,我保证季昀风看到这三个字后气马上就消了。”

    “虽然如此,但你也太乱来了。”

    陈嫣只要看到“我爱你”这三个肉麻的字就不由得脸红，她是一个情感含蓄内敛不善表达的人，这样露骨的情话,即使有人将她的嘴巴强行撬开她也不愿说。

    “好啦，发都发了,对了，季昀风回你消息了吗？”

    湘静伸长脖子满脸好奇的问。

    陈嫣摇了摇头，她的目光也一直关注着微信,也在悄悄期盼他会如何回自己消息。

    此刻对于陈嫣而言，每一分的等待都是煎熬，她会担心季昀风的气是否消除，如果他看到她的微信消息气还没消的话，陈嫣会觉得有点儿难搞。

    陈嫣盯着微信页面好一会儿,没有等到季昀风消息的回复，正当她有些沮丧之时,手机忽然震动了起来,震得她手中的手机险些摔到了地上。

    看着来电显示上跳动着“坏蛋”二字，陈嫣的心也跟着加速跳动起来。

    “是不是季昀风打来的？”湘静凑过来看，比她还激动。

    陈嫣“嗯”了声，接了电话。

    电话一接通,就听到对方夸张的“哼”了声。

    “反省了这么久，总算想明白了？”

    季昀风坐在车后座上，翘着二郎腿，脸上神情难掩得意。

    陈嫣在想要不要告诉他这只不过是湘静的骚操作，一想到他听了之后肯定要急眼便算了，只问：“消气了？”

    季昀风清了清嗓音，装模作样起来：“还行吧，以后嘴学甜点，像‘我爱你’这样的话多说说给我听，我喜欢听。”

    说到“我爱你”这三个字时，少年咬字重了些。

    陈嫣脸红了红。

    “您不能不要得寸进尺？”

    真是给点阳光就灿烂，也不知道收敛。

    “你不乐意的话我以后说给你听也行，陈嫣，我爱你。”他不停的重复：“陈嫣，我爱你，我爱你，我爱你……”

    “你别说了。”陈嫣的脸已经红得仿佛熟透了的柿子。

    湘静瞧着陈嫣害羞的模样，眼神变得嫌弃起来，嘴里啧啧了两声。

    电话里头，季昀风还在用言语调戏着陈嫣，他都能想象得到她会羞成什么样，估计恨不得缩进自己的龟壳里吧。

    “我挂了，我待会还要上班。”陈嫣匆匆忙忙的挂了电话，她感觉浑身燥热，长长的呼了口气。

    “啧啧，我也好想被季昀风调戏啊！”湘静的眼睛里满满的都是羡慕之情。

    “好啦，我还有事，我先回咖啡厅里，咱们下次再约。”

    陈嫣和湘静道别，匆匆忙忙撤了。

    陈嫣回到咖啡厅，来咖啡厅的不乏情侣，陈嫣送菜单之时便看到有一对仿佛是热恋期的情侣，男生对女生体贴关怀，点菜都是以女生为主，偶尔还会说一些比较宠溺的话，然后女生的脸上便会浮现出娇羞的模样来。

    陈嫣想起了那一日，他跟季昀风也是坐在这个位置，季昀风丝毫不比这个男生差，那时候两人尚未确认关系，他待她已经很体贴入微了。

    那对情侣点完了菜，陈嫣拿着菜单走了，不知不觉的好像有一点想他了呢，季昀风真是一个可怕的少年啊。

    陈嫣还在上着班，忽然收到一条微信，看到熟悉的头像和名字，她心底有一点儿小兴奋，手指快速的点了进去。

    季昀风给她发了一张照片，那照片是微信聊天记录的截图，照片下方，那明晃晃的“我爱你”特别的显眼。

    风无痕：【已截图，这历史性的一刻。】

    傻子啊。

    幼稚的季昀风。

    嘴里这样念着，她的心底莫名被一股暖意覆上，嘴角悄然挂着笑。

    —

    时间过得很快，随着席子蓉的肚子越来越大，已经开始休产假回到家里待产了，陈嫣的暑假也只剩下半个月，她索性办了离职回去照顾妈妈。

    办离职当天，林辉将工作一个月的工资给了她。

    “谢谢店长。”陈嫣收了钱放进包里，然后向店里的其他员工们说道：“我先走了，大家后会有期。”

    “后会有期！”

    “以后常约啊。”一个男生喊。

    自从陈嫣来到这家咖啡厅以后，年轻漂亮的她一时间便成了团宠，这儿的员工都喜欢跟她说话聊天，因为她年纪是最小的，很多人都让着她，工作上对她也是处处包容。

    工作了一个月的咖啡厅突然要走，陈嫣还是有些不舍的。

    陈嫣从商场出来，一辆车从她眼前经过，她要过马路之时，背后有人叫住了她。

    “陈嫣，等等。”

    陈嫣回头一看，是林辉，她眉头挑了挑。

    “店长，有什么事吗？”

    林辉约莫是跑下来的，此刻有些气喘吁吁的，他向陈嫣走了过来，二话不说抓住她的手把她拉到路边的一棵树下。

    陈嫣有点嫌弃的把自己的手抽了回来。

    林辉直勾勾色眯眯的看着陈嫣，他不自觉的搓了搓手。

    “那个，陈嫣，我想了想，觉得还是要跟你说一下，你应该也知道，我对你有意思，你对我感觉怎样？”

    陈嫣皱了皱眉头。

    “店长，我有男朋友了。”

    “你别骗我，我知道你没有男朋友，你来咖啡店工作一个月，我都没见你男朋友来找过你，其他店员有男女朋友的都会来店里找他们说说话喝杯咖啡什么的，所以，这只是你的借口。”

    陈嫣欲哭无泪，确实，虽然她谈了恋爱，却丝毫也不像正常人谈恋爱的状态，她向来我行我素，林辉会误会也不是不可能的。

    她解释：“店长，我的男朋友暑假在美国。”

    林辉嗤了声：“陈嫣，为了拒绝我说谎就没意思了吧？”

    对于林辉的死缠烂打，陈嫣不免有点儿火，她的脸上变得异常严肃。

    她语气有点儿硬的对林辉说道：“林辉，既然你知道我在拒绝你，为什么还要死缠烂打的，我可以明确的告诉你，即使我没有男朋友，我也不会喜欢你。”

    说完，陈嫣转身要走，却被林辉再次抓住了手。

    林辉的脸上已经卸去了伪装，露出凶狠的一面，恶狠狠的看着陈嫣：“你这小姑娘真是能装，我看你这样就根本不会有人要，真以为自己有多大的魅力？老子看上你是你的福气，你还给我牛上了？”

    “请你不要碰我。”陈嫣要将自己的手抽回来，却被林辉拽的紧紧的，她觉得被他摸到的那块皮肤好恶心，如果可以把皮肤换掉，她会毫不犹豫。

    陈嫣有一点儿心慌了，这个林辉已经露出了真面，他该不会要对自己做什么吧？

    “你放手！”陈嫣压抑住心底的害怕，警告道。

    “陈嫣，我知道你家就住在这附近，你要是不答应我，我每天就都过来堵你，堵到你答应做我女朋友为止。”

    “你再这样我就告诉我男朋友，让他收拾你，他们家世世代代都是军官，你惹不起。”

    “哎哟，你男朋友还挺牛逼啊，是不是还开豪车住别墅啊？”林辉压根不信，语气中满满都是讽刺。

    此刻陈嫣是真的慌了，她目光有些无助的左右看着，希望有人可以帮帮自己。

    就在这时，不远处有一道熟悉的声音响起，在叫她的名字。

    “陈嫣。”

    陈嫣和李辉随着声音的方向望了过去，只见几米外的公路边停着一辆改装版的保时捷跑车，车子旁边，懒懒洋洋的靠着一道瘦高，骨骼匀称好看的少年。

    少年的两只手酷酷的插在裤兜里，背懒洋洋的靠着车子，他有一张惊艳到无可挑剔的脸蛋，那双好看的桃花眼中射出的目光像冷剑一般狠狠的射向树下的陈嫣和林辉身上，他的脸上覆上一层寒冰般的冷。

    看到季昀风，陈嫣的眼眶一下子滋润了起来，他就像天神般突然降临了，让慌乱无助的她一下子看到了一片曙光。

    林辉在看到路边停着的那辆豪车和豪车旁站着的美少年后，心里我靠了声。

    季昀风站直了身体，迈开大长腿向他们走了过去。

    他的目光冷冷的射着林辉紧紧拽着陈嫣的那只手，还有陈嫣有些无助的靠着他的那双眼神。

    不一会，季昀风就在陈嫣和林辉面前站定，他很高，跟林辉站在一起，身高完全将林辉碾压了。

    季昀风将林辉抓住的陈嫣的手拉了回来，林辉见情势不对，也不敢再当众耍流氓，只是有点儿不甘心。

    季昀风将陈嫣拉到自己面前，正对着自己，用衬衣袖口擦着陈嫣方才被林辉握过的那块皮肤。

    里里外外全部都擦了个遍。

    林辉很尴尬，抬着下巴问：“你是谁啊？”

    季昀风没看他一眼，也懒得回答他的问题，好像这个人就是个瘟疫似的，看一眼都觉得恶心。

    他伸手去覆上陈嫣有些委屈的脸儿，女孩眼眶泛红可怜巴巴的看着他。

    季昀风语气轻柔的安慰道：“没事了，哥在了。”

    “你什么时候回来的？”陈嫣声音中夹着一丝哽咽，好奇怪啊，她原本是很坚强的个性，从不轻易在人前露出软弱的一面，然而在季昀风面前，她变脆弱了。

    看到她说着说着眼泪要从盈盈的眼眶里掉出来的样子，季昀风很心疼，把她拉到自己怀里紧紧的抱住。

    “别哭，哥不是回来了吗？谁敢欺负你，我让他躺着出帝都。”

    他温柔的口气中隐隐透着一丝狠，喷薄在她耳边的皮肤上。

    此刻他的胸膛对陈嫣而言十分的温暖和有安全感，陈嫣赖在不肯离开了。

    他们已经分开了一个多月了，她以为自己不想不念，当他真正出现在自己面前那一刻，她所有隐藏在心底的思念便顷刻间涌了上来。

    林辉站在一旁，看着搂搂抱抱的二人眼中只有对方，好像他根本不存在一样，他瞬间有种吃翔的感觉。

    不一会，季昀风松开了陈嫣，灼热的目光落在她的脸上，右手拇指与食指轻轻捏住了她的下巴，他的眼中淬着满满的欲/望的光，饥渴的好像要将她吃了。

    他轻轻抬起她的下巴，陈嫣的目光被迫看向他，一瞬间，她好像读懂了季昀风眼里的意思，当他的脸缓缓的往下凑近时，吓得她立即闭上了眼。

    滚烫而柔软的唇压了上来。

    仿佛有一股电流窜上她身体里的脉络，电得她全身都在颤抖，电得她头皮发麻。

    因为是第一次，季昀风不想欺负她太久，轻轻的压在她的唇上吻了几秒钟便松开了。

    陈嫣的身体已经软成了一片，她的脚软得都要站不住了，在对方离开自己时，她睁开眼睛，便对上季昀风那张得意且满足的俊脸。

    这算是两个人的初吻了，陈嫣不知道他紧不紧张，可她已经紧张到要疯了，如果她没有猜错，她的脸已经红成猴屁股了吧？

    再一看，林辉还站在旁边，路边有几个路人回头看着他们，陈嫣更是羞得无地自容。

    季昀风那双桃花眼笑吟吟的，望着女孩低着头不敢抬脸见人，恨不得缩进她的龟壳里，他拉起她的手往保时捷的方向走去，打开后座的车门，先是自己坐了进去，再把她拉了进来，从头到尾，陈嫣就像个□□控的傀儡一样被他控制着动作。

    季昀风俯身过来将车门关上。

    前方，林辉自讨没趣的转身走了，他在心底悄悄吐槽着，哼，开豪车的了不起？女人果然都是爱慕虚荣的！

    狭窄的车厢里，空气中隐隐散发着暧昧的味道。

    车子里静谧得能听到两人的呼吸声，陈嫣脸上的红晕满满褪去了一些。

    车子里太安静了，静得她更加不自在了，她能够感觉到旁边有一道视线一直盯着自己。

    季昀风打量着她害羞的模样，真是可爱啊，他的女朋友。

    他抬起指腹摸了摸自己的唇，伸出舌头舔了舔，仿佛上面还残留着她的味道。

    她的那块皮肤很软，软得似棉花糖一般可口，且容易让人上瘾。

    若不是怕吓到她，方才季昀风非得摁在那儿亲够了才行。

    “你回来了怎么不跟我说一声？”为了掩饰自己的紧张，陈嫣装作很凶的问。

    季昀风对于她的责备丝毫也不在意。

    他笑了笑，语气温柔：“为了给你一个惊喜啊。”

    说完，又拉起了她的小手。

    “宝宝，你想不想我？”他问，目光一刻不落的盯着她看。

    他好像特别喜欢问这个问题。

    “想不想？”

    陈嫣有些无奈的叹了口气：“想。”

    季昀风适才满意的勾了勾唇，不一会，从他那性感的唇里发出来一道缠绵的嗓音：“我也好想你。”

    “每分每秒的都在想。”

    听着他不加掩饰的倾诉对自己的思念，陈嫣感觉心底的那一块被人轻轻拂来过去，很温和，她点了点头：“嗯。”

    忽然想起湘静对她描述过的真正恋爱的状态，喜欢一个人就会时时刻刻的想着对方，想时时刻刻都跟他腻在一起，想跟他“”约会，想跟他接吻，甚至更深的接触。

    她发现自己也在慢慢的往里陷进去。

    “对了，我有一样东西要给你。”安静的车厢内，季昀风的声音听起来格外响亮。

    陈嫣看着他，只见他从口袋里摸出两条设计上几乎一模一样的项链来。

    “这是我特意订制的情侣项链，上面刻着我们两人的名字。”

    项链的设计很简单，银色的链条吊着一颗像眼睛一样的钻石，季昀风将钻石的背面翻过来给她看，那里刻着两个人名字的首字母缩写。

    季昀风解开其中一条项链，细心的为她戴上。

    项链贴在他的皮肤上，触感微觉冰凉。

    季昀风手里还拿着另一条项链，他对她说道：“我的你帮我戴上好吗？”

    陈嫣将他手中的那条项链接了过来，因为要给他戴项链，她不得不将身体转了过来，她的身体微微往前倾着，两人都是坐着，他要比她高上许多，陈嫣的手要抬的高高，方才能把项链给他系在脖子上。

    她浑然不知自己的身体有多么的贴近，季昀风低头就看到她莹白饱满的额头，从她鼻子里呼出来的气息喷在他的下颌，酥酥麻麻，就像一片羽毛轻轻拂过，季昀风被她的气息撩拨得一瞬间溃不成军。

    “好啦。”陈嫣费了一些劲才给他戴上项链，她的身体刚要往后退去时，忽然间，腰间被人紧紧的掐住了，紧接着，滚热的吻再次落了下来。

    这一次比起上一次更要使她猝不及防。

    陈嫣的身体紧绷住，仍由他肆意吻着自己，笨拙的她都不知道如何回应，她感觉自己的心脏要从胸口蹦出来了。

    好一会儿他才舍得松开她，粗重的呼吸声喷在她的脸上。

    两人都急促的喘息着，他的额头紧紧的贴着她的。

    陈嫣回到家里，她将自己泡到了浴缸里，如今只要闭上眼睛满脑子浮现的都是他吻着自己的画面，好想耳边还能听到彼此的喘息声和砰砰砰的心脏跳动声。

    陈嫣从洗完澡从浴室出来。

    听到放在床上的设计响起微信提示音。

    她一边擦着头发一边坐到床上拿起手机看了眼。

    是湘静发来的语音，一点开，她那姨妈笑的声音刺聋了她的耳。

    【哈哈哈，嫣嫣，你家那一位是不是回来了？】

    陈嫣也语音：【你怎么知道？】

    湘静好想就在玩手机，她的消息才发出去没几秒就收到了回复。

    湘静：【你自个看朋友圈，你们是不是那个了？】

    听湘静这么说，陈嫣的脑子里跳出一个想法，然后快速退出聊天框点进朋友圈。

    五分钟前，季昀风发了一条朋友圈，内容是：今天浅尝小兔子的味道，真香！

    配图是皮卡丘的照片。

    底下有不少人评论，陈嫣能看到共同好友的，季昀风心情好像很不错，几乎都一一回复了。

    舒碧：【哪家店的兔子？味道很好吗？】

    季昀风：【我家的。】

    舒碧：【懂了。】

    庄小词：【我也想吃，给我尝尝。】

    季昀风：【滚！】

    柳宸：【老兄啊，不能止步于此，尝一尝有什么意思？吃干抹尽的感觉更爽。】

    季昀风：【用不着你操心，吃光你家的去。】

    龙少：【恭喜风哥，嫂子很香。】

    季昀风：【有点眼光。】

    湘静：【这张配图有点熟悉啊，是不是从陈嫣的头像下载的？】

    季昀风：【知道就行，不要说出来。】

    ……

    陈嫣看到底下众人的评论和季昀风的回复，脸蛋又开始悄无声息的红了。

    她愤愤的找出季昀风的电话号码给他打电话，电话才响了两秒就打通了。

    “哎哟，宝宝，想我了？”

    听着电话里头季昀风不要脸的声音，陈嫣愤然的问道：“你干嘛着朋友圈发那种内容？”

    看到评论，陈嫣知道大家的看破季昀风口中的兔子是什么，尝一尝兔子又是什么意思，季昀风发这条朋友圈就好像将他们接吻的事情宣布全世界似的，像陈嫣这种腼腆的性子怎么受的了。

    “咋啦？这有什么？”季昀风丝毫自己的行为有什么不妥的，理所当然的口吻。

    “要是让家长看到了怎么办？”陈嫣气得跺了跺脚，季昀风的微信里肯定加了他爸妈，就不怕被看到吗？

    电话里头的季昀风听出她的顾虑，咯吱咯吱的笑了起来。

    听着他的笑声，陈嫣有些恼的问：“你笑什么？”

    “原来是怕见家长啊？”季昀风停止笑声，无情的揭穿她：“又不是没见过。”

    “叔叔阿姨都知道了？”

    “放心啦，这条朋友圈，我把他们屏蔽了。”

    季昀风目前只想好好谈一场恋爱，不会傻到给自己找绊。

    听他这么说，陈嫣适才松了口气。

    “那就好。”

    “陈嫣。”他的声音听起来正经了些。

    每当他叫自己陈嫣时，陈嫣都觉他要说的事情很严肃。

    “嗯？”

    “你有没有想过跟我谈到见家长，然后结婚？”

    果然是一个严肃的话题啊。

    陈嫣被他整得心头绷起了一根弦，她想了想。

    “不知道啊，谁知道你以后会不会讨厌我，或者你厌烦了我看上了别的女生呢？”

    “我不会。”

    “话不要说的太早，以前我爸爸妈妈也很恩爱的，可到底还是输给了时间。”

    “不是每个人都是你爸爸，我没有要冒犯叔叔的意思，但我要跟你说的是，我爸爸妈妈在一起这么多年，他们依旧很恩爱，你要相信有永恒的爱情存在，不要把自己禁锢在自己给自己界定的那个世界里。”

    她沉默了几秒。

    “也许，你说的对。”

    “那你会不会有厌烦我，讨厌我的一天？”他反问。

    陈嫣怔住，她垂了垂眸，嘴巴先于脑子，几乎来不及思考声音便蹦了出来：“不会。”

    她的声音弱弱的虚虚的。

