    他的惊叫声很快引来了不少人的注意。

    不一会儿，胡同口就已经围了里三层外三层。

    人头攒动，议论纷纷。

    夜曦玥朝着那边看了一眼。

    景川眸光微动：

    “曦儿想去看看？”

    夜曦玥摇摇头。

    “罢了。这种事情没什么好看的，帝都每天不知要发生多少次。”

    在这个强者为尊的世界，发生这样的事，实在是没什么好奇怪的。

    景川点点头。

    “那我们换条路吧，这种热闹没必要去凑。“

    夜曦玥赞同了他的提议，二人便朝着另外的方向走去。

    不一会儿便离开了。

    ......

    丞相府。

    楚宁灏猛地起身，不敢置信地问道：

    “你说什么？死了！？这怎么可能！那个景川身上没有半点灵力波动，怎么可能是那两人的对手？“

    跪在地上的小厮额头冒汗，紧张不已地说道：

    “少公子，人真的死了。被人发现的时候，尸体都凉了。“

    “那个景川呢！？”

    “听说他离开夜家之后，就去了南山学院，接了夜大小姐回去。当时在学院门口，好多人都看见了。除此之外，什么、什么都没有——”

    砰！

    楚宁灏气得一拳重重砸落在桌上。

    “一定是他在路上将那二人解决了！现场可是找到了什么线索？”

    “并...并无...”

    察觉到楚宁灏此时正在气头上，小厮心里也颇为害怕，喉咙一阵发干，

    “属下已经偷偷前去查看过，那二人都是被一击毙命，死得干脆。动手之人显然实力远高于他们二人，这才未曾留下半点痕迹。而且...而且那胡同的位置十分偏僻，事发前后根本无人从那里路过，连个人证都找不到...”

    ”废物！“

    楚宁灏沉声一喝。

    小厮不敢再说，颤巍巍地闭上了嘴。

    楚宁灏胸膛剧烈起伏，好一会儿没说话。

    之前他派人去调查那个景川的背景，却是什么都没查到。

    最后他也没了耐性，打算直接让人动手，解决了就是。

    谁知那景川居然安然无恙，而那两人却是齐齐殒命！

    楚宁灏怎么都想不通，这里面到底是哪儿出现了问题？

    之前他也和那个景川有过往来，可以确定他身上没有半分灵力的波动。

    因为之前在景川那吃过亏，他这次还专门请了两个实力更强的，一同动手。

    谁知——

    他很清楚，那两人的死，怕是要就此成为一桩无头冤案了。

    “对了，南山学院那边今天可有什么消息？”

    他平复了一下心情，继续问道。

    小厮有些迟疑地看了他一眼。

    “这...少公子，您不知道夜大小姐今天通过了炼药师的测试，并且拿下了月末考核的第一吗？“

    楚宁灏正端起茶喝了一口，准备压压火，听到这个一时没忍住，“噗”的一声把茶水又吐了出来。

    “你说什么？她拿了第一？还成了炼药师！？”

    小厮怯怯地应了一声。

    “是錒。现在大半个帝都，都已经知道这事儿了...”

    楚宁灏心乱如麻，一时间竟不知自己是什么心情。

    他怎么觉得，自从他们二人之间的婚约取消了以后，夜曦玥就忽然事事顺利得不可思议？

    【作者有话说】

    求收藏啦~~

