    晚饭做好了，一锅鱼汤，几条烤鱼。

    经过叶小川那双化腐朽为神奇的双手烹饪，就算是活了上万年的老狐狸都无法抵挡。

    妖小夫并不像小白她们那样贪吃，她和云乞幽说了一会儿话后，就转身离开了。

    并没有进山洞，而是飞向了天文峰的山顶，似乎云乞幽的那番话，勾起了她心中尘封多年的往事。

    是啊，就算她们是狐妖，心也是肉长的，也是有感情的。

    关于小池的生父，虽然妖小夫从来都没有对任何人提起，但并不代表她忘记了那段时光。

    心里有座坟，葬着未亡人。

    妖小夫的道行就算即将突破到须弥之境，也无法割舍曾经的那段感情。

    云乞幽也不贪吃，她依旧站在断崖边缘，看着脚下美丽的天池湖水。

    叶小川端着一碗鱼汤走了过来。

    道：“这里的天气很寒冷，你喝点热汤暖暖身子吧。”

    云乞幽没有拒绝，伸手接过。

    但也只是端在手中，并没有喝。

    叶小川叹了口气，打算转身离开。

    云乞幽忽然开口道：“我知道后天你要去苍云，那地方对你来说并不是善地，你能不能不要去。”

    叶小川道：“你从须弥山追到长白山，就是想劝我不要去苍云？”

    云乞幽没有回答，只是道：“上次天水城义庄之战，他已经认出你了，这个时候你贸然前往苍云，我担心他会对你下手。

    你别不当回事，义庄的秘密关系着他的生死，他不可能让你活着的。”

    叶小川知道云乞幽口中的“他”，就是指玉机子。

    叶小川道：“人在江湖，身不由己。

    我也不想再回苍云，但是这次情况不同，人间很多门派的宗主都接到的邀请，商议的又是关乎人间安危的大事情。

    我作为鬼玄宗的宗主，没有理由缺席的。

    不过你也不必担心我，以我现在的能力，不论是谁，想要取我的性命，都不是那么容易的事情，包括那位人间第一人。”

    云乞幽叹了口气，没有再劝，端起碗，轻轻的喝了几口鱼汤。

    味道确实不错，这种味道，似乎是她记忆里的某种早已经遗忘的味道。

    让她熟悉，让她温馨。

    叶小川没想到云乞幽会担心自己，心中确实暖暖的。

    他道：“刚才我看到小夫前辈有些伤感的飞走了，是不是你和她说了些什么？”

    云乞幽没有隐瞒，淡淡的道：“我只是问她，小池的父亲是谁。”

    叶小川一窒。

    随即怪眼一翻，道：“这么敏感的问题，你问她干什么？

    这不是找不自在吗？”

    云乞幽道：“难道你就不好奇吗？”

    叶小川无言以对。

    他当然好奇啊。

    以他现在的见识阅历，都没有完全搞清楚，白狐一族到底是如何繁衍传承的。

    是和狐妖同类，还是和人类？

    如何是和狐妖同类交配媾和繁衍生息，待妖力强大了，幻化人形，口吐人言，倒也能说的过去。

    如果白狐是和人类结合繁衍生息的话，那也能解释，为什么兽妖一族中，只有白狐一族幻化人形，口吐人言。

    但随即而来的就是另外一个问题。

    第一只幻化人形的白狐，她的人类父亲，到底对她的狐狸母亲做了什么不可描述的事情？

    叶小川忽然表情有些猥琐，低声道：“小夫前辈有没有告诉你她的相好是谁？”

    云乞幽看着一脸猥琐的叶小川，心中又是好气又是好笑。

    她道：“别人的隐私，你打听干什么？”

    叶小川无语至极。

    心中多多少少有些小失落。

    他还真想知道，当年是谁降服了这么漂亮的狐狸精。

    此时，叶茶忽然道：“小子，妖小夫当年相好的身份，你最好还是不要瞎打听，否则你会很惨的。”

    叶小川心中道：“怎么，对方很厉害吗？”

    叶茶道：“那倒不至于，只是狐妖一族，尤其是天狐一族，她们的繁衍是很特殊的。

    难道你就没有发现，妖小思，妖小狸，妖小狐，妖小鱼，妖小夫，妖小池……这些九尾天狐全部都是雌姓吗？

    天狐中诞生雄性后代的概率很小的，十万年都未必能出现一只。

    雄性九尾天狐是天狐中的宝狐，民间又称之为寻宝灵狐。

    三界中诞生的最后一只寻宝灵狐还是十六万年前的那只死啦死啦。”

    叶小川问道：“好像还真是啊，其他支白狐分支，多多少少都会出现一些雄性狐妖，但天狐一脉，似乎除了死啦死啦，还真没有其他雄性。

    天祖父，难道这和天狐一脉的繁衍传承有关系吗？”

    叶茶道：“肯定有关系啊。

    就像我们圣教的贺兰家族，这么多年除了丑陋之外，也从没有生出一个男丁，全部都是女性。

    血脉的传承，是能影响后代是男还是女的。

    天狐一族，占据一个天字，天为阳，地为阴，可是情况却恰恰相反。

    狐妖本就是兽妖中极为阴柔的一支，她们不像夔牛，黑水玄蛇那样以力量见长。

    天狐一脉又恰恰是狐妖一脉中最阴柔的。

    和天狐交媾，其中妙趣，是无法用言语来形容的。

    但是，想让天狐一脉怀上灵胎，那可不太容易。

    因为天狐是三界中罕见的阴柔血脉，想要怀上灵胎，对方必须是纯阳至刚之体，如此才能阴阳调和。

    但，纯阳之躯万中无一，很难寻找到。

    所以天狐一脉想要繁衍，需要外力辅助。

    这种外力，便是传说中的血菩提。

    血菩提三千年开花，三千年结果。

    你可以推算一下，妖小鱼比妖小夫大六千岁，妖小夫比妖小池同样大六千岁。

    她们祖孙三人，都是通过血菩提作为药物辅助，与人类男子交合，这才顺利怀胎的。

    当然，也有例外存在。

    比如木神，他的体内就有部分白狐血脉，这是因为他的先人，曾经单枪匹马搞大过一只天狐的肚子。

    这算是开天辟地之事。

    木神再厉害，和妖小思前辈在一起那么久，妖小思不照样连个蛋都没有生下来吗？

    至于我不让你去打听妖小夫的事儿，是担心你你会成为血菩提的祭品。

    血菩提可不是一般灵果，内聚无尽纯阳火焰之力，就算是修为再高，吃了那玩意，也会在行房完之后，被内火焚烧而死。

    那个小池姑娘，发情期应该在六千年后，可是她忽然间变成了大姑娘，最近几百年，小池肯定是在发情期，我怕你成为小池繁衍下一代的牺牲品啊。”

    

