    “咻咻咻——”

    一个个有着血肉感与甲壳感的球型生物，蓦然自虫群中被发射出来，向着联邦步兵砸去。

    显然是虫群新一轮的进攻手段，意图对人类造成毁灭性打击。

    楚枫面色一寒，动如闪电，刹那出剑。

    剑二十二！

    “咻咻咻——”

    一行行一列列的剑气刹那激荡迸射而出，竟仿若有生命般在虚空中呼啸沧桑，变换着姿态角度，精准撞向如暴雨般激射而来的球型生物。

    剑光命中球型生物的瞬间。

    “轰隆隆——”

    半空中发出连绵不断的巨响，一颗颗球体刹那炸开约16米的炽烈电浆。照破黑夜，让漆黑的战场亮如白昼。

    其威力强大到不可思议，令人毛骨悚然。以致于虫族单位自身都无法抵抗，或被冲击波掀飞翻滚，或是直接被电浆所覆盖，躯壳当场就炸成了无数碎片……

    楚枫宛如“人形自走反導弹系统”，拦截并摧毁了大部分球型生命体。

    可即便只有极少数怪虫落入步兵阵地，也造成了堪称毁灭性的打击。

    “轰！”

    一颗球体落地，甲壳当即从中裂开，而后迸发出炽烈电浆。

    除却坦克以外，方圆16米片甲不存，其余目标被尽数摧毁！

    不单是联邦步兵，就连他们的枪械、子弹，乃至于长矛与新型战甲，都一并被毁灭了。

    这种威力翻倍后的恐怖杀伤力，就连装甲坦克也无法抵挡。也就只差没被炸成一大堆碎片，但已彻底报废瘫痪了，里面的驾驶员也被活生生电成了焦炭……

    “击杀124只【自爆甲虫】，奖励点248点积分。”

    楚枫听得击杀提示音响起，更有一段相应信息涌入脑海。

    【虫族信息图鉴：自爆甲虫，又名神风炮兵虫（Kamikaze　bombardiers）】

    【它几乎是一枚活手榴弾，几乎足以摧毁16米内的所有目标。能通过各种方式发射，然后自毁。自爆甲虫有两种状态：发射时处于关闭状态，而作为手榴弾自毁时处于打开状态。】

    【大小：4-6/10-15厘米。】

    【智商：0.】

    【重量：7公斤。】

    《星河战队》中存在一些隐喻，其中虫族这种像是失去理智般好战疯子般的形象，其实就是在暗讽军國主义。

    且“神风炮兵虫”这个名字，更是将暗讽的对象几乎摆到了明面上，不难让人联想到历史上某个国家搞出的某支自杀式部队……

    而楚枫刚化解一轮虫族的自杀式袭击，紧跟着便又有异变发生。

    地面隆隆震荡着，几乎令人站立不稳。

    “不好，是坦克虫！”士兵们变了脸色，惶恐不安。

    “轰——”

    几只体型庞大至极的巨型甲虫，竟猛地从地下钻出，直接出现在步兵阵营中间！

    它们仗着夸张的吨位，直接对士兵进行践踏碾压。口中更喷吐出大量绿色的腐蚀性酸液，让成片士兵的血肉、骨骼、内脏尽数融化，发出撕心裂肺的嚎叫。

    这样的怪物出现在阵型之中，对步兵所造成的打击无疑是极其惨重且可怕的。

    难以想象坦克虫的甲壳有何其坚固厚实，别说大口径步枪子弹打在上面根本毫无效果了，就连手镭都只能炸它一个趔趄，而后更加愤怒地进行疯狂杀戮。

    虫群为之沸腾疯狂，亢奋地随同它们发起猛攻。

    “啪啪啪啪——”

    一群跳跃者奋力用强健的后肢蹬地，竟是一跃百米开外，猛地自空中向步兵阵营扑杀而去。

    不仅如此，更有不少距离更远的跳跃者按捺不住，直接振翅再度飞到空中，想要发起迅猛的俯冲猎杀。

    这群不知死活的东西还敢起飞……真当老子先前的话是耳旁风？

    “我看谁他妈能过去！”楚枫眸中闪过一抹冷厉寒芒，蓦然将剑指竖在身前。

    万剑归宗！

    “轰！”

    楚枫浑身蓦然迸发出炽烈的护体剑罡，杀气冲霄，发丝与衣衫猎猎飞扬，狂舞不止。

    身周更有无数剑气汇聚如龙卷，密密麻麻、铺天盖地，发出恐怖的音爆声。其盘旋呼啸，化为万千光轮，好似将天幕撕裂般，蓦然向着高空激射而去！

    “轰隆隆——”

    无尽寒光充塞长空，若奔涌不息的大江大河拔地而起，倒灌沧溟，咆哮汹涌！

    “咔嚓”脆响之声紧密不绝，响彻天地。无数跳跃者发出凄厉嘶鸣，被剑气毫无滞涩、凶狠决绝地贯穿外骨骼、血肉与内脏，而后刚猛地破体而出！

    “哗啦啦——”

    黏液如暴雨般当空倾泻，更有大量虫尸宛如泰山崩岳落下无数石头一般，一股脑朝着地面猛坠。

    所幸它们都未能飞到人族阵营上空，就已经被楚枫不计内力损耗的一剑所秒杀。即便坠落下来也是砸到虫子身上，不管砸死多少单位他都不会在意……

    “击杀213只跳跃者，奖励4260点积分。”

    一招，尽灭腾空而起的跳跃者！

    一招，斩获4260点积分！

    如此惊世骇俗的战绩，恐怕足以令数十亿轮回者毛骨悚然。

    这便是S级强者的战斗力！

    这便是现如今楚枫的战斗力！

    当他舍弃留存内力打持久战这种念头，决定动真格的时候……便是眼前这般虫族炼狱的光景。

    他脚踏一群虫族勇士的尸体，衣衫与发丝狂舞，倒提流光溢彩的飞虹剑，身边便是不断坠落的跳跃者尸体。

    战地记者新潮澎湃，用颤抖的手录下了他那震撼人心的伟岸背影。

    神！

    此刻在他的心目中，楚枫已绝非人类，而是一尊活生生的战神！

    “爽！”

    这一个字，便是对楚枫内心想法的真实写照。

    一记万剑归宗便斩获4260点积分，任谁也会感到意气风发，热血沸腾。

    纵然是在战场之上，无数士兵也为之轰动沸腾，感到浑身的血液都像是被点燃了一般，心情莫名的亢奋激荡。

    而不同于楚枫的锋芒毕露、战意昂扬，那虚空中的精神意念震荡着，透露着一种无法掩饰的情绪……

    惊惧。

    在这惊天一剑的神威之下，脑虫终于感受到了深深的惊惧……

