    “你得意什么，让我来收拾你，不过我得警告你，拳脚无眼，刀剑无情，你若死在我的剑下，可别怪我。”

    魔体象人冷冷回应，凌空踏来。

    他高高在上，望着林宇，讥笑道：“你若害怕，现在下跪求饶，滚回青龙学院可免一死。”

    连续两次被林宇赌石赢走无数至宝，再加上三位族内半圣的失踪，上古空间圣器破空镜的遗失。

    魔体异族对林宇的恨，简直达到了无以复加的地步。

    若不是在大夏境内，他们早就出手围杀林宇了。

    就算在大夏，他们也在寻求时机，报仇雪恨，寻回破空镜。

    “生死各凭本事，你若能杀我，那便来杀。”

    林宇深知魔体异族的无耻，对方一直想杀他，那他只好还回去。

    “杀……”

    魔体象人腾空而来，眼里杀气浓烈，双手舞动流星锤，一股浩瀚的黑色浪涛涌来，足足有几十米高，想要将林宇淹没。

    “破！”

    林宇大喝，毫无惧意，并没有避开，反而主动迎了上去。

    他浑身白光笼罩，闪烁璀璨的光芒，如同一尊天神，冲进了浪涛里，朝后面的魔体象人攻去。

    蓬的一声巨响。

    那黑色的浪涛都被击散了，林宇从里面冲出，一拳砸向前去，威能震天。

    魔体象人眸子凶狠。

    粗大无比的象鼻子甩出，上面闪电交织，若五雷轰顶般压来，要将林宇击成肉酱。

    这不光动用了肉身的力量，还施展了真气之力，结合在一起，威力成几何倍数增长。

    “轰！”

    他们撞在了一起，那象鼻子重重地击在林宇的身上，看似好像要将其抽断。

    可是下一刻，魔体象人傻眼了。

    林宇的肉身，竟然抵挡住了，那蕴含无尽肉身与真气之力的鼻子。

    就在这一愣神的时间，林宇扬起了拳头，轰在了象鼻子上。

    令人恐惧的一幕出现了。

    坚若上品法器，还有真气保护的象鼻子，居然出现了一条恐怖的伤口，溅起大片的血液。

    魔体象人怒吼着，赶紧避开。

    他没想到林宇的肉身如此强大，竟比自己都高一个等级，这让它极为悚然。

    要知道魔体异族以肉身强大著称，方圆亿里之内，万族中能排在前三，甚至说第一也不为过。

    可是，今日在与一名人族少年的肉身比拼中，竟落入了下风。

    这简直难以置信。

    更为可怕的是，对方才十八岁，而自己已经三十三岁了，年龄差距这么大，实力却相差无几，这太让人耻辱了。

    全场所有生灵都没有出声，默默观战，但眼里还是充满了惊讶。

    “魔纹震世！”

    魔体象人并不服输，吼叫着，使出了族内的血脉天赋。

    他猛然暴涨二十多米，周身缭绕一条条黑色的纹路，磨盘大小的眼睛，死死盯着林宇，煞气逼人。

    给人一种强大的压迫感，令人心悸。

    随后，直接以肉身杀向林宇。

    这个地方顿时暴动，魔体象人发威，动用天赋技能，神力惊世。

    然而，让人吃惊的是。

    林宇不遑多让，同样生猛，竟然同样以肉身硬撼，毫不闪躲，神威浩大。

    这个地方震荡不已，两人交战数十回合，将青龙学院铺路的砖石都击碎了一大片，周边树木更是倒下无数。

    战场范围不断扩大。

    最终，林宇逮住机会，一把抱住了象鼻子，直接将它给抡动了起来，砰的一声砸在石山上，乱石横飞。

    观战众人看得目瞪口呆。

    这也太剽悍了，居然以肉身之力将一头几十米高、重几十万斤的魔体异族，像摔鸡崽一般，砸在地面。

    这实在令人太难以想象了。

    许多生灵感觉魔体象人更像可怜而弱小的人族，而那小小人族才是真正的太古凶兽。

    “啊……”

    魔体象人惨叫，他的象鼻子被强大的力量给掰断了，剧痛令他怒火更甚，冲天而起。

    “轰！”

    林宇没有一丝留情，死死抓住象鼻子，腾飞在空中，不断往大路两边，坚硬无比的青龙学院先贤雕像上狂砸。

    道路两旁的雕像，材料全是实打实的圣血石，品质高，而且还有符文守护，坚硬程度堪比半圣器。

    “嗷嗷……”

    魔体象人惨叫连连，多次想要反击，奈何象鼻子受创太严重，根本做不到。

    重伤之下，再也无法维持庞大的身形，开始缩小，重新化为了六七米模样。

    “象鼻子是我的了，算作你伤我淬体一脉的利息。”

    林宇眼中精光爆闪，得势不饶人，手持光芒灿灿的长剑，一刀斩下。

    “不……”

    魔体象人咆哮，眼露惊恐，奋力挣扎。

    这象鼻子可是他力量的源泉，天赋的起点，若是被斩掉，那整个人就废了。

    可是它受创太重，力量远不如林宇，尽管动用全力抵抗，鼻子仍然被一刀斩落。

    “噗……”

    鲜血喷洒，魔体象人一声悲吼，落在了地面。

    林宇收好象鼻子，心中暗暗盘算，到底需要多少各族的血肉，才能让自己肉身突破到炼神境。

    所有人全部呆住了。

    眼里满是震撼，这个小小的人族，肉身到底有多强大，居然以纯肉身之力，击败了真气与肉身同时施展的魔体象人。

    “还有谁想揍我的，只要不动用真气，以肉身作战，我全接下来了，你们可以一起上。”

    林宇战意直冲云霄，话语如惊雷，传到了数十里之远。

    “这人如此嚣张，大家一起上，给他来点惨痛的教训。”

    有凶兽大吼，眼里满是愤懑。

    本来万族中，肉身之力，凶兽更为强大，可现在一个人族却在叫嚣，实在让人难以咽下这口气。

    “好，一起上，以肉身碾压他。”

    当即便有十几头凶兽与异族同时出动，有人形生物，有凶兽，还有猛禽，更有异族。

    踏裂大地，展翅击天，一起俯冲而至。

    他们没把握单独对抗林宇，但合在一起，那就胜券在握了。

    “来得好，我又可以收集不少天骄的血肉了。”

    林宇眼中闪过一道炽盛的神芒，嘴角露出笑意。

    他知道，越是天骄的血肉，精华就越浓郁，对于肉身进化就越好。

