    一直低着脑袋的王政闻言几乎是条件反射一般向着朱厚照道：“奴婢这就去！”

    说话之间，王政整个人就像是一道幻影一般消失在朱厚照的面前。

    整个御花园当中除了几位小公主以及小皇子在那里嬉戏所传来的笑声之外便只有朱厚照一人站在那里。

    说实话这会儿朱厚照心中的确是有些反应不过来，毕竟一直以来朱厚照都没有想过有朝一日楚毅会成亲的事情。

    谁让朱厚照印象当中，楚毅就是内侍出身，那些年一直都在宫中，后来更是成为威震天下的厂公。

    脑海之中思绪翻飞，朱厚照突然之间忍不住的笑了起来，双手背于身后，一身常服衬托的朱厚照帝王之威仪更甚了几分。

    “朕倒是好奇，大伴如今修为更强了，是否已经成就天人之境，若是如此的话，岂不是说……”

    一想到楚毅极有可能已经因为修为突飞猛进而断肢重生成为了一个正常人，朱厚照心中却是充满了一种欣喜。

    说实话，朱厚照一直以来都为楚毅感到有些惋惜，实在是在朱厚照看来，以楚毅的能力，却是因为人生际遇而身体残缺，这对楚毅来说根本就是一种莫大的不公。

    尽管说楚毅以残缺之身依然做到了许多正常人都无法做到的事情，可是每次思及这点，朱厚照都是心中郁郁。

    就在朱厚照思绪飘飞的时候，一道身影出现在了御花园当中，正是王政。

    就见王政手中捧着一摞的册子，不用说这册子当中所记载的正是随同楚毅而归来的那些人的基本消息。

    毕竟这些人随同楚毅而来，必然要融入大明神朝的，那么关于这些人的情况还是要统计的不是吗。

    这些基本情报也不过是刚刚登记完成没有多久，不然的话一时之间想要将这些人的情报弄齐还真的没那么快。

    “陛下！”

    朱厚照看了王政手中的那些册子一眼，冲着王政微微点了点头，转身向着不远处的亭子走了过去。

    撩起衣衫，朱厚照坐了下来，王政很是识趣的捧着那些册子站在朱厚照身旁供朱厚照翻看。

    随手取了册子，朱厚照一一的翻阅起来，这些册子当中记载了岳飞、种师道、陈抟等人的基本情况，有修为，性情以及亲眷乃至画影相貌等，可谓是详细无比。

    先前朱厚照也只是简单的听楚毅给他介绍过一众人，但是关于这些人的情报，楚毅也不可能面面俱到一一相信的说给他听，只能捡重要的几人大概的给他说了一遍。

    现在看着这些人的情报，朱厚照才算是对这些人有了一个深刻的认知。

    朱厚照这一看便入了迷，毕竟这些人每一个都是天人级别的强者，就算是先前已经知晓，但是这会儿看着那基本的介绍，朱厚照仍然是看的心中激动不已。

    随手将一册看完的册子放在一旁然后又取了一册。

    当目光扫过册子上的名字的时候，朱厚照不由的眉头一挑，轻声嘀咕道：“曹希蕴！”

    只听这名字，朱厚照脑海之中忽然之间便浮现出一道身影来，这一道身影浮现在朱厚照脑海当中的时候，朱厚照便已经同这个名字联系到了一起。

    同楚毅一起归来的那么多人，其中自然少不了女眷，而岳飞、高宠这些人无论哪一个都是大宋站在巅峰的存在，其他不说，这些人的妻妾绝对是一时之绝代佳人，纵然也有容貌不出众之人，可是毕竟只是极少数。

    也就是说随同楚毅一起飞升的那些家眷当中有不少的绝色女子，但是朱厚照身为一国之主，自然是见惯了美色，所以那些人倒也没有让朱厚照为之惊讶，然而其中却有一人让朱厚照见了都感到了什么叫做惊艳。

    一身道袍无法遮掩那玲珑有致的娇躯，尤其是那超然脱俗，恍若仙子谪尘若空谷幽兰一般的淡雅气质，真真是令人见之忘俗，一见难忘。

    翻开册子，当看到那画影图形的时候，朱厚照微微颔首，嘴角挂着几分笑道：“果不其然，这般人物竟是道门大能之一！”

    朱厚照轻声嘀咕着，而站在朱厚照身侧的王政虽然说耷拉着脑袋，但是一双耳朵却是灵敏不过，清楚的听到朱厚照的嘀咕声，心中不由得泛起了几分好奇来。

    “难道说自家陛下已经发现了什么不成？”

    心中生出这般念头的同时，王政却是下意识的抬头向着朱厚照手中的册子看了过去，一看之下，虽然说只是画影图形，可是就是这一道画影图形依然让王政生出几分惊艳之感。

    甚至王政自己都禁不住的开口道：“好一位谪仙佳人，莫非此人便是武王殿下的良配不成？”

    朱厚照听到王政的话，眉头一挑看向王政道：“哦，王政，难道你也认为此人同大伴乃是良配不成？”

    听到朱厚照的问话，王政一下子回神过来，噗通一声跪倒在地道：“陛下恕罪，是奴婢妄言了！”

    瞥了一副吓坏了模样的王政，朱厚照摆了摆手道：“行了，朕没有怪你，就是想问一下，你也认为此人可为大伴之良配？”

    王政低下头道：“奴婢哪里敢枉自揣摩武王的心思，况且这等事情除了武王之外，谁又知道武王心中到底是怎么想的呢？”

    朱厚照眼睛一亮，深以为然的向着王政点头道：“你倒是说到点子上了，事关人生大事，其他人的意见肯定是无法左右大伴的想法。”

    说着朱厚照豁然起身，一甩衣袖向着王政道：“王政，随朕前往武王府，朕要去见大伴！”

    王政呆了一下，下意识的啊了一声，颇为讶异的看着朱厚照。

    朱厚照却是一脸的笑意，说走就走，等到王政反应过来的时候，朱厚照已经出了御花园了，王政连忙跟了上去。

    武王府之中，好不容易才安抚了楚宁氏的楚毅回到书房当中才算是彻底的松了一口气，脸上挂着几分苦笑，没想到他竟然也有被逼婚的一日。

    且不说他有没有这般的心思，就算是有，那也不可能匆匆忙忙的便成亲了啊！大明神朝降临在这一方世界，鬼知道接下来还会有什么劫数，有那功夫考虑成亲的问题，还不如好好的想一下到底要如何才能够为大明保驾护航。

    要知道大明不止是朱厚照的江山，同样也是他的一番心血之所在，楚毅绝对不允许大明神朝一朝覆灭。

    随手自书架之上取来一册典籍，楚毅正准备翻看一番，忽然一阵脚步声传来。

    只听到那脚步声，楚毅便判断出来人的身份，再说了，这里做为他平日里处理事务的地方，四周自有人暗中防守，如果说没有他的允许的话，等闲之人绝对进不来。

    而来人可以畅行无阻的过来，身份也就可想而知了。

    “大伴可在？”

    一个熟悉的声音传来，显然来者正是朱厚照。

    就见朱厚照一身常服，脚下生风一般大步走了过来，而王政则是非常识趣的在行进到了书房门口处的时候便停下了脚步，老老实实的守在了书房之外。

    一步踏入书房当中，朱厚照正看到楚毅手中捧着典籍，禁不住嘴角露出几分笑意向着楚毅道：“咦，大伴竟然在翻阅典籍啊！”

    楚毅看了朱厚照一眼道：“陛下怎么有闲暇来我这里啊！”

    朱厚照一屁股坐在了楚毅的对面，身子微微前倾，一下子拉进了同楚毅的距离，神色有些古怪的冲着楚毅挑了挑眉毛道：“朕来是恭贺大伴的啊！”

    楚毅看着朱厚照那一副古怪的模样不禁露出迷惑之色，朱厚照这是什么意思啊，自己又有什么好恭贺的？

    轻笑一声，楚毅看着朱厚照道：“陛下这是何意啊？”

    看楚毅那一副不解的模样，朱厚照反而是拿肩膀撞了一下楚毅道：“大伴难道说还要瞒着我不成，还是说你要等到成亲之日才将事情告诉朕吗？”

    楚毅正翻过手中典籍，听了朱厚照的话，手一抖差点将手中的书籍给甩飞出去，一副见鬼了的模样盯着朱厚照下意识的道：“陛下如何知晓？”

    看楚毅那一副惊讶的模样，朱厚照却是一脸的得意之色，哈哈大笑道：“朕是如何知晓的不重要，重要的是朕想知道，大伴心中究竟属意何人，到底什么样的女子，竟然能够让朕的大伴都为之心动！”

    楚毅看朱厚照那一副一本正经的模样，这会儿也稍稍平复了心情，苦笑摇头道：“陛下就莫要开玩笑了，家母不过是爱子心切的正常反应罢了，想来陛下也能够理解！”

    以楚毅的能力，自然是第一时间便联想到了将消息传出去的不是别人，而是自己那位小妹。

    至于说这武王府当中是否有天子的眼线，且不说朱厚照会不会安排人，就是真的安排了，楚毅也不会放在心上。而以他对朱厚照的了解，朱厚照根本就不会在武王府安插什么人手。

    朱厚照看楚毅那一副认真的模样也一脸正色的向着楚毅道：“莫非是朕误会了不成？”

    楚毅叹道：“陛下真的是误会了，楚某就算是真的要成亲，那也要有成亲的对象啊？”

    朱厚照下意识的道：“曹希蕴仙子不就很合适吗？”

    楚毅不由的笑了起来，看着朱厚照道：“陛下却是说笑了，曹仙子一心向道，或许是楚某修行道路上的益友，但是要说其他关系，却是不大可能。”

    朱厚照心中莫名一松，一副惋惜的模样道：“那可真是太可惜了，朕思来想去，也就只有曹希蕴仙子才勉强配得上大伴，却是不曾想大伴竟然没有这心思，可惜，可惜了……”

    看朱厚照一副摇头可惜的模样，楚毅不禁笑道：“陛下什么时候也这般八卦了，莫非朝中政务已经处理完毕了不成？”

    正了正身子，朱厚照搓了搓手笑道：“好奇之心人皆有之，朕只是关心大伴之终身大事而已。”

    说着朱厚照向着楚毅道：“大伴若是有朝一日要娶妻生子了，记得告诉朕！”

    送走了朱厚照，楚毅禁不住揉了揉脑袋，大好的一天就这么过去了一半。

    映月峡谷，映月宗。

    位于苍茫群山之中的映月峡谷绝对是方圆万里之内天地元气最为浓郁的一处所在，此地可谓是他天造地化，汇聚了四方天地元气，愣是让映月宗城外方圆万里之内最强的宗门势力。

    映月宗足足统治了十几个世俗王朝，门中弟子更是众多，不下数万，绝对不是一般的势力可比。

    映月天师做为映月宗之主，一身修为可谓是深不可测，再加上两位修为媲美映月天师的太上长老，可想而知映月宗到底有着什么样的威势以及底蕴。

    映月宗议事大殿

    数十道身影汇聚一堂，每一道身影都散发着压迫人心的气息，赫然是映月宗几乎八成的天人强者了。

    其中一道身影若是乌鸦天人见了的话，肯定能够一眼认出，那人正是赤火王朝之主，赤火天人。

    却是不曾想赤火天人这样的存在在映月宗当中，竟然只是这数十道身影之一罢了。

    正中的座椅之上，不知道什么时候一道身影浮现出来，正是映月宗之主，映月天师。

    映月天师一派仙风道骨的模样，看上去像极了慈眉善目的世外仙人。

    然而这会儿映月天师却是看向大殿当中一众人道：“鹊巢鸠占的人选挑选的如何了？”

    一位天人站起身来向着映月天师道：“宗主，人选已经挑选好，随时都可以潜入大明神朝，只要他们不暴露的话，要不了数十年就能够成为大明神朝之高层，到了那个时候架空神朝之主，乃至逼其禅位也不是没有可能。”

    映月天师满意的点了点头，目光落在赤火天人等是十几位天人的身上道：“万事俱备，尔等此番回去之后，记得点起国中人马，发兵大明神朝，务必要配合我们的人将这一场大戏演好才是。”

