    凌风咬牙切齿，虽然话是那么说，但并不是真的想要杀了那胖子。

    而对方却有点吓到了，身子被提在半空，浑身颤抖着，一股黄色的液体就从他的裤管里流了出来！

    “恶心！”

    凌风见状翻了个白眼，随手把人扔在地上，大声问道：“小子，胆子不小啊？”

    “我......”

    那胖子自知理亏，微微低下了头。

    不过转瞬之后他又抬起头来：“你是谁，谁让你闯进来的？”

    “我特么是不是揍的你太轻了？”

    见对方忽然有了底气似的，凌风扬起了拳头。

    结果那胖子却不在意，甚至嗤笑一声：“来啊，打我啊，有本事你打死我！”

    他是扯着嗓子喊的，语气嚣张至极，倒是让凌风愣住了！

    不过随着外面脚步声传来，他一下子就明白了！

    合着这家伙是在叫人来呢！

    果然，此时门外冲进来四五个人，其中一个是中年男，另外的四个都是年轻小伙子。

    进门看到屋子里的情况，那中年男皱了皱眉：“陈二，怎么回事？”

    “这小子冲进来就打人，差点没把我打死，姐夫你可得替我做主啊！”叫陈二的胖子带着哭腔说道。

    那中年男人一听，抬头看了看凌风：“你是谁？闯进我们厂子里干嘛？”

    “干嘛？”

    凌风冷笑一声，看看那个中年男：“我要是不闯进来，蓝菲就被这小子侮辱了！”

    “哦？”

    中年男人一听，转头看了地上坐着的陈二一眼：“有这回事吗？”

    “没有的事，我只是找蓝菲来谈工作调动的事情，结果没说了两句呢，这人就闯进来，二话不说就动手了！”陈二梗着脖子说道。

    听到他这么说，正在哭泣的蓝菲抬起头：“不是的，他，他要强暴我！”

    “蓝菲，饭可以乱吃，话可不能乱说，知道吗？”中年男厉声喝道。

    凌风一听就火了，看着他问道：“怎么？你们这是打算不认账啊？”

    “抱歉，我不知道你说的是什么，你说陈二想要侮辱蓝菲，有证据吗？”中年男问道。

    “蓝菲的话不算证据？”凌风问道。

    中年男噗嗤一笑：“她说什么就是什么啊？我还说他是恶意污蔑，诋毁我厂子的员工呢！”

    “哦？”

    凌风听的眯起了眼睛，认真的看了看那人的嘴脸，冷笑着说道：“既然是这样，看来光是揍一顿这胖子已经不够了！”

    “是吗？你连我也想揍？小子，信不信我告到你倾家荡产，还得赔偿我的损失？”中年男冷笑道。

    “我信你大爷！”

    凌风早都搂不住火了，面对这种无赖，最好的办法就是用拳头给他讲讲道理！

    所以骂了一句后，凌风的巴掌就扇过去了！

    中年男诶呀一声倒地，捂着脸痛苦的惨叫起来，那四个年轻人见状就立刻冲向了凌风。

    当然，他们的拳头还没来得及扬起来呢，人就被凌风给打倒在地了。

    此时那中年男挨了揍，声音变得歇斯底里起来：“小子，你完了，报警，给我立刻报警！”

    陈二多利多索的拿手机想要打电话，还小心的看了凌风一眼，生怕他冲过来打自己。

    结果凌风根本没理他，转头看了看蓝菲：“别怕，等会儿我送你回家。”

    蓝菲没吱声，只是微微点了点头。

    她知道凌风的能力，凌氏集团轰动全县的时候，得知总裁是莫娇兰，她就已经明白是怎么回事了。

    所以蓝菲知道，以凌风的能力，肯定能解决今天这件事的。

    服装厂的老板跟他的小舅子也是瞎了眼，居然惹到了他身上，等明白凌风是谁，他们肯定会悔青肠子的。

    凌风这时候已经拨通了莫娇兰的号码，对方接通后柔声问道：“怎么了？”

    “县城有个叫鑫顺服装厂的，你可能没听过，帮我查一下吧。”凌风说道。

    莫娇兰哦了一声，随后问道：“发生什么事情了？”

    “这厂子的老板是个地痞无赖，我想让他厂子倒闭，破产，反正是越惨越好！”凌风说道。

    “哦，怎么跟一个服装厂的老板杠上了啊？”莫娇兰有些好奇的问道。

    凌风犹豫了一下，随后才说道：“欺负蓝菲。”

    “嗯？”

    莫娇兰愣了一下，沉默了几秒钟才想起来：“就是那个你的初恋女友？”

    “是的，她的事情回头再说，你到时候就明白了！”凌风说道。

    “你现在在厂子里？”莫娇兰接着问道。

    凌风点点头：“是。”

    “好，等我一下！”

    莫娇兰说完，直接挂断了电话。

    而这时候陈二那边也打完了电话，相信警察用不了多久就能到了。

    此时那个中年男人已经从地上爬起来，手下的几个人也都起来了，全都虎视眈眈的看着凌风。

    听了他打电话的内容，中年男冷笑道：“都这个时候了还在装腔作势，等下警察来了我就去验伤，小子，你跑不了了！”

    “谁说我要跑了？”

    凌风冷笑一声，看了看对方：“你这厂子雇佣了不少女工，今天的事情恐怕已经不是第一次了吧？现在正式通知你，你们两个混蛋的好日子到头了！”

    “吓唬谁呢？”

    中年男嗤笑一声：“当老子是吓大的吗？”

    “我这个人做事，根本不需要恐吓别人，刚才说揍你就揍了，信不信我还敢继续揍你？”凌风眯起眼睛问道。

    “你！”

    中年男想起刚才那一巴掌的痛楚，顿时不吱声了。

    好汉不吃眼前亏，还是等警察来了比较好！

    见对方不叫嚣了，凌风也没理会那人，转头对蓝菲说道：“先坐下吧，咱们要等一会儿才能走了！”

    “哦，好。”

    蓝菲现在也没什么主意，全凭凌风安排了，于是在旁边坐了下来。

    几分钟后，一辆警车开进了院子，随后两名警察下车，进入了办公室。

    “谁报的警？”为首的警察问道。

    “我，是我！”

    陈二立马伸手，跟见到救星似的，赶紧跑到警察身边，指着凌风说道：“这个人强闯我们厂子，还打人，我们几个都被他给打了！”

    警察一愣：“他一个打你们六个？”

