    短短几句话，既暗示了曹卿荀万灵大学和莱昂家族之间的利害关系，又把曹卿荀先前的判断推翻，强行说成非正式。

    这种话当着众人的面说出来，几乎就是撕破脸皮，完全不顾及颜面。

    此刻，亚历山大·莱昂只想赢，他一定要赢过王峻。

    自身实力也好，家族势力也罢，用什么手段都不重要了，只要能赢就好。

    曹卿荀沉吟下来，没有立刻回答。

    犹豫了，那便是切中了要害……亚历山大·莱昂心底泛起一丝喜悦。

    周围人满眼都是不屑，他看到了，却不在乎。

    “家族背景同样是实力的一部分，你没有那就是你不行，哈哈哈哈。”

    亚历山大·莱昂心声嚣狂，瞪眼望向王峻。

    这时，曹卿荀走向王峻，用只有王峻可以听到的声音说道：“小友，此番是你赢了，两大项都赢了……”

    曹卿荀本想告诉王峻，这一场较量，他本不准备让任何一方获胜，但王峻的表现让他为之心折。

    然而，老头颇为要面子，话到嘴边又咽了回去，转而说道：“你且拿着此物，给苏家丫头炼制镇灵药剂吧。”

    言罢，他递出一支玻璃小瓶。

    瓶子内装着星辰草，星光点点，似江似河，非常好看。

    王峻接过后，没有多余口舌，直接走到旁边。

    周围众人看到王峻拿走星辰草，便知道了曹卿荀给出的结果——王峻获胜。

    这是曹卿荀与王峻的约定，亚历山大·莱昂当时还不在场，所以并不知道。

    此刻，亚历山大·莱昂眉宇挂上轻松之意，心道：“果然如此，曹老先生是万灵大学的一把手，代表着千千万的万灵大学之人，不可能为了一个人得罪莱昂家族。”

    星辰草给到王峻，在他看来就是一个无关紧要的补偿。

    王峻既然接了这份补偿，等于是默认了结果，所以黯然退场。

    亚历山大·莱昂认得出星辰草，知道这玩意的价值，也就千多万而已，不算什么大钱。

    冷冷一笑，亚历山大·莱昂看着王峻的眼神改变少许。

    还以为是什么硬骨头呢，原来也是见钱眼开的垃圾。

    “有所好就好办。”亚历山大·莱昂眉宇轻舒。

    折磨一个人，不一定要杀了他，也不必与他冲突。

    投其所好，用利诱之。

    或金钱，或权利，或美色……种种弱点，皆可用之。

    一旦控制了他，他越是有才，越是恃才傲物，就会越痛苦！

    那种痛苦就如附骨之躯，吸人骨髓。

    “来吧，曹老先生，您可以正式宣布了。”

    “行，”曹卿荀颔首，“第一项，王峻实际上给10名LV1超凡者规划出了完美途径，并且激活了他们体内超凡能力的分支特性，而亚历山大·莱昂……”

    “结论是，王峻强于亚历山大·莱昂。”

    “第二项，王峻给出三种治疗方案，三种治疗方式分别是，截肢保命，维持水火平衡续命……”

    “同样的，王峻强于压力山大·莱昂。”

    连续两段话后，亚历山大·莱昂瞪大双眼，不敢置信。

    他一寸寸长转过脑袋，就像关节不太润滑的人偶。

    “为什么？为什么选王峻不选我！”

    曹卿荀眼神平静，摇了摇头，没有回答。

    亚历山大·莱昂眼角斜拉30度，眼底透着三分狰狞，冲淡了脸上那股虚伪的优雅。

    “他只不过有那么一点点天赋，而我是莱昂家族的小狮子王，曹老先生不知道这意味着什么吗？”

    曹卿荀闭合眼帘，他不想打击亚历山大·莱昂。

    这位年轻人同样才华横溢，只是放在王峻面前有些相形见绌。

    确实如他所说，莱昂家族是九大财阀之一，背后的资源与能量非同小可，成为他的老师，但是……

    曹卿荀缓缓抬起眼帘，“你真的想知道原因？”

    亚力山大·莱昂用力点头，“对！综合考量下来，明明我才是最优解，为何你偏偏要了一个次等解。”

    “不，你错了，而且错得离谱。”

    曹卿荀眼底闪过锐利精光，悠悠说道：

    “大多数情况下，才华在深厚的背景面前的确一文不值，但当那份才华犹如骄阳，成为天空中唯一的存在，那么任何背景都将为之黯然失色。”

    略作停顿，曹卿荀继续道：“所以，王峻才是最优，而你，只怕不需要三年，便是想要看见他的背影也得用出十倍力气去奔跑才行。”

    亚历山大·莱昂嘴角抽搐，喉头微动，就像一头不敢吠出声来的丧家犬。

    “好，你们很好，今日耻辱，我莱昂家族记下了。”

    猛然拂袖，他说：“曹老先生，希望你不会为今天的决定后悔。”

    言罢，他转身离场，来时有多潇洒，去时就有多狼狈。

    周围众人并不关心亚历山大·莱昂的离开去，他们的目光锁定着王峻。

    王峻，找了个安静的角落，制作镇灵药剂。

    他全神贯注，心无旁骛，没有再去关注周围。

    然而，众人都是吃惊不已。

    星辰草、月亮果、阳炎花都是C级素材中的极品，等级虽然不高，但生长地带险恶，市面上流通的数量不多。

    这些玩意堪称稀有，王峻居然当众制作药剂。

    “阿峻的信心未免太足了！”李悬尘感慨。

    孙不悟握拳，心底闪过惊喜，“信心异于常人，才能无比专注，才是真正的天才。”

    苏小九不敢眨眼，凝视着王峻的双手。

    王峻制作药剂，要的就是火候上的控制，凭借他的冰系能量去综合凝练露滴过程中的热量。

    他只是LV1，控冰之能掌控没几天，但是手法老练，就像天生本能。

    曹卿荀感慨道：“巧不在手，而在于心，他才多大，竟然有那么几分返璞归真的意思。”

    孙鹿棠默不作声，心中湖海掀起些许浪涛：

    “老曹对王峻绝不只是欣赏而已，前后两段话藏着艳羡，惊叹，还有那一丝旁人不容易察觉的钦佩。”

    孙不悟眸光明灭不定，从自家爷爷的表情中看出了点异样。

    在场的两位老爷子，一个明着表露自己的欣赏，另一个藏着心底的震惊，这足以说明王峻是多么天才的进化规划师。

    放在桌下的手轻微颤抖，孙不悟看向王峻，再一次刷新了心底的认知：

    他，绝对够特别！

    他，很可能就是那种足够敏锐，只凭本能就能治疗进化之殇的人。

    爷爷的旧伤，他能治吗？

    能，他若不能，那就几乎没有希望了。

    孙不悟眼睛一闭再一睁，瞳孔中摇曳的微光霍然聚拢，仿佛散乱的碳原子经过聚合，化作坚硬的钻石。

    “老师不只是欣赏王峻，这份评价实在太高，高到不可思议。”

    冷清凝从来没有看到过曹卿荀这样夸一个年轻一辈的人。

    轻微出神的她低声念道：“任何背景都为之黯然失色的才华……”

    曹卿荀颔首，“对，王峻小友大才，你们快点想想办法，一定要让他答应当我的徒弟。”

    “啊咧？之前有个姓曹的，好像是说，王峻不是他要找的那个人。”孙鹿棠翻起白眼，故意调侃。

    曹卿荀道：“别闹，赶快想办法，这徒弟老子收定了，天王老子来的也拦不住。”

    叶苏吐槽道：“曹老头，你的反应太夸张了吧，这家伙能有那么厉害？”

    “你闻到了吗？”曹卿荀说。

    叶苏摇头，“啥？”

    话语刚落，一股非同寻常的药香传来。

    好似栀子花香，轻盈，润泽，却不艳丽。

    “不就是药剂泛起的香气吗？”叶苏说：“有什么了不起。”

    “当然了不起。”曹卿荀抬手指向苏小九。

    苏小九嘴角含笑，泪水滑落脸颊，宛如一颗颗盈润的珍珠，沿着脸颊翻滚，来到下颌起跳，最终落到她盖住双腿的毛毯。

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    “小九，你怎么了？”叶苏慌忙询问。

    苏小九用衣袖拭去脸颊的泪痕，“我，我，我的双腿有感觉了，除去痛苦之外的另外一种感觉。我能感觉到它们非常微弱地恢复了一点。”

    只是药香就有如此功效，药剂真正制成，又会怎样？

    “这么说，你的腿真的可以治好了！”

    叶苏眉梢上扬，嘴巴微张。

    苏小九含笑轻嗯。

    这一个短促的音节，代表着一位出生以来就无法走路的少女看到站起来的希望。

    那种喜悦由心而生，发乎于面。

    此刻，她笑了，笑着笑着，哭了。

    叶苏没见过这样的苏小九。

    亦哭亦笑，充满了感染力。

    哭着哭着，苏小九再次笑了起来。

    梨花带雨，雨过见晴，美人一笑，绝世倾城，不外如是。

    这一刻，苏小九绝美的容颜足以让任何人动容。

    “小九，你，你太好看了。”

    叶苏微微愣神，然后冲到苏小九身旁，双手下按“魔女帽”的帽檐，遮挡苏小九的绝美容颜。

    她耀武扬威地举起拳头，正对王峻。

    “女人见了都要心动，绝不能给臭男人看见。”

    苏小九抹去脸上泪痕，笑着拍开叶苏的手掌，“别胡说，先生还在治药，哪有心思东看西看。”

    胳膊肘往外拐……叶苏怨念地瞅着苏小九，说道：“嗯，还是小九你有眼光。”

    苏小九脑袋轻歪，用眼神询问。

    “之前我看走眼了，”叶苏脸红，压低声音，“王峻做事很专心，根本不被周围的动静打扰。我家老妈说过，这种男人最为负责，是真正的好男人。”

    【作者有话说】

    今日第二章

