
为了这个孩子和莫云娘，姜永田连家都不回了，整日住在莫云娘家，俩人以夫妻自称，跟邻里都是这么介绍的，姜永田生怕别人说他吃软饭，为此，还特意在城里找了一份工作。

他没什么拿得出手的手艺，就给你打短工卖苦力，总比吃喝都用莫云娘的钱要好很多。

“我可是知道的，你家里的那个老婆怀的可能是个儿子，到时候你可别忘了我们娘俩就行。”

“不会不会，我怎么会忘了云娘你呢！”

两人又打情骂俏了一番，姜软软在后边偷听着，就觉这个老姜家，是不是祖坟埋错了地方，怎么尽出这些渣子？

“小姐，你认识那两个人啊？”桃花小声的对着姜软软说道。

不听不知道，一听吓一跳，这女的竟然是男的养在外面的外室，可关键是，这个男人，也不像是有钱的啊！

“认识，那个男的是我三叔。”

姜软软语气平静的说道，两人撞破了姜永田的奸情，姜软软一直躲得好好的，并没有出现。

她对陈氏的印象不深，原主的记忆里，陈氏就是一个总是被人指挥着埋头干活，不懂的反抗懦弱胆小的女人，很典型的以夫为天，不管姜永田，都会原谅他的女人。

但是姜永田家的大妮，姜软软还记着一点。

“这男人呸！在外面就贪花好色，每一个好东西！”可能想起了什么，桃花啐了一口，开骂道。

“是啊，没一个好东西。”

啊，不对不对，除了主子，主子就是个好东西，她还没见过主子在外面乱来过呢！

姜软软复合的点点头，这个姜永田，在老姜家看不出来啊，竟然有胆子在外面养外室！还已经怀孕了？听两人话里的意思，陈氏现在还怀着孕呢！他转眼就搞大了别人的肚子！

看来，老姜家的基因着实不好！

只是，姜家的钱难道不都是给李氏的吗？姜永田哪里来的钱置办外室的？

还是说，这里根本就是那个外室的家？

姜软软想了想，随后又将这件事放下了，反正她已经被赶出来了，姜家人如何，跟她一点关系都没有，能看到姜永田的奸情，也只是她的好奇心作祟，没了这股好奇心，姜软软很快就脸色恢复了正常。

“咱们走吧。”

“好的小姐。”

两人又在街上转了转，姜软软已经没什么心情去看铺子了，她知道墨尘渊一定会都弄好，就犯了懒，现在的她，只想回到家里的床上，舒舒服服的躺着。

桃花虽然有些可惜，没能给主子制造机会，但是，她也十分听姜软软的话，跟着她一起回家了。

对此，姜软软对桃花的态度十分满意，这个丫鬟是墨尘渊的人，虽然现在跟着自己，她能明白自己应该听谁的，这就很好。

回去的路上姜软软还是掏钱做的牛车，一路上都颠颠簸簸的，屁股差点都给颠烂了，总算回到了家里。

两个人凑合着吃了一点饭，姜软软就迫不及待的回到了大床上，准备好好的睡一觉。

桃花很识趣的去了后院的地里，给菜浇水，做完份内之事，就开始休息去了。

而就在江城镇上，被关押在监牢里，许久不见天日的姜如意和封亭，总算被人给放了出来。

眼睛触及到光线的那一瞬间，封亭差点就哭了出来。

自己也太慢了。

也不知是不是有人在背后里搞他，进了监牢里的第一天就被那啥不说，还整日受人欺负，饭菜永远都是馊的，平时连口水都不给他喝，这也就算了，他被那几个男人赶到角落里，强忍着他们小解时候的味道，简直让他想吐！可他不敢反抗，只能忍受！

第一天来的时候，因为伤口的炎症发了烧，封亭伤口发炎晕了过去才没有让他得逞，可是烧退之后，那人看他的眼神愈加露骨。

他每晚都不敢合眼，就怕那些人会突然袭击，不过短短几天时间，封亭却像是经历了十几年那样长久，整个人都瘦了一大圈，被放出来的时候，整个人都有些恍惚，如同做梦般不可思议！

只是很快他就看到同样被刚刚放出来姜如意，想起自己这几日的遭遇，封亭的眼里就闪过一丝怨毒！

都是这个贱人毁了他！

“姜如意你这个贱人！我掐死你！”

姜如意才刚刚被放出来，就听到有一个男人在骂她，随着男人的靠近，一股酸臭味就冲进了姜如意的鼻腔里。

“走开！你这个臭乞丐！”

姜如意转身就躲了过去，可封亭仍然不放过她，一把飞快的走过来的就想要掐住姜如意的脖子！

就好像在梦里做过无数遍一样，姜如意细弱的脖颈近在迟尺，只要他一用力，就会亲手把这个贱人杀了！

这几天收到的侮辱欺凌和担惊受怕，封亭全都扣在了姜如意的头上，仇人见面分外眼红！

“封亭！是你！”

姜如意终于看清这个人散乱的头发下的面容，没想到他竟然是封亭！

“还在干嘛！还不都快滚！”

衙门里的人一声呵斥，打断了封亭的思绪，他咬了咬牙，放过了姜如意。

这里是衙门口，他在这里杀人实在是太糊涂了，他刚刚从那个监牢里出来，可不想再进去了…

不过姜如意，有的是办法收拾他！

娘不是跟他说了，要姜如意当他的媳妇吗？他会“好好”对待她的！

“原来你是封亭！看你这样子，真是狼狈啊！你也有今天这样的下场！不过看你过的不好，我就开心了！封亭！这就是你的报应！”

看着眼前的浑身脏的不行，还散发着酸臭味的男人，姜如意完全不能把他和那个总是穿着一身白袍的封亭联想在一起。

这样的一个男人，自己以前是怎么看上的？！

如今互相说着喜欢的两个人，现在相看两生厌，成了一对怨偶。

“姜如意你这个贱人！你闭嘴！”

封亭知道姜如意狗嘴里吐不出象牙，两人互相骂了一路，从江城回到了上溪村，俩人用来骂对方的话，几乎没有一句重样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585669"  chaptername="第148章">加入书签</a>
</div>
