    “ICU病房在哪儿？”

    “外科楼六楼。”

    问讯处的小护士低头正在整理病例,突然听到有人问话，她下意识地就回答过去。然而一抬头，眼前早就没人了。小护士愣愣道：“这么急的么……”

    连奚当然急。

    他没工夫浪费时间,直接跑向外科大楼。

    有过去医院看病经历的人都知道,医院的电梯总比其他地方的电梯要慢许多。一来是医院人太多,每天上上下下的病人和家属多到能把每一层的电梯挤爆；二来是经常有推着轮椅、担架床的护士护工要进电梯，推着病人进电梯,自然速度更慢。

    而显然，这次连奚的运气差极了。他跑到外科楼的一层，三个电梯,每个都在五层以上,想下来还得费一番工夫。

    没时间了！

    连奚转身走进楼梯。

    从门诊大厅一层跑到外科大楼的六层,连奚只花了不到两分钟。他气喘吁吁地跑到护士台：“王子皓在哪儿？”

    值班的小护士愣了片刻,抬头看他：“你是？”

    连奚：“我是他朋友。”

    “2号ICU，直走左拐。但是你不能进去探望……”

    “你是王子皓的朋友？”

    身后传来一道女声，连奚回头一看,是个短头发的女医生。

    连奚点点头：“我是。”

    这短发女医生看上去五十多岁，发间夹杂着一些银丝。她沉着脸，目光凝重：“我正要去ICU看看。你跟我来吧。我是小王的导师,苏大医学院的教授，姓赵,你叫我赵老师就行。他的情况很糟糕。”

    两人一边走，赵教授一边道：“你和小王平时关系怎么样，了解他的生活习惯吗。”

    连奚：“不是特别熟。赵老师,他到底是怎么回事,我上周和他见面的时候他还很健康，一点问题都没有,怎么会突然就病重了。”

    “唉，小王就是上周开始，生病了。”

    去ICU的路并不长，两人很快走到ICU病房的门口，但是只能走到这，就进不去了。

    “刚才同事跟我说，小王的病情再次恶化，现在正在里面抢救。”

    “不用去手术室吗？”

    “手术室？”赵教授苦笑道：“昨天就去过手术室了，开了腹，我也在里面，我们副院长动的刀。但是开下来后，我们所有人都束手无策，又给缝回去了。现在只能用内科疗法。小王的病，得从上个星期说起了。

    “上周二，我们医院急诊科接了两个病人，是一对小情侣。女的怀孕四个月，走在路上突然大出血，送进了我们医院急诊科。当时所有人都以为是流产引发的大出血，出血量虽然多了点，很少见，但不是不可能。直到这女孩被推进手术室后，没过几分钟，她的男朋友也倒下了。

    “她男朋友的身体没有任何问题，至少进我们医院大门前，以及进来后的十分钟，都没人觉得他有病。但他就是突然倒下了。当时，小王就在急诊科，他检查了男方的身体状况，给开了一些检查单子。不过很快急诊科的同事就接手了这个病人，小王回口腔科值班了。”

    连奚拧紧眉头，他听出了一丝不对：“王医生的病，和这对情侣有关吗？”

    赵教授看了他一眼：“有关，当然有关，因为他们的病情是一样的，我们怀疑是种特殊的传染病！现在那对小情侣，女孩就在旁边的1号ICU病房住着。而那个男孩，在上周三，也就是他突然发病的第二天，就去世了。”

    连奚：“到底是什么情况？”

    仿佛想起什么极其恐怖的东西，赵教授的脸颊微微抽动着，她深吸一口气，抑制住自己的惊骇和恐惧。她看向连奚，道：“昨天晚上，我们打开了小王的腹腔。他的内脏，就像是被什么东西啃过一样，千疮百孔。”

    ……

    没过多久，有医生从ICU病房出来。这医生戴着厚厚的口罩，穿着一身防护服，将自己包得严严实实。他并没有直接出门，而是走到ICU病房的外房。

    王子皓住的这间ICU病房，里外一共有两间。

    病人躺在最里面那间，从外面根本看不到一丝情景。医生走到外面这间，让护士为自己进行全身消毒后，才走出病房。

    全副武装的医生走出ICU病房：“赵教授，情况很不好。两件事，第一，要你签字同意继续抢救。王子皓的家属还在外省，昨天通知过了，但今天暂时还没赶过来。而且医疗费方面，得经过你的同意。第二……”顿了顿，医生叹气道，“他可能等不到家人过来了，你进去看看吧。”

    闻言，这位女教授失言许久。她艰难道：“好，我进去看看。”

    目送着女教授走进ICU病房的外间，一层层地套上防止传染的防护服。连奚抿紧嘴唇，不动声色地拨动左手腕上的青铜铃铛。

    然而这一次，青铜铃铛却没有任何反应。

    连奚不信邪，又拨动了几次，却依旧没有一点效果。

    难道是因为王医生还在抢救，还没有死，所以铃铛没有反应？

    连奚目光一凛，忽然扭头，跑下楼梯。

    他要去找王子皓的生魂！

    只要王子皓还活着，那就有一线希望！

    连奚以极快的速度跑到口腔科。二十分钟前，他就是在这里看到了王子皓的魂魄。口腔科诊室门口人来人往，连奚四处张望。

    “不在！”

    连奚焦急地跑下楼，他一边走下楼梯，一边拨打了房产中介小刘的电话。

    小刘接起电话，还有些惊讶：“连先生，是什么事吗？”

    连奚长话短说，快速道：“刘小姐，有件事想请你帮忙。我室友，你上次见过的那个，捩臣。他手机丢了一直没买，我现在联系不上他。他现在人在家里。我有急事找他，要他来一趟园区医院。你们店就在小区门口，我想请你帮忙上楼找一下他，再帮他叫个车，送他到园区医院。车费我之后转账给你。”

    小刘：“您慢点说，让我去你们家找人……”

    连奚：“谢谢您了。您麻烦跟他说下，有点工作上的事，让他务必赶快过来。”

    小刘：“诶好，您放心。”

    挂了电话，连奚来到门诊大厅的一楼。

    正好到了下午医院开门的时间，越来越多的病人走进大门。

    拥挤的人群中，连奚找人的速度越来越慢。他去了神经内科、神经外科、皮肤科……

    当走到妇产科时，连奚忽然停住脚步。

    明亮整洁的妇产科走廊里，一个个大着肚子的孕妇坐在两侧的塑料凳上，笑着与身旁的父母.、丈夫说话。妇产科走廊的尽头是一扇巨大的落地窗，窗明几净，阳光明媚，将房间照得无比亮堂。

    连奚定定地望着那个背对着自己，一步步走向走廊尽头的身影。他的喉结微微滚动，连奚举起自己的无常证，将无常证放到自己的眼睑上方，挡住那些灿烂耀眼的光线。

    “乾坤有道，地狱无门。”

    世界，刹那间改变。

    一层又一层浓厚粘稠的血色，缠绕在背对自己、一步步向前的年轻医生的身旁。

    整个视野，弥漫着令人作呕的血红色。

    浓烈的阴气和血色缠绕在一起，化为一只只殷红的手，拽着王子皓的魂体，将他一步步地拉向走廊的尽头。

    这就是传说中的阴山八景之一，血污池。

    传闻每个凡人死时，必然会走过阴山。阴山共有八景，鬼门关、奈何桥、剥衣亭、望乡台、恶狗村、破钱山、学无耻，以及最后一景，孟婆台。

    前七景，任选其一经历，也有可能一次性走好几景。

    而走完前七景后，就是最后一景。

    踏过孟婆台，就真正离开了阳间，来到地府。

    连奚手指缩紧，没有丝毫犹豫，他向前迈出了步子。

    在他的脚买进妇产科的那一刻，缠绕在王子皓身遭的浓稠血污倏地回头，向他看来。

    这时，连奚迈出了第二步。

    无边血色瞬间倾涌而下，叫嚣着疯狂侵蚀他握在手上的无常证。

    鬼差的职责是指引亡魂前往地狱，而不是将亡魂从阴山上拽回来！

    连奚手里的白无常证莫名开始发烫，渐渐地烫如火烧，烫得几乎开始发红。连奚把无常证扔进自己的口袋，口袋也瞬间被烧出一阵焦味。

    “你够了！”

    一声怒喝，愤怒疯狂的血污和发烫滚热的无常证齐齐停住。

    走廊两侧等着看病的病人和家属震惊地看着连奚，奇怪这个小伙长得不错，怎么突然怪叫。

    连奚没时间去管他人异样的眼光，他抬首望着王子皓还在继续向前走的背影。

    你们够了！

    他这不是还没死吗！

    手腕上，青铜铃铛无风自动，发出一道深厚绵远的钟声——

    嗡！

    血污之气不再阻挠，无常证也乖巧地躺在口袋里不再动弹。没有了这些阻力，连奚几步就走到王子皓的身边，拽住了他的胳膊。

    “王医生？”

    生魂恍恍惚惚地转过头，目光空洞。

    连奚拽着他的胳膊，直接拉着他就跑向外科大楼。

    连奚走后，妇产科里熙熙攘攘的病人和家属们才缓过神。

    “刚才那个小伙子，什么毛病？”

    “不知道啊，感觉精神有问题，怕不是个疯的吧。”

    凡人看不见，连奚拽着王子皓的生魂，一路将他拽到了ICU病房门口。

    然而走到这，连奚却顿住了。他看向身旁的王子皓。

    戴着眼镜的年轻医生摇晃着魂体，双目迷茫，神色惘然，只知道直愣愣地望向前方。如果说半个小时前连奚看到的是这样的王子皓，他一定会发觉不对，哪怕他身上没有一点阴气，只有属于活人的生机。

    “是因为离开身体太久，渐渐开始失去意识？”连奚判断道。

    ICU病房里，医生护士们的身影不断晃动，他们正在竭力治疗王子皓。

    门外，连奚拉着王医生的魂魄，却不知道接下来该怎么做了。

    他拨动青铜铃铛，青铜铃铛却不给一点反应。

    如果强行闯进去，使用无常证，把王医生的魂魄摁进身体里，会有用吗？

    连奚双眸微眯，心中明知这种法子简直是无稽之谈，但到了这种时候，他已经走投无路。要么眼睁睁看着王子皓去死，要么就孤注一掷。

    就在连奚开始思考怎么破门而入、之后大概会被警察抓走时，他的身后，传来一道微弱的脚步声。

    连奚心中一愣，回过头，目光与来人对上。

    “你怎么知道我在这？”

    俊美冷淡的黑无常大步走上前，没有回答连奚的问题，而是看向他身旁的魂魄，挑眉：“业绩？”

    连奚目光沉下：“他还活着，他是我的朋友。”

    捩臣定定地看着他：“再过五分钟，他必死无疑。”到时候就是业绩了。

    连奚抬眸望着眼前的男人，一字一顿地再次重复了一遍：“他是我的朋友，和你一样的朋友。”所以哪怕这或许就是王医生的命，今天就是他写在生死簿上的死期，他也想做最后的努力！

    捩臣嘴唇微动。

    片刻后。

    “……哦。”

    话音落下，捩臣手掌一翻，取出跃动着紫光的金色册页。

    瘦削修长的手指轻轻拖着小小的册页，漆黑幽邃的双眸里闪烁着一丝淡淡的金芒。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    灿金光辉从金色册页上一闪而过，然而，光芒消逝，没有任何动静。

    捩臣蹙起眉头。

    连奚：“我刚才用我的铃铛试过了，也没有用。”

    捩臣：“因为就像你说的一样，他还活着。”

    连奚立刻明白了他的意思。

    无论是他的青铜铃铛，还是黑无常的金色册页，一直以来只有对鬼神精怪才有作用。就像对门高总的执念，在发现对门小伙不是人以后，捩臣当时就使用了金色册页，想要收服他，谁料金色册页却失灵了。

    因为高总还活着。

    现在也一样。王医生还活着，所以青铜铃铛和金色册页都对他毫无作用。

    连奚严肃道：“那怎么办？”

    捩臣想了想，忽然脑中灵光一闪。尘封的记忆深处，似乎有什么东西被撬动开来。捩臣闭上眼，他静静地感受着记忆中的那一抹奇异的气息。下一秒，他倏地睁眼，接着，他低头看向自己的左手。

    静静地看了半晌，黑无常手指微微一动，顷刻间，一枚莹润温泽的长方体印章，骤然出现在他的指尖！

    连奚讶异地看着这一幕，看着这枚小小的印章。

    这是一枚白玉印章，细腻柔和的玉质仿佛自带柔光，跃动着莹莹光辉。然而在这通体透白的玉质深处，却有一丝红色的光辉游动闪烁。红光仿佛灵巧的游鱼，在白玉中灵活游动。

    印章的顶部，刻着用篆体书写的难以辨别的六个大字。和寻常印章所用的红色朱砂不一样，这印章顶头沾染的是灿烂的金色。

    这是什么？

    同样的念头在连奚和捩臣的脑海中同时浮现。

    然而现在，他们并没有时间去思考这个问题。

    连奚：“这个有用吗？”

    捩臣没有回答，他直接抬了眼，冷冷地望向傻傻站在一旁的王子皓。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    下一刻，黑无常手持白玉印章，猛地盖向王子皓的额前印堂。

    印堂，在玄门中，也称为命宫。

    白玉印章轰然落下，印在了王子皓的命宫之上。六个金色大字随之印染上去，王子皓的额头上显现出六个篆体大字。

    连奚将这六个字记在脑中，准备等解决完这件事就去查查看这到底是什么字。

    就在这六个字印在王子皓额头的下一秒，一股极其阴冷的寒意骤然从ICU病房内，冲向门外。连奚和捩臣齐齐转首看向病房内，只见一道黑色的影子速度极快，嗖的一下穿过门的缝隙，逃向楼梯。

    连奚眸色一凛，瞬间拨动铃铛。

    嗡！

    厚重深远的钟声倾轧而下，将那小小的黑影压倒在地。

    一切只发生在短短的数秒内。

    王医生的魂魄顶着六个金光闪烁的大字，茫然地转身走进ICU病房。他穿过那一扇扇门，走进最里间的病房，消失不见。

    这样应该没问题了。连奚松了口气，这才和捩臣一起走到走廊尽头，俯身查看那个被钟声压倒的黑影。

    “虫子？”黑无常啧了声，看清了这只在地上蠕动挣扎的小黑虫。他本想伸手去拿，伸到一半却收回了手。

    好脏。

    连奚看着这只小虫子，身体一震。他随手从无常证上撕下来一张纸，抓起了这只虫子。

    当无常证的纸触碰到虫子的身体时，虫子发出一声尖锐的啸声。下一刻，黑烟袅袅，随着一阵被烤焦般的烟味，虫子彻底不动弹了。

    连奚惊讶地看向身旁的同事：“无常证上的纸把它烧死了？”

    黑无常神情肃穆地点点头。

    手里捏着小虫子，连奚道：“这只虫子我见过，如果我没有猜错的话，它和我上个月在园区医院见过的小黑虫应该是一样的。我曾经把这种虫子带回家给你和苏骄看过，但是你们都不知道这是什么……”

    捩臣忽然伸手，挡在了连奚面前。

    连奚立刻噤声。

    刺眼的阳光下，俊美冷漠的黑无常眯起双眼。

    捩臣：“看。”

    连奚沉了眸子，随着他视线所望的方向，定睛看去。

    只见明媚的日光透过走廊尽头的落地窗，射入屋内。阳光照耀在黑白无常的身上，也照亮了僵硬干瘪的虫躯。而就在这小小的虫尸上，一根细若发丝的黑线，一头缠绕着虫尸，另一头缠绕穿过玻璃，伸向远方。

    同一时刻，苏城老城区某一层平房。

    一堆又老又旧、破破烂烂的家具里，一个肮脏邋遢的乞丐老头正歪坐其中，盘腿打坐。忽然，他心有所感，双目睁开。

    “不好！”

    老头张开嘴，露出一口黑森森的脏牙。只见那深不见底的污黑大嘴里，是密密麻麻、无法数清的黑线。一头连接着他的喉咙，另一头连接四面八方！

    “收！”随着乞丐老头一声呵斥，他口中恐怖密集的黑线堆里，一根看似不起眼的黑线无火自燃，眨眼间便燃烧成了灰烬。

    老头嘴巴一闭，将这无数的黑线收回口中。他翻身跳下破床，以不可思议的速度，夺门而去。

    另一边，园区医院。

    连接着虫尸的黑线在连奚和捩臣的注视下，凭空燃烧，消失殆尽。

    然而，连奚抬起左手，看着手腕上不断震动的青铜铃铛。捩臣翻开金色册页，望着上面缓缓浮现的一丝丝血色气息。

    两人互视一眼。

    黑无常转首看向楼道。

    楼梯与楼梯交接处有一扇窗户，从那直接追过去应该速度不错。

    捩臣正要走，却听身旁响起一道声音：“等等。”

    黑无常转过身。

    连奚：“我找辆车。”

    捩臣：“……？”

    ***

    晚上八点，夜幕降临。

    漆黑的夜色笼罩着辽阔无垠的田野，大片大片的黑色吞噬着人类的乡村。

    不同于城市的灯火繁华，乡村地方只有一排排的农庄有光亮。除此以外，就是漫无尽头的黑暗。

    衣衫褴褛、浑身腌臜的老头穿行在这无边的黑暗中，快速行进。

    人类奔跑的极限速度是百米9秒58，约等于10米每秒。然而这个老头的速度却超过了15米每秒。他鬼魅般的身影在黑夜中穿梭，只用了不到一个小时，就从苏城市区跑到了底下县级市的乡镇。

    终于，心中的危机感慢慢降低。

    老头停下脚步，在一片荒地里喘气休整。

    他毕竟还是个人，还需要休息。想必逃到这里，苏城鬼差应该察觉不到了吧。

    老头眯起浑浊的双眼，张开嘴，露出满口漆黑的线。他又肥又厚的舌头勾起一根黑线，轻轻动了动。很快，一只小小的黑虫顺着那根线，迅速地爬到他的口中。

    嘎吱嘎吱。

    老头嚼着这只黑虫，恢复了点力气。

    “这股气息，不是之前的苏城黑无常。苏城上任了新的鬼差啊。”老头咯咯地笑着，一边咀嚼黑虫，“气息很强大，应该不止一个，看来新的白无常也上任了。有点意思，这个新的白无常是谁，不是地府派上来的么。”

    嚼完了黑虫，老头抬头仰望星空。

    他不是怕苏城的新任黑白无常，哪怕新鬼差的气息似乎很强大，但他依旧无所畏惧。那只小黑虫临死前透过黑线传达过来的信息极少，但从头到尾只疯狂地重复着一种情绪——

    恐怖恐怖恐怖恐怖……

    “虫儿觉得他们很恐怖？”

    老头嘿嘿地笑了起来。

    他双手抵着后脑，一边哼着不成调的小曲，一边走在乡间的小路上。

    有多恐怖？

    他见过沪城的鬼差。

    沪城那对黑白无常在这一片算是极其强大了，他们中的任何一个，不依靠任何外力，就能收服百年道行的恶鬼。好像在鬼差业绩排行榜里还位列前三？

    对了，苏城这一对黑白无常现在排行多少了？

    老头从裤裆里掏出一本皱巴巴、脏黑黑的薄本子，乌黑的指甲按在这个薄本子上，他翻开了封页。

    “倒数第二？哈哈哈哈。”

    突然觉得自己之前的逃跑行为实在很蠢，只是因为虫子传递过来的“恐怖”情绪，还有那两股远远感知到却没有琢磨清楚的强大气息，他就一路从苏城市区逃到了乡下。哪怕是碰到沪城的那两个鬼差，他也丝毫不惧，甚至还稳占上风，现在却这么逃跑了。

    是的，老头本来在沪城生活，但是他祖籍苏城。

    十几年前，他决定落叶归根，回到苏城定居。于是，便搬回了这里。

    静谧幽远的田野小道上，晚风徐徐吹着，玉米秆叶发出哗啦啦的声音。

    老头的身后传来汽车的声音。

    现在农村人生活条件好了，大半夜的乡间小路上还有汽车行驶，虽然少见，但也不是没有。老头没想太多，继续哼着走调的歌，一边拿着又脏又破的薄本子翻看。

    车子的灯光从老头身边擦肩而过，溅起一阵尘土。

    老头一愣，停住了声音，看向那辆远去的车。他咧开嘴，露出一口黑牙，慢慢笑了。

    就在他准备把黑虫放到那辆车上的时候，突然，那辆车停了。

    老头脸上的笑容渐渐凝固。他看着两个年轻男人打开车门，下了车。

    连奚下车时，车子荡起的灰尘还没散，溅了他自己一身。他呸了两声，把身上的尘土掸干净。不是他开车太块，是这条路上不知道为什么有很多尘土。估计白天的时候有运土的大卡车从这路过，洒了一地。

    “好脏。”黑无常表示非常嫌弃。

    连奚看向同事：“将就一下。”

    接着，两人抬起头，看向站在不远处的邋遢老头。

    连奚打量着老头，发现他裤脚鞋子都又脏又破，身上还有不少尘土。估计是从苏城市区一路跑过来的。

    连奚：“虽然我很久没开过车了，但是看来，我开车的速度还是比你跑得更快的。”

    老头的脸上没有一丝笑意，他冷漠地盯着连奚和捩臣。

    捩臣闭着眼感受了一下，他睁开眼，轻挑一眉：“没有业绩的味道？”他本来以为追的这个人类身上应该有很多鬼魂，有很多业绩。就像之前的小白鸽，小白鸽杀的人，比如孙燕，孙燕死后，魂魄就藏在小白鸽的陶瓷雕塑身体里。

    这个乞丐老头杀人，居然不自己私藏鬼魂的？

    黑无常顿时兴致大跌。

    连奚却不是为业绩来的。他看着老头，淡淡道：“玄门修士？”

    老头默不作声，看着连奚和捩臣。良久，他咧开肥厚的嘴唇，露出一口黑牙，咯咯地笑道：“是。”

    连奚心里闪过一丝厌恶：“如果我没看错，虽然你的装扮变了，但我们曾经在苏城园区医院的太平间见过。”

    老头：“是。”

    连奚：“我认识一个玄修，他是我的朋友。我不知道你们玄修有什么制度，是什么修炼手段，但是你杀了人。”据赵教授说，那对来医院的小情侣里，女孩没死，男孩却早死了。而且……

    连奚一字一句道：“你伤害了我的朋友。”

    说完，连奚转首看向捩臣：“玄修杀人，有什么惩罚么。”

    全世界没有人比捩总更懂无常准则了。

    捩总每天的日常就是：看无常证看无常证看无常证……抓鬼……再看无常证。

    捩臣：“凡人强行偷渡鬼魂去地府，是为影响无常正常工作。罚每日午时受油锅生炸魂魄，一个时辰，持续七七四十九天。名字写上无常证后，立即执行。”顿了顿，又补充道：“第46条。”

    连奚打开无常证，翻到无常守则第46条。

    果然，和捩臣说的一样。

    连奚抬起头，看向老头：“你也听到了，那么……”

    “等一等。”

    话被打断，连奚蹙着眉，看着远处的老头。

    黑夜中，这邋里邋遢的老头把手伸进自己的裤裆，掏了掏。几秒后，他掏出了一大堆黑漆漆的木质令牌。月空下，这些黝黑的令牌在月光下闪烁着幽光，老头咧开一口黑牙，嘿嘿笑道：“猎鬼令见过么。”

    连奚的脑中瞬间闪过一句话——

    『当月排行第一名地区，黑白无常可获得孟婆汤十碗，猎鬼令十枚，招魂幡一把……』

    猎鬼令？！

    老头阴恻恻地笑着，他将手里的猎鬼令扔在地上，又把手伸进裤裆，掏了掏。

    哗啦啦。

    一枚又一枚猎鬼令被他像不要钱似的扔到地上。

    “小鬼差，你仔细看看你的无常证，上面写的是什么。人杀人，没有任何问题，不归无常去管，这是阳间的事。你的无常守则惩罚的是，人偷渡鬼魂去地府的事。

    “猎鬼令，无常得之可用之去驱使鬼魂，为自己所用。一枚猎鬼令可驱使一个十年道行的鬼魂一个月。凡人使用猎鬼令，可自行送一个鬼魂投胎，不算抢占无常的工作……

    “这些年我杀了多少人啦？我想想。

    “嘿嘿，一个，两个，三个，四个……

    “啊呀，记不得了。

    “这里有四十九枚猎鬼令，肯定够了吧。”

    看着那堆成小山的黑色猎鬼令，连奚呼吸一顿。他镇定下来，抬起头，冷冷道：“你只杀了四十九个人？”

    老头愣了愣：“被你发现了。”随即，他又笑道：“但是我就算杀了更多人，你找得到证据嘛。”

    连奚的脸色冷了下来。

    这时。

    “你刚才说……你抢了我多少业绩？”低沉的男声忽然从一旁响起。

    连奚和老头齐齐愣住，一起转首看向捩臣。

    连奚：“……”

    老头嘿嘿一笑：“我有猎鬼令。”

    捩臣笑了：“多少个？”

    老头察觉出一丝不对：“？”

    危险的气息在黑无常大人的身遭弥漫开来，老头也渐渐失了笑容，但是他并不恐惧，反而跃跃欲试，眼中闪烁着森冷嗜血的光。

    就在这剑拔弩张、大战一触即发之时。

    连奚：“你说你有猎鬼令，所以你可以行使鬼差之责，合法把鬼魂送去阴间……你对无常守则似乎很了解。你曾经也是鬼差？”

    老头微愣，他看向连奚，又看向连奚手里拿着的白色封皮的无常证。

    白无常啊。

    老头的喉咙里发出一声古怪的笑。

    连奚心中闪过一丝奇妙的感觉，他忽然觉得自己手里的无常证好像微微发烫。莫名的，他的视线缓缓下移，看向了老头手里抓着的那本书。

    那是一个薄薄的本子，又破又烂。封皮早就不知道扔到哪儿去了，纸张也皱巴巴的。好像还被老鼠啃过，到处是洞。

    一个诡谲恐怖的念头从脑海中闪过，连奚心中一凛，他望向老头。

    “你的猎鬼令是从哪儿来的，你手上抓着的那个本子……是什么？”

    好像被抓住作弊的小孩，老头哎呀哎呀，夸张地叫唤了好几声。忽然，他的叫声戛然而止，他看向连奚，咯咯地笑了起来：“又被你发现啦。你不是猜出来它是什么了吗？”

    连奚：“白无常证？”

    浑浊的双眼死死凝在连奚身上，老头狞笑着，声音飘荡在晚风中，渐渐飘远。

    “苏城白无常，肉真嫩，我的虫子吃得很喜欢。你也像上一个白无常一样……那么好吃吗？”

