    “你是……柒柒？”

    柳三缺脸上露出恍然之色，表情无比复杂，口中喃喃自语道，“已经这么大了么？”

    “你是不是柳三缺？”柳柒柒再次问道。

    她的声音如同晓寒霜结，令闻者无不感到冻彻骨髓，如堕冰窟。

    “不错，我就是柳三缺。”柳三缺的表情已然恢复平静，淡漠地回答道。

    “我母亲在哪里？”柳柒柒接着问道。

    “子柒在生下你不久之后，便去世了。”

    面对柳柒柒没头没脑的提问，柳三缺却显得并不意外，反而缓缓答道，“我与她的结合，并不被家族所认可，所以无法将你留在身边，只好送给远亲抚养。”

    “是么？”柳柒柒无悲无喜，平静地说道，“母亲已经不在了么？”

    “你是怎么进来的？”柳三缺的声音已经恢复如常，听不出多少情感，“莫非是四全？”

    言语间，他才忽然意识到，自己这个堪堪出生了十七年的女儿，竟然漂浮在空中。

    十七岁的灵尊！

    在柳柒柒的身上，他甚至还感受到了一丝道的气息。

    这般年轻的入道灵尊，即便在七大圣地之中，也是闻所未闻的绝世天才，柳三缺的眼中，不禁闪过一丝不易察觉的讶异之色。

    “你是说这‘思断崖’么？”柳柒柒淡淡地答道，“自然是飞来的，这里到处都在杀来杀去的，并没有人阻拦于我。”

    情况已经恶劣到了这般地步么？

    听了柳柒柒口中的描述，柳三缺心头一凛，神情却还是没有半分变化。

    这父女二人你一言我一语，声调冰冷而机械，不带丝毫人情味，若是让钟文见了，怕要以为是前世的两个人工智能在相互交谈。

    “你这一身修为，师承哪一个圣地？”柳三缺又问。

    对于能够将女儿培养到如此境界的高人，他免不了生出了一丝兴趣。

    “家师乃是飘花宫宫主。”柳柒柒有问必答，毫不隐瞒自身情况。

    “飘花宫？”

    柳三缺口中反复念叨着这三个字，无论如何也想不起当世有哪个圣地叫做“飘花宫”。

    至于世俗门派，则完全不在他的考虑范围之内。

    只因世俗之间的最强修炼者不过灵尊修为，连感悟大道的强者都没有，又如何能够培养出一名十七岁的入道灵尊？

    “可以了么？”柳柒柒缓缓抬起手中长剑，直指柳三缺道，“若是没有其他问题，那便上路罢！”

    “你要杀我？”柳三缺愣了愣神，失声道，“我可是你的亲生父亲！”

    自从那个名叫“子柒”的女人过世以后，他大概很久未曾像今日这般情绪多次失控了。

    “柳三缺，想不到你做人失败到了如此地步！”

    高空之中，一名形容枯槁的瘦削老者哈哈大笑道，“居然连自己的亲生女儿，都想要取你性命。”

    “柳姑娘，这柳三缺生而不养，将你弃若敝履，当真该死！”另一名贼眉鼠眼的猥琐男子对着柳柒柒大献殷勤道，“张某愿意助你一臂之力，你我何不齐心协力，共同取了他的狗命？”

    男子口中替柳柒柒打抱不平，一双小眼睛却死死盯在少女身上，眸中闪耀着淫邪的光芒。

    “他是我的。”柳柒柒轻轻摇了摇头，冷声拒绝道，“谁都不准出手。”

    “柳姑娘，张某也是一片好意。”猥琐男子嘴角隐隐流着口水，厚着脸皮凑近她身旁，闻着少女身上的淡淡体香，他只觉心神荡漾，魂不守舍，口中不依不饶道，“你又何必要拒人于千里之外？”

    “不错，小姑娘！”枯瘦老者隐隐感知到柳柒柒的强悍气息，亦是随声附和道，“柳三缺极难对付，既然我等目标一致，何不联手抗敌？”

    “聒噪！”柳柒柒秀眉微蹙，似乎有些不耐，口中轻叱一声，抬手举剑，轻描淡写地挥向猥琐男子。

    “不识抬举的小娘皮！老子看你生了一副好皮囊，才好意想要帮衬一把，你反倒对我出手？”猥琐男子见对方莫名挥剑，对着自己当头砍来，心头一惊，连忙向后退出数步，怪叫一声道，“既然你敬酒不吃吃罚酒，等落到老子手里，少不得要好好享用你一番，这么细皮嫩肉的，床上的滋味，想必不差！”

    耳听猥琐男子满嘴的污言秽语，柳柒柒依旧面不改色，反倒是下方的柳三缺眼中，不自觉地闪过一丝怒色。

    “大伙儿一起上，把这个小娘皮……”猥琐男子兀自叫嚣着，话到中途，却戛然而止。

    紧接着，他的眼睛忽然瞪得老大，一道血线自额头冒出，逐渐延伸，自上而下，贯穿整个身躯。

    下一刻，他的躯体竟然从中间裂成两半，分别向着左右两侧缓缓掉落下去，伴随着“扑通”“扑通”的响声，重重掉落在下方山地之上。

    堂堂圣地长老，拥有灵尊级别修为的强者，居然被柳柒柒这看似轻描淡写的一剑斩为两截，一命呜呼。

    “谁若敢出手，这就是下场！”柳柒柒的声音冰冷刺骨，配上猥琐男子的惨状，登时慑得空中一片寂静，无人发声。

    居然连一剑都挡不住！

    好恐怖的剑技！

    不愧为父女！

    老子是妖孽，连女儿都是怪物！

    眼见无人吱声，柳柒柒的目光又一次落在了柳三缺身上，对于空中诸人，却是连看都不高兴再看一眼。

    “柳师姐，好厉害！”

    万籁俱寂之中，珠玛娇柔悦耳的嗓音和清脆的拍掌声，登时显得格外刺耳。

    “好剑法。”柳三缺的眼中闪过一丝奇异的光彩，口中淡淡地赞了一声，“不愧是我的女儿。”

    柳柒柒并不回答，只是缓缓抬起长剑，一股凌厉绝伦，又玄奥莫测的恐怖剑意自她身上散发出来，瞬间席卷四方，吞噬天地，所过之处，飞鸟坠，百兽惊，即便位于高空中的灵尊大佬们，也无不感到内心颤栗，分明不是剑意的目标，不知为何，竟隐隐体会到了死亡的气息。

    “好强的剑意。”柳三缺眼中的赞赏之意更浓，同样举起手中长剑，指向了自己的女儿，“在场这么多人，只有你才配做我的对手。”

    言下之意，已然将其余诸人，视作草芥。

    奇怪的是，这些试图攻入“英雄阁”的圣地长老们，居然并不怎么感到被冒犯，对于他的言语，反倒隐隐有些认同。

    这位姑娘，或许真的能够打败柳三缺吧！

    所有人的脑中，不约而同地生出了这样一个念头。

    “我的剑意，名为‘心剑’。”柳三缺素来寡言少语，此时却不知为何，一开口便停不下来，“自从剑道大成，历经大小战斗一千三百七十二场，未逢一败。”

    “此剑名为‘元一’，意指万物本源，以补天石与霜星铁合炼而成，吹毛断发，削铁如泥。”见柳柒柒没有反应，他便继续滔滔不绝道，“曾经斩断过七百余名对手的兵刃，自身完好无损，没有半个缺口……”

    “此剑名为‘斩仙’。”

    听了良久，柳柒柒似乎对柳三缺的啰嗦感到不耐，忽然一抖手中长剑，冷声打断道，“原本乃是‘天剑圣人’的随身佩剑。”

    听见“天剑圣人”四字，柳三缺瞳孔猛地大张，眼神于讶异之中，隐隐夹带着一丝轻松，仿佛卸下了什么心头重担一般。

    他举起长剑竖在身前，口中轻声吐出一个“请”自，便不再多说什么，目光落在如花似玉的女儿身上，片刻不曾挪开。

    一股缥缈而高深的气息自他身上散发出来，绵远悠长，玄奥莫测，与柳柒柒的剑意碰撞在了一起，分庭抗礼，毫不退让。

    即使面对十数名灵尊的围攻，他都未曾流露出这般认真的表情。

    父女二人遥遥对峙，一个在天，一个在地，气势激荡，剑气充盈，虽未出手，却迫得四周诸人不断后退，根本无法靠近两人五丈之内。

    同为灵尊，实力的差距，竟是云泥之别，完全做不得比较。

    这般僵持了小半刻时间，柳柒柒不动，柳三缺也保持着同一个姿势，父女俱是神色淡定，表情如出一辙，连眼皮都不带颤一下子。

    反倒是围观群众一个个面色沉重，额头隐隐渗出汗珠，即便退出很远，却依旧无法摆脱两人剑意带来的影响。

    就在四周灵尊心生怯意，感觉再难忍受之际，两人忽然动了。

    柳三缺再次挺剑直刺，招式平平，动作迟缓，不似剑客，反倒更像是市井老妪，连举手抬足，都显得有些吃力。

    柳柒柒挪动玉足，在空中踏出一步，素手轻挥，轻描淡写地劈出一剑，一双美眸并未盯住对手，反而凝视前方，也不知在看些什么。

    若是从远处观战，任谁都想不到，这动作慢慢吞吞的一男一女，会是当世顶尖的入道灵尊。

    可身在其中的柳柒柒，却深深感受到了战况之凶险，远远超出她以往的任何一次战斗。

    年少时，她曾经无意间从柳大郎口中听说过自己的生父来自“思断崖”，却没有料到柳三缺的剑法造诣之强，远远超乎想象，竟似不输于她见过的任何顶级高手，包括林芝韵和剑以城。

    迎面而来的这一剑，看似缓慢，却给她带来了前所未有的压力，以其“天生剑心”的恐怖天赋，竟然隐隐生出一种难以抗衡的感觉。

    这样强大的男人，却连自己的妻女都无法保护？

    抑或……他根本就未曾想要保护我们？

    一念及此，从记事起，柳大郎夫妇无穷无尽的打骂与苛待，忽然如同一电影画面一般浮现在脑海之中。

    她原本古井无波的心境，莫名涌起了一丝怒意。

    自从感悟“绝情剑道”，并且晋升灵尊之后，这是她第一次体会到如此剧烈的情绪波动。

    强烈的愤怒，与“绝情剑道”已然背道而驰，柳柒柒的剑势，于不知不觉间出现了一丝瑕疵。

    这个破绽是如此细微，几乎无法察觉，却未能躲过柳三缺的眼睛。

    心剑，以心驭剑，剑随心走。

    心之所向，剑之所指！

    他手中的长剑微微一偏，不失时机地刺向了柳柒柒剑势之中的弱点，招式浑圆流畅，巧妙而精准。

    输了！

    会死！

    以柳柒柒“天生剑心”的敏锐直觉，瞬间便预判了这一轮交手的结局。

    如果继续下去，柳三缺会受伤，而她却要死在自己的亲生父亲剑下。

    即便天赋无双，才刚踏入灵尊不久的柳柒柒，毕竟缺乏与顶尖高手对敌的经验，年龄和阅历，成了她无法跨越的短板。

    师父、大师姐、宁儿、小蝶……钟文！

    对不起！

    来生再见了！

    本以为“绝情剑道”令自己冷血无情，却不料在生命的人最后一刻，飘花宫诸人的身影，忽然如走马灯一般，在她的脑海中一一划过。

    意识到心脏会被柳三缺的剑势洞穿，柳柒柒一咬牙，手中的长剑忽然气势暴涨，已然将全身力气汇于一点，狠狠斩向眼中的一根灰色线条。

    即便要输，她也并不打算让这个抛弃妻女的无德之人好过。

    “噗！”

    然而，眼看柳三缺就要得手，他手中的元一剑却不知为何微微一偏，莫名捅在了柳柒柒的小腹之上。

    柳柒柒目光一凛，手中长剑去势不减，直接将眼中的灰色丝线斩为两截。

    “噗！”

    斩仙剑似乎并未触及柳三缺身体，他握剑的右手臂却不知为何，竟然齐肩而断，暴射而出的血液溅洒四方，在地面上形成了密密麻麻的深红斑点。

    两道身影飞速向后退去，瞬间拉开了距离，待到众人回过神来，父女二人皆是面色苍白，身受重创，虽然还未倒下，却已是摇摇欲坠。

    “柳师姐！”

    高空中的珠玛面色一变，猛地一拍小明背脊，金羽大鹏化作一道金色疾光，瞬间出现在柳柒柒身旁。

    花衣少女伸出双臂，也不管柳柒柒同不同意，直接将她柔弱的伤躯牢牢抱住，口中娇叱一声：“小明！”

    金羽大鹏仰起脖子，口中发出一声尖唳，身形蹿天而起，如同一道金色闪电，瞬间消失得无影无踪。

    “英雄阁”门前一片寂静，唯有断去一臂，嘴角挂着丝丝血迹的柳三缺静静挺立着，面如金纸，嘴唇发白，脸上却不知为何，流露出轻松的表情。

    上空之中，十数名灵尊高手面面相觑，过得片刻，忽然有一人大声说道：“柳三缺已经无法使剑了，此时不冲，更待何时？”

    众人这才回过神来，脸上无不流露出兴奋之色。

    “不错，没了右臂的柳三缺，何足道哉？”

    “他刚才这般嚣张跋扈，如今倒要看看拿什么来阻挡咱们！”

    “正是，正是，柳三缺肆意杀戮，惨无人道，咱们正该为孔兄等人报仇雪恨，将他碎尸万段！”

    “当务之急，是要捉住黄英，若是能将圣人之妻掌握在手中，殿主定会重重有赏！”

    “听说郭圣人这位小娇妻生得花容月貌，沉鱼落雁，老子正要见识见识！”

    “什么，你这色痞，居然没见过黄英？那可是如今‘思断崖’有名的美人儿，保管教你大开眼界！”

    “哦？那我可要好好开开眼，也不知等事成之后，殿主会不会将这等美人赏赐给咱们享用一番。”

    “你莫不是忘了三殿主的爱好么？”

    “哈哈，说得也是！”

    这些围攻“英雄阁”之人没了压力，一面谈笑风生，一面缓缓朝着柳三缺逼近，或许是这位绝世剑客的积威太盛，即便断了手臂，却也没有人愿意冲上前去，做那第一个吃螃蟹的开拓者。

    柳三缺的面色愈发苍白，已经没有丝毫血色，似乎随时随地就会跌倒下去，众人更觉轻松，有两三个胆子大的，已经开始凝聚灵力，打算施展雷霆一击，将他一举打倒。

    “你们在找我么？”

    一个女子嗓音忽然自“英雄阁”内响起，轻柔悦耳，似水如歌，瞬间吸引了在场所有人的注意力。?

