    听到这名侍卫的报告，一时间白羽都想不起来，自己在山之城还有什么朋友。

    不过这不妨碍他见上一面。

    伯爵府的客厅内，白羽吩咐下人摆好果盘、茶水等接待物后，便静静等待着客人的到来。

    没过一会。

    一名比白羽矮上一个个头的妹子，在侍卫的带领下走了进来，虽然她全身穿着黑色铠甲，但是白羽还是第一时间就认了出来，对方正是在精神病院修养的萝希亚。

    两人在前一段时间，还有过一段深厚的战友情。

    虽然最后的结局并不完美，对方被无尽环绕之神的信徒，给送去了漫梦界，还落入了神灵“丝绒王”的手中，当然那个在林地的神灵，白羽认为只是一个化身。

    或者说。

    是一个被神灵操纵的木偶，真正的丝绒王肯定不会和神祗见面，而且凡骨，也无法承受直视神灵时，那强大的灵性所对人造成的伤害。

    不过就算如此。

    那一行还是充满了危险，差点白羽和几名老前辈就折损在其中了。

    就算把萝希亚救出来，对方依旧神志不清，修养了很长的一段时间。今天能出现在这里，想必是维尔利多那边，对她的精神检测合格了，让她光复原职。

    “怎么，今天想到来我这儿了？”

    白羽笑了笑，虽然心中有些好奇，但是却没有露出惊讶的神情，而是像聊家常一般坐在了沙发上，端起一杯茶问道。

    萝希亚翻起白眼，“什么叫做今天，我一恢复，就直接过来找你了。”

    “好好，是我不对。”

    白羽举起双手，做出投降的模样，说道：“你这次过来是有什么事情吗？

    按照我的了解。

    你才恢复，张若虚不可能让你乱跑。山之城现在还处于战争状态，他更加不可能让你随处走动。”

    萝希亚坐到一边：“我现在不在维尔利多工作了。”

    白羽眉头一皱：“怎么回事？”

    “没什么啊，我经历过上次大难后，其他同事虽然表面不说，但是暗地里都有些忌惮疏远我。

    而且维尔利多那种地方，也不适合我。

    所以我就和司长商量了一下，调来山之城的平异司当队长了，毕竟这里缺人。”

    白羽这才了解到原来是这种情况。

    “最近山之城正在和魔鬼族壳人族交战，你来得不是时候啊。”

    他想了想，还是如实告知道。

    萝希亚反而脸上露出笑容：“你怎么知道，我就来得不是时候？每天有事做才有意思，整天在维尔利多待着，都快要闲出病来了。以后我就住在城里，你如果有要帮忙的地方，可以随时来找我。”

    “行，一定。”

    对于萝希亚的乐观，白羽也不知道说什么。

    虽然山之城实力强大，但是这次是两大异族，一起发动全部力量进攻，不容小觑。

    帝国最主要的敌人。

    便是那几大异族，海妖族、壳人族、魔鬼族，鬼面族等等，这么多年都没有完全处理掉它们，结果现在忽然倾巢而出两支，用脚指头想山之城面临着多大的危机。

    但是也不能怪他们。

    这座帝国大城，实力实在太雄厚了，而且稳若泰山多年，人们对它有信心很正常。

    别看现在外面战火连天。

    在城内，如今依旧是歌舞升平，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉，除了治安司和平异司管得严了一些，基本上没有任何的改变。

    和萝希亚叙旧了一会，在她离开后。

    白羽便再度开始了紧张的苦修，巨人王庭的血池，把他的灵性扩大了三倍有余。

    但是这些突然得到的力量，还需要消化。

    就像是一个小孩忽然得到了一把枪械，拥有了能够杀死成年人的可能，但是他也要先学习枪械该如何使用。

    白羽意识沉入心灵之海。

    随着灵性的扩大，心灵之海上面，他所占据的陆地也在不断变大。

    几乎是一比一增长的。

    他在心灵之海中的面积，比之前扩大的三倍有余。

    不过由于这是整个人类共同的深层次、潜意识的心灵之界，所以他所占据的地方依旧毫不起眼。

    甚至连沧海一粟都算不上。

    而在这片心灵力量构成的，无边无际的海洋中，也蕴含着无数的宝藏。

    但是普通人，便是到达此处都很困难，更别说离开自己的心灵陆地了。

    按照白羽现在的灵性强度，已经要超过大部分序列六的超凡者，但是他还是不能随意涉足心灵之海的其余区域。

    否则一旦出现意外，他就有迷失的风险。

    ……

    站在自己的心灵陆地上，白羽开始盘膝而坐，在此地消化、感悟那些有关于“导师”的知识。

    这是卢卡斯教导他的。

    在心灵之海中，修炼超凡力量，会更加的安全，此地是人类共有的心灵归宿之地，更够阻挡大部分邪神的窥视。

    当然。

    在这里修炼，也会引起更多的，不属于邪神的注视。

    神灵的阵营很杂乱，但是如果要按照最简单的办法来分，邪神就是一些邪恶、诡谲，容易引起人类灾难，对人类抱有恶意的神灵。

    除了这一批外，剩下的不管是中立还是亲近人类，都属于好的那一批。

    这些神灵因为被人类集体所接纳或者承认，所以能够进入到心灵之海中。

    除了神灵外。

    还有一些隐秘存在，特殊生物，古老的强者等等。

    他们属于那种神灵之下的绝强者，甚至有些人可能就离神灵一两步。

    这些人也很可怕，能够在心灵之海中自由探索，观察其他人。

    不过白羽又没有什么秘密，看就看呗，被看了也不会有什么损失，进入心灵之海的是一小撮意识与精神，就算死亡，本体并不会有多大的损失。

    在心灵之海中唯一要注意的便是“迷失”。

    这可能会让整体的意识与精神都陷入迷失宗，无法自拔。

    白羽端坐在自己的一小片陆地上，急速的消化进阶着有关于导师的知识，同时以及一些以前储备着，未曾研究的灵术。

    果然在这里研究这些。

    没有任何的呓语，也没有任何污染。

    简直就是一片修炼的天堂。

    不过。

    就在白羽正渐入佳境时，远方忽然响起邮轮的鸣笛声，犹如长鲸啼哭，震撼非常。

