    

    秦问天站在人群之中，并不显眼，看到殷霆出现，他的眼中闪烁着一缕杀念。

    六大天骄围剿于他，险些让小混蛋和炼狱陨灭，若无两位伙伴誓死守护，他已陨落，如今，炼狱都还重伤没有修复，只能在他血脉中生存。

    今日这殷霆既然出现，便是他殒命之日。

    在秦问天身旁，云柔站在那，她追出兵府竟跟上了秦问天，对这黑衣人很好奇，不过当来到这里后，立即被眼前的情形给震撼住了，九大派，大商皇朝的皇室纷纷降临，这等场景，何其震撼，如今，殷家的天骄殷霆，欲争取一线机会，成为九大派弟子或者加入大商皇城皇室。

    “这殷霆的实力可是非常厉害，殷家天骄人物，不知道能不能被九大派看重。”

    云柔刚才见到一位强者陨落于紫雷剑鼓阵中也是颇为心惊，没想到连取得入门资格都有危险，果然九大派不是那么好踏入的。

    殷霆已踏入了紫雷剑鼓阵中，只见他浑身也沐浴雷电，身上有着澎湃大地力量，每一步踏出都沉稳如山岳，但伴随着他脚步往上，阵中紫雷怒吼，剑气咆哮，鼓声断人心脉，使得他走走停停，步伐极慢，到了中间，便吐出一口鲜血。

    但殷霆神色却透着雷霆之光，紫雷护体，仿佛与阵中雷霆交织，依旧稳稳踏步，风暴顿时更狂，路途中，他连续吐出三口鲜血，终于身影猛的一跨，走出了紫雷剑鼓阵，踏上了那中央演武场上，气息微有些浮动。

    然而，却依旧耀眼，吸引诸人目光，引人膜拜。

    但九大派依旧各皇朝的人，却一言不发，仿佛什么都未曾看到般。

    炫王城的大势力天骄人物，若是放在整个大商皇朝而言，就只能算是天才了，浩瀚大商，这种天才还是不少的，九大派自然不会轻易看上，还要看后续他的表现。

    “殷霆虽踏过阵法，但却吐了好几口血，受到不小创伤。”看着殷霆，诸人心中想着，衡量自己能否踏过那紫雷剑鼓阵。

    云柔皱着眉头，随即轻轻摇头，叹息道：“看来，我没有希望了，这阵法，我走不过去。”

    云柔身旁的那两人也跟随在旁边，听闻此言，也纷纷露出失落之意，他们平日里也算是非凡之人，然而面对此阵，却感到无力征服。

    殷霆之后，陆续有人步入紫雷剑鼓阵中，有人失败、甚至陨落，也有人成功。

    秦问天始终未动，他只是暗暗观察着，转眼间，便是半天过去，已有很多人陆续通过紫雷剑鼓阵，其中，不乏一些非炫王城的天才人物，他们来自大商皇城、七大王城中的另外六王城或者其它地域。

    如今，都汇聚到了这里。

    殷霆、金琰、剑惊天、风云鹤以及谢宇，都已经走上了巨大的演武场，六大天骄人物，就只剩下了商戚，还未上去。

    他们所在的大势力，都面含笑意，心中隐隐有着强烈的期待之意，若是被九大派选中，那么，便有飞黄腾达的机会，借此为跳板，将来还可以踏入皇极圣宗。

    虽然演武台上的强者已有不少，但他们却并未争锋，而是都在等，至于他们的境界，大多都是天罡五重境和天罡六重境，天罡四重境的人以及以下的人也有，但却很少，他们看到这种情况知道即便上了演武台，恐怕结局不会太好。

    此次仗剑宗为首之人，乃是林帅，师祖传讯，要声势浩荡，找到影像中白衣青年，但却没有留其它多余消息。

    炫王城这么大，白衣青年是否离开天山山脉也未可知，想要去找一个人，谈何容易，希望借此招收弟子，能将他引出来。

    九大派齐聚，此声势，应该足够浩大了吧，若此人真为师祖所要找之人，必然不凡，怎会错过这九大派来临的机遇。

    林帅虽到此刻还没有见到白衣青年，但他也不急，他有的是时间，可以慢慢等。

    白衣青年不出现，他会在此地等上三个月，想必他仗剑宗不走，九大派其它各派，便都不会走。

    此刻的林帅，对那白衣青年也颇为好奇，师祖性格古怪，乃是极为偏执的老人，做事随心所欲，如今听说在云游四方，显念仗剑宗，只为嘱咐白衣青年之事，他自然想要看看白衣青年是怎样的人物。

    若他知道，这只是他师祖在路途中一个恶作剧，不知会是何想法。

    当日老者遇到秦问天的确是偶然，秦问天和青儿也都有个性，才吸引他关注了一段时间，于是有了这场大的闹剧。

    演武场上，徐岚和姬雪的身影出现在了那里，他们都是青华山外门弟子，此次前来，自然只为青华山。

    徐岚走到青华山诸强者面前，道：“晚辈徐岚，乃是青华山外门弟子，想要拜入青华山门，恳请诸位前辈赐予考核机会。”

    “你既想要直接考核，我便也成全于你。”只见青华山一人看着徐岚颔首，此子也是不凡人物，只见他手掌挥动，顿时有一座青山悬浮于青华山强者看台的前方，轰隆一声巨响，此山竟直接落在了演武场上。

    “此山为青山，你若能将青山扛起三尺，我便直接认可于你，收入青华山门。”青华山强者开口说道，徐岚神色严肃，走上前去，来到那座青山之前。

    只见他双手环抱，却哪里抱得住一座古山，只能抓住山壁，使用大力往上抬起，青山纹丝不动，无法撼动分毫。

    “若我能抱起青山，能否有机会拜入青华山门下？”有其它强者问道。

    “若我们认可，便行。”青华山强者笑道，顿时谢宇的身形闪烁过来，九条手臂同时出现，不断延伸而出，环绕青山，猛然用力，轰隆隆的声响传出，青山颤动，竟离地而起，然而只是刹那，轰隆一声巨响，谢宇无力，青山砸落。

    “此山太沉。”谢宇摇头叹了一声，这青山似有一股奇妙力量，他的力强，青山便沉。

    “不是山沉，是人。”一道声音传来，使得谢宇眉头微皱，转过目光，便见一身影走来，双掌落在青山之上，他闭上眼眸，安静感受，一炷香后，他的双手才动了起来，这一刹那，青山拔起，离地三尺才落。

    看到此一幕，无数人目光齐聚于此人身上，这将是第一个，踏入九大派的人。

    “不错，是否有兴趣拜入青华山门下。”

    “晚辈求之不得。”此人躬身说道，使得青华山诸人露出笑容，既然来到了炫王城，此行自然需有所收获才行。

    此时，殷霆的脚步走向了九大派紫雷宗方向，只见在紫雷宗看台之上有一强者，竟和殷霆有几分相似之处。

    “晚辈殷霆，望能借此机会，拜入紫雷宗门下。”殷霆躬身说道，紫雷宗一强者看向那和殷霆相貌相似之人问道：“此人便是你的侄儿？”

    “对。”那中年含笑点头，对着殷霆道：“好好争取此次机会。”

    “是，伯父。”殷霆点头，顿时紫雷宗强者往下一按，刹那间，前方出现一片雷电空间，在这片空间之中，站着一尊虚幻的身影，浑身沐浴于紫雷之中。

    “你入此傀儡之阵，有七步可走，每一步，傀儡发出一掌，若能走完七步，便算通过，不许反抗。”

    殷霆认真点头，随即脚步往雷霆空间中踏出，果然，第一步，那傀儡便轰出一道雷霆掌印，殷霆以身体扛住。

    第二步，雷霆之威肆虐，更为狂暴；第三步，雷霆怒吼；第四步，雷霆如惊涛骇浪；第五步，雷霆如狂猛巨兽……殷霆身体直接飞出，没能走过。

    “已经不错，好好表现。”紫雷宗强者开口道，即便殷霆的伯父在紫雷宗，也依旧不会通融。

    “晚辈薛飞，欲拜入斩天府门下。”

    “晚辈风云鹤，欲拜入神龙堡门下。”

    “晚辈……”

    演武场中，各方强者，纷纷主动拜投向往的门派，一时间，九派，皆都拿出了考核之法，但通过的概率，极低。

    “商戚，你去试试。”大商皇朝看台之上，王府一位强者对着商戚开口道，商戚点头，随即先是踏过了紫雷剑鼓阵，之后，他走到仗剑宗前，道：“晚辈商戚，想要见识仗剑宗之考核。”

    林帅看向商戚，此人并非说想要拜入仗剑宗门下，而是，想要见识，既如此，让他见识。

    林帅手掌挥动，顿时从天穹往下，有一道道剑芒悬浮于空，化作九排，横亘虚空。

    “此剑诛身、诛心，若无志坚之心，入则必死。”林帅淡淡说道，商戚抬头，看向前方九排剑芒，仿佛每排的剑芒，都汇聚成一柄最为锋锐的利剑，他走了一步，踏到剑前，竟心生退意。

    若无志坚之心，入则必死。

    在商戚踏上演武场之时，当日六大天骄人物，尽皆出现在了演武场上，秦问天的脚步走出，朝着紫雷剑鼓阵走去。

    云柔看到秦问天走向那边，喊道：“紫雷剑鼓阵危险，非天骄不能入，何必冒险。”

    “多谢提醒。”秦问天依旧是平淡回应，他穿着黑衣，带着冷峻气质，在他身后，背负着两件凡兵，一柄斧、一杆长枪，另外两件神兵，在神纹戒中，他来此地，不为九大派，为杀人而来！        

