    勇士屠龙，王子杀怪，英雄拯救世界。这些都是邪不胜正的故事，此时也正在地球上演。

    绝对的碾压，C.C.出手就将让人闻风丧胆的霍拉伯爵压制住了。不过霍拉伯爵也不害怕，因为她是不死的，除非毁灭世界不然她就死不了。

    好在还是有办法解决她的，使用九大尾兽的力量封印她。这本来就是C.C.帮三笠策划的，至少可以保证霍拉伯爵不再出来祸害人。

    打BOSS却是最没有压力的事情了，调停各方矛盾才是最有挑战性的。

    所以战斗结束的比杜兰想象的要快很多，快到让杜兰的意外了。自己的女儿还蛮厉害的，看来真的长大了。

    那么自己也可以放心去看看沙织是怎么了，现在最担心的还是大女儿的情况。

    九位骑士在维和部队的保护之下直上东京铁塔，找到了被圣光控制一动不能动的霍拉伯爵，将尾兽的力量全部集合起来组成封印大阵，将霍拉伯爵封印在天道之中，不得干涉人间。

    “C.C.，你准备留在这里多少时间？这扇大门可不是永久打开的，你得有所准备，地球和玛尔法特大陆早晚还会关闭。”

    “父亲？”C.C.没想到会是杜兰：“你什么时候？”

    “你猜。”杜兰笑道：“想回去的时候把这个姑娘一起带回去，让他去负责贝尹人的计划生育，争取让他们优生优育，多生孩子多种树。”爱神就是负责这些工作的。

    “……”自己这父亲还真是不正经：“你是亚神吧，你好。”

    萝莉和C.C.问候算认识了。

    “两个世界的大门就算关闭也还得有些时候，我准备让两个世界先交流起来，父亲你先回去吧，我还得等一段时间。”

    “行你自己小心。”“对了，我把主神空间的权限给你，霍拉伯爵虽然封印了，但还有很多霍拉在为祸人间，你可以利用主神空间的情报网络安排九尾骑士和维和部队去收尾。”

    C.C.点头，又看向萝莉：“你就留在我身边，到时候我们一起回去，愿意么，妹妹？”

    萝莉自然没有意见，她本来就还有三十多年才能成神，她不急。

    离开沉迷权利游戏不可自拔的C.C.，杜兰找到了三笠。

    “父亲？”她和C.C.一样震惊。”不过她也不怕杜兰生气，因为她知道杜兰不会生她的气：“父亲，你能收这位杜嘉精灵做养女么？”

    “？”杜兰看着边上的金发精灵：“她怎么了？”

    三笠自然是说杜嘉失去了父母，怎么怎么可怜，所以三笠希望帮杜嘉找个家庭。杜兰绝对是最佳父亲，迪妮莎就是最佳母亲，三笠也不介意多个妹妹：“妈妈，也一定会喜欢她的。”

    “你就是因为这事连正事都不管了？”杜兰无语：“算了，你带上妹妹还有你的小徒弟回家去吧，你母亲会照顾好她们的。你不要忘记你还有事情要做呢，先把两个世界的烂摊子收拾了再想着帮助别人。”“回去的时候转告迪妮莎，就说我和沙织要去办点事情，可能会过一段时间才回去。”

    杜嘉看着杜兰，似乎真的又找到了父亲的影子，她是真的不能失去父亲，眼泪流了下。杜兰叹息，给她一块毛巾：“不要哭了，以后你就是我和迪妮莎的女儿，我们会照顾你的。三笠就是你姐姐。”

    三笠连连点头。

    “父亲，你和大姐要干什么？”三笠这是也想跟着去。

    “正事。”“沙织搞了一个学校一直在运营，你也关心一下，长点心，女孩子怎么能这么粗心。”

    三笠吐了吐舌头，皱着眉头扮可爱：“我知道了。”

    应该都没有问题那么杜兰可以启程追沙织去了，沙织的空间门就建立在月球的发面，非常隐蔽。

    杜兰也没多想就通过去了，只是万万没有想到沙织为了不让人好奇通过大门来到月球反面，已经把另一头出口给堵死了。

    “不愧是沙织，想的就是周到。”岩石和泥土恐怕是非常大型的土遁忍术，这座大门已经被压在了大山中。

    好在杜兰道行很深，在大门前挖出一个山洞出来跨入了另一个世界。

    伊丹耀司回到了老家，经历了一系列的事件之后，他得到了一个假期。回到家，却发现已经有人在等他了，是一个慵懒的妇人。是伊丹耀司的前妻，他们关系其实不错，之所以离婚完全是因为没有两人的关系并没有太多爱情的成分，他们更像是朋友。

    因为东京大乱，很多人都逃了出来，葵梨纱也一样，她回了老家然后又来到了伊丹耀司的家。经历了这一切之后，她回忆起来自己最想见的人也只有前夫了，那个可以在自己最害怕的时候依赖的人。

    伊丹耀司此时也是一头困倦的野兽，他失去了太多的战友，特别是在隔离的时候霍拉出现血洗了营地，他只是运气好才和少数幸存者活了下来。

    这一切都不知道为何而发生，现在伊丹耀司脑海里还能回忆起那一张张鲜明的面孔以及一个个名字，他们都死的冤枉。

    前妻的拥抱让他的身心温暖起来了，他们才发现没有怪物的日子是多么美好。

    霍拉还在躲藏，还会继续以人类的灵魂和负面情绪为食物，他们还会试图营救他们的女王，战斗还没有结束。

    伊丹耀司和前妻复婚了，他们疯狂地造人，只希望在这中怪物潜伏的大环境里生出一个能继承他们的小宝宝。经历了危机，人类才能知道传承的不易，日本的生育率一下子就升上去了，可喜可贺。

    而C.C.带着萝莉和平娜公主坐上了飞往美国的专机，等待他们的将会是地球最高的舞台，联合国会议，她们三个人将会代表玛尔法特大陆众多物种和帝国正式和地球建交，为大门两端的和平跨出坚实的一步，而迎接她们的将会是留名青史和万众掌声。

    玛尔法特大陆依旧是老样子，只是帝国也开始颁布新的法令，罢战止戈休养生息。帝国将会走上艰难的改革之路，不过有GEASS在，皇帝雄心勃勃，他相信帝国将会成为大陆最伟大的帝国。

    然而帝国政权难免更迭，唯有法教信仰永恒。

