    龙隐和姜耀辉交谈了一阵，终于了解了武盟进入碧云星以后的行动。

    得知乐天已经带着人转移到了灵泉星，龙隐微微点头，认可了乐天的行动。

    “你们准备一下啊，我见一见昆仑的众人，然后你们和我们一起前往灵泉星。”

    龙隐缓缓地说道，“这碧云星，要不了多久，确实就要成为是非之地了。”

    “王座，这会对我们有影响吗？”

    姜耀辉急忙问道。

    龙隐沉思了片刻，才说道：“有没有影响，暂时还不知道。

    等我见过昆仑众人以后，才知道最终的结果如何。

    我们现在最重要的任务，还是发展，不便参与其他的是非。”

    随后，他让众人做好准备，而他自己，则是问明了天武宗所在的方向，前往了天武宗的位置。

    到了天武宗所在的位置，看到青云门的山门已经建立，龙隐眉头不由得抬了抬。

    他曾经在浑天仪里面，见到过青云门石碑被斩断的景象，对于这半截石碑，他有一种眼熟的感觉。

    只是龙隐没有想到，昆仑的那群人，第一次来到天外，就如此高调地出手，斩杀了天武宗的人。

    不但斩杀了天武宗的人，还占据了天武宗的地址。

    可是，那天武宗并不是没有靠山的啊！他心中暗自叹了口气，淡淡地对青云门守山的元婴期说道：“通告一下苍云，就说龙隐来访。”

    而此时，青云门守山元婴也终于回过神来，急忙说道：“王座，请！”

    看到龙隐出现，元婴期觉得很震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    他完全无法相信，龙隐居然也来到了天外。

    就不怕被众多宗门围剿吗？

    昆仑元婴，又一次没有经过苍云子的同意，把龙隐带入了青云门。

    这样的行为，让苍云子很是恼火。

    到底不是青云门的人，他管理起来很困难啊！这个时候，他恨不得赶紧多招点人进来，早点把青云门建立起来，而不是如同现在，只有一个空架子。

    “你来做什么？”

    苍云子神色淡然地看着龙隐。

    面对龙城，他自然是实力低一头，没有什么好说的。

    但是，面对龙隐，他自然就不用那么客气了。

    虽然苍云子态度有些不太好，龙隐也没有在意，而是缓缓地问道：“你们昆仑，胆子很大，刚刚来到天外就把天武宗干掉了，真不知道你们是不是想找死。”

    “我们昆仑的行事，和你有什么关系？”

    苍云子有些不耐烦，“我们要立足，天武宗不是我们的对手，被我们灭掉理所当然。”

    龙隐心中无语了。

    这简直是不知道天高地厚啊！要不是从同一个星球出来，昆仑的这群人也代表了自己的利益，他才懒得提醒这群人，让这群人去找死得了。

    “天武宗实力弱小，被你们灭掉自然不算什么。”

    龙隐淡淡地说道，“但是，天武宗的化神期出身于武极宗，武极宗是星空中的一流势力，宗门之内有飞升期的存在。

    巧合的是，被你们灭掉的天武宗，正是武极宗的那个飞升期的徒孙建立的。

    这件事情如果被武极宗知道，你们自己想想后果。”

    原本还有些傲然的苍云子，神色瞬间就变了。

    天武宗背后有飞升期的存在？

    这会不会是龙隐故意使诈呢？

    苍云子冷冷地说道，“说吧，你眼巴巴跑来，故意危言耸听，到底有什么目的？”

    “危言耸听？”

    龙隐淡淡一笑，“那你就当我是危言耸听好了！另外，我得通知你们，从今天起，沧澜星域附近的传送阵会被摧毁掉，免得你们招惹来的敌人，从这里进入我们星球。

    你们自求多福，如果你苍云子能够在短时间内突破渡劫期，其他人都能够在短时间内进入化神期，甚至是合体期，那你们还可以活着。

    否则的话，你们死定了。”

    说完以后，他一个土遁消失在了苍云子面前。

    看到龙隐诡异地消失，苍云子眼睛不由的缩了缩。

    想到龙隐刚才说的话，他的神情陡然变得凝重起来。

    武极宗？

    虽然他们没有听说过武极宗，但是，他们不得不小心了。

    更重要的是，星空古路要是真的被摧毁，那他们就没有退路了。

    到时候，他们就只能靠他们自己。

    想到这里，他召集所有昆仑的人，把武极宗的事情说了一遍，然后询问道：“诸位有什么建议？”

    “苍云，这个消息你是从哪里得来的？”

    东方白皱着眉头询问道。

    “龙隐刚才来过了！”

    苍云子老老实实地说道，“这个小子接触的修士比较多，可能知道一些我们不知道的信息。”

    “那我们确实要注意了！”

    东方白点了点头。

    他们虽然和龙隐有过矛盾，但是，一连串的打交道下来，也知道龙隐不会随便用一个莫须有的信息来吓他们。

    更重要的，龙隐这么吓他们完全没有意义。

    所以，他们必定有一场劫难！现在，是他们面对难关的时候了。

    众人沉思起来，要如何才能渡过这个难关呢？

    好半晌以后，裴真微笑着说道：“我们对武极宗根本不用那么在意，他们估计没有时间来管我们。”

    “哦？”

    其他人怪异地看着裴真，不知道裴真何出此言。

    裴真淡淡一笑：“我们可以告诉其他宗门，龙隐来了！”

    昆仑众人愣了一下，继而眼睛一亮。

    前段时间，天外众多修士气势汹汹进入大造化之地狙杀龙隐的事情，他们都是非常清楚的。

    后来因为修罗的杀戮，才终于把天外众多宗门的心思镇压了下来，不敢再派人进入大造化之地。

    但是，那些其他的宗门，当知道龙隐进入了星空中......苍云子还没有说话，就有出窍期大声叫好：“这个主意实在太棒了！我可以肯定，要是其他的宗门都知道龙隐来了，他们肯定就没有时间搭理我们了。

    我才不相信，那什么武极宗，会为了一个化神期，来找我们的麻烦。

    我们得赶紧放出这个消息，迟了恐怕武极宗就要行动了。”

    苍云子沉思了半晌，缓缓点了点头。

    

