    “游戏，你是不是在逗我笑？”海马黑着脸看向游戏，这也难怪海马这样想，如果游戏先破坏掉敌方的后场，再使用“青眼白龙”和“破龙剑士”进行总攻击的话，当然最好；如果游戏使用“青眼白龙”作为祭品召唤“欧西里斯的天空龙”的话，海马也能接受，毕竟神不受陷阱卡的影响，双胞胎的“重力网”并不能限制神。??火?．??`

    但是游戏居然只是想要一个祭品而已，只是想要一个用来召唤“黑魔术师”的祭品而已！这样的话，为什么要用“青眼白龙”？能当祭品的怪兽多的是啊！

    但是毕竟现在是在组队决斗，而现在也是游戏的回合，所以海马虽然愤怒，但却很无奈地现自己什么也做不了。不过，这并不阻碍海马社长想要找游戏讨个说法。

    “海马，不能只看一个方面。”游戏冷静地解释道：“我的‘黑魔术师’单看一张卡的话的确在方方面面都不如你最强的‘青眼白龙’，但是，魔法师的力量是会随着他的魔力进阶而变得越来越强大的！现在，就看我的表演吧！”

    “哼！如果这一回合不能解决对手，我一定会要你好看的！”海马冷哼一声，准备看游戏想要做什么。

    看海马不再追问后，游戏的表演开始了：“因为我场上有了‘黑魔术师’，所以我可以从手牌里动这张攻魔法，我动攻魔法‘光与暗的洗礼’，将我场上的‘黑魔术师’作为祭品——在混沌中封闭的永恒，在虚无中破碎的平衡，停留在次元的光暗交响处，能呼唤来开辟次元的魔法师！特殊召唤，穿越吧，‘混沌之黑魔术师’！”

    【光与暗的洗礼：攻魔法，效果：祭掉自己场上1只“黑魔术师”这张卡才能动。从自己的手牌·墓地·卡组中特殊召唤1只“混沌之黑魔术师”上场。】

    游戏面前的“黑魔术师”在这一瞬间被光和暗两种颜色笼罩，很快消失不见，而就在所有人都认为游戏召唤失败的时候，一道次元之门打开，主宰次元的终极魔法师，“混沌之黑魔术师”就这样踏着虚空而来！

    【混沌之黑魔术师：效果怪兽，八星，暗属性，魔法使族，攻击力：28oo，守备力：26oo，效果：这张卡召唤·特殊召唤成功时，可以从自己的墓地里选择1张魔法卡加入自己手卡。被这张卡战斗破坏的怪兽不进入墓地，直接从游戏中除外。这张卡离场时，直接从游戏中除外。】

    游戏接着道：“‘混沌之黑魔术师’特殊召唤成功时，我可以从墓地将一张魔法卡加入手牌，我选择的是：‘死者苏生’！”

    次元魔法师将自己的魔杖一指，过去·现在·未来的通道被打开了，原本属于“过去”的魔法知识再度回到了驭主游戏的手中。

    “随后，我动‘死者苏生’！我从自己的墓地里将‘弹射龟’特殊召唤！”游戏的“弹射龟”现在已经是新版本的“弹射龟”了，由于它的效果虽然是削减生命值，但是却不像“火球”那样直接削减，而是支付了代价才能削减的，所以这次“决斗都市”并没有将它禁止，“接着，我将‘混沌之黑魔术师’射出去！对你造成14oo点效果伤害！”

    游戏指了指格蕾丝法，然后“混沌之黑魔术师”就点了点头，化作一道最纯粹的魔法光芒弹射出去，将对方的lp削减了14oo点。

    “游戏，你这又是干嘛？”海马有些不解，“花了这么大功夫，就为了给对方14oo点伤害？而且你现在的表现可和你平时所说的‘照顾卡片的感情’不同啊！”

    “海马，我之所以会这么做，是因为‘混沌之黑魔术师’是不死的。”游戏道：“‘混沌之黑魔术师’离场时，不送去墓地而是直接从游戏中除外！”

    除外，是一个最新的概念，这次的“决斗都市”是第一次使用这个概念的大型赛事，而在现在的决斗者们眼中，“除外”顾名思义，就是这张卡现在已经和这次决斗没有关系了，是一种死得比去墓地更惨的方式。

    而现在游戏居然说“混沌之黑魔术师”从游戏中除外是“不死”的象征？无论是海马、双胞胎姐妹甚至在这场大赛后方围观的马利克都觉得很难想像。

    “接下来，我要使用这张永续魔法卡‘魔力俭约术’，这样，我动魔法卡就不需要支付基本分了。”游戏继续道，“最后，我动‘次元融合’！”

    【魔力俭约术：永续魔法，效果：动魔法卡时不需支付基本分。】

    【次元融合：通常魔法，效果：支付2ooo基本分。双方将各自被除外的怪兽尽可能特殊召唤上场。】

    “原来如此！”海马恍然大悟道，“这样的话，就可以无限动这张卡了！”

    “不……不可能……”一瞬间也知道了游戏想要干什么的阿尔冰和格蕾丝法脸上的绝望之色开始蔓延了，没想到，只差一个回合，胜利就这样在自己的面前溜了个弯，又匆匆离去。

    她们准备了很多东西，为了防止被otk，姐姐面前盖着圣防，妹妹面前盖着次元幽闭，姐妹俩每个人手中都捏着一张“攻稻草人”，然而对方根本就不会攻击过来。

    这一回合，真实而残忍。

    “没错，海马。”游戏点了点头，邪笑道：“现在我们双方除外区只有一只怪兽，就是我的‘混沌之黑魔术师’！所以，‘混沌之黑魔术师’再度特殊召唤！”

    操控次元之力的魔法师再度降临！过去·现在·未来的知识通道再度被打开，游戏道：“然后，我将墓地的‘次元融合’加入手牌！然后，再度动‘弹射龟’的特殊能力！接下来，你们应该知道会怎么样了吧？”

    无限连锁已成。随后，在武藤游戏场上“弹射龟”与“混沌之黑魔术师”的配合下，一道道来自异次元的魔导光芒将姐妹俩的lp双双轰成了o。

    ————————光与暗的洗礼——————

    马利克骑在最新式的机车上，在童实野市的大路上驰骋着。

    他很喜欢机车，出身封闭的守墓血族的他第一次和姐姐出门采购，就迷上了这种外界的交通工具。在成为古鲁斯领后的马利克拥有极大的财力与“夜世界”以及表世界的黑道上的权力，私人飞机和私人游艇从来不缺，但是他仍旧喜欢机车。

    现在他已经从千年锡杖带回来的消息里看见了，双胞胎姐妹正如他所料的，输给了海马濑人和武藤游戏。

    不过……【没有使用神的攻击，游戏果然察觉到了吗？还真是善良啊。】马利克想道。她们在临行前已经获得了马利克的承诺，那就是这次任务结束后，就给她们一大笔钱并且送她们回勃艮第的老家，据说她们在那里有相爱的人。

    但是她们出前马利克知道，双胞胎这次是回不去了：被“通往终焉的倒计时”的吸走的生命力太多，她们早就活不长了，如果游戏或者海马在决斗中使用欧西里斯或者欧贝里斯克的攻击的话，受到神威的震慑，她们会当场没命也说不定。

    而游戏当时一定是看穿了这点，所以那张“死者苏生”才没用来召唤三个回合前被海马送进墓地的“欧贝里斯克的巨神兵”。

    【不得不说你是一个善良的人，法老王。】疾驰中的马利克·伊修达尔邪邪一笑，想道：【但是一想起我们一族千年来的痛苦，我就觉得你这种善良，是假的。】

    【来自双胞胎的拼图卡，已经让海马和游戏的拼图卡数量双双上升至六张了。根据利希德的资料，这次大赛的八强，应该已经定下了四到五人。】一个仓库前，马利克停下了机车，一脸“计划通”的微笑：【计划已经完成了一半了，接下来我要做的，就是在决赛上将法老王击败，完成我的复仇！在此之前我要做的，就是将我那总喜欢多管闲事的姐姐挤出八强赛，这样，就没人能阻碍我了！】

    <div class="adread"></div class="adread">