    ……

    当然，布局也只是布局，规划也只是规划。雷动会根据自己手头的各种资源，随时来调整应对各种变化。但是此刻，这一枚混沌本源的适时分配，却是为雷动减少了很多麻烦。

    冥姬的那一套东西，最多只是怂恿了以前的“主人。”顶多就是在炼虚级的女性强者身上试验过。而对于合体期强者，那是从未有过。她却是不知，随着境界提升，生命的层次也不同。别看雷动现在动用了这种邪术，临时性的控制了她们。但是，如果不能持续不断的去加强精神烙印的稳固程度，那么消散的速度和程度，会远超冥姬的想象。

    而随之她们的修为层次不断提高的话，这对雷动来说，迟早会是两枚可以危及他性命的定时炸弹。

    在帮助她们护法的同时，雷动也是进入了半修炼状态。时间不等人，万年时间，说来很久，但修为到了他这种层次者，也是一晃而过的。只要稍有松懈，雷动就没有实力和机会，去救婉言出来。

    由此，雷动逮到了修炼机会，那是半点都不肯错过。先是重新将自己的生命序列转化一番，经过一些痛苦，生命因子得以转换，变成了雷动自己，当然，他的本体此时仅仅是炼虚高阶而已。

    再是将气海之中，将普修斯的魂魄吞噬之后，凝聚出来的混沌本源用以吸收祭炼自身。此时雷动的资质，其实也仅仅是比婉言和东方馥那等罕见的绝世天才略低一小半筹了。但是，身体潜力和资质这种问题，越是向上，便需要耗费越多的混沌本源。

    足足相当于四分之一枚的混沌本源被雷动吸收之后，其资质和潜力，又是短期内暴增了一大截。哪怕是比之婉言等天之骄女，也要高上一截了。可以说，雷动现在算是绝世天才中的天才了。

    如此再修炼，利用灵气的速率变得极快，因为潜力极高，瓶颈也较小。所谓潜力，便是一个人几乎最终能达到的成就。像那些仙魔，以及妖族，之所以那么多年来，从未曾出现过至尊级人物，问题便是出在生命层次和潜力上。哪怕是上千万年，几千万年，那些巅峰级的强者，也是难以突破至至尊。

    结果无奈的，一个个陨落。

    要想真正重塑自己，突破自身的极限，混沌本源是必不可少之物。而且，像仙魔这种层次者，哪怕是巅峰级强者，运气好获得一点点混沌本源，吸收了略增潜力，几乎也是没有多大作用。除非，一个本身资质顶尖的仙族，或是魔族*启航文字*，在吸收满整整一整枚混沌本源，才有可能，注意，是有可能有机会突破至至尊级。

    而在仙魔妖三族之中，一旦有混沌本源，几乎都是被三大至尊垄断的。极其偶尔的情况下，才会有巅峰强者运气极佳，获得了一枚半枚的混沌本源，吞噬后，潜力突飞猛进，但想晋级至尊，也不是那么容易。这种人，往往会在十大巅峰之中，排在第一。像以前的碧波仙子，还有几万年前死掉的血河老祖，都有过这方面的奇遇。

    这部分接近至尊者，实力通常相当于两至三个巅峰强者，被称之为亚圣。而如今三界之内，唯一能称得上是亚圣者，只有青龙一族的龙皇，他便是当今十大高手最强的那个。

    而沧澜仙子和痛苦女王两者，资质虽然不属于最最顶尖，但在同族之中，也属于极为上等了。否则，她们又怎么可能修炼到如今这种程度？而如果再给她们些资源和机缘，这辈子虽然不一定能达到十大巅峰高手的层次，但稍次一线，达到诸如高阶，还是极有希望的。而如果资源充沛，例如获得了类似于这晶古族遗迹中资源的话，巅峰高手也是有戏。

    但如今，她们最大的机缘来了。每人享用了半枚混沌本源。那么，前途就一下子广阔了许多，只要有非常充沛的资源支持，*清逸尔雅*那么她们未来的极限，差不多是在亚圣级。

    当然，就算是她们有了现在的机缘，想要突破至亚圣级，没有漫长的时间去修炼和进化，也是不可能的。只不过，她们自此之后，修为速度，会有一段突飞猛进期。

    雷动化为了自己本体，也是开始修炼。用魔躯修炼，修炼的只是那具魔躯。而雷动的本体，才是真正属于自己的。只有本体强，才能真正的不断变强，虽然那具魔躯，也同样可以被视作为雷动的身躯，但作为分～身来使用还行，如果加大投资，还是雷动自己的本体来得合适。——～～～

    熟门熟路下，仅仅是数日光景，便完成了肉身的淬炼，接下来，便将〖体〗内残余的混沌灵气，用以修炼。现在本体的实力，仅为炼虚高阶，虽然战力不弱，但与魔躯能发挥出来的战力，还是有些差别。

    匆匆又是数月而过，痛苦女王和沧澜仙子为了不浪费半点混沌本源，吸收速度极慢。但是，至今已经完成了吸收。而与此同时，她们两人的资质，被拔高到了一定层次，无论是身体，还是魂魄，都经历了一次深层次的洗礼。

    尤其是沧澜仙子，原本就处在合体初阶巅峰状态，距离合体中期仅一步之遥，按照她的资质，兴许过个一两万年，自然而然就能晋级了。然而，被半颗混沌本源淬炼自身后，资质和潜力突飞猛进下，竟然一下子感应到了晋级的征兆。

    晋级是一件大事，尤其是到了合体期这个层次，修为就算有一丝突破，也是件可喜可贺的事情。更别说，一个小境界的跨越了。当时，沧澜仙子就喜极而泣的用神念波动向雷动汇报了此时。雷动也是立即支援了她混沌结晶，鼓励她当场突破。感应到即将突破的征兆不容易，错过了这次，兴许就会数十年后了。

    如此一来，原本想出关的雷动和痛苦女王，也开始进行了一次较长时间的闭关。足足huā费了数年的功夫，沧澜仙子一举突破到了合体期中阶。随之她出关，本就是陪练的雷动和痛苦女王，也是随之而醒来。数年的修炼，让雷动修为又是长足的增长，不过，想要到炼虚级巅峰，还有很长的一段路要走。之前，之所以能快速突破至炼虚高阶，那是因为在渡劫时候，身躯在冥王淬体诀的反复淬炼下，层次被极大程度的拔高了。

    再往前走，就需要脚踏实地的一步一步前进了。至于痛苦女王，修为也是略有精进。可别小看这略有精进，到了痛苦女王这种层次，每前进一小步，都需要长久的岁月去反复淬炼才行。

    但问题也随之出现了，当痛苦女王和沧澜仙子纷纷睁开眼睛，向主人请安的时候。却是突然之间傻眼了。原因很简单，雷动现在的身躯，乃是自己的本体，而他的本体，属于人类。虽然经过漫长的修炼和对身体愈发进化完美，雷动现在的身量也非常高，但所谓的很高，那仅限于人类之中。

    高等魔族和仙族，本就是非人类。她们两个的身材，都是七八丈高，换算成米的话，那可是二十几米。

    虽说，之前雷动说过他的本体是人类。但一仙一魔看到这种场景时，也是当场傻愣了。看到她们诡异的眼神，捂嘴偷笑的模样。雷动一阵气恼，好在修为层次到了他这种地步，让自己身躯暴涨一番，也是简单。当他刚想暴涨自己身躯时，沧澜仙子先是反应了过来，急忙施展了仙术，控制她的娇躯不断按比例缩小，到最后，也是化成了一个七尺来高的妙龄仙女，朝着雷动盈盈拜下：“奴婢参见主人。”

    见状，雷动才满意的点了点头。

    “又被沦澜这……占了讨好主人先机的便宜。”痛苦女*启航文字*王也是急忙把自己缩小，幻化成人类的高度，甜腻腻的偎依了上去：“奴婢不依啊，原来主人您长得那么英俊潇洒，神武不凡，为什么偏偏要用丑陋的魔躯呢？呀，糟糕了，忘记主人您有严重的处子情结了。怎么办？”痛苦女王一脸惊慌害怕：“奴婢，奴婢已经把自己的第一次献给了那个大魔头了……完了完了，会被主人讨厌了。”

    雷动一阵黑线，还有完没完了？虽然当时是魔躯，但也是自己好不好？连分身也算不上，严格来说是第二本体，因为所有的基因序列，都是根据自己原有的生命因子转化而成的。

    而且，层次到了雷动以及痛苦女王这种层次，认人，很少会去一肉身来判断的。只有拥有主意识的元神，才能真正代表一个人究竟是谁。而之前，第一瞬间认出了雷动，也不过是因为雷动的神魂波动，让她们一眼就认出了那是主人。

    说起来，还是沧澜仙子好，不整蛊，不乱来。雷动刚想表扬一下沧澜时，只见她却是一脸娇羞不迭说：“主人，我刚刚用过仙体重生术。”

    ……