    两道流光从空中划过，最后落在蓝衣少年面前，摇身一变，就变成了两个漂亮的少女，她们愤怒的看着蓝衣少年，那眼神除了火光以外，还有满满的幽怨之色。

    似乎是在看什么负心汉。

    蓝衣少年：……

    无奈的叹了口气：“我早就说过我不喜欢你们，我喜欢是她——”

    蓝衣少年转过头深情款款的目光落在白幼幼的身上，将战火引至白幼幼：“没错，她的确是人类，可她是人类又怎样，难道她长得不漂亮吗？而且她又温柔，还经常给我做饭，做饭的厨艺那是一绝，就是可惜，她并不喜欢我…”

    “不过那有什么关系，精诚所至金石为开，只要我一直喜欢她，相信她总有一天会为我感动的。”

    白幼幼：……

    好一招祸水东引，真是把她当傻子了，看着两个少女已经快要喷出火的眼睛，白幼幼准备给这蓝衣少年一点儿教训，谁知她都还没动手，这头的蓝衣少年就率先出手了，他朝着白幼幼走了两步，眼睛里闪过一圈圈红光，目光落在白幼幼身上，嘴角噙着深情的笑容，发出了具有磁性的声音：“对么姐姐？”

    竟然对她用精神攻击！

    白幼幼简直想笑，她也的确笑出来了，不闪不避，直接调转精神力恶狠狠的对其回击，下一刻蓝衣少年就闷哼出声，看向她的眼神也不再是情意绵绵，而是惊慌失措。

    白幼幼就对着他挑眉一笑。

    这一场交锋就在短短的一秒之内，两个少女根本没有察觉到丝毫不对劲，见自己心爱的男人不仅主动走向白幼幼，而且还与白幼幼深情对视，两个本来就气得半死的妖怪这会儿终于忍不住了，伸出爪子，猛地朝着白幼幼挥来，嘴上还道：“既然你喜欢她漂亮，那我就毁了她这张脸——”

    但话都没说完，两个少女就直接被白幼幼打飞了，蓝衣少年见状不对劲，转身就要跑，但早已将精神力锁定在他身上的白幼幼一张结界符直接挡住了他的去路，接着又拿出一柄剑，以迅雷不及掩耳之势将剑架在了他的脖子上。

    蓝衣少年：……

    “姐姐饶命！”

    识时务者为俊杰，蓝衣少年顿时选择了求饶，眼泪汪汪的看着白幼幼。

    白幼幼抿唇一笑，架在他脖子上的剑却更往里靠了些，笑里藏刀：“弟弟，跑什么啊，不是说要精诚所至金石为开吗？不是说还要吃我做的饭吗？怎么这就走了呢？”

    闻言，蓝衣少年还没来得及说话，

    被白幼幼打飞最后撞在树上的两个少女就再一次朝着白幼幼发动攻击：“你这个恶毒的女人，你竟然敢把刀架在蓝衣哥哥的脖子上，今日我们就要让你死无——”

    “砰。”

    又被打飞了。

    “噗嗤…”

    这一次还口吐鲜血。

    蓝衣少年：……

    眼神中总算有了几分焦急：“姐姐，你饶她们一命吧，她们什么都不知道。”

    白幼幼诧异挑眉：“哟，你都自身难保了，还为他们求情呢。”

    “不过也无所谓，我也不是什么弑杀之人，就看你表现好了。”

    白幼幼有了主意。

    ……

    自从白幼幼宣布了自己的身份是神仙以后，大家的一日三餐就不仅仅是面包牛奶了，还有火锅、炒米粉、泡面烧烤等等等等，熊大熊二熊三熊四熊五虽然是妖怪，但是赵则洋与白幼幼也不吝啬，让他们五个妖怪也吃上了人类的美食，而吃了火锅烧烤牛排等食物的妖怪，这才知道世界上最好吃的是什么，那绝对不会是族长所说的人类，而是仙人所带来的食物啊！！！

    五个妖怪被美食折服，而卫远冉琳也在短短的一个月之内胖了一圈，最幸福的还是芷宁，身为幽灵的她怎么吃也吃不胖，这别提让冉琳有多麽羡慕了。

    此刻芷宁将抓好的鱼提回客栈，她边走边哼唱着白幼幼教给她的歌曲，很快就来到了厨房。

    厨房内，熊大烧火，熊二切菜，熊三开始调味，熊四洗菜、熊五砍柴…五个妖怪各司其职，忙的是热火朝天，芷宁闻着空气中的香辣味道，忍不住吞了吞口水，她将桶往地上一摆：“喏，鱼捉回来了，有二十多条哦，应该够咱们今晚吃了吧。”

    “哎唷我的姑奶奶哟。”

    几头熊一听这话就着急了，忙朝着芷宁看过来：“二十几只鱼，我们塞牙缝都不够塞得，您怎么就不多抓几条呢？”

    芷宁是个心大的，面对几头熊也摆不出皇亲国戚该有的威严，所以他们的关系非常不错，平时什么玩笑都可以开。

    “我也想多抓几条。”

    芷宁白了几头熊一眼，掰着自己的手指头数了数，数不清楚的她不满极了：“可是你们看看，你们这个月都吃掉多少鱼了，后面那个小水潭的大鱼都被你们吃光了，就剩下一些小鱼。”

    “幼幼说了，小鱼要留着让它们长成大鱼的，到时候客人来了，才有食物卖给他们。”

    几头熊：……

    说起这个很明显的就心虚下去，声音也低了不少：“那也不至于才二十多条吧，我们兄弟五个，一人可以吃掉上百条鱼呢。”

    上百条！

    他们竟然也敢说！

    芷宁眼神充满着嫌弃：“那不是还有其他食物吗？客栈建立起来是赚钱的，照你们这个吃法，什么时候咱们才能把本赚回来呢？幼幼对你们好，供你们吃供你们住，你们不能把这些当成理所当然呀。”

    几头熊：……

    彻底就没话说了。

    这头的芷宁教训着几只熊，而这边的冉琳与卫远则正在找野菜，精灵一族里头的野菜是真的多，而且长势极好，几乎是取之不尽用之不竭，而且除了野菜以外，还有一些萝卜土豆，总之，这里边儿的菜品是十分丰富的。

    除此之外，还有一些苹果与梨，就像是有人单独种下去的一般。

    “今天我去煮个苹果枸杞汤。”

    放下装野菜的大桶来到苹果树下，芷宁垂涎欲滴的看着树上的苹果，指挥卫远：“去卫远，去摘些苹果下来。”

    卫远脸上长肉了。

    也不再是以前酷酷的形象，变得有几分奶里奶气的，听见芷宁这么说，他立刻就爬上了树，三下五除二就摘下了十多个苹果，一个一个的往下扔，芷宁就在下面接苹果，然后将苹果全都放进大桶之中，等到放不下以后，她才道：“够了够了。”

    卫远这才从树上跳下来。

    芷宁眉开眼笑：“今天又可以饱餐一顿了。”

    说罢，她感慨道：“这种日子，真像是神仙过的日子啊。”

    “这是神仙过得日子吗？”

    “神仙怎么可能过这种日子？”

    白幼幼让蓝衣少年与两个少女带着她去摘蘑菇，在路上的时候，白幼幼就忽悠他们说自己是神仙，但不管是蓝衣少年还是两个少女，都觉得白幼幼是在吹牛。

    神仙？

    开玩笑，神仙还需要摘蘑菇！

    哼。

    真以为他们是傻瓜呢。

    而面对他们的质疑，白幼幼并不放在心上，毕竟年轻人的脸总是用来打的呢。

