    南疆

    霁月这个问题丢出来，容若受到了极大的震撼，震惊之余，愣在当场，一时不知道说什么。

    若是吴院正或者之前的老头儿或者能看出阵法的玄妙，可因为他们同为医者，且在医术的领域里也是佼佼领先者。

    只是，他们未必知道这套阵法的名字。

    容若一开始还是比较避着人的，她怕别人发现后自己解释不清这套阵法的由来，谎言说多了，总会撞到墙。

    但是渐渐的，特别是容若感觉周围的人好像都不认识古卷上的行针及治疗方法，心中想着估计这套古卷真的很有年头，怕世上见过的人没有两个，才慢慢放松警惕。

    谁知道，远在南疆，这个连医者都稀罕又稀罕的地方，霁月不止是看透了阵法的奥妙，还准确无误的说出了这套阵法名字……

    换句话说，也许霁月知道古卷的存在，甚至认识留下古卷的人！

    容若瞳仁猛然紧缩，手指头掐住肉，一颗心像是突然被放在油锅上煎煮，里外翻滚难熬，长睫半垂，盖住里面的神色，眼底闪过一抹仓惶，好像她是一个小偷，而终于被人抓个正着。

    “流云针法，还有十二星图……”霁月的声音淡的像雪花簌簌落下，可传到容若耳里，只感觉凉的整颗心都慢慢坠落。

    自从到了南疆，已经有太多未解的不可思议现象发生，容若总感觉和她有关，或许说是和原来的容若有关，她无法解释，也不愿意轻易触碰，可她也知道，有些事情，终将躲不过。

    糖丸和楚风在这个房间里成了两个局外人，看着气氛忽然紧张起来，糖丸刚要开口，让楚风拽了一把，她很不服气的瞪了楚风一眼，楚风伸手在嘴边比了个轻嘘。

    “不错，流云针法，霁月掌门真有见识。”容若调整了一下呼吸，再抬头时，清然带笑，忽略丑脸的脸部，一双眼睛清澈的过分。

    霁月眯了眯眸子，往前跨了一大步，直逼而来的气势让容若心口忽然一滞，“你从何处学来的？”

    容若感觉他这个问题问的很突兀，“抱歉，师父有命，概不外传。”

    “你师父？”霁月的喉头滚了滚，三个字像是直接从喉间滚出来，带出一点点嘶哑，又好似嘲弄，“是谁？”

    容若皱眉，本来认为霁月是谪仙般的人物，怎么变的那么难缠，都说了不能说出来，他是听不懂，“堂堂五毒霁月掌门，原来是这么胡搅蛮缠的人。”

    糖丸一双眼珠子差点要瞪出来，有生之年，第一次看到师父被人直面怼呢，讨厌鬼容若真是厉害。

    楚风抽了抽嘴角，还在人家地盘上，小嫂嫂就不知道低调，这样会被人浸大缸的。

    霁月以身高优势压在容若前面，好像一堵墙，阴影笼下来，让她整个人被压制着，仿若不能动弹，“你怎么会流云针法的，说。”后面一个字的音压的非常低，像是暗流卷着潮涌，让人心惊肉跳。

    面对一个高手无形的压迫，容若身体全部都在叫嚣，不是人为所能控制的微微发颤，她忍着牙齿打颤，一双明眸更显得清润透彻，反照出一种无畏的光芒，“既然霁月掌门看出是流云针法，难道不认识我师父？”

    这一句话反问，容若是带了试探的，她其实也好奇古卷出处，但在闹不清霁月的用意和好歹前，决计不会吐露半分实情。

    容若眼中倒映出霁月银色的面具，一双眼睛黑洞洞的，格外深邃，好像宇宙无边，寻不到底，“十二星图呢？”

    容若承受不住这种压力，情不自禁的往后退了一步，眼眸避开霁月的直视，“没听过，师父只教了我流云针法。”自然不能吐露实情，只能半遮半掩。

    霁月眼眸暗了暗，背后的手揉着那张面具，几乎快要揉碎，却忽然说了一句：“五毒有蛊名叫赤心，你还有一次会真话的机会。”

    容若不解，怎么突然转到蛊毒上面了。

    后面，糖丸弱弱的举手：“赤心蛊是师父专门养了，对付不说实话的人的。”怎么办，她看到容若和师父对峙，居然有些激动，这个场面真是活见久，让暴风雨来的再猛烈一点吧。

    所以说，糖丸这个妮子，永远不知道害怕，就怕柴火添的不旺，火被灭！

    容若了然，原来类似于摄魂术之类，抿了抿唇，心中犹豫半天，刚要开口，另一人比她快了一步。

    “小嫂嫂，你师父不是药王谷的谷主吗？”楚风跳出来，干笑道：“既然掌门问，你就说嘛，虽然你平时做人低调，那是我们都知道药王谷规矩，不过霁月掌门是谁啊，他绝对不会给你说出去的，安啦……呵呵呵……是吧霁月掌门？”

    楚风转头看向霁月，人家根本都不屑打理他，楚风尴尬了，只剩下尬笑。

    “墨语？”霁月眉头微蹙，像是带着审视的目光打量容若，“你是他的弟子？”

    容若先是在心里咒骂了一句楚风多管闲事，她刚想胡乱掰扯个人，楚风就乱跳出来，这边骑虎难下，只能干巴巴的含糊应了，“师父不愿意我在外提及他的名讳。”

    霁月眸色沉敛，仿佛带着沉思，良久五指松开，手里的易容面具柔软的弹开，还是原来的样子，可是上面赫然看到几个洞洞，也是霁月并没有用内力，否则早就化为粉末。

    楚风眼睛一瞄，就瞄到了，顿时心里咯噔一下，我滴乖乖，若是掐在手里的不是面具而是他的脖子，早就断成几节了。

    霁月把面具扔在地上，退一步转身面对窗口，眼中有情绪来不及收回，口中自语道：“墨语的弟子，难怪，我还以为……”

    容若狐疑的看着他，白衣孑然，站在床边时阳光罩了他全身，可是居然丝毫不让人感觉到温暖，反而透出几分淡淡的郁色，仿佛这一刻，她看出了他在忧伤。

    很突然的感觉，可也就那么一眨眼，霁月偏过头，刚才泄露出的那点淡淡忧伤好像是容若的错觉，“你的要求我答应了。”说完，又看了一眼容若后，转身走出了房间。

    容若还沉浸在刚才的感觉中，一时有点回不过味。

    “原来药王谷的谷主叫墨语啊，第一次听说。”楚风看到霁月走了，长舒一口气，坐到桌旁给自己倒了杯茶，整个灌进去还觉得不够，又倒了杯，“诶，小嫂嫂，你是怎么从乌衣教逃出来的？”

    糖丸夺走他的杯子，傲娇的哼了一声：“给你喝茶了吗，你凭什么喝茶，还敢坐着，待会儿就让我师父把你关到地穴去。”

    “小糖糖，我们不是和解了？”楚风拨开两边的头发理了一下，总之他现在全身难受，想要洗个澡换套衣服，还他一个玉树临风的楚风大爷。

    “我为什么要和你和解，和解什么，你都要把我扔给那个妖女弄死了，我为什么要原谅你，哼，回头我就弄十个二十个，不对，一百个蛊虫喂你，毒的你死去活来，活了再死。”糖丸跳坐到桌子上，双手撑在桌面上，抬着下巴，故作盛气凌人的模样，可是眉眼灵活，只露出几分娇俏可爱。

    楚风嘴角抽搐，转头看向容若：“小嫂嫂，你发什么呆，快想个办法啊，怎么跑出去。”五毒这个鬼地方，不，是南疆这片，特么的他都待腻了！

    糖丸扔着茶杯往上，然后准确接住，听了这话，眨眨眼睛，当着她的面说要逃出去？

    容若平复了一下情绪，转身道：“我是药王谷弟子？”她自己怎么不知道。

    楚风没茶喝了，摸摸肚子，“不是你告诉吴院正的么。”

    容若想来，是有这么个事情，倒不是她自己吐露，而是吴院正误会，她也解释不清，没否认也没承认，将错就错。

    “这些人的毒……到底能不能解啊？”楚风余光扫过，看着躺着的几人，靠到容若身边，压低声音道：“不能解，咱们就想个法子先忽悠住霁月，等找个夜黑风高的夜晚，然后这样这样，再那样那样……”

    糖丸睁大眼睛：“你们在我面前说要对付我师父？”

    楚风推开她凑过来的脑袋，“别闹，你等会儿，我们现在讨论攸关我和小嫂嫂性命的事。”

    容若扶额，“你是能打得过霁月还是可以斗得过五毒的虫子？”

    楚风：“……”靠，特么的太摧心，一针见血，杀人无形！

    “好了，走一步是一步，回头再说吧。”容若现在满脑子有点乱，她沉下心来思考了半天，得出两个结论，第一霁月不是知道古卷的存在，就是认识和古卷有关的人，否则外人是绝对认不出流云针法的，第二霁月能够一下子叫出药王谷谷主的名字，说明他们可能认识，或者相交。

    想到这里，容若有点头疼，暗恼的瞪了楚风一眼，这货就不能不说话，这要是霁月对找人药王谷对质，她不就是暴露了，到时候怎么办？

    起码目前为止，容若还没有想过要探讨这个身体的身份，也不想破坏眼前的宁静，若是可以，一辈子都不想。

    楚风莫名接收到容若的瞪眼，他又怎么了，他都没说话啊！

