    克拉克挣扎一番，终于从地上站起来。

    每呼吸一口气，胸口就是无法抑制的痛。

    他本以为这段时间随着自己身体的变化，力量以惊人的速度提升，自己和艾瑞克的差距不断缩小。

    但现在一番交手，差距还是如此之大！

    难道自己的天赋真的永远不如艾瑞克？

    使劲喘着粗气的克拉克，内心情绪波动不已。

    “发育”比较晚的他，一直以为自己天赋平平。

    此时的他绝对想不到自己的“氪星人之子”天赋，将来能强横到何种程度，现在的克拉克，内心满满的只有挫败。

    收起内心严重的挫败感，克拉克看向站在一旁面无表情的艾瑞克。

    “你说得对，艾瑞克，我或许不够聪明，但我永远知道自己在做什么。这是我们最大的不同！”

    克拉克用尽全力，掰下篮球架上的金属杆。

    伴随着令克洛伊和皮特感到头皮发麻的金属撕扯噪音，克拉克怒吼一声朝着艾瑞克冲来。

    “嗬——！”

    金属器材从侧面朝着艾瑞克砸来。

    呼啸音响起，尖锐的仿佛空气的震颤嘶吼。

    这次克拉克的速度远超之前，仿佛闪击般出现在艾瑞克面前。

    完全没有时间做出闪避的艾瑞克，下意识从眼睛里发出赤红色的光束。

    贯穿任何可存在之物、具有磅礴能量束的热视线从眼睛里激射而出！

    “滋啦！”

    携带有克拉克全部力量的金属杆，被艾瑞克的热视线融化。

    数米长的金属杆，呼吸间被超高温度的热视线融化的只剩十数英寸。

    克拉克的攻击落了空，但没有收回攻击，反手将金属杆朝着艾瑞克的头挥去。

    艾瑞克向后退步，险之又险的躲开克拉克的攻击。

    但速度上升了一筹的“氪星人之子”仿佛开了挂一般，竟然跟上了艾瑞克的节奏。

    挥起的一拳狠狠命中了艾瑞克的胸口，直接将他向后砸飞出去。

    嘭！

    这次砸的地板发出微微晃动的对象，变成了艾瑞克。

    虽然后背一阵阵疼痛传来，但躺在地上的艾瑞克心情却意外的不错。

    该说真不愧是“拥有无限可能”的氪星人吗？！

    在这么短的时间内就实现了自我突破。

    速度与力量增强了许多，并且已经开始适应了自己的战斗节奏。

    如果自己没有拥有“热视线”，恐怕刚才那一下就要被爆头。

    不过......很好！

    正是这样的战斗才能帮自己解锁“祖国人模板”的进度。

    深呼吸一口气，艾瑞克从地上站起来。

    “很好，克拉克！愤怒会驱使你变的更强，但却对你的理智没有半点提升！”

    将“嫌疑凶手”扮演下去的艾瑞克，继续刺激着对方。

    下一秒启动超级速度，一瞬间冲着克拉克而去。

    克拉克也不甘示弱，快速朝着自己弟弟闪击。

    空气发生爆裂般的炸响，两人的拳头相互对撞在一起，被震击的向后退去。

    抓住机会，艾瑞克两手抵住克拉克的颈部，双脚踩踏的地面发出破裂。

    利用自身强大的力量，直接抓着对方的肩膀向后撞击出去。

    轰！

    体育馆的墙壁被装出一个的大洞，两人余势不减的继续冲击出去。

    伴随着震天的轰鸣声，灰尘四起！

    “额......！”

    皮特合上因为惊愕而张大的嘴巴，朝着同样震惊的克洛伊看去。

    “我想起和我哥哥的打架了，估计在他俩眼里，就像蚂蚁打架一样。”

    克洛伊没有理会皮特的俏皮话，脸上浮现出焦急的神色，“我们必须想点办法阻止他们。”

    “阻止？”

    皮特咽了口吐沫，“我可没那个能力，他俩随便一拳就能让我去见祖父。”

    ......

    大礼堂。

    舞会已经进入了高潮。

    优等生协会的引导员正在向在场的学生们收取选票。

    投票选出舞会的国王和王后，这是返校日舞会所有人最期待的一个环节。

    负责监督选票的老师开始计票，舞台中央的乐队演奏着悦耳的填场音乐。

    所有人都在紧张的等待选票老师宣布最后的结果。

    克拉克的女神——拉娜，紧紧的抓住自己男朋友惠特尼的手，腹部和背部的肌肉绷紧了。

    虽然知道自己和惠特尼被选中的概率很大，但还是不受控制的紧张起来。

    咚！

    安静的过分的礼堂中，忽然传来一声巨大的响声。

    被吓了一跳的学生，向发出声音的方向看去。

    大礼堂的门被重重的关上，一道身影出现在门口的阴影里。

    面对忽然出现的不速之客，礼堂里的学生们愣了一下。

    “嘿！你是谁？是故意来捣乱的吗？”

    距离礼堂门口最近的人高马大的橄榄球队队员汤米，不爽的上前的推了对方一下。

    他以为对方是故意来捣乱舞会的家伙。

    每个学期都有这种不被允许参加舞会，故意来搞破坏的家伙。

    于是每年由人气最高又喜欢出风头的橄榄球队队员，负责舞会的保卫工作。

    今天负责现场安全的就是汤米和其他橄榄球队成员。

    汤米刚刚触碰到对方，一道刺眼的白光就在众人面前闪过。

    随后汤米“扑腾”一声跪坐在了地上。

    脸色苍白的毫无血色，鲜血从他鼻子里汩汩流出。

    在所有人惊惧的目光中，汤米一头栽倒，滚在了地上。

    片刻沉默之后，凄厉的惊恐叫声在礼堂内响起！

    混乱的人群立即向着窗户和大门，以及逃生通道跑去。

    一击解决掉汤米的不速之客，向前走了两步，露出了自己的真身——杰洛米！

    杰洛米站在门口，没有动手，脸上只有满满的嘲弄表情。

    参与舞会的人员使劲推门，但是逃生门丝毫不动。

    越来越多的人被挤到门边，最先跑过来的人被挤的喘不过气来。

    但原本应该保持开启状态的的逃生门，丝毫不动！

    舞会人群中，反应过来的惠特尼迅速的行动起来，拉着拉娜的手，费力向逃生门附近挤过来。

    夹克衫、裙子或者一切能抓到的东西，被他一把抓住，将这些人拽开。

    无数人惊恐的尖叫着，像无头苍蝇一样在大礼堂里到处乱跑。

    但窗户和逃生门已经关闭的大礼堂，根本没有任何可以供人逃出去的通道。

    绝望而沉重的气氛，开始笼罩在每一个人的心底。

