    五条悟解决完那几只特级赶回来后，第一时间就拐去了女生宿舍，钉崎野蔷薇表示她打开门的第一瞬间看到出现的五条悟时差点就一个锤子砸了过去。

    五条悟看了眼化妆成了吸血鬼的钉崎野蔷薇，煞有其事地拍了拍手，“不错嘛野蔷薇，这身吸血鬼装很适合你啊。”

    钉崎野蔷薇化了一个暗黑系的眼妆，橙色的眼瞳带上了血红的美瞳，就像是在黑暗中散发着光芒的红宝石。身上是贴身的黑白两件套再加上立领的修身黑风衣，配上她别在发间的一顶蝙蝠翼黑边圆礼帽，黑色长靴在地上一踩，明明是一米六的身高，却硬生生走出了二米八的气场，宛若吸血鬼中走出的女贵族。

    钉崎野蔷薇哼了一声，十分自信：“我的眼光当然是最好的！”

    五条悟象征性的点点头，看向爱丽丝紧闭的房门，嘴角挂着懒洋洋的笑意，踱步到宿舍门口，敲了敲爱丽丝的房门：“爱丽丝酱，你换好了吗？需要帮忙吗？”

    钉崎野蔷薇：“？”

    你不对劲。

    她看向五条悟的眼神骤然诡异起来，跟伏黑惠如出一致的，想要报警的眼神。

    五条悟视而不见，继续耐心的敲着房门，直到几秒后，他才听见爱丽丝有些迷糊的声音从门内响起。

    “马上就来。”

    五条悟眉头微挑，判断出爱丽丝声音中初醒的沙哑，想要踏进房门的想法蠢蠢欲动。

    哎呀，小爱还没动啊。

    他不介意帮小爱一起换的哦？

    钉崎野蔷薇当然也听出了爱丽丝语气中朦胧的睡意，头上的小天线顿时竖起，跃跃欲试的冲着门内喊道：“小学姐，要我来帮你吗？”

    “不用了。”

    “咔哒、”

    爱丽丝的声音和房门打开的声音同时响起，蓝黑色的罩纱层层叠叠轻覆在哥特式的黑色燕尾裙裾上，露肩的黑色袖口宛若盛开的夜之花，白皙的肤色身上的黑色形成极端的对比。

    细小的脖颈上，黑色蕾丝材质的choker像是一个标记，瑰丽的幽蓝色水滴宝石紧贴在瓷白的锁骨上，暖金色的长发披散在身后，头上斜斜地戴着一顶黑色的王冠。

    朴实无华的黑色在黑暗中闪烁着璀璨的光芒，看得出宝石的材质恐怕是真材实料。

    爱丽丝站在那里，如同黑暗的宠儿般，理所当然地将最好的一切都展现了出来。

    五条悟和钉崎野蔷薇都定定地看着眼前矜贵的小公主，最后还是钉崎野蔷薇先伸手小心地捂住了脸，以防弄花自己的妆，“这哪里是精灵...明明比我更像吸血鬼贵族的感觉啊！”

    说是吸血鬼公主她都信！

    爱丽丝轻轻提了提自己的裙摆，语气无辜：“但这确实是精灵套嘛。”

    五条悟的视线落在爱丽丝脖颈前的那颗水滴形的宝石上，眯了眯。

    “六眼”反馈给他的讯息里，现在的爱丽丝在他眼中就是个浑身散发着光芒的人形电灯泡，身上环绕的力量波动都源自与脖颈前佩戴的那颗水滴形宝石。

    所以这身衣服，恐怕是真材实料？

    五条悟心里若有所思，面上还是那副嬉皮笑脸的样子，敷衍地伸手赶人：“野蔷薇，你先去看看悠仁他们弄好了没吧，我这里还有个要给爱丽丝酱的单独任务。”

    钉崎野蔷薇怀疑地看了眼五条悟，又看了看精致的洋娃娃爱丽丝，半信半疑地点头，对爱丽丝说道：“小学姐，要是这家伙对你说些什么可疑的话，你一定不要手软，对着他的脸揍！”

    五条悟拖长声音“诶”了声，“好过分，老师我是那种人吗？”

    钉崎野蔷薇鄙视的看着这个缺德教师，哼了声，踩着二米八气场去了男生宿舍。

    忽悠走了钉崎野蔷薇的五条悟侧过头，看着爱丽丝这身，笃定的说道：“小爱这身不是普通的衣服吧？”

    爱丽丝眼里闪过笑意：“是呀，是精灵灵装喔。跟咒具一样拥有加护的效果，刀枪不入，水火不侵，还能抵抗一些奇奇怪怪的诅咒效果。”

    “嗯？”五条悟突然品出了一丝不对劲，“只是一个特级任务不需要这么隆重的吧？”

    爱丽丝目光微顿，“是横滨那边啦。”

    “小爱还是不放心想过去看看吗？”五条悟暗自咂了下舌，心里原本的涉谷约会计划顿时打上了一个不确定的问号。

    “以防万一罢了，现在陪你最重要。”爱丽丝主动牵上五条悟的手，“走吧，去见虎杖他们。”

    五条悟心头的遗憾顿时被拍飞，大手回握住那只小手，牵着爱丽丝走出女生宿舍。

    等他们到学校门口时，钉崎野蔷薇和虎杖悠仁正在轮番轰炸伏黑惠。

    “啊！五条老师！”余光眼尖地瞥见五条悟和爱丽丝走来的虎杖悠仁眼睛亮了起来，他指着伏黑惠，朝五条悟控诉道：“五条老师，你快说说伏黑！他居然背叛了我们！”

    “哦？”身上还穿着高专制服的五条悟看了过去，目光在对方那身纯黑色的改良版狩衣式高专制服上停留一瞬，眉头微挑：“惠，你穿这身做什么？”

    伏黑惠语气一本正经：“我在cos阴阳师。”

    “万圣节游行你cos驱魔人都比阴阳师好啊喂！”钉崎野蔷薇一脸被背叛的愤怒。

    “就是就是！”

    换上了一身伯爵cos服的虎杖悠仁也附和地点着头。

    “阴阳师？”

    对神道发言敏感的爱丽丝从五条悟身后探出了小脑袋。

    ———题外话———

    小可爱们等久了，墨鲤调整好作息时间回来惹。

    然后叨唠一嘴老父亲。自我们家雄牡丹抑郁gg之后，剩下的雌牡丹就成天寂寞，眼看着也有要抑郁的架势，老父亲就又买了一只小鹦鹉回来，还特别高兴地对墨鲤说：我买了一只小鹦鹉。

    嗯？小鹦鹉？

    墨鲤心里有种不太好的预感，走到客厅一看，妈耶果然是小虎皮。

    救命，棕头牡丹鹦鹉一向是小鹦鹉中的狂战派战斗机，尤其雌的更凶。而虎皮？？？

    虎皮弱小可怜最温顺，它们这...救命，家里没有多的笼子，只能祈祷小棕头牡丹对新朋友好一点。

