    女贼追丢了，陈玉成只能垂头丧气的去报官。

    不过作用估计不大。

    明眼人都看得出来，这女贼身手不凡。

    只能自认倒霉了。

    人群渐渐散去，只不过陈家的传家宝被偷走这件事还是很快传开，估计很长一段时间要沦为笑柄了。

    天仙楼楼上。

    “好可怜的样子。”石重义愤填膺说道：“那个女贼也太可恶了。”

    “是啊，偷东西就算了，还要在大街上**人家。”林夕摇头说道。

    “我们要是早点出手就好了。”

    “我们早点出手估计也没用。”

    “为什么？”石重惊讶：“我们修仙者对付所谓的武林高手应该还是很轻松的吧。”

    林夕瞥了一眼石重。

    就你这体格加上天生神力，不修仙也能干趴下一大堆武林高手。

    “我问你，你看得出来那女贼怎么逃的吗？”林夕问道。

    石重认真的想了想，随后摇头。

    “这就对了。”林夕摊手：“我也看不出来，这就证明人家厉害，我们就算出手了也不行，反而还会被戏耍。”

    石重恍然大悟：“这女贼好厉害。”

    “是啊。”

    二人一边闲聊一边吃东西。

    因为石重胃口很大，所以特地点了一大桌子的菜，荤素搭配，色香味俱全，让人忍不住食指大动。

    这时，一个调侃的声音传来。

    “一口一个女贼还真是不礼貌呢。”

    声音很近，仿佛就在耳边。

    林夕一惊，猛地抬头看见一个绝美少女坐在的身边，距离很近，甚至连对方的睫毛都能看得一清二楚，精致完美的侧颜让林夕心漏跳了一拍。

    尤其是对方身上传来的淡淡幽香，简直沁人心脾。

    正是那个女贼。

    只不过对方换了一身淡蓝色长裙，气质更加空灵了，让人感觉仿佛在拥抱湛蓝的天空。

    “刚刚拿风刃符打我的是你吧。”少女歪了歪头。

    林夕吞咽了一下。

    不仅仅是因为对方这样太好看了，而是一根冰针正悬在他的脑门上，仿佛随时会落下，取走他的性命。

    而少女手中正散发着微弱的蓝光，显然这冰针就是由她控制的。

    石重反应了过来，他也被冰针抵住了要害，不敢有所动作。

    林夕冷静了一下：“没错，是我，你果然也是修士。”

    “不错嘛，还挺镇定。”少女笑道：“你说说你用风刃符打我脚踝，这笔账应该怎么算。”

    “赔你钱？”

    少女不满：“我像是贪财的人嘛。”

    “十万灵石怎么样？”

    少女眼里一下子全是小星星：“哇！”

    “喂，说好的不贪财呢。”

    “哼哼。”少女哼了两声：“你这小师弟还真是不可爱。随口就是十万灵石，我要是当真了怎么办？”

    说着少女将冰针挪开，轻微打了个响指，冰针化作水汽瞬间消散掉了。

    非常潇洒。

    “我不伤你们，你们也最好别乱喊乱叫。”少女警告道。

    二人松了一口气。

    生死掌控在他人手中的感觉确实不咋样。

    林夕本来想说“当真了就当真了”，随后猛地发现疑似不对劲：“等等，小师弟？”

    “这个傻大个身上还带着青云宗的弟子令牌呢。”少女指了指石重：“难道就不怕遇上青云宗的死对头？”

    林夕无奈的看向石重。

    石重挠头，急忙收起令牌讪笑道：“忘记收起来了。”

    林夕看着少女：“你也是青云宗的弟子？”

    “是的。”少女嫣然一笑：“我叫紫月，你们可以叫我师姐。”

    林夕觉得这个名字有点耳熟，可是一时想不起来从哪儿听过。

    不过应该没有见过对方。

    可能是内门的师姐吧。

    林夕松了一口气，没想到这么巧，下山之后遇上了青云宗的师姐。

    不过既然都是青云宗的人，对方应该不会对自己不利的。

    “你打我脚踝，请我吃顿饭不过分吧。”少女这般说道，林夕刚要说什么，少女就不客气的喊道：“伙计，麻烦把菜单拿来。”

    林夕也没有说什么。

    点就点吧。

    紫月此刻换了一声衣裳，又刻意用手段让容颜模糊了一下，整个天仙楼愣是没人认出她是刚刚在屋檐上飞来飞去的女贼。

    很快紫月点完了单，桌上多出了二十多道菜，凉菜、热菜、甜品、水果样样齐全，加上原本就有的菜，饭桌上此刻非常壮观。

    “终于可以饱餐一顿了。”紫月喜笑颜开。

    林夕看了看紫月。

    难道这位美丽的师姐，原来竟是一个大胃王不成？

    “这位师姐，我有个问题......”

    “嘘，别说话，安心吃饭。”林夕本来想问对方为什么要偷东西，但却被紫月无情打断，只能耐着性子等着。

    很快，林夕发现这位师姐根本不是大胃王。

    紫月只是每道菜都夹了两口，然后就一脸满足的靠在椅子上：“啊，吃饱了，味道真不错。”

    这饭量也就跟普通人没什么区别。

    “你胃口这么小，为啥点这么多东西。”林夕不解。

    “我每样都想吃。”紫月无辜道：“可是吃不下有什么办法嘛，大不了我打包带走慢慢吃吧。”

    “这倒不用。”林夕拍了拍石重的肩膀：“交给你了。”

    石重憨笑一声，然后风卷残云的将满桌子的菜全部吃了个干净，一点儿都不剩。

    紫月眨了眨眼睛：“哇，这么厉害。”

    石重有点不好意思。

    “要是带你去吃饭，我就再也不用担心浪费食物了，我真是个天才。”紫月有些兴奋，随后又惋惜道：“不过可惜，我可没空久留。”

    紫月打了个哈欠，站起身子看样子是准备离开了。

    林夕终于忍不住问道：“这位师姐，你为什么要偷陈家的东西，在世俗王朝作奸犯科，你就不怕宗门派人来抓你吗？”

    “偷东西？”紫月轻笑一声：“你看到的未必是你所看到的。”

    林夕不解：“什么意思？”

    “就是字面意思咯。”

    “难道这陈家表面上是个良善人家，背地里却是穷凶极恶的家族？”

    “你自己想吧。”紫月脚步顿了顿，留下一句话：“看在你是青云宗弟子的份上，你要是有兴趣，今夜子时，在城南郊外破庙等着吧。”

