    冬至这天，四周刚蒙蒙亮，乌尔萨利亚城的街道上就热闹起来了。

    城里的家庭主妇们涌向了菜市场，为今晚家里的聚餐采购比较新鲜的食材。

    大户人家不用这么麻烦，一辆辆马车穿行在湿漉漉的街道上，把食材送到大宅子的后门。

    昨天凌晨下了一场雨夹雪，气温一下子降了很多，院子里的草都结了霜。

    大厨在马车边上检查着食材和酒，在其他人没注意到的时候一个小陶瓶进了他的口袋。

    “这……”大厨有点犹豫。

    马车夫不经意地伸出两根手指摇了摇，大厨马上微微点了点头。

    当维苏威坐在餐桌旁准备吃早餐的时候，女仆端了一个热气腾腾的银制酒杯过来。

    酒杯里装满了深棕色的液体，微微散发着酒香和辛辣的气味，仔细闻闻还有一丝蜂蜜的气味。

    或许是因为冬天湿冷的缘故，这边的人很喜欢用香辛料泡酒在冬天饮用。

    而且不同的家庭或个人有不同的秘方，桑斯子爵家的驱寒药酒用了十来种香料和药材，卡马乔送来的王室药酒材料更是多达就三十多种，即便是平民百姓家也会有两三种便宜药材的药酒。

    阿里戈他们也有自己的药酒配方，只是他们生活的瓦尔哈拉天气更冷，劲太大，不适合这里。

    虽然这玩意喝起来味道和某制造公司医疗部某干员的营养餐差不多，不过确实能让人身子暖和很久，手脚也没那么容易冰凉。

    维苏威对这种药酒不怎么感兴趣，但管家说这是本地传统和桑斯子爵的心意，他也就喝了。

    只是今天他感觉这药酒的蜂蜜放多了一点，不过没在意。

    这时早餐端上来了，和往常一样。

    除了面包还有手指般大小的油条，本地特产，蘸着果酱吃。

    此外就是普通火腿，由专业厨师切成一片片薄片后在盘子里摆成一圈，红白相间好看又好吃。

    高级的火腿即便是贵族老爷也是平时不吃的，只有像今天过节这样才会拿出来享用。

    维苏威早餐没吃完就在等着夜幕降临，因为今天的表演结束后会到王宫里蹭饭，前天卡马乔说晚宴上都是好东西。

    不过太子殿下把“好东西”列举出来后被阿里戈给稍微嘲笑了一下，然后让人从他们住的地方拿了一个差不多足球大的陶罐过来。

    卡马乔尝了一口里面的银色鱼子酱后眼泪掉下来了，感觉以前吃的鱼子酱都是垃圾。

    阿里戈得意地说这只是瓦尔哈拉的普通鱼子酱，真正美味的金色鱼子酱因为无法长时间保存只有在瓦尔哈拉当地能吃到。

    在吃完早餐前往斗兽场的路上，维苏威问阿里戈他们：“你们的伤完全好了吗？”

    众人的面色瞬间变得古怪起来，所有人都说自己的身体现在都没事了，不用再治疗了。

    在瓦尔哈拉生活不是轻松的事情，他们每个人都是从小就开始跟着父母与魔兽进行战斗，多年的战斗他们的身上自然有很多暗伤。

    这情况是维苏威在把新武器给他们的时候发现的，于是就尝试着用祖传秘方给他们做治疗，效果是不错的。

    但没人愿意继续接受治疗，阿里戈急忙转移话题：“少爷，今天我们真的不用真实身份吗？”

    现在他们认可了维苏威的身份，但维某人一看就是未成年，所以大家只叫他少爷。

    维苏威认真地说道：“你们愿意让我带表瓦尔哈拉我感激不尽，不过今天我还是以卡马乔的朋友参加庆典，如果以禁卫军的身份出场在外交上并不合适，所以还是先用私人身份吧。”

    这方面他想过了，前帝国后人的名头是跑不掉了，和前帝国禁卫军合流后两者一起出现会造成外交上的大新闻。

    如果是出席其他外交场合没问题，但参加冬至庆典这种别国内部庆祝活动就不合适了，图尔多王国和瓦尔哈拉两国的关系还没有好到这种程度。

    所以维苏威决定以“屠龙者”的身份参加庆典，毕竟洛德是在图尔多王国境内干掉的，这样就可以说得过去了。

    同时这也使得今天他们的身上不能出现任何双头鹰的标志，只有莫比乌斯环。

    为此维苏威把自己链锯剑的护手也改了一下，用一个巨大的莱洛三角形图案遮住了双头鹰。

    “对了。”维苏威又说道，“你们的制服不好看，等过两天我帮你们重新设计一套吧。”

    阿里戈他们过来的时候带了一套前帝国禁卫军的军装，不过那款式两百多年没变过了，显得特别老土，维苏威都看不下去了。

    所以今天这几个人都是穿着新缝制的比较普通的武士服，虽说造型不错，但也没什么特点。

    大家就这么一路闲聊着来到了斗兽场，在工作人员的引导下来到了休息室。

    休息室在斗兽场观众席的下方，房间里的墙上挂着精美的挂毯，中间的长桌上放满了食物和饮料，壁炉里的火烧得很旺。

    阿里戈从盘子里抓了一大把坚果，召集大家过来把今天的战术再过一遍。

    维苏威虽然有指挥小队战斗的经验，但他擅长的是阵地式的防御作战，例如不让敌人突破防线抵达某一点，然而对进攻作战不是很擅长，所以今天的战斗就让阿里戈指挥。

    同一时间，城内的一栋豪宅里弗朗西斯科侯爵正在听大管家汇报工作。

    “确认他喝下去了？”侯爵老爷问道。

    大管家肯定地回答道：“是的，他没有丝毫怀疑。”

    弗朗西斯科侯爵只是微微点了点头，把一半红色药水给维苏威喝是临时起意，说明计划成功一大半了。

    斗兽场那边他不用担心，以往为了达到各种表演效果没少给那些野兽喂药，让它们要么更为凶猛，要么外强中干。

    这时侍从来报，客人来了。

    侯爵老爷对大管家使了个眼神，然后低声说道：“接下来你要招待好客人！”

    大管家默默地点一点头后就离开了。

    不久后昨晚在教堂里见面的老神父带着一位十六七岁的金发金眼少女走进了客厅。

    老神父对少女说道：“菲洛梅娜阁下，这位就是今天的病人弗朗西斯科侯爵。”

    “他是一位虔诚的信徒，为女神的善业捐赠了很多金币，帮助了无数穷苦人。”

    “就在不久前，这些虔诚的信徒被魔兽伤了身体。”

    菲洛梅娜向弗朗西斯科侯爵微微欠身后说道：“光明女神不会亏欠任何一位虔诚的信徒，我此刻就代吾神还你健康的体魄。”

    接下来，她根本没问侯爵的身体哪里有问题，因为无所不知无所不能的女神已经知道了。

    在差不多一分钟的虔诚祈祷之后，洁白的光芒从菲洛梅娜的身上射向了弗朗西斯科侯爵。

    侯爵老爷马上感觉到自己损失的部分又重新长回来了。

    大约半个小时后，治疗结束，菲洛梅娜显得颇为疲惫。

    大管家叫来了女仆长，让她带着修女去休息。

    客厅里只剩下弗朗西斯科侯爵和老神父两人。

    洋溢着幸福笑容的侯爵老爷对老神父说道：“等下我会派人到你儿子的商会去购买一百桶灯油捐赠给教堂。”

    老神父好像听到了什么很恐怖的事情一样，双手合十虔诚地说道：“吾之一生全部献给了吾神，娶妻生子之俗事已原理而去。”

    “那个年轻人只是我失散多年的堂妹的孩子，他只是长得和爷爷有点相似而已。”

    弗朗西斯科侯爵一拍脑袋急忙说道：“对对对，唉，人上了年纪总是会搞错事情。”

    “我玷污了一位虔诚牧羊人的清誉，今晚必须去教堂向女神忏悔！”

    老神父认真地说道：“女神告诫我们，与家人欢度良辰才是最重要的。”

    弗朗西斯科侯爵嘴角微微一勾，看到老神父稍稍点头后说道：“不向女神忏悔我难以入眠，那我在与家人宴会后再去吧。”

    “对了，我前不久发现一位女孩，很像是您失散多年的表妹，过几天我带她和你相认。”

    

