    不仅如此，那名玩家还发现缠绕在他脖子上的那恶心无比的舌头越来越使劲。

    竟硬生生的拽着他往回走，他丝毫没有反抗之力！

    此时，他就像是案板上任人宰割的鱼一样，毫无还手之力！

    他的身后的地上，瞬间多出了一条深深的印记！

    一阵极其沉重的摩擦声从通道中的另一头传来！

    紧接着，在场的众人便看到，那名逃走的玩家像是一头死猪一样被那名太监鬼影用舌头拽了回来！

    而且由于缠绕在那名玩家脖子上的舌头实在是勒的太紧了！

    那名玩家额头上的血管都爆了起来，整张脸都变成了青紫色！

    就连他的眼珠子甚至都有些微微从他的眼眶之中凸了出来，上面布满了红血丝！

    众人见状，眼睛中飞快的闪过一丝不忍和惊讶，他们没想到这名玩家这么快就被抓回来了！

    这还不到一分钟的时间！

    众人心中顿时意识到，眼前的这名玩家完蛋了！

    这名太监鬼影一定会恨恨的折磨他！

    甚至.....

    有可能这名玩家的下场会比人肉楼梯还要惨！

    想到这，大家的脚下更是飞快的朝后挪动着！

    他们不敢再在这里停留，因为他们怕到时候看到太血腥的画面，会控制不住情绪然后泄露了气息！

    看着眼前还在不断挣扎的玩家，太监鬼影嘴角勾起一丝戏虐的笑容！

    他轻轻一动，舌头那一端被缠绕着的玩家瞬间便被重重的甩到了另一边的石壁之上！

    众人只听见“咚”的一声巨响！

    那名玩家便已经瘫在地上狂吐鲜血了！

    看着躺在地上如同死狗的玩家，太监鬼影松开了自己的舌头，飞快的收了回来！

    【无事小神仙：卧槽！这摔得有点狠啊！】

    【明天不会熬夜了：啧啧啧！他这舌头真是可以！忽长忽短，还那么有劲！】

    【恶魔妈妈：哦！我的小可怜！】

    【眼镜哥哥：唉！我都不敢看了！我劝你们趁着现在这个时间赶紧穿好纸尿裤！】

    【奶茶妹妹：还有记得拿稳手机，别一会一激动扔出去！】

    .......

    秦始皇陵中。

    那名玩家只感觉脖子一松，瞬间获得了自由！

    他胸口剧烈起伏，大口大口的呼吸着新鲜空气！

    随着他的喘息，他的鼻子之中竟然也溢出了猩红色的血液！

    浑身上下剧烈的疼痛使得他的面容变的有些扭曲。

    此时，他已经再也没有逃跑的力气了！

    而且，他知道，凭借他的实力更是不可能反抗眼前的这名太监鬼影！

    更何况，刚才为了拽开脖子上的舌头，他把手中的长刀都丢了！

    连武器都没有，他还如何对付那诡异的舌头！

    一时之间，这名玩家的心中不禁升起一丝绝望，他的表情更是百年的无比丧气！

    眉眼耷拉，嘴角也朝下，就好像是悲情男主一样，就连眼神也变得有些空洞！

    看到他这个样子，在场的其他玩家纷纷转过身去，朝着离开的方向默默地走了过去！

    大家实在是不想再看接下来的画面了！

    而且，对与这名玩家的惨痛遭遇，众人也爱莫能助！

    毕竟，他们自己此时也已经憋气憋得十分难受，再不离开就会落得和这名玩家一样的下场！

    看到众人竟然都要离开，这名玩家已经彻底呆滞的面容上终于有了一丝变化，他大声喊道：

    “别走啊！”

    “你们都别走啊！”

    “咱们都是队友！”

    “你们救救我啊！”

    他的声音中充满了绝望和恐惧的情绪！

    他知道这是他目前为止唯一能够抓到了一根救命稻草了！

    然而，众人的脚步微微停顿了几秒，便继续朝着另一个方向走去！

    就好像根本没有听到这名玩家撕心裂肺的求救声一样！

    眼看众人没有一个为他停留，这名玩家心中充满了怒火和绝望！

    他想不通都是队友，而且还都是来自夏国的同胞们，这些人怎么就这么狠心！

    竟然没有一个人愿意为他伸出援助之手！

    “哈哈哈哈哈哈”

    看着众人离去的背影，这名玩家的神色变的有些癫狂！

    他哈哈哈大笑道，眼神也逐渐变的恶毒，整张面容更是无比狰狞！

    “既然你们无情！”

    “就别怪我了！”

    他心中向着，嘴上更是声嘶力竭的喊道：

    “我就算死，你们也一个别想走，全部都陪着我下地狱吧！”

    随后，这名玩家用劲全身力气爬到太监鬼影的脚边，并一把抱住了太监鬼影的小腿！

    他只感觉一股透彻心扉的寒冷顺着他的手臂传遍了他浑身上下！

    他的身体更是霎那间变的有些僵硬，就连血液流动的速度似乎都满了不少！

    然而，此时这名玩家已经顾不上这么多了！

    他一只手拼命的摇着太监鬼影的小腿，一只手指着正在离开的众人大声喊到：

    “别让他们走！”

    “他们都是活人！”

    “你把他们腋下的核桃拿走，就能够感受到他们的脉搏了！”

    他的声音中充满了同归于尽的情绪，脸上的神情也变得无比疯狂！

    既然他活不下去了！

    那么他要让所有的玩家都给他陪葬！

    【小眼睛：卧槽！这货这么狠？】

    【擅自美丽：我尼玛！这是死也要拉几个垫背的！】

    【山河故人：他真是绝了！人家不救他也情有可原啊！】

    【你见我的小熊了吗：就是！这太监这么恐怖，怎么可能打得过！】

    【狗头保命：要我是这些玩家，我飞回去给他俩大嘴巴子！】

    .......

    秦始皇陵中，听到那名玩家竟然将这些事情全部都捅了出来，众人脸色大变！

    他们身形一顿，停下了脚下的步伐！

    一股恐惧紧张的气氛瞬间将众人紧紧包裹住！

    所有人的一颗心顿时提到了嗓子眼里！

    大家小心翼翼的扭过头去，看向不远处的太监鬼影，每个人的眼神中都充满了恐惧和担忧！

    那名玩家看到众人忐忑的神情，心中大为舒爽，脸上更是露出了一个无比残忍的笑容！

    他已经可以想象到眼前的太监鬼影会如何大动肝火！

    并用他的舌头将这些想要离开的玩家一个个的全部都拖拽回来！

    一时之间，他竟然觉得能够让这么多人陪他一起去死也是一件挺骄傲的事情！

