    得到上官飞燕的允诺，大总管再也没有任何顾忌，他迅速安排下去。

    在此期间，上官飞燕召唤来湘西四鬼，希望他们出手，周旋一二。

    湘西四鬼哪里敢掺和武道霸主的战斗，这不是找死么，可是他们被上官飞燕遏制。

    因为当年他们被幽州大帅追杀，上官飞燕救他们的代价，便是在他们体内种下了蛊虫，无比特殊古怪的蛊虫，深入体内消失不见，根本逼不出来。

    每个月都需要上官飞燕给予的解药，否则，便回痛不欲生，浑身溃烂而死。

    “听话，快去。”

    上官飞燕斜了一眼。

    湘西四鬼一机灵，饶是有一千一万个不情愿，也不敢反抗。

    “我先来吧。”

    这时，霸刀站出来。

    他看着远方战场中的上官鸿，双眸中喷薄着浓烈的战意。

    上官飞燕大为赞赏，说道：“看看霸刀，面对武道霸主也不惧，反而想要斗一斗，未来必定能成就霸主，你们多学学。”

    湘西四鬼大喜，有霸刀干扰，他们就轻松了。

    此时。

    叶凡已经重伤。

    上官鸿对他来说太强，根本无法抗衡，叶凡第一次感受到了和霸主级别的差距。

    “小鬼，觉得如何？现在的你，还敢嚣狂吗，啊？嗯哼？”

    上官鸿居高临下，御空而立，双眼低垂，轻蔑的讥讽的看着叶凡。

    而叶凡，鲜血早已将白袍染红，一个个血洞，但他手中还抓着上官飞鹏。

    对比一下，上官飞鹏的伤势比叶凡都轻了一些，但由于叶凡肉身的强悍，生命本源的强大，所以在苦苦坚持。

    “老狗，我若是武道霸主，杀你如屠狗！”

    “不！”

    “不需要成就武道霸主，只需要登临半步霸主位，我就能斩杀！”

    “你还洋洋得意。”

    “可笑的老狗，若是项乾坤族主在这里，一拳就能将你的狗头打爆！”

    虽然重伤，但叶凡依然中气十足，声若天雷，响彻天地，传达四方。

    观望的人咂舌。

    事到如今，叶凡竟然还如此强硬，羞辱上官鸿，真是大气魄。

    这绝对不是嘴硬。

    因为，叶凡字里行间都流露着对上官鸿的逼视和不屑。

    没错，这种意味很明显。

    正常人都能感受到。

    只有叶凡打心里真的逼视上官鸿，真的看不起上官鸿，才会有这种情绪。

    绝对不是口出狂言，不是死到临头的嘴硬，两者之间有着巨大的差别。

    上官鸿脸色铁青。

    叶凡的逼视言语，令他愤怒至极，颜面无存，他很想看到叶凡跪地求饶，但怕是不能够了。

    既然如此……

    那就结束吧。

    此刻，上官鸿甚至都忘记了，幕后势力大人物要他抓捕叶凡，而不是斩杀叶凡。

    上官鸿愤怒冲昏了头脑，他现在要将叶凡打成肉泥，这样才能发泄心头的怒火和怨气，才能好受一点。

    “小鬼，仍你牙尖嘴利，你终究还是要死。项乾坤降临，也保不住你！”

    “上路吧。”

    上官鸿一拳轰击下来。

    叶凡从来都不是坐以待毙的人，他银发狂舞，放下上官飞鹏，双手绽放光彩。

    本命精血在燃烧。

    叶凡的气息节节攀升，似乎顷刻间登临绝颠。

    “嗡！”

    脑海中，大道拳烙印绽放光彩。

    叶凡背后不由自主的升腾起帝尊虚影，这一次，叶凡面目庄严，缓缓的挥拳。

    大道拳！

    此刻的大道拳，威力和之前截然不同，威能暴涨。

    “什么！”

    上官鸿都为之一惊。

    就在这时，一道锋锐至极的刀芒劈开了苍穹似的降临。

    霸刀出手了。

    这是他酝酿的最强一击，哪怕是半步霸主都不敢硬抗。

    “唰！”

    同一时间，湘西四鬼也动了。

    他们的目标是上官飞鹏。

    叶凡却一脚踩住上官飞鹏，一只手并指施展杀心咒，逼退湘西四鬼。

    电光火石之间，大道拳和霸刀绝杀双双降临。

    上官鸿狂啸，霸主之威尽显，他先是一掌将刀芒给拍碎；另一手打拳，和大道拳对抗。

    “轰！”

    能量爆炸。

    原本化作废墟的上官古族驻地，现在更加翻涌，彻彻底底的毁于一旦，一马平川，所有建筑都坍塌毁灭了。

    上官鸿被震飞。

    叶凡被能量冲击，飞数百米，砸入了废墟之中。

    “小鬼，你真是作死，竟敢伤我！”

    上官鸿羞怒。

    众目睽睽之下，武道霸主的他竟然被一个黄毛小儿打伤。

    岂有此理。

    真是丢尽了脸面啊。

    上官鸿不玩了，他全力一拳轰击地面，因为他已经发现叶凡带着上官飞鹏在地下逃遁。

    “出手！”

    紧要关头，上官飞燕下令。

    轰轰轰……

    一门门大炮发射，炮弹轰击拳芒，引爆了，这可不得了。

    上官古族的大炮可不是普通的，乃是从上古遗迹之中挖局出来的，不知道名字，但却十分强大。

    可以注入能量，压缩，存贮，然后发射，上官古族自己将这些大炮命名为：神威大炮。

    神威大炮，一共八门。

    体型无比巨大，高达五米，体长八米，像是一尊洪荒巨兽。

    不过，已经损坏。

    这是必定的，上古流传下来的器物，熬不住岁月的侵蚀，都会有大损坏，但却可以发出一丝丝威能。

    即便是一丝威能，也足够强大了。

    “轰轰轰……”

    神威大炮引爆的能量波，席卷全场，远方观战的人都遭遇了波及。

    啊啊啊。

    一时间，鬼哭狼嚎。

    很多境界低的修士被冲击，非死即伤；好在各方势力的强者不少，联手起来，阻挡了能量波继续扩散。

    “神威大炮？”

    上官鸿吓了一跳。

    回头，发现了八门神威大炮对准自己，先是茫然，随后不可置信，最后是极端的愤怒。

    “你们，是要造反！”

    上官鸿被严重打击了。

    之前被叶凡所伤、所羞辱，其实都不算什么；可是，族人背叛，这简直是杀人诛心。

    这才是最大的笑话啊！

    上官飞燕没有废话，既然出手，那就没有后路，必须一鼓作气。

    轰杀老祖！

    “开炮。”

    上官飞燕嘶吼。

    神威大炮再次启动，轰轰轰……一发发能量炮冲天而起，速度快的惊人，降临上官鸿面前。

    轰轰轰……

    一直在发射能量炮，没有停歇；因为神威大炮可以注入很多能量。

    八门神威大炮，上官古族花了三年的时间才将能量注入圆满。

    但上官古族从来没有施展过神威大炮，所以并不知道将能量注满后，可以发射多少枚。

    上官古族内讧，上官飞燕要轰杀上官鸿，着实谁也没有想到。

    真的太戏剧性了。

    那可是家族的老祖、武道霸主啊，竟然造反，要轰杀。

    我的天！

    这上官飞燕，怎么感觉比上官鸿还要凶狠毒辣啊。

    “狠人！”

    “今天若是上官飞燕造反成功，那她的威名将传遍昆仑乃至整个武道界。”

    “那是什么武器，竟然能发射如此强大恐怖的能量炮，而且不停歇的发射，太可怕了！”

    “是啊，上官古族若是有很多这样的武器，那岂不是能统一武道界。”

    “所以说啊，应该只有八门。”

    “快看，上官鸿受伤了……”

    在神威大炮连忙轰击、以及霸刀、上官古族大总管等强者的联手攻击，上官鸿就算是武道霸主，也有些吃不消。

    他负伤了。

    血染长袍，披头散发，十分狼狈。

    “孽障！”

    “孽障啊，你们这群不肖子孙，竟然造反，竟然要灭祖！”

    上官鸿咆哮。

    接连遭遇冲击，越来越艰难。

    这些年，他虽然古族之主，但全力闭关潜修，对族中的事其实并没有太过于关注。

    这就导致上官飞燕暗暗掌握了极大的权力。

    再加上上官飞燕的确聪明，野心勃勃，在武道界江湖上招揽奇人异士，因此实力越大壮大。

    可不，连大总管都追随她。

    因此，上官飞燕一反，古族大多数人都不敢发声，最好的做法，就是保持沉默，不要馋和进去。

    “咳咳。”

    叶凡咳着鲜血，他嘴角泛起一丝自嘲，他做梦也没想到，会是上官飞燕救了他。

    那神威大炮，让叶凡记忆深刻。

    他将上官飞鹏体内的金针取出，上官飞鹏终于可以运功了，二话不说，立刻开始疗伤。

    湘西四鬼送来了大批资源。

    上官飞鹏张开嘴，施展鹏族吞吃的技能，将资源的卡欧吞吃，炼化，修复伤势。

    叶凡也不客气，也抓了一批资源来修复。

    不一会儿，两人同时睁开双眸。想要彻底恢复伤势，这么短时间不可能。

    两人都是将伤势稳定住就行了。

    “叶！凡！”

    “现在我们有共同的敌人，那就是上官鸿。你姐姐造反失败，那我们都要死，明白吗！”

    叶凡冷冷开口。

    上官飞鹏咬了咬牙，冷哼一声，目光转移到天空。

    上官鸿被围攻，受伤了，但终究是武道霸主，依然生龙活虎。

    反观神威大炮，发射能量炮的频率开始变慢，这说明要不了多久就无法发射能量炮弹了。

    “必须抓进时间，拖下去越来越不利！”

    叶凡喃喃自语，可是他现在重伤，刚才还燃烧本命精血强行施展更高层次的大道拳，对身体损失很大，现在没办法继续出手了。

    上官飞鹏同样焦急。

    一旦失败，那解决就是死，他们都得死，上官鸿会杀光他们一家。

    上官鸿到底能不能活下来？

    武道霸主是生是死？

    所有的目光都集中在天上，可却没有人发现，一道黑色的影子，悄无声息的蔓延，朝着叶凡而来。

