    今天是在雪山上的第五天，还有最后的两千多米就到顶了。

    倒是不难爬上去，只是越往上越冷，不得不一边运功一边向上攀爬。

    这里至少有零下三十度了。

    平时在零下十度，他们穿两件衣服都不会觉得冷，现在正在运动着都感觉冷。

    若无内力护体，轻易就能冻死人。

    兄妹二人十分有默契地快速往上爬，因为他们今晚不能在这上面过夜，所以得尽快上去，再下来到一万米左右的高度过夜。

    等到顶的时候，二人一眼就看到了昨天的那只雪白的小动物。

    它正坐在一株拥有鲜绿叶子、三朵两重共六片莲花瓣的植物前。

    “小夭夭……”

    咚地一声，月之光倒在地上。

    “二哥。”

    木桃夭也在摇摇欲坠。

    她知道，他们中毒了。

    那只小家伙跑过来围着木桃夭啾啾叫。

    木桃夭坐到月之光身边，咬了一下舌头，企图让自己清醒一些。

    抖着手卸下背上的装备，拿出小药箱，取出万能解毒丸，先给月之光喂了一颗，自己再吃上一颗。

    几秒钟后，脑子没那么晕了，就把月之光的装备卸下，让他昂躺着。

    脱下手套，把脉。

    三指触摸到的皮肤正在迅速失温。

    “毒入五脏六腑……二哥……”

    咚地一声，木桃夭也倒在一边，不过还有些意识。

    “啾啾……”

    这只雪白的小动物焦急地在木桃夭身上跳来跳去，好似想把她踩起来一样。

    “小家伙……”

    只说了三个字，木桃夭就毫无知觉了。

    在此之前，她第一次生出后悔的情绪……要让关心他们的人伤心了。

    小动物用它红色的脚拨了一下木桃夭的脑袋，确定她是真的起不来了，就跳到她脸上，哭得稀里哗啦。

    血一般红的眼泪掉到木桃夭的嘴巴里。

    木桃夭无意识地吞咽着。

    “二哥……”

    小家伙听到声音就高兴了，一秒停止了流血泪。

    “二哥。”

    木桃夭一下子就坐起来，忙给月之光把脉。

    “毒已入心……”

    迅速解开月之光的衣服，拿出针卷，下针。

    小家伙好奇地看看这个又看看那个。

    木桃夭以内力逼毒，却没成功，就脱下月之光另一只的手套，戳了十根指放毒，但没有血流出来，就好像冻结了一样。

    “没用……那我是怎么……”

    木桃夭刷地回头，把雪白的小动物一把捞起来捧在手心，说：“小家伙，是你救了我吗？那你再救救我二哥。”

    小家伙歪着脑袋，用刚哭过，正血红血红、水润水润的眸子看着木桃夭。

    木桃夭见它不动，眼泪一下子就出来了。

    双手把它捧到月之光的脑袋边上放下：“小家伙，求你再救救我二哥。”

    雪白的一团见木桃夭哭，它也跟着哭，红泪似血滴落。

    一时间风起云涌。

    木桃夭抬头望天，眼泪一串一串划落。

    “小夭夭，不要哭。”

    “二哥！”

    木桃夭惊喜地低头看向月之光，执手把脉。

    “毒已解了！二哥，我们没事了！”

    “啾啾。”

    小家伙从月之光的额头上跳到木桃夭跪坐着的腿上，用比刚才更红、更水润的眼睛看着木桃夭。

    木桃夭低头看着这只毛茸茸的小动物的红眼睛，再看向月之光嘴角的一抹红，似乎明白了。

    “小家伙，谢谢你。”

    “啾啾。”

    月之光坐起来，抬手沾了一下木桃夭的嘴角，一抹嫣红就在手指上，散发出甜香的味道。

    他原以为妹妹是受伤了，可这抹鲜红并不是血的气味。

    “小夭夭，我们中毒了？是这小东西救了我们吗？”

    “嗯。好像是它的眼泪能解毒。”

    木桃夭取下月之光身上的金针放回针卷，就听到头顶传来直升机的轰鸣声。

    兄妹二人便知道，这是家里人从摄像头里看到他们倒下……

    “二哥，你收拾一下东西，爸爸有可能正在上来。”

    “好，那我们尽快下去。”

    月之光扣好衣服，拿过装备，看到氧气瓶才想到：“小夭夭，我们好像没有缺氧的感觉了？”

    木桃夭一怔，深呼吸几下，果真没感觉到缺氧了。

    “二哥，我也现在不冷了，你冷不冷？”

    “我也不冷。”

    兄妹二人两眼放光地一齐看向雪团似的小动物。

    这可是宝贝啊！

    “啾啾。”

    小家伙在此目光下，害怕地后退了两步。

    这时，直升机的声音越来越近，兄妹抬头望天，然后一齐站起来朝直升机挥手，想要上面的人看到他们没事。

    不一会儿，直升机就到了雪山之巅的正上方，但又不敢下降太多，怕风大把二人直接扇下去。

    木桃夭对直升机向外挥手，让他们离开。

    直升机在上空盘旋了一会，确定二人没事后就飞走了，要找一个适合的地方降落。

    “二哥，你赶紧用轻功下去，爸爸肯定上来了。”

    “小夭夭，我不放心你一个人在这里。爸爸看到直升机飞走了，肯定也会明白我们没事的。”

    “可现在活毒草还未完全风化，所以我们刚才一上来就被它正在溃散的毒气给毒倒了。我得守在这里等着它。二哥先下去跟家里人说一声。有这个小家伙在，我不会有事的。”

    月之光看向那株像莲花花瓣似的雪白花朵，问：“小夭夭，这株真的是活毒草吗？”

    “如果古籍上的描述没有错的话，那它就是活毒草没跑了。二哥你快下去，不然等下就天黑了。”

    “小夭夭，你下去，我在这里守它。”

    月之光刚往活毒草的方向走了一步，这只小动物就一下闪到活毒草的前面，超大声地朝他啾啾叫，明显很生气的样子。

    “二哥，看来它就是活毒草的守护兽了，可它不让你靠近。这小家伙既然能救人，定然也能杀人，你别轻举妄动，让我来试试。”

    “……好。”

    木桃夭尝试着往它那边走了两小步，小家伙却没凶他。

    “二哥，我留下，你赶紧下去跟大家说一声。若不放心，明天你用轻功再上来陪我也行，但姑姑、爸爸、大哥他们就不能上来，免得被毒倒。这小家伙不一定还愿意救人。”

    月之光看着那只萌凶萌凶的小动物沉默了。

    “要不我们两个都下去，等明天再一起上来？活毒草有它继续守着，应该没事的。”

    “二哥，既然活毒草已经在自己的眼皮底下了，那还是亲自看着比较好。也用不了几天它就风化完全了。而且，我得跟这只小动物培养培养感情，不然它未必肯把一直守着的宝贝让给我们。”

    月之光清楚妹妹说的有道理，可他不放心啊！

    “二哥，你也看到了，它的速度非常快，若是我们硬抢，不小心被它啄上一口，那还不知道会发生什么事。”

    月之光也明白道理，可把宝贝妹妹一个人留在这雪山之巅，怎么能让人放心？

    “二哥，再磨蹭下去天就真的黑了。”

    “小夭夭，我不放心你。”

    “二哥，我们不缺氧，也不怕冷了，而且风也停了，看样子也不会下雨，此处又不可能还有别的生物，不会有什么事的。”

    “……那好吧，我明天再上来。小夭夭，你要注意安全。”

    “我会的。”

    “我把装备留下来给你。”

    木桃夭摇头，拿起他的装备帮他背上：“二哥，我这里还有很多东西呢。而且你只是下去一个晚上而已，明天可用轻功上来。”

    “那我背下去再添些东西上来。这里还不知道要守几天呢。”

    “嗯。二哥快下去吧，小心些。”

    “好。”

