
“师座，我们往哪里走？”周卫国耳中，传来无殇的声音。

周卫国皱眉，他确实还没有逃亡路线以及计划，现在是天还没大亮，一旦天大亮，他们很快就会被发现。所以，必须找一个地方隐蔽。

“多观察，路上是不是有山岭。”周卫国道，“到时候我们往山上隐蔽。”

“是！”

随着车子的行进，周卫国看见了一座山岭。

随后，周卫国松口气，只要有山，周卫国就不惧鬼子。哪怕，面对的是鬼子的追杀。而且，进了山，就有为这些受伤百姓救治的机会。

随后，周卫国想起了系统的任务，随后，周卫国看着系统的任务面板，“超级特殊任务：摧毁731部队在哈尔冰的驻地，救出还能拯救的百姓，摧毁相关的实验数据，截止时间1939年2月18日，任务完成奖励，战争点数10万点，中国矿产分布图一份，依阿华级战列舰一艘。（未完成）”

周卫国稍微想了想，未完成，或许是因为车上这些百姓了，毕竟，还没有到达安全的地方，不能说救出。可他不知道的是，这些人，原本被系统判定为可以不救之人，而如今，周卫国将他们带出基地，就被判定成为了可救之人。任务难度，也直线增加。

“师座，后面有鬼子追来了！”无殇的声音响起，他是最后一辆车子，从后视镜中，他看见了追兵。

周卫国皱眉，在这样的情况下，几乎是死路，他不可能放弃车后面的百姓。

“告诉车上的百姓，我们会在前面拐弯处将车停下，让他们往左边山上跑！实在不能动的，就在车里待着！”周卫国道，这种情况下，只有他们引开鬼子，这些百姓才有一线生机。

“是！”

……

当周卫国将车驶入拐弯处，周卫国将车停下，随后对副驾驶座的林明润道，“老林，你能动的话，就掩护一下百姓们。”

林明润点点头。

随后，周卫国打开车门，跳下车。

周卫国快速的向着来时的方向奔跑，随后一个跨步，登上他左手边的林子，找到了一个不算太满意，但是也只能将就的射击点。

视野中，是鬼子运输车的车胎。

“啪！”弹壳退出，鬼子的第一辆车子歪歪扭扭，终于停在了一边。

路本就不宽，也只允许一辆车子通行。

周卫国的这一枪，直接瘫痪了鬼子的车子。

……

“雅鹿！全员下车！”一名日军大佐大怒，然后挥动着指挥刀，下车后迅速隐蔽于车的另一边。

周卫国看到了日军军官的军衔，大佐，意味着，追击他们的，是一个联队。

“鬼子还真是大手笔啊！”周卫国嘴角微微扬起，瞄准了一个背着电报机的鬼子，按下扳机。

“啪！”

那名背着电报机的鬼子应声而倒。

“雅鹿！1点钟方向！”日军指挥官大喊道，“掷弹筒准备！”

……

周卫国随即站起身，立刻往左边转移。也就是说，离鬼子更近了。

很快，周卫国刚刚射击的地方，就被炮火覆盖。

此时，杨大力等人也很快也跟上了周卫国的脚步。

“无殇，你带4个人，去对面山上。形成火力交叉。”周卫国通过对讲机道。

“好。”无殇的声音传来，随后，“慕容、欧阳、赵胜、和尚，你们跟我去对面！”

“老陈、苏宁、大力、杨阳，你们跟着我！”周卫国随即也道，此时，周卫国已经又转移到了另一个更高却离鬼子更近的射击点。

周卫国迅速滑倒，而后继续瞄准鬼子。可惜的是，鬼子大佐，不在他的视野范围。随即，他道，“无殇，注意，先干掉鬼子大佐！”

“好。”

周卫国按下扳机，一名鬼子掷弹筒手倒下。

此时，身后的陈腾等人也找到了合适的射击点，在周卫国更上方一些的树后。

不断的枪声响起，不断有鬼子倒下。可同样的，鬼子数量太多，周卫国身前的雪被溅起。

打了几枪后，周卫国又快速的起身，往右边跑，随着鬼子的子弹射在周卫国跑过的脚下。说起来，特战队员们的装束在雪地上是很显眼的。

虽然显眼是显眼，不过，鬼子用三八大盖，一般也打不到这么远距离。要知道，一般人，在400米外，就只是个点了。

周卫国又滑倒，而刚刚他待的地方，又已经被一轮炮火覆盖。

……

当日军大佐还在挥动的指挥刀的时候，他看见了他的左边山林上，几个黑点。一股危险感从心底升起，日军大佐赶紧往左边一滚，堪堪躲过了一枪。

“雅鹿！10点钟方向！掷弹筒上！”他大怒，“一会儿让炮兵准备，给我用炮火覆盖两侧山林！”

“嗨！”随后，一名传令兵开始向后跑去。

……

周卫国皱眉，这样的情况下，以10人阻击一个联队，根本是不可能的事情，他们只能拖延时间，希望那些百姓能转移的快一些。

可他不知道的是，大多数人，根本没有逃走，一是因为体力所限，身体情况根本不允许他们再进行什么移动，二是，他们也很清楚的知道，他们的存在，就是周卫国他们的负担。他们中许多人，都听见杨大力他们喊周卫国师座。堂堂一个师长，能不远千里，来救他们，他们已经很感激了。更何况，他们的身体情况，真的是，生不如死，时时刻刻都备受煎熬。

周卫国又转移了一个位置之后，日军大佐已经开始不耐烦了。

“炮兵部队还没准备好吗？”他大怒着。

“嗨！联队长阁下，因为这边是雪地，炮兵们准备的时间会久一些。”一名日军士兵回答着，而后，那名士兵胸口多了一个伤口，倒下。

……

无殇皱眉，那名日军大佐很警觉，基本都不在他的射击范围内。刚刚就是一名日军士兵挡住了那名大佐。他也知道，射杀鬼子的高层军官，只能给鬼子造成一时的混乱。他们才10个人，真正要阻击鬼子，是不可能的。

……

“雅鹿！”日军大佐见士兵死在自己面前，随后道，“命令一大队往左边山林前进，攻击敌人。第二大队往右边山林进攻！”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016535"  chaptername="194.逃亡（一）">加入书签</a>
</div>
