    看着向自己杀来的黑袍女子，长发少女一咬牙，纵身一跃而起，催动体内本就不多的魂力，第一魂技幽冥突刺发动，双手如同两柄笼罩着幽紫色光芒的利剑，猛然向着黑袍女子刺去。

    　　本以为已经胜券在握的黑袍女子，没有想到长发少女竟然还能爬起来战斗，这一失算，少女的利剑已经快要抵在她那雪白的琼颈，几乎近在咫尺。

    　　只要再进一步，少女就能要了她的狗命，但是这一刻，黑发少女心软了，再怎么说，眼前这女子都是她的亲姐姐啊。

    　　攫欝攫。“第四魂技，幽冥影分身！”

    　　然而，她这一心软愣神的功夫，却给了黑袍女子可乘之机，第四魂技骤然发动，只见她身影一闪，原地出现多个身影，一起向着黑色长发少女杀去，少女早已经是强弩之末，远远不敌黑袍女子，更何况双拳难敌四手。

    　　她，被她姐姐打落悬崖了！

    　　巘戅追哟文学ZhuIyO.COm戅。黑发少女的身影在向着万丈悬崖下坠去，但是她的内心却充满了不甘和悔恨。

    　　她不甘心，明明已经逃到这里，只要翻过这座山脉，她就能离开星罗了，为什么她还是不肯放过自己。

    　　她不甘心，她好想找到那个懦弱的负心人，再看他一眼，问问他为什么不抗争到底？为什么要丢下她一个人让她独自苦苦挣扎？

    　　可是这一切都已经迟了，她就要死了。

    　　悬崖边，黑袍女子看着被自己打落悬崖的身影，嘴角露出一丝轻松和畅快的笑容。

    　　“掉下这万丈深崖，凭那小贱人此刻的状态，绝无生还之机，走吧，我们抓紧时间回去！”

    　　黑袍女子畅快的说着，带着仅剩的一名黑袍男子，迅速向着星罗境内方向奔去。

    　　可惜天不遂人愿，她恐怕怎么也不会想到，在那万丈悬崖之下，有着一座极为漂亮，宛如明镜般澄澈美丽的湖泊，天一湖。

    　　而在另一边，老杰克家中，这天，一袭蓝色短裙的张青绫，先是对着挂于客厅中间桌子上的一副画像，恭恭敬敬的行了三拜九叩之礼，接着又对坐在桌子旁边，一身藏青道袍的马红俊，深深的鞠了一躬，恭敬的说道，“师父，请喝茶！”

    　　看这画像，上面画的自然不是弗兰德的身影，而是马红俊前世道门中记载，位镇中天北极的九天荡魔祖师。

    　　九天荡魔祖师，又名真武大帝、玄天上帝和荡魔天尊。

    　　唐三前世所属的唐门是正宗的道家门派，门内核心顶级的功法又是玄天功。

    　　玄天者，非真武不足以当之。

    　　所以不论是他前世学道的武当山，还是唐三前世所在的蜀中唐门，其实信奉的都是武当九天荡魔祖师，玄天上帝。

    　　画像中的玄天荡魔祖师，身形颀长而高伟，龟形鹤背，大耳圆目，须髯如戟，顶罩一轮金色圆光，身着玄袍、金甲玉带，披发跣足，脚踏苍龟巨蛇，目光如电，仗剑而立，形象十分的威猛。

    　　看着自己的女儿不仅和自己无法相认，还要喊她的外甥师父，老杰克心里极为不是滋味，他这到底是造的什么孽啊。

    　　马红俊象征性的抿了一口张青绫敬的茶，拿出一块冰蓝玉坠，递给她说道，“好，需要你记住的事情和规矩，都已经给你说清楚了，我们年岁相仿，所以你平时喊我红俊就可以，不必再叫我老师。别人若问，就按先前说的，你是我的远房表姐，你要切记。这个玉坠是一件储物魂导器，里面有我自创的修炼功法纯阴无极功和本门其他功法，也是你今后需要学习和修炼的东西，你且收好。”

    　　厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。将功法传给张青绫，接下来的一个月中，便在马红俊教他小姨修炼纯阴无极功和其他武功中度过。

    　　他自创的太极功只有他自己能修炼，但是太极功的阴阳两面拆开，就可以让别人修炼了。

    　　这两套份属阴阳的功法，被马红俊分别命名为纯阳归元功和纯阴无极功。

    　　他这三套功法，要是都彻底完善了，绝对都是能够媲美玄天功的顶级功法，甚至因为有着气旋的存在，要比原本的玄天功还要更加玄妙一些。

    　　纯阳归元功，早在史莱克学院的时候，他就传给了戴沐白、奥斯卡和唐三，只是唐三并没有修炼。

    　　马红俊虽然也知道他不会修炼，但他还是给了唐三功法，主要也是为了报答他的恩情。

    　　不管是唐三教他唐门绝学，还是同意让水冰儿修炼唐门绝学，这些他都记在心里，因此他虽然猜到唐三不会修炼，但他还是将纯阳归元功和纯阴无极功的修炼方法，都给了唐三一份。

    　　他也并不后悔这么做，要是再给他一次选择，他还是会依旧选择如此。

    　　而且修炼功法再好，也只是一种修持手段，修行其实还是在个人，并不是说有一本绝世功法，就可以天下无敌了。实际上，不管是什么时候，无敌的是人，而不是功法。

    　　纯阳归元功修炼纯阳之气，魂力性质前期和太极功一样，很有道门功法的特色。

    　　纯阴无极功修炼纯阴之气，魂力性质亦然，而且不管是纯阳归元功和纯阴无极功，还是太极功，其实都是主要脱胎于玉清逍遥诀和唐门玄天功，魂力性质都比较接近。马红俊就在想，要是大家都修炼的话，是不是会有意想不到的收获？

    　　所以在史莱克学院的时候，他不仅教了戴沐白和奥斯卡纯阳归元功，还教了水冰儿和小舞纯阴无极功。

    　　太极功吸取日月之精华，夺天地之造化，阴阳分开之后，这种特性也被继承，而且比起玄天功来说，纯阴无极功也更加适合水冰儿和小舞。

    　　不过马红俊在教他们功法的时候，除了水冰儿，教给其他人的，都是删掉了其中的凝聚气旋之法。

    　　不是他不想教，而是这气旋修炼方法，明显就是被他倒腾出来的一种未知的东西，所以在彻底完善这套东西之前，他是不会教给其他人的。这一点早在众人好奇魂力纱衣、魂力铠甲和魂力凝物的时候，马红俊就已经告诉了他们。

    　　攫欝攫。虽然戴沐白他们都很眼馋这种能力，表示不在意其中的危险，但是面对马红俊坚决的态度，也只能败下阵来。

    　　凝聚气旋的方法，他目前只教了水冰儿，因为他对她的身体非常的熟悉，光是她的识海，马红俊就已经进进出出好几次了。可以说，水冰儿修炼和他自己修炼其实并没有什么区别。

    　　有着顶级的功法和马红俊提供的药浴，张青绫在他这一个月的教导下，不仅成功入了门，魂力更是达到了三级。

    　　当张青绫体内诞生出第一缕魂内力，马红俊给她检测魂力，测试水晶球亮起一点光芒的时候，这个当年和唐三一起参加觉醒仪式，武魂都是蓝银草，但是因为没有魂力而黯然离开的清秀少女，直接扑入他的怀里喜极而泣。

    　　“老师，我成为魂师了，我也可以修炼做魂师了。”，一袭蓝色短裙的清秀少女，哽咽着，激动的语无伦次。

    　　轻轻的拍着怀中小姨的背，马红俊也为她而高兴。

    　　客厅中，待在旁边看着这一切老杰克，一张老脸上露出一副欣慰的笑容和一脸怀恋的神情。

    　　想当年，他体内诞生第一缕魂力的时候，他和女儿张青绫的反应何其的相似。他，终于再一次见证了这般奇迹的发生。

    　　巘戅顶点小说网戅。只可惜孙子现在实力还是太弱了，要是有一天，所有的平民都能有他孙子的功法修炼，那该多好。

    　　老杰克这样想着，同样待在旁边的水冰儿，美眸更是睁的大大的，一脸不可思议的看着这一刻奇迹的发生。

    　　她虽然早就知道马红俊他们的功法，能够给没有魂力的普通人修炼，但是一直以来她都没有见过。

    　　然而，当这一切真的发生在她眼前的时候，她还是觉得非常的不可思议，这简直就是颠覆了魂师界的认知，怪不得她父亲当时会是那般态度。

    　　不过如今倒也不用太担心，毕竟这事除了老杰克父女，也就只有她、马红俊和唐三，弗兰德和大师，还有她父亲，他们八个人知道，就连同样有修炼功法的史莱克其他人，都一直蒙在鼓里。

    　　厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。他们只知道这是更加完善的魂力修炼之法，但是并不知道，其实这功法是可以给普通人修炼的。

    　　不过这样也好，少一个人知道，就会少一分暴露的危险。而且老杰克的武魂是食物系的胡萝卜，他又待在村子里不出去，也从来不会在外人面前显露自己的魂环，所以暂时也不用担心会有暴露的风险。

