    一辆押运车翻了过去，轮胎是被枪打爆的，一个人骑着摩托车向一边转去。

    “这不是那个瀛国的那个小矮子吗？竟敢在我们国家做坏事！”

    陈重惊讶，手一拧油门追了上去。

    他距离有些远，谢太君已经跑出很远了，不过有热心市民加入了追逐的队伍，能保证不至于跟丢了。

    也不知道能让这个世界地下车会前五的人抢的东西，是什么。

    前面追的人由于技术不太好，已经出现几起车祸了。

    不过还有好几辆从灵活的走位上看，应该出于半职业。

    “我发现了，是那个小矮子，我看他来咱们国家就没有好心眼！”

    “抓住他，一定要给他一个教训！”

    “不行，我们的车虽然不差，但是他的车更好，而且技术也没有人是对手。”

    “要是咱们的护国车神在就好了，后面追来的人更差劲，都出了好几次车祸了。”

    这几个人是江城地下车会的人，纷纷感叹没有抓住对手的能力。

    那位看反光镜的车手忽然愣了一下，叫道：“你们快往后看！”

    “护国车神出现了！”另一个车手惊道。

    “快，陈重去把那个小矮子抓住，我们在后面保护你！”又一个车手激动道。

    陈重还是那句话：“放心吧，交给我了！”

    嗡嗡嗡嗡……

    摩托车再次提速。

    谢太君非常得意，他来江城有两个目的，第一个是打败江城地下车会的骑手，扬自己国威，第二个就是为了刚刚押运来的“璀璨之恋”。

    这条项链据说价值十二个亿！他的表面身份是一个骑手，但却是属于某个黑暗组织。

    上面交给了他这项任务，得到璀璨之恋，可以有其价值一半的奖金，并用秘制药水为他增长身高，说实话对于个子矮，他内心是十分自卑的，终于可以摆脱这个小矮子的称号了。

    “小矮子，你抢了东西，想往哪里跑！”一个声响突然出现在身后。

    谢太君惊吓了一下，他已经跑得够快了，而且已经脱离了城区，怎么还有人能追上来？

    而且这人还在叫他的小矮子，他不禁有些发怒。

    他掏出手枪，转头就对着身后打了一枪，狠狠道：“去死吧！”

    “呵呵，上次是因为我在前面，路面滑才被你打中了，这次你以为还那么容易吗？”陈重讥讽。

    谢太君听了这有些熟悉的话，又转头看了眼，当那辆破车与那张贱人脸映入眼帘，更是让他起了报仇的想法。

    “是你这个吃软饭的猪，上次你敢羞辱我，我会让你付出惨痛的代价的！”

    他又转身连开了数枪。

    但陈重扭着龙头，相继避开了子弹。

    “这怎么可能？”谢太君不敢相信在如此高的速度下，他还能轻易的摆弄龙头，这一搞不好会车毁人亡的。

    “你觉得不可能的事情多着呢！”陈重猛地加快速度。

    “咚！”

    谢太君的川崎被追尾了，不由得叫道：“你这个疯子！”

    他努力控制着，使得自己直接冲到了一片环边的树林里，差一点就发生惨烈车祸了。

    不由得想起这个吃软饭的那天的行为，竟然敢撞破山路的护栏，从三十多米高的悬崖越过。

    他看新闻上说总有华国人说外国人如何大胆大胆，什么在作死的边缘，他看这个吃软饭的更是不要命！

    嗡嗡嗡……

    后面的吃软饭的又追上来了，说实话他有点害怕了，在前面胡乱穿插着，好在树木比较多，也影响了后面的速度。

    行驶了几分钟后，后面没了声音。

    “这个吃软饭的脑子是不是有病，我又没抢他的东西，非穷追不舍干什么？”

    谢太君松了口气，停了下来，在这样的地面上行驶，对车辆也是一种负担，想要下来检查一下。

    “因为我是华国人，对你们瀛国的仇恨没有忘记，你在我们国家好好呆着，我们会以礼对待，但是想为非作歹，那就抱歉，别怪我不客气了！”

    谢太君左右环顾根本没看见人在哪里，掏出手枪乱转，叫道：“你在哪说话，有本事出来！”

    “我在你头顶！”陈重从树上跳下，一脚将他给踢翻在地，“我刚才骑过了你的头，你永远也不想长个子了！”

    谢太君脸色通红，再受奇耻大辱，跳起来道：“我要和你拼了！”

    刚冲过来，陈重又一脚将他踢倒在地，这次他受伤不轻，再也没爬起来。

    陈重走过去，在他身上搜了搜，拿出了一个长条盒子，打开一看，意外道：“璀璨之恋？”

    今天白雪刚讲过，就被他碰到了。

    “吃软饭的，我劝你不要打这条项链的主意，我告诉你，我可不只是一个车手，还是一个很厉害的组织中的人，你要是放过我，并且给了我项链，我会向组织推荐你的，你会得到更好的成长。”谢太君道。

    陈重只是看了一眼项链，又收了起来，问道：“你是什么组织的？”

    “你要同意，我再说。”谢太君还惊讶他的定力，能认出这条项链，肯定知道他的价值，竟然不多看几眼。

    陈重笑了笑道：“黑域？流沙？暴风？烈火？还是暗影……”

    谢太君听他说出了一连串的世界性组织，不禁长大嘴巴，这其中有几个是隐蔽性的组织，他能说出来说明身份不简单，“你，你到底是什么人？”

    “这话是我在问你。”陈重目光有些发冷，手抓住他的脖子不禁用力。

    谢太君感到了恐惧，连忙道：“我，我是……”

    “噗噗……”

    连续两声轻响发出，陈重觉得有什么东西极速飞来，下意识扭身过去，再看谢太君，头已经歪到了一边，他的头上冒出了一些血，是被射来的针过脑而死。

    陈重向发出声音的方向追了一分钟，人早已消失不见，回来时谢太君的尸体也被带走了。

    他不禁感到惊异，这绝对是高等级组织，那针是透过管子发出的，那人还能绕过来带走尸体，身手很不简单。

    陈重拿出电话道：“吴敌，你在身边吗？刚才有个人暗中阴我，还带走了小矮子的尸体……”

    “二少爷，我正在追那人。”吴敌回道。

