    冷九沉声说道：“这个狄青原本是安置在乌雅国的密探，乌雅国和谈之后，狄青就成为军营的重要人物，我听说他的一家老小如今都在乌雅国，可能是被乌十七抓到了痛处！”

    “既然如此，那就让这个叛徒死在他的新主子手上吧！”安易沉声说道。

    不是她狠心，现在凤卿尘失踪的消息很快就会传到各国，北齐、龙津还有流朱国，全都虎视眈眈，她必须杀鸡儆猴，也让那三国余孽知道，就算凤卿尘不在，鸾王朝也不会倒。

    冷九点点头。

    这一天，狄青从皇宫里出来，他上了马车，唱着小曲，正惬意着，突然马车晃荡了一下。

    “怎么了？”狄青伸出头来问道，一阵香味袭来，狄青虽然是武将出身，警觉地闭住了呼吸，但是还是迟了一步，他面前一黑，一下子趴在了马车上。

    冷九出现，将狄青狠狠地揍了一顿，按照安易的指示带走。

    闫不清收拾了一下准备出门。

    闫夫人望了一下天色：“这都要下大雨了，天色也晚了，这是去哪里？”

    闫不清说道：“如今三军就要开拔，军营里有许多事情。行了，你就不用管了，只管照顾好家里的孩子与老人！”

    闫夫人只得应着，亲自为闫不清打了伞，又叮嘱他一定注意安全。

    闫不清点点头，带着人出了闫府。

    刚走到大街上，倾盆大雨就泼了下来。

    闫不清掀起帘幔来，抬眸望望天。

    这黑云密布，大雨倾盆，他怎么觉着不是什么好兆头呢！

    闫不清刚放下帘幔，就听得彭的一声，一个什么东西从上面掉下来，一下子砸在了他的马车前。

    外面的兵士一群混乱。

    闫不清皱眉，正要掀起帘幔来，就见帘幔上全是血迹，他心中一紧，猛然扯开，就见前面围着十几名兵士，全都呆立着。

    “怎么回事？”闫不清大声喊道。

    这会儿有一个心腹前来禀报：“将军，刚才从屋顶上掉下一个人来，似乎是喝醉了，正好砸在我们家的马车上，让前面的马车给压了过去。”

    闫不清皱眉，抬眸看看天，对面的确是一个酒楼。

    真是晦气。

    闫不清正要让人将尸体抬走，突然有兵士惊叫起来；“是狄将军！”

    闫不清一怔，狄将军？狄青？

    闫不清赶紧下车上前去，待他看清那人真的是狄青之时，他一下子愣住。

    狄青死在了他车队的马车底下……

    闫不清抬眸望望天，他的脑海中立刻浮现出战神凤卿尘战场之上那宛如阎罗在世的风姿，他一下子坐在了地上，久久说不出话来。

    果真背叛战神的人都没有好下场！

    此刻皇宫里，乌十七急匆匆地从新宠幸的美妃床上爬起来去了御书房。

    “你说什么？狄青死了？”乌十七沉声问道，“还是被你的马车压死的？”

    闫不清低垂着眼帘不说话，旁边乌十三赶紧说道：“是那狄青自己喝醉酒从酒楼栏杆上摔下来，正好摔进闫将军的车队之中，这事怪不得闫将军。”

    乌十七气得说不出话来，现在是追究责任的时候吗？是这个狄青死得太过蹊跷。

    这会儿沙尘急匆匆地进来，低声说道：“皇上，暗帝到了！”

