    <!--go-->    沈落挣扎着爬起身，只感到五脏震荡，浑身骨骼几乎寸寸断裂，口鼻中也有血迹流出，还好大开剥术已经自行运转，帮助他一点一点修复着体内的损伤。

    三柄赤红飞剑呈品字形从火焰巨人背后飞射而出，一闪没入沈落袖中。

    “死。”又是一声咆哮。

    那火焰巨人姿势一变，改单手握刀为双手握刀，身上火焰腾腾上涌，浑身散发出的灵压节节攀升，越来越可怖。

    与此同时，那火焰巨人的身影也开始发生变化，身形变得越来越纤瘦，而在其身后九道粗壮火焰冲天而起，如九条巨大火尾高耸摇曳。

    “九尾天狐……”沈落看着那火焰巨人所化的巨大狐影，不禁喃喃道。

    “呼呼呼……”

    狐影身上开始爆发出一阵阵强大灵压，如有实质一般不断压迫向四周，将周遭火焰吹得剧烈摇曳，任谁都看得出，这一击的威力远胜之前，很可能是必杀一击了。。

    “沈兄，不可力敌啊……”狐不归顶着这股强大压力，来到沈落身侧。

    两人并肩将迷苏护在身后，互相对视了一眼，默然点了点头。

    他们心里都明白，接下来这一击，恐怕他们两人联手都未必能够完全挡下，但至少也要护住迷苏的性命。

    沈落心中犹豫，正想着要不要将鬼将赵飞戟也唤出来，毕竟他也已经有了真仙初期修为，三人联手之下，都活下来的把握也能更大几分。

    就在这时，不可思议的一幕出现了！

    那双手举刀的巨大狐影突然毫无征兆的仰天长啸一声，九条巨大狐尾纷纷收拢而回，身形逐渐收缩，直至融入那道火墙之中，消失不见了。

    沈落几人皆不知是怎么回事，正有些迷茫地看向四周的时候，忽见前方火墙中突然分开一道缺口，赤红的火焰朝着两边快速退了回去。

    退去的火墙之后，露出的几道身影，赫然全都是青丘狐族的长老们。

    站在最前方的两人，分别是青丘国主和大长老有苏谋主，正是她们两人联手施法，才阻挡了大阵火灵的最后一击。

    “奶奶……”

    迷苏在看到奶奶的一瞬间，顿时泪水就涌了出来。

    “混账东西，还不赶紧滚过来。”有苏谋主脸色铁青，没有半点要安慰她的意思，冷冷道。

    沈落和狐不归闻言，立即悻悻然走下祭坛。

    迷苏不敢去看奶奶的脸色，小心翼翼地跟在沈落两人的身后，也走下了祭坛。

    “国主，大长老……”

    “抓起来。”不等沈落说完，有苏谋主一声令下。

    几名青丘狐族长老，当即施展术法，两条青藤特制的绳索，就已经攀上了沈落两人，将他们双手反捆，绑在了身后。

    沈落两人自知犯错，也明白当下局势，皆是老老实实束手就擒，没有半点反抗。

    “奶奶，我们……”

    迷苏见状，马上求情，却被有苏谋主一声严厉的“闭嘴”喝止。

    “还愣着干什么，把她也给我捆了。”有苏谋主看了一眼身侧长老们，怒道。

    长老见状，只能取出绳索，忙将迷苏也绑了个结实。

    “国主，大长老，能否容晚辈辩解一二？”沈落尝试问道。

    “哼，擅闯我青丘狐族禁地，无论你有什么缘由，皆是死罪。”有苏谋主冷哼一声，说道。

    “大长老莫急，先听他们说说，也无妨。”青丘国主神色平静，说道。

    “多谢国主，晚辈先前……”沈落当即将自己先前发现，原原本本的说了一遍。

    不料他的话才刚说完，一众青丘狐族长老们，顿时勃然大怒。

    “你说那话是什么意思？莫非是觉得有人故意引你们入祭坛？”那名鹰钩鼻长老双目瞪圆，怒道。

    “晚辈只是陈述事实，我们的确察觉到了那日在长安出现的巨大狐影的气息，否则也不会情急之下闯入禁地。”沈落说道。

    “这片祖地祭坛，可不是谁都能闯进来的，你说在这里察觉到了那狐影的气息，难不成是想说那罪魁祸首就藏在这里？”有苏谋主眉头一挑，寒声问道。

    “既然这里不是谁都能进的，为何先前我们进来时，并未受到什么阻挡？反倒是进入之后，突然对我们出手？”沈落察觉到她语气不善，当即反问道。

    有苏谋主闻言一窒，一时也没能出言反驳。

    “我族祖地乃是先祖亡魂栖息之地，绝无可能有狐族后辈藏身，若是有外族入侵，也会如你们先前那般引发护法大阵攻击。不过不知者无罪，念在你是初犯，这次便不予追究了。”青丘国主沉默半晌，缓缓说道。

    “我看他们就是人族和仙族派来的奸细，试图破坏我族护法大阵，好在他们大军杀来之际，令我们全无抵抗之力。”那名鹰钩鼻长老说道。

    “苏枭长老说的没错，一定是这样，否则实在解释不通，他们为什么在这个时节来我们青丘。”另有长老说道。

    “擅闯我族祖地，侵扰先祖安息，应当如何？”有苏谋主开口问道。

    她眼眸微眯，看向青丘国主，那句话看似是在问其他长老，实则是在质问她。

    青丘国主没有看她，也没有说话，眼中闪过些许犹豫之色。

    “按罪，当诛。”苏枭沉声说道。

    “该杀，该杀，该杀……”大部分长老齐声说道。

    沈落闻言，眉头微蹙，被捆在身后的拳头，也不禁紧攥了起来。

    “诸位长老，我还是青丘国之主吧？”青丘国主这一开口，众人顿时安静了下来。

    “您自然是。”有苏谋主神色不变道。

    “既然是，我说了不予追究，你们有意见吗？”青丘国主皱眉道。

    “不敢。只是擅闯祖地，惊扰先魂，也不能就这么算了吧？”有苏谋主反问道。

    “你以为，该当如何处置？”青丘国主问道。

    “国主，擅闯祖地一事于情有据，于理有亏。既然不能依照族规处置，不妨就让这位沈小友接我一招如何？放心，我不会全力出手，只是想让他莫要看轻了我们青丘狐族。”这时，那名为苏枭的鹰钩鼻长老忽然说道。<!--over-->

