

    “我警告你，别打我六哥的主意。他不是你想撩就能撩的那种人！”

    沈婠挑眉，就这么静静看他。

    陆深被那样的目光注视着，心里打了个突，一股说不出的别扭油然而生，故作凶恶：“丫……看个毛线！”

    “嗯，”沈婠笑着点头，大方承认，“看的就是毛线。”

    陆深：“……”妈哒！又被侮辱了！

    突然，沈婠抬起没受伤的左手，拍了拍他肩头，男人浑身一颤，蹦开老远。

    “我、警告你！少动手动脚，信不信爷揍、揍死你！”一脸防备的小表情，好像沈婠是采花大盗要对他下手似的，就差双臂环胸大叫非礼了。

    沈婠好笑地收回手，默默骂了句——智障。

    “放心，我对你六哥不感兴趣。”

    “撒谎！不感兴趣那你昨晚往他怀里撞什么撞？”嗤——明明就是投怀送抱，臭表脸！

    “如果你指的是昨天小巷里发生的事，我只能说，如果当时出现在巷口的人是你，我也会往你怀里撞，So，懂我的意思吗？”

    事出紧急，她又没有反抗能力，无论出现的人是谁，乞丐也好，路人也罢，为了保命，她都会毫不犹豫开口求救，不单单只对权捍霆。

    可落在陆深耳朵里就成了——

    “好啊！有我六哥还不知足，竟然……”他抿了抿薄唇，一脸良家妇女被调戏后的羞愤，“还想勾引我？！”

    沈婠目光彻底冷下来：“蠢货！”话都听不懂。

    “你个臭女人居然骂我？”陆深气急之下，一把拽住她胳膊，好死不死恰好按在伤口的位置。

    沈婠闷哼一声，表情痛苦。

    陆深忙不迭收手，“我、我不是故意的……”

    深呼吸，足足过了半分钟，她才缓过来，“最后说一遍，不管你，还是权捍霆，我通通不感兴趣，以后再让我听见左一个‘勾引’，右一个‘诱惑’，我一定会撕烂你那张臭嘴。”

    陆深面色一黑。

    “不信试试看。”

    “犯得着吗？你要不是心虚，也不会对两个词语这么敏感。还撕烂我的嘴，呵……你别忘了，昨晚救你的人是我，看看——”陆深指着颧骨尚未消褪的淤青，“这就是证明！你就这么对待救命恩人？”

    冷冷看了他一眼，沈婠二话不说，转身上楼。

    陆深：“？”

    吵不过他，所以，落荒而逃？

    “哼——看你下次在爷面前还敢不敢嚣张？”

    但很快陆深就意识到自己想岔了，因为跑上楼的沈婠又跑下来，再次站到他面前，冷着脸把什么东西往他怀里一扔。

    陆深下意识接住，摊开掌心，眼神发愣。

    却听女人略带嘲讽的声音响起——

    “这些日子你像疯狗一样咬住不放，又是喷漆，又是捉奸，不就为了得到这条手链？现在我给你，免费的，不收钱，当你昨晚出手相救的报酬，从今往后，咱俩扯平，你碍不着我，我也碍不着你，所以，那些幼稚的把戏和恶毒的言语收一收，我不欠你什么，自然，也没那个义务纵着你。”

    说完，转身离开。

    她怕多看一眼智障，自己的智商也会跟着降低。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有个加更~

    另外，明天晚上，也就是27号，会更新一章旧文《纨绔拽媳》（书城又名《军婚诱情：陆少，宠妻上瘾》），会跟六哥的童年有些关系哦~

    