    “我和锦鲤要进去他们的手术室，我们俩亲自陪着，他们是我丈夫、我干哥和我师父，我不放心这些外国的军队。如果他们能保护的了人，我丈夫他们怎么还会被逼入有吃人野兽的原始森林里？”李洋的神情有些激动，说道。

    “否则，我们就直接上我们的飞机回国治疗。”李洋又严肃的补充道。

    “你确定他们能坚持到回国？”方桐盯着她问道。

    李洋思索了一下，摇头，一脸决绝，“不能，所以，我想要一个安心，他们在救人时，我和锦鲤要在身边。”

    李洋锦鲤拖延时间。

    他们俩说话，其他的特警都看着他们俩。

    锦鲤一会过去握一会赵雷鸣的手，一会又过去握一会顾君澜的手，这样反复了几次后，她轻嘘出一口气。

    “好了，洋洋，他们没有生命危险了，坚持到明天没问题。”锦鲤给李洋回话了。

    李洋此时正在说着：“领导，如果S国的军方有诚心的话，就不会让他们三个......”正说话着的李洋听到锦鲤的话，立刻停住了自己的话，看向了锦鲤那边，“锦鲤，他们能坚持到明天？”

    “能，”锦鲤点头。

    李洋对方桐道：“能，他们能坚持到回国，请领导带他们回国治疗。”

    军医一听这话，立刻过来检查，就发现两个人的生命体征正在渐渐恢复中。

    他不可思议的看了锦鲤一眼，就见锦鲤的脸色有些白，他皱起了眉头，这女人，有些邪门。

    李洋也发现了锦鲤的不对，赶紧过去扶住了她，“锦鲤，你咋样？”

    “我没事，洋洋后面的交给你了，我先回去了，我得闭关，他们不会有事了。”锦鲤说完，身影瞬间不见了。

    众人这回彻底的呆住了。

    李洋楞了一下后，赶紧就去查看赵雷鸣和顾君澜的状况。

    方桐不相信的揉了揉眼睛，人呢？怎么一眨眼不见了？

    军医也是一副不可置信的表情。

    “李小姐，那位锦鲤小姐是怎么回事？”方桐皱眉，立刻问道。

    “她是异能者，为了救他们俩，异能耗尽，回去修养去了。”李洋轻声说完，不愿再说锦鲤的事，只抓着赵雷鸣的手，默默的坐着。

    那外国军方领导也发现了这边的异常，“怎么回事？人死了？”

    李洋噌的一下抬头瞪向了他。

    对方默默的后退了一步。

    “请联系地面，我们下地面后，就直接乘机回国。”方桐对对方说道。

    “直接离开？不抢救人了？”对方诧异。

    “你确定？”对方不敢置信。

    方桐点头，“是！”

    对方摇摇头，联系地面去了。

    “谢谢方伯。”李洋抬起头看了方桐一眼。

    对方点点头，蹲在顾君澜身边查看了他一会，确实，顾君澜此时身上虽然狼狈，可是，伤口的血止住了，整个人也不再那么冰冷的可怕了，有了温度。

    “李小姐，你是顾铎的干女儿，是吧？”方桐问道。

    “是的，我干哥结婚时，我见过您。”李洋轻声道。

    “哦，原来如此，那日人多，我还真的没注意过你。”方桐点点头。

    “李丫头，刚才那个姑娘，是你的朋友？她是人吗？”方桐突然低声问李洋。

    李洋沉默了一下，锦鲤对于这个时候的人来说，应该已经不是人了吧！

    方桐了然，果然，他就觉得那姑娘有些奇奇怪怪的。

    “你们的人能帮着保密锦鲤的事吗，她为了救人，已经耗尽了元气，回去恢复去了。”李洋说道。

    “好！”方桐应了一声，站起来对众人严肃的说了一遍，众人应是。

    很快，直升机落地，下面已经有三架担架等着他们了，雷宁三个人直接被抬上了他们来时坐的飞机。

    飞机上，李洋一直就坐在赵雷鸣身边，抓着他的手，守着他们三个。

    九个小时后，他们回到了京都，机场已经有救护车等着了，直接把他们带到了军部总医院，直接送入了抢救室。

    回到国内，李洋放心了，军部有老爷子这个老领导出面，都对这次的事件很重视，顾老爷子和谭老爷子都来了军部医院坐镇了，就连大佬，也亲自来了一趟。

    谭萍跟顾父顾母也都来了，提前他们已经接到了军部打来的电话，都在医院里等着了。

    见到顾君澜他们被直接送入了抢救室时，几个人忍不住都哭了。

    李洋走过来时，众人擦了眼泪，都围住她，问是怎么回事。

    李洋回头看了方桐一眼，说道：“我们是在一个原始森林里找到他们的，他们正在被四只吊睛虎追。幸好特警们都带了麻醉枪，才打晕了老虎，把他们救出来。”

    “主要是靠你朋友的感知力了，回去替国家好好谢谢你朋友，你们的奖励随后也会发放。”方桐走过来，对李洋道。

    他听出来了，李洋把功劳算在他们特警头上了，其实当时那个场面，全靠那个锦鲤姑娘把人救出来，如果是他的人进去，伤亡有多大，他就不敢确定了，还得从虎口下救人，那可不是一般的人类能做到的，哪怕是特警，也难免有伤亡。

    因此，此时听到李洋这样轻描淡写的就把功劳给了他，他真的是高看了她好几眼。

    加上后来大佬来了后也亲自和李洋站在一边说话，他也才更加的明白这小姑娘的不简单。

    好在，经过两个小时的抢救治疗，顾君澜和赵雷鸣雷宁三个人被浑身上下清理干净了，破的地方上药包上了，伤口大的地方，也都缝好了。

    三个人腿上胳膊上的伤口，基本都包了，整个人基本像是用白纱布包出来了。

    最严重的一个伤口，就是雷宁的腿上，生生的少了一块肉，一共缝了三十六针才缝住伤口，医生说，这个伤口以后即便会长出新的肉来，也是会留下一个凹下去的疤痕。

    李洋听了后，叹息，不知道回去后敏姐知道会有多难过。

    众人们帮着把三个人分别送到了三个病房里后，顾家人和谭萍先去陪顾君澜去了，李洋帮着雷宁那边躺好盖好被子，输上液体，陪他说了一会话后，才过去看赵雷鸣。

    此时的他，已经醒了，正怔怔的望着房顶发呆。

