    “这结果有几分把握？”

    沈益最关心的是这点。

    若是寻找错了目标，浪费时间不说，还有可能给真正的敌人以可趁之机。

    “刚不久从舒县警局传来消息，被抓住的凶徒中有人招认是受济省某方势力控制，所以把握还是有些大的，要是再得到同市警局方面的确认，那应该就万无一失了。”

    毛良才回道。

    他不是那种会空口无凭说白话的人，既然他都这么说，那事情基本上就已经是定局了。

    沈益点点头。

    “好，我们这几天之内就返回同市，参与进对杜英勋等人的调查中，要是情况的确属实，那就派遣人员进入济省！”

    他顿了顿，眼神突然变得凌厉起来。

    “不过这一次，我要亲自过去！”

    “老板！”

    毛良才等人都是吃了一惊。

    “如果这件事真是杜家安排的话，那他们肯定掌握了一支隐藏的武装力量，这支武装力量不排除装备枪械的可能，您过去的话实在太危险了！”

    沈益一挥手，制止了他们的劝告。

    “这件事我已经做好决定了，我要亲自去见识一下，这杜奉到底是什么样的胆子，敢这么对我出手！这次如果不让他彻底垮台受到法律严惩，那以后是不是谁都可以效仿他，只要有纷争就可以采取暴力手段来解决？”

    他脸上怒意横生，这件事俨然已经踩踏了他的底线。

    沈益一直奉行的原则是，生意场上的事情就用生意场上的方法来解决。

    即便他与杜家之间的矛盾不是来源于生意场，而是来源于私人恩怨，他也欢迎杜家用商业手段来对付他。

    就算他最后输掉了，大败而归，沈益也会心服口服！

    但采用这种违法犯纪的手段，却是他最为不齿的！

    而这种手段所带来的后果也比商业争锋要严重得多，严重到沈益都觉得自己承受不住的程度。

    所以他必须遏止这种行为，不仅是为了帮自己讨回一个公道，也是为了杀鸡儆猴。

    如若不然，所有大势力组织看到暴力手段的效果，纷纷效仿，那商业的存在意义就无法得到保证了！

    见沈益心意已决，毛良才等人对视一眼，也不敢再劝，只得任由沈益安排。

    看过毛良才之后，沈益又从医院返回家中。

    但这一次，却有另外的事情要与自己的家人商量。

    “搬到同市？”

    老家房屋内，沈志涵和石梓敏都惊讶地看着沈益。

    沈益微微笑道。

    “是啊，我现在工作繁忙，一年也未必能回家一次，你们二位去同市居住，我也能就近照顾。”

    “可是……”

    石梓敏还想要说什么，却被沈志涵制止了。

    “既然你这么说了，那我们就去吧，什么时候走？”

    他没问沈益为什么一定要搬，仅仅是沈益说出的那个理由是远远不够的。

    石梓敏像是同样意识到了什么，立刻改口道。

    “啊，好！我也老早就想去大城市住一住了！”

    他们两位如此理解自己，沈益更觉得自己亏欠他们良多，一切尽在不言中，声音瓮瓮地道。

    “对不起……”

    “害，你这孩子，一家人说什么对不起！”

    石梓敏抱住沈益。

    “咱一家人安安全全的比什么都重要！”

    她是雷厉风行的人，沈志涵做事也向来不拖泥带水，两人很快便收拾好了行礼，沈益让人去另外的地方接上大哥沈正业一家和医院里的毛良才，当天便返回同市。

    此外大姐二姐那里，也让人暗中保护。

    既然要与杜家对抗，这些事情自然都要做好准备，以防出现什么意外而让对方狗急跳墙。

    鉴于杜家之前所使用的手段，这种事情很有可能会发生！

    回到同市之后，沈益马不停蹄，让人安顿好自己的家人，他自身则即刻赶到同市警局。

    警局那边已经让人打了招呼，同意让他陪同审讯杜英勋等人。

    一个月时间不见，杜英勋的形象已经与以往大相径庭。

    倒不仅仅是外貌上，整个人的精气神都焉了，也不知道在监狱里面到底经历了什么。

    但他看到沈益的时候，眼中的恨意却是刻骨铭心。

    之前他被沈益丢进监狱而不是当场解决的时候，还觉得沈益放了他一马。

    但如今在里面待过一段时间，终于意识到自由的可贵之处。

    而如今这自由却是因为沈益的原因被剥夺了。

    一想到自己还要坚持这样的日子长达七年之久，杜英勋就恨不得生吞了沈益。

    而沈益对杜英勋似乎要吃人的目光视如无睹，得到警方人员的许可之后，他从身上摸出两张照片举到杜英勋面前。

    “认识这两个人吗？”

    杜英勋双眼瞬间瞪圆，像是想到了什么神色立刻变得振奋起来。

    “你遇到他们了？”

    一看这副模样，沈益便知道自己等人的猜测是对的，那些来刺杀自己的凶徒果然和杜家有关。

    既然这样，那就没什么好犹豫的。

    他收起照片，对警方人员道。

    “同志，辛苦你们了，我要问的事情问道了。”

    说着他便起身往审讯室外面走，看也不看杜英勋一眼。

    杜英勋神色一怔，在他身后撕心裂肺地吼叫起来。

    “等等！你别走，你告诉我是不是遇到这两个人了？你是不是被他们袭击了？”

    “我告诉你沈益，他们是为了救我来的！你识相的话就赶紧找关系把我放出去，要不然他们不会放过你的！”

    “你听到了吗？他们不会放过你的！不仅是你，就算是你的家人也是一样，他们通通不会放过的！你唯一的出路就是让我出来，只有我出来他们才会收手！”

    沈益停下脚步，冷漠又怜悯地看着杜英勋道。

    “很可惜这是不可能的事情，他们因为对我动手，已经全部就地伏法了。”

    杜英勋脸色一僵，脱口而出道。

    “这不可能！”

    但随即他想到了什么，脸色变得难看下去。

    “我知道了，是你那群手下救了你。”

    “不过那又怎么样？”

    杜英勋的神色变得有些疯狂。

    “来救我的人不会只有他们两个，你解决掉的不过只是冰山一角而已！”

    “沈益，你绝对想不到你在和什么势力作对，如果你不放了我，你终究是会被毁灭掉的！”

