    苏浩的卡牌都有一个特点，那就是超高的攻击力。

    这也是他能一次极限翻拍的原因所在，御灵是卡牌师在青铜级所使用的的主要战斗手段。

    更何况是面前的黑铁，在今井千夏一箭命中之后。直接就把贺子润身旁的全部怪兽清空了，而他自己也是交了好几张保命卡牌，然后......

    “砰。”

    伴随着一道沉闷的响声，贺子润直接栽倒了苏浩面前。

    虽然保住了自己的资格，但是他的状态并不好，整个人都被达成了灰黑色。

    而且更让他受伤的就是，自己引以为傲的潜行技术，怎么正苏浩面前就成了渣渣了。

    “做的不错嘛，用卡牌把自己异化成妖怪。然后等着偷袭我，感觉如何。”

    看着摔在自己面前的贺子润，苏浩也是握着自己的拳头走了过去。

    这货也是倒霉，在这种狭窄的通道里边。苏浩也不敢让今井千夏把攻击开到最大，而那张卡片是用来清理他身边的几个契约怪兽的。

    但是很不巧这三个人全部都有妖怪属性，刚好触发了今井千夏的特攻。

    “能，放过我吗？”

    瑟瑟发抖的看了一眼面前的苏浩，以及那顶着自己脑袋的炽热箭头。

    “不能哦，这面把我打爆我认了。但是你这个无耻小儿，既然敢偷袭我这个老同志，今天就要给你好好比划一下。现在，细数你的罪恶吧。”

    “那个，能不打脸吗。”

    “可以.....”

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    “额.......”

    此时外边的观众席上也是鸦雀无声，所有人都看着被苏浩暴揍一顿的贺子润完全没有回过神来。

    从上帝视角来看，苏浩几乎是必死的。黑铁级的卡牌师，不存在打不破防的情况。

    被那种卡组先手到，基本上就会被直接淘汰。而且苏浩那一副大大咧咧的模样，让人也下意识的.......

    “哈哈哈，看到没有。你们这群四中的渣渣，在我们面前装什么爷。”

    此时的看台上看着被苏浩暴打一顿的贺子润，一群人也是火力全开。在这之前他们反驳起来，底气不足。

    现在就不一样了，完全可以尽情的输出出去。

    “你们这群混账一中，都是演员。”

    面对着一中的挑衅，四中的看台上也是有不少人气急败坏。

    “切，不但输了战斗。就是连演技，我们都是更胜一筹。”

    “那个小家伙是怎么发现的，完全看不出来。”

    此时的主席台上，一群校长们也是有点疑惑。他们都是黄金级，但是因为这算是直播，并不是身临其境所以他们也没有办法感知。

    “应该是那个巫女，恐怕有着高等级的感知技能。但是前边在宫殿里边应该没有感觉到，是在走廊那里察觉到了异常。”

    但毕竟都是一些大佬，很快就猜的七七八八了。这种技能在这个阶段探索秘境非常有用，至于决斗就有点鸡肋了。

    “哈哈哈，老穆头。舒服了吧，刚才你不得意了。”

    只不过比起其他几个校长，苏浩的校长非常开心。说话都理直气壮了，只是刚才这家伙的话太气人了。

    “哼。”

    “那么再见了，你的一千分我拿到了。”

    笑眯眯的看着面前的贺子润，苏浩也没有真的那他怎么样。虽然是锤了一顿，但是都是照着肉多的地方来的。

    而且这个世界的医疗体系非常发达，只要不是直接打死都能救回来，更何况这个都是一些轻伤。

    所以此时也是让一旁的今井千夏一箭打了出去，瞬间就触发了他身上卡片的保护措施，将其送了出去。

    “哎呀呀，看来还是我的学弟更强一些啊。第一个被送出来的，就是你们的人呢。”

    外边看着被苏浩送出来的时候，还捂着屁股的贺子润。金发学姐在这个时候也是笑出了声，搞得四中的人脸色无比难看。

    “不要耽误时间了，反正不管怎么样。都是自己的，去把那个青铜级的沙漠猫抓了过来。”

    毕竟是苏浩可是没有忘记比赛，每个区域都有两个以上的人。他们也是彼此竞争的，这也让苏浩长了一个心眼。

    所以此时也是直接冲到了通道深处，绕开了周围所有的怪兽。

    然后这片区域的BOSS，沙漠猫就出现在了苏浩面前。

    “卧槽，好可爱。就是有点大，只不过跟这里的虫子体积对比一下仿佛也没啥问题。”

    看着深处干燥舒适的巢穴里边，趴在那里的庞然大物。苏浩的嘴角也是抽搐了一下，长长的毛发，乌黑发亮的大眼睛。

    简直就是一个标准的萌物，在前世苏浩就想要养一个这个品种的。当然了也只能是想一想，他可不想进去。

    “喵。”

    此时苏浩也是进入到沙漠猫的范围之内，后者在这个时候缓缓站了起来。随后四只脚同时站了起来，身体也成了一个弓形，嘴巴正不断地冒着哈气。

    露出了里边跟苏浩胳膊差不多半个身体大小的獠牙，凶萌异常。

    “有点麻烦了，这玩意比老虎大。而且猫的速度更加灵敏，而且观众太多不能暴露太多的东西。”

    简单地思考了一下后，苏浩直接从收纳盒里边甩出来三张卡片。

    随后三个亡灵小队长，就出现在了他的面前。身后还有几个亡灵魔法师，与此同时苏浩也是直接拿出了一张卡片。

    “寒冰领域！”

    【寒冰领域（黑铁）：冻结周围空间，提升冰属性怪物能力。】

    “喵。”

    显然沙漠猫也是察觉到了危险，在这个时候猛地冲了出去。对着苏浩前排的亡灵队长们咬了过去，一瞬间瘆人的破裂声响了起来。

    也是多亏苏浩更换了卡组，不然的话这一下就要直接没了。

    “终究不是活物，你应该直接攻击我的。联合施法，冰冻之雨。”

    看着一个被咬在嘴里，其他两个正在全力招架的亡灵战士。

    苏浩也是掏出了自己的魔法，但是并没有直接激活。而是让自己手中的三个亡灵法师联手释放，威力更加巨大。

    眨眼之间一个巨大的陨石，狠狠地砸了过去将猫跟亡灵小队长一起吞噬，寒冷的气息也是传了出来。

