    对于一位仙帝强者而言，他们最强的力量，他们的根本，便是自身的法则，凝聚小千世界的法则。

    在一位仙帝陨落之后，小千世界崩溃后，便是会留下一枚法则仙晶，其中蕴含着一位仙帝留下的法则之力

    这是一位仙帝，最为重要之物。

    而剑修不同。

    一位剑修最重要的，便是自身的剑道，哪怕是一位剑修，成就了仙帝，对于他们而言，也是自身的剑道最为重要。

    就像是天剑神皇，剑道之主，第一剑帝这样的人物，也是如此，所以一位剑修强者陨落之后，他们所留下之物，并非是法则晶石，而是蕴含一位剑修武者一生剑道的剑晶。

    对于一位剑修而言，剑道是绝对的根基，甚至是比起自身法则的领悟，还要更加重要。

    楚风眠也曾经推测过，也许剑修无法突破主宰的原因，便是因为这一点。

    其他的武者，哪怕是修行的其他兵器，其他武道，可他们最为根本的力量，一样是领悟的法则之力，法则之道为根本。

    唯有剑修，无论如何，剑道便是唯一。

    只是这也是楚风眠的猜测，他现在的境界，甚至还没有真正成就仙帝，距离主宰，更是无比遥远，主宰境界的玄妙，还不是楚风眠可以触及到的。

    如今楚风眠从这骸骨之中，捡起来的剑晶，便是应该属于这具骸骨的主人。

    剑晶，只有一名剑修的剑道，达到巅峰，跨越剑神境的时候，才可以凝聚。

    不过在这血池之中，所有的骸骨，可都是曾经的戮血剑魔，不是戮血剑魔，根本没有资格进入到血池之中，哪怕是一些武者，想要强行冲入到血池之中，也不可能进的来。

    成为戮血剑魔，必须是要被戮血魔剑看重的宿主，戮血魔剑，可是一把主宰之剑，其中蕴含着主宰的力量，也只有极为优秀的剑修，才可以被戮血魔剑看中，成为戮血剑魔。

    并非是随便一位武者，都有资格执掌戮血魔剑了。

    能够执掌戮血魔剑，成为戮血剑魔的武者，都是剑道中万中无一的天才。

    眼前虽然只是一片枯骨，但是他曾经，也是一位无敌的剑修，一位令天九域都是瑟瑟发抖的无敌强者。

    楚风眠心中也是感叹不已，如果他是被戮血魔剑的杀意侵蚀，彻底无法苏醒过来的话，那么他哪怕是进入血池之中，只怕也是这个下场了。

    这一枚剑晶，在楚风眠的手中，闪耀着一种银白色的光芒，楚风眠将这剑晶握在手中的一刻，他便是清晰的感觉到了，这一枚剑晶之中蕴含的锋利剑意。

    这剑意，几乎是要冲破剑晶的封锁。

    “你已经陨落，你的剑道，就由我来继承吧。”

    楚风眠看了一眼那骸骨，握着剑晶，一股剑意轰然催动，涌入到了剑晶之中，刹那间就在楚风眠的剑意涌入剑晶之中的一刻，在这剑晶之中，同样一股喷涌而出。

    两股剑意，激烈的交锋在一起。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声，他的剑意瞬间增强数倍，只见这剑晶之中的力量，却是一下子消散，本来狂暴的剑意，消失不见，取而代之的，则是一股纯粹的剑意。

    这才是这位戮血剑魔真正的剑道，无比纯粹的剑道。

    “真言剑道。”

    楚风眠闭上双眼，感觉这其中剑道，很快他便是重新睁开双眼，眼前这剑晶中的剑道，他已经是判断出来了，那位戮血剑魔的身份，楚风眠也随之推断出来了。

    真言仙帝。

    楚风眠出现之前，戮血魔剑的上上任主人，曾经一方宗门，真言剑宗的宗主，这真言剑宗，据说是被荒古领所毁灭，最终真言仙帝暴怒，门中弟子，除了他之外，全部被杀。

    就连真言仙帝的后人，都全部被杀，无一生还。

    这也令真言仙帝，[书趣阁 www.shuquge.vip]陷入到了疯狂之中，他隐姓埋名，彻底消失。

    那个时候，众人都以为，真言仙帝是选择逃避离开了。

    真言剑宗之中，哪怕是一位有着一位仙帝，可真言仙帝那时，也不过是一位小小的三阶仙帝，在荒古领这样的庞然大物面前，根本是不值一提的存在。

    至于一个宗门被灭门，更是一件小事，都没有引起太大的动静。

    而真言仙帝在消失之后，便是一直在寻找戮血魔剑，最终他成功了，他也降伏了戮血魔剑。

    等到真言仙帝再度出现在天九域众人视线之中的一刻，那个真言仙帝，已经是彻底消失了，取而代之的，则是一位戮血剑魔。

    真言仙帝在化为戮血剑魔之后，更是冲入到了荒古领之中，斩杀了百万荒古领武者，甚至是死在他手中的天尊仙帝，都有着数十人，其中被他直接斩杀本体的仙帝，都有着数位，其中甚至是包括一位七阶仙帝，毁灭真言剑宗的罪魁祸首。

    最终在彻底复仇之后，真言仙帝便是一路逃到了血池之中，逃过了重重封锁，进入到了血池之中，那个时候他，只怕已经是灯油枯尽了，身躯也早已经是在戮血魔剑杀意的侵蚀之下，即将崩溃了。

    在走完通道之后，他便是当场陨落了，就陨落在了这通道出口处。

    楚风眠回应了一番真言仙帝的记忆，也是叹息一声，历代的戮血剑魔，许多都是被逼迫，才走到了这一条道路的。

    毕竟谁都知道，一旦是动用了戮血魔剑，等待的只有陨落一条路。

    血池之中，戮血魔剑所谓的考核，也只是一个虚无缥缈的梦想罢了。

    像是楚风眠，真正成为戮血魔剑宿主的时候，也是在九域之中，六道魔门之中，为了自保，不得已动用戮血魔剑，他也因此成为了戮血魔剑的宿主，新一代的戮血剑魔。

    在魔窟之中，为了对抗虚空神虚无之力的那一次动用戮血魔剑，令戮血魔剑的杀意彻底控制不住，彻底侵蚀了楚风眠的身躯，他也是为了控制这戮血魔剑的杀意，最终来到了天九域之中。

    一直是到现在，来到了血池之中。

