    东方初阳微现，斜洒在诸侯觊觎的关隘之上。

    轮廓渐渐清晰的关前，数千支箭头缓缓抬起，颤巍巍对准面前的血人。

    “子婴，老夫便要看你如何活命！”范增剧烈喘息，早已没了老者的淡然，“死吧！”

    “住手！！”

    虫达出现关上嘶吼，“范增先生想要秦地，在下相让便是，且饶秦王一命！”

    虫达本带兵在渭水北岸，心中不安，便带兵而来，却发觉还是晚了一步。

    “虫达？！”范增认出来者，“你没资格与老夫谈条件，速速开关放行，滚回砀县练剑，老夫还可饶你一命！”

    “秦王的剑术甚佳，可否留给在下比试过后再杀？”虫达强挤出一抹笑。

    “羽儿还想与其比试，老夫此刻皆不从，你算个什么东西！”范增喝道，“杀！”

    “让本王来！”英布策马持弓缓缓返回范增身旁，“杀秦王这种大事，本王可不会让给旁人。”

    “九江王射的准些，莫要给他留下生机！”范增提醒道，生怕英布弄出别的事来。

    “本王才会不会让他活命！”英布咬牙切齿，从血人身上感受到久违的恐惧，必须彻底消除这种感觉。

    箭头反射着淡淡的阳光，瞄准远方的子婴。

    “秦王莫要怪本王！要怪便怪，你不该私放了葛梁！！”英布猛地厉声大喝。

    血人微动，抬剑试图挡下这一击。

    众人眼中，他的动作却已然迟钝。

    “莫要挣扎了...今日便送你个痛快！”英布面容狰狞，左手稳住弓以牙控箭。

    嗡——

    英布正欲松嘴，一道瘆人的振动声传至全身。双眼恍惚，口中剧痛无比，鲜血从嘴角缓缓低落在坠地断弦之弓上。

    “什么人？！”英布捂嘴大吼，刚刚叼弓的牙齿已松动剧痛。

    万余人四顾半晌，南方跨马而来的身影渐行渐大。

    “能远远射到九江王嘴边的弓弦...百越...吴芮的人！”范增眯眼思索，“他不是固守长沙郡吗？难道亦是想插手秦地之事？！”

    “梅鋗，吴芮的人吗...”英布擦着嘴角鲜血，神情有些不安。

    身影迫近，此人身后并无携带兵力，仅一人一骑。

    “在下衡山国台侯部将...合传胡害！”男子声音阴冷，瞥见已成血人的子婴与地上的尸体，暗暗有些欣慰，“秦王好久不见了。”

    子婴认出来者，轻轻点头。

    “合传统领亦是来杀子婴的？”司马龙苴不解道，“未带一兵一卒来此，杀子婴之功可轮不到阁下。”

    “哼...在下封衡山王命而来，非是杀秦王，而是向九江王讨要个说法。”合传胡害直视英布，“敢问...衡山王之女是如何死的？！”

    范增斜眼打量着英布，本就怀疑其夫人身死临江是阴谋，此刻越发笃定。

    “只要不是营救子婴便好，九江若遭衡山敌对，英布今日所谋皆是徒然！”范增心道。

    “本王夫人死于临江境内，本王为夫人报仇已灭了临江。衡山王有何事要问？！”英布咆哮道，故作怒不可遏。

    合传胡害面色不动，“九江王便想以如此说辞，告知...兵临六县的百越大军吗？！”

    “什么？！”英布一惊，按葛梁的计谋，吴芮当身陷丧女之痛中，无法分辨此事详因，不该如此才对...

    “九江王惧怕私自对临江动兵引得霸王不满，便设计杀害衡山王之女，引得衡山同攻临江，以此夺临江之地，让霸王矛头对准衡山！”合传胡害喝道，“恐怕正是如此吧？”

    “不！”英布忍着慌乱大喝，“是共敖！共敖治国不力，南阳郡群盗四起。夫人前往临江，便被群盗盯上，后被杀于临江！那个人...那个人名叫王陵，本是刘邦同乡，此刻仍在南阳郡抵抗九江兵！”

    “王陵吗？”合传胡害冷笑，“他本人之言可非是如此啊。”

    “合传统领定是认错人了...”英布一惊，口中呢喃。

    王陵虽是在襄阳与吕氏之兵对抗，不可能与衡山的人见面才对，英布猜测合传胡害是在诈他。

    “还敢狡辩！吕泽已然将尔的阴谋告知衡山王了！”合传胡害吼道。

    “吕泽...”

    英布下意识回望地上不知生死的吕泽，方寸大乱，他知晓吕泽心思极深，合谋攻下临江后分赃不均，心中定有不满而思虑别计。

    襄阳正值两军之争中，吕泽却能不顾南郡局势来此，想必已经攻破了襄阳，或是与王陵和解。

    王陵仅是与刘邦不合，难免不会被吕泽说动...在授予之下，将合谋之事隐去，只告知杀妻一事。

    “竟敢算计老子！”英布大怒。

    “英布你还有何话说！”合传胡害吼道。

    “哈哈哈...无话可说，老子处心谋划，谋士跑了，还被吕泽所算计，真是可笑。”英布狂笑道，“不过...尔等莫要忘了本王已夺下南阳，大军所距最近！吴芮若想要九江，本王给他便是，以秦地相换亦是不亏！而你还会身死此地！”

    “败类！”合传胡害攥拳怒骂。

    “亚父！”英布叫住范增，“此番入秦，塞地归本王，霸王再派人封了雍王，如此可好？！”

    “便依此言！”范增碍于形式点头，“合传统领不想身死，最好及时撤离，老夫无法担保衡山王损一统领！”

    百越与西楚关系非近，范增说话亦不客气。

    “在下心记范增先生大恩！若有来日，加倍奉还！”合传胡害愤怒咬牙。

    “老子懒得与尔等废话！”英布左手拔出佩剑，已然近癫狂，“子婴要死，吕泽要死，尔等皆要死！”

    “合传胡害为何不带大军前来？！！”

    陆贾观望整个局势，情绪跌宕起伏，本以为能有一线生机，凭借合传胡害与子婴的旧交，或许可解眼前之危，最终还是功亏一篑...

    “本王的兵力皆在西魏境内，所带不过半，亦是无能为力了。”陈馀叹道。

    张敖无奈苦笑，“家父若不派在下至燕地寻辛氏父女，秦地内的战事亦不会如此为难。”

    “父亲，秦王这是要身死了吗？”辛追眨眼问着抱着她的辛胜。

    “恐怕应是如此啊。”辛胜苦笑，“成都君亦无需自责，天下伐秦之时，在下身在燕地为官，无法解围，说来亦是有愧于大秦。”

    “呵呵...那时在下还在伐秦呢。”张敖强笑道，本是怨恨暴秦的行事，已在秦地见了百姓安稳，子婴施仁政，他已不再恨秦，痛心子婴今日之状。

    “诸位随本王且先归赵，他日再着手为秦王报仇吧。”陈馀叹道，感念子婴解开他与张耳的嫌隙，却无法以侠客之举相报了。

    陆贾，张敖却纹丝未动。

    “范增，英布不会给秦王全尸的，留在此地亦是徒劳。”陈馀看出陆贾的心思，劝道。

    “在下需行秦地接回家父，赵王自行离去吧。”张敖说道。

    二人不动，陈馀亦是不好动身，静静观望一国之君最后的下场。

    “九江王，动手吧！”范增催促道。

    “赵迁！你去杀了子婴！”英布将剑扔给赵迁。

    “什么...这...”赵迁有些颤抖，生怕子婴杀了他，“九江王不亲手杀了他？！”

    “哼，让嬴政之后死于他流放之人手中，岂不是更好？他若有知，不知要如何悔恨呢。”英布面带凶戾，邪笑道，“快去！不然本王连你一起杀了！”

    “是...”

    赵迁颤巍巍捡起长剑，一步一顿朝血人走去。陆贾等人暗暗攥拳，却无法阻止。

    咕噜——

    赵迁面对子婴，对准胸口缓缓抬剑，见子婴毫无反应，惧意渐渐消散。

    “莫要...动王上！”重伤倒地的陈贺费力朝赵迁伸手。

    “不急，下一个便是你了！！”

    赵迁大吼，长剑刺出，忽地周身一顿，口吐鲜血。

    “呃——！”

    力竭的子婴下意识出剑，贯穿赵迁喉咙。

    “始皇为杀尔等...便是留给寡人动手的...”子婴喃喃开口，身倒战场。

    几乎同时，已成了半个人的魏辙血不再流，齐齐断气。

    “哈哈...本王便知子婴不会轻易而死，竟还带走了个赵王。”英布狂笑不止，“此刻方是寡人出手之机！”

    “速速动手吧！！”范增急不可耐，叫道。

    英布策马直奔子婴，突然数声震天动地的马蹄声从北而来，足以遮蔽一方的骑兵整齐面南列阵。

    “想不到如此大的阵仗，本王前番正疑昔日的赵兵竟不堪一击，不料竟是又来伐秦了。”男子调侃般望着子婴，“秦王的面色一如既往的大啊。”

    数万大军见男子怪异的装扮，认出了其身份，不由胆怯退后。

    胡人！

    范增急的攥拳咬牙，“莫非你便是冒顿单于？！”

    “单于此刻当是攻打东胡，不会在此地。”男子轻捋着辫子笑道，“本王乃是匈奴...左贤王！”

    “老夫不管你是何人，今日若敢相救子婴便是一死！”范增吼道。

    “呵呵...好大的口气。”左贤王忍不住捧腹大笑。

    英布再一次感受到了恐惧，“亚父若想与匈奴为敌，便恕本王不奉陪了。”

    “你！”范增有气不敢发，未于匈奴交过手，不知敌人实力，本为秦事而来，亦不敢轻易再战，惹得大军伤亡。

    “如何？阁下今日莫非真想与本王交手？”左贤王双手牵着缰绳，玩味端详着几近癫狂的范增。

    “阁下莫非真为子婴而来？”司马龙苴问道。

    “哈哈哈，那便要看诸位如何抉择了。”左贤王笑道，“诸位若死杀子婴，本王便救子婴。若是夺秦地，本王便亦夺秦地。”

    “偏偏要与老夫为敌？！！”范增怒道。

    “阁下错了，诸位还不配！”左贤王伸手指着子婴，“识相的，便将人留下，速速滚回去！”

    “看来是注定要一战了！范增先生动手吧！”英布咬牙道，本不想与匈奴为敌，奈何九江已乱，若不夺秦地，便什么都没了。

    “且慢~”左贤王叫住欲下军令的二人，伸手指向东北方向，“诸位看看那边，再做思虑如何？”

    东北方向烟尘四起，喜不自胜的董翳策马而至。

    “哈哈哈，什么中原霸主？西魏不堪一击！”董翳放声狂笑，轻瞥着陈馀一行人，“若不是有人先行一步，整个魏地当皆入本王之手！”

    “董翳！败类！”范增骂道。

    “范增先生最好注意下说辞，本王如今已非当日降将，联合左贤王足以踏平尔等！”董翳故意板着脸吓唬众人。

    左贤王眯眼轻笑，“如何啊？诸位还想开战吗？！”

    陈馀苦笑摇头，本以为趁着西魏空虚可得个天大的便宜，大军已占了平阳城，其余的魏地竟被董翳所得。若不是赵迁先带兵过魏地而来，恐怕还要被匈奴追上。

    “魏王豹这次真的血本无归了。”陆贾笑道。

    日头渐渐升起，双方大军扔在僵持。

    英布脸上阴晴不定，半晌含泪长叹，“算了，本王向归临江，再与衡山为敌吧。便不与范增先生在此了。”

    “九江王！”范增叫道。

    英布缓缓回头，范增却又无话可说。

    “衡山那群百越人的威胁当强过九江，亚父若是不想看其猖獗，便告知霸王协助本王。”

    英布说完，召集兵马黯然南去，仅剩不到十万人的楚兵。

    “亚父，此刻该当如何？！”司马龙苴急问道。

    “问问问！！何事皆要问老夫！若是霸王早听老夫之言，岂会有今日之事？”范增撕扯着头发大吼，双眼通红，“谁人能知晓匈奴会帮子婴！！”

    司马龙苴闭嘴摇头。

    “那个胡人！老夫问你为何相助子婴？！”范增吼道，“若有何条件，老夫皆可满足，只要今日子婴身死！”

    “哦？本王想要楚国之地，不知阁下能否做主奉送？”左贤王调侃道，“至于为何救子婴，只因当初秦地的那缸酒吧？”

    “啊！——撤兵！”范增没了办法，引兵东归。

    此番西楚趁韩信之河南对秦用兵，方可趁机引兵而至。若知晓是如今的状况，悔不得顺势大军拿下整个颍川郡。

    “走的快些，不然本王可要放箭了。”董翳高声叫嚣。

    “董翳，你等着！”司马龙苴口中叫嚣，仍加快撤军速度。

    陈馀瞪眼惊叹局势之变，却也知陆贾，张敖无法效命于他，为几身感慨一番。

    “西魏之地大乱，诸位请恕本王不能久留此地了。”陈馀叹道。

    “赵王归去便可，此番有劳赵王了。”陆贾拱手道。

    左贤王策马至子婴身旁，下马小心扶起，“啧啧啧，如此多的血当真是你一人杀戮所致？本王不得不佩服一番了。”

    陆贾，张敖担忧子婴不利，驾马急速奔来。

    匈奴守卫正欲阻拦，被左贤王叫开。

    “他们当时子婴之臣，放他们过来吧。”左贤王笑道，顺势将子婴交给陆贾。

    陆贾不顾鲜血染身，细心检查着子婴的伤口，发觉竟除了背后一道伤口，再无所损。

    张敖领着辛胜父女立于一旁，附身拱手，“阁下相助秦国，想以何处秦地相易？只要非是咸阳重地，在下皆可相劝秦王奉送！”

    董翳心喜，正要开头讨要，被左贤王眼神喝退。

    “诸位无需多心，本王此番来此非是单于之命，相助子婴亦是念及旧日饮酒之情罢了。”左贤王笑道，“何况秦王曾派谋士告知翟王派兵东征赵地，如今大有所获，此刻该当还秦王一个人情。”

    陆贾有些想笑，那分明是陈平引匈奴与翟国之兵以免趁机袭秦，反倒一箭双雕。

    “左贤王真乃侠客所为。”张敖赞叹道，“但昔日匈奴兵便亦是曾对秦退兵，想必此举亦得冒顿单于的默许。”

    “你这个人既是夸人，何必要将细情说出？这种脾气，可是没人喜欢的。”左贤王哭笑不得。

    “在下真想将有些话说清楚的好。”张敖正色道，“魏王豹若身居魏地，秦王还可出关而攻，如今却为匈奴所占。此番虽不攻秦，亦是断了大秦国东出之路，他日必有一战！”

    “哦？”左贤王忽觉面前之人甚是有趣，“阁下所言不错，但只对了一半。”

    董翳上前接道，“秦国东出自是从函谷关而行，子婴只需伐河南国便好。左贤王仅是想大占河水一带之地，其后陈馀，燕国，济北才是所谋之国。子婴若不妄动，以求从河水东出，那便不会有战事。”

    “翟王此言不错，单于真正之意乃是始皇之后向他臣服。”左贤王正色道，“若本王猜测不错，什么巴蜀之地当被子婴所占，该是足够子婴的野心了。他若敢有所妄动，本王没法帮他第二次！”

    “当初项羽想亲手杀了秦王，奈何后方未定，后又有田荣作乱，这才可让秦王有了转机。冒顿想让秦王臣服倒是更仁慈些。我等本该提王上答谢。”张敖说道，“但...秦王从无称臣之心，要让左贤王失望了。”

