    “你们怎么了？”

    “难道我说的不对？”

    “有小三的八蛛矛，只要被擦到一点，就可以让他们瞬间倒地！”

    “我和红俊上去吸引火力，小三找准时机攻击，我就不信我们一点机会都没有！”

    戴沐白沉声说道。

    唐三几人还是一阵沉默。

    因为在戴沐白疗伤的那段时间。

    为了不打击戴沐白。

    所有人都没有将索托大斗魂场，罗浩一挑40的事情告诉他。

    后来罗浩出手的次数也很少。

    这次的预算赛，罗浩也只是上场了一次就离开了。

    本以为这次罗浩不会上场。

    所以他们也都没将罗浩的真正实力告诉戴沐白。

    但是现在。

    他们好像戴沐白有些飘了??????

    “戴老大，别说了，我觉得我们还是认输吧。”奥斯卡低声劝道。

    “小奥！你特么说什么！”

    “认输！”

    “我们凭什么认输！”

    “你是被罗浩揍傻了吧！”

    戴沐白抬手就给奥斯卡一个爆栗，满脸的怒色。

    “你们这是怎么了！”

    “难道就因为那家伙实力强就退缩了？”

    戴沐白看着前几场都非常自信的队友，现在却变得沉默寡言，甚至有些颓丧。

    他整个人都懵逼了。

    沉默了好久。

    唐三这才缓缓开口道：“戴老大说的对，虽然对方实力强大，但是我不认为我们没有一点机会！”

    几人听到唐三这么说。

    虽然心中还是有些惴惴，不过倒是多了一丢丢信心。

    毕竟唐三才是队伍的核心。

    “三哥，听你的！”

    “既然三哥都这么说了，那我们无论如何都要试一试！”

    几人齐齐点头。

    “好！请双方队伍就位！”

    “战斗开始！”

    裁判的高喊声从一边传来。

    随即场上所有人齐齐释放出自己的武魂。

    除了罗浩。

    “小三，跟在我身后！”

    “红俊！干他们！”

    戴沐白沉声说道。

    自从唐三的八蛛矛暴露后。

    他就由控制系转变为了敏控系。

    除了队伍中的两个辅助系外，其他队员全都为唐三掩护，为他创造出手的机会。

    两支队伍剑拔弩张，罗浩仍然站在最后，先给冲在最前面的小舞、泰隆几人奶了一口。

    力量、防御、速度、毒免。

    四层buff直接给她们套上。

    不过罗浩也没有为他们全都加满。

    毕竟要是加满，那就真的无敌了，也没什么意思。

    所以他只是为她们略微增加了一点，尽量保持双方队伍实力的平衡。

    而就在战斗刚刚打响。

    “轰——”的一声巨响。

    小舞冲进了马红俊的凤凰火焰圈内。

    一拳将马红俊揍趴下。

    炽热的凤凰火焰四溅。

    落在小舞的身上。

    却被一股若有若无的魂力护盾阻挡，伤不到小舞分毫。

    场地很大。

    罗浩几人也是四散而开。

    但他的注意力完全落在了冲上前的几人身上，当然也是时刻注意着唐三的动向。

    朱竹清虽然是敏攻系，但是自从有了镰刀，就变成了远程物理输出。

    手中镰刀轻轻挥舞。

    一道道黑色的气刃，轰击在唐三的队伍中，迅速将对方的阵型打乱。

    “好菜啊！”

    “看我的看我的！”

    宁荣荣看到马红俊被小舞拎起来暴摔，整个人都兴奋了起来。

    又看到朱竹清随手就将对方的阵型破的干干净净。

    整个人都兴奋了。

    宁荣荣看准了不远处和泰隆战斗的戴沐白，整个人直接冲了上去。

    戴沐白一拳将泰隆击退数米，转头就看到了朝他冲来的宁荣荣，整个人顿时大怒。

    “找死！”

    “白虎烈光波！”

    “白虎金刚变！！”

    戴沐白直接动用了他的全部魂技。

    一股脑的朝着宁荣荣轰去。

    上次被宁荣荣一拳招放倒。

    他心中就很是不服。

    那次之后，他勤修苦练，他就不信这还打不过宁荣荣这垃圾花瓶！！

    “荣荣小心！！”

    罗浩看到宁荣荣冲出去的时候，心中猛的一惊。

    他实在是没想到，宁荣荣会这么冲动。

    体质共享和治疗都是需要一定时间的。

    罗浩瞬间选择了第二者。

    就在宁荣荣和戴沐白撞在一起的瞬间。

    罗浩治疗金光也将宁荣荣笼罩，在她的身上形成一圈魂力护盾。

    “轰隆隆——”

    无数流星雨光波，狠狠的轰击在宁荣荣身上的魂力护盾之上。

    宁荣荣和戴沐白也是狠狠的撞在了一起。

    “哎呀——”

    所有的魂力攻击都被魂力护盾吸收。

    但是宁荣荣和戴沐白那悬殊的力量差距。

    强大的冲击力。

    还是令宁荣荣整个人倒飞而出。

    再加上宁荣荣身周的魂力护盾形成了一个圆球。

    所以宁荣荣此刻看起来，就像一个皮球一般。

    滴溜溜地滚到了罗浩身前。

    “唔，好晕??????”

    宁荣荣踉踉跄跄地站了起来。

    “荣荣，你没事吧！”

    罗浩连忙上前，将宁荣荣抱在了怀里。

    虽然他看出来，宁荣荣除了腿脚有些不稳外，身上没有一处伤痕。

    但是罗浩的心中，还是怒火升腾。

    “我没事??????”

    “就是有些晕~”

    宁荣荣感觉全世界都在旋转。

    双手下意识地就缠上了罗浩的脖子。

    将头埋在罗浩的胸口。

    闻着那熟悉又好闻的气息。

    宁荣荣忽然感觉，这个世界都充满了幸福。

    “要是一辈子都这样该多好啊~”

    宁荣荣想着想着，终于是晕了过去。

    脸上还带着淡淡的微笑。

    嘴边洋溢着晶莹的口水，将罗浩胸口的衣服浸湿了一小片。

    “我特么的??????”

    罗浩看着宁荣荣这一副模样，不由得嘴角抽抽。

    他本来还很担心的。

    现在??????

    “看起来这家伙应该是把脑子转晕了，产生幻觉了。”

    罗浩很是无语。

    将宁荣荣塞到了朱竹清怀中。

    这才转头看向戴沐白。

    冷声道：“好你个戴沐白，敢伤我家荣荣，你是在找死！”

    “哼！”

    “一个臭花瓶罢了！”

    “自己上来送死，难道我还惯着她不成！”

    戴沐白双手抱胸，不屑的瞥了罗浩一眼。

    “嘿嘿，就冲你这句话，你就有取死之道！”

    罗浩咧嘴一笑。

    手中金芒一闪，直接召唤出了巴雷特。

    当看到那武魂独有的光芒时。

    使得在场所有观众全都震惊了。

    不是因为罗浩的武魂奇怪。

    而是因为罗浩的武魂竟然没有魂环！

    “哈哈哈哈！这货是谁啊！”

    “这什么武魂哈哈哈，连魂环都没，确定不是来凑数的？”

    “这家伙好像是第一次释放武魂吧，感觉就是来凑数的啊！”

    “可是??????可是为什么荣荣女神会扑到他怀里啊！！这不可能！！”

    “我好不容易心动一次！凭什么让我输的这么彻底！焯！”

    有的观众震撼罗浩的武魂。

    而更多的观众，则是心碎了一地。

    ??????

