    到江城的时候已经是下午一点，三人下了车，已经有人等在车站前恭敬地给傅时年送来了车钥匙，苏木看他一眼没说话，倒是七七很是开心不用顶着太阳打车，拿起傅时年手中的钥匙笑了笑：

    “傅时年，你好厉害啊。”

    “厉害吗？可我现在有的一切都是你的，等你长大了，我会把这些都给你。”

    七七看一眼苏木，继而摇摇头：

    “我不要这些，我就想要远哥哥。”

    傅时年：“……”

    他的一片真心啊，他的小情人却一点都不喜欢。

    因为在车上并没有吃东西，此时正值中午，傅时年便提议去吃饭，因为回去再做的话，怕是七七会饿肚子，苏木没有拒绝的理由，也不可能说两人分开行动，便只好点了点头。

    饭店是七七选择，她最是喜欢这家的中餐，傅时年为了讨好女儿自然是她说什么是什么，不过事实证明，七七确实喜欢，一顿饭下来吃的竟然和苏木差不多，还被傅时年嘲笑：

    “你还不如一个孩子。”

    苏木原本想回嘴，却在这个时候接到了温寒的电话，她看了一眼傅时年和七七，起身去安静的地方接听，傅时年看她一眼没有说话，倒是七七发现了傅时年的不满，开口道：

    “现在温叔叔心情很不好，木头不可能在这个时候离开他的。”

    傅时年愣了一下，随即笑了笑：

    “七七，如果早晚要离开的话，这个时候的陪伴反而更残忍。”

    对于大人的事情，尤其是感情方面七七是不懂的，所以也没有再继续说什么，径自低头吃饭，傅时年看着七七的样子，不由蹙眉：“你吃得不少了，小心肚子不舒服，只要你喜欢，我们可以天天来。”

    七七确实有些饱了，但因为太好吃就是停不下来，此时听到傅时年的话才放下了筷子：

    “好。”

    傅时年微微笑了。

    走廊上的苏木此时接到温寒的电话有些心虚，但思来想去还是没有把傅时年也来的事情告诉他，之前她不会隐瞒，该是怎样就怎样，可是现在她觉得在这个时候让温寒继续因为她的事情烦心实在不应该，继而说了谎，好在温寒也没有细问什么，只是嘱咐她好好照顾自己就挂了电话。

    苏木回去包间的时候七七已经放下了筷子，傅时年也吃得差不多，苏木没什么胃口：

    “要是吃好的话，我们走吧。”

    傅时年看着苏木：

    “你还没七七吃得多。”

    “我没什么胃口。”

    傅时年静默几秒，点头同意：“也好，回去的时候买点食材，你想吃什么，我给你做。”

    一句话，让苏木有些错愕，继而失笑出声：

    “我不需要。”

    傅时年看她一眼，无声地笑了笑，却没有反驳，大概是看在七七的份上。

    回去的路上七七睡在了苏木的怀里，到了公寓楼下也完全没有醒来的意思，傅时年阻止了苏木下车的动作：“我来抱。”

    说着便下车，绕过车身打开车门把七七从苏木的手里接过去，苏木看着七七在傅时年的怀里调整了一个姿势便又睡了过去，微微笑了。

    苏木知道傅时年不会安分，却也没想到他会在第一天就给自己出难题，他把七七放回小房间之后，苏木想要去洗个澡也休息一下，毕竟起了个大早，忙了一上午，但傅时年却并没有离去的意思，苏木不由出声：

    “你是不是可以离开了？”

    他在这里又不是没地方住，对门就是他的家。

    傅时年微微笑了笑：“来得太急，忘记带钥匙了。”

    苏木：“你的借口可以再拙劣一点。”

    “不管是不是借口，没带钥匙是事实，你要把我赶出去？”

    “我帮你联系开锁师傅。”

    说完就拿出手机拨打了一个电话，对方承诺很快过来，苏木这才放心地挂了电话，傅时年看着苏木的模样，微微笑了：“看你的样子，好像今天开不了门你也不会让我住在家里。”

    “江城虽然比深城差一点，但好歹也是一线城市，配得上你身份的五星级酒店还是有的，傅先生大可以去酒店？”

    “然后在第二天跨越大半个城区开车赶过来看七七？”傅时年轻哼一声：“你也真是舍得。”

    “你和我没有任何关系，我为什么舍不得？”

    “没有任何关系？那屋里睡着的是谁？石头缝里蹦出来的不成？没有我的种子，你哪来的女儿？”

    “你……”苏木怎么也没想到傅时年会说出这么不要脸的话来，可他却好像跟个没事人一样地惬意地坐在沙发上，让苏木不知道该怎么计较，傅时年静默几秒察觉到苏木并没有回击，不由得抬眸看她，看她气呼呼的模样，微微笑了：

    “你气什么？我说得不对？”

    “我们现在什么关系，你觉得说这种话合适？”

    “合不合适都是事实。”

    傅时年从沙发上起了身，迈步走向苏木，苏木察觉到什么，向后退了一步，但因为突如其来的紧张让她并没有意识到自己的身后有什么，直到撞到行李箱不慎跌倒的时候，傅时年一个眼疾手快地将她拦腰抱住，紧紧地控制在自己的怀里。

    苏木尚未反应过来的时候就被傅时年一个转身压制在了旁边的墙壁上，俯身吻了下来，等她意识到傅时年在对自己做什么的时候，自己的四肢都已经被他控制住，只能任他为所欲为，到最后两人的唇齿间都有了血腥的味道，他也没离开，直到尽了兴才作罢。

    他稍稍离开苏木，却和她额头抵着额头，因为苏木的撕咬，他的嘴唇上有一抹鲜红的血迹，配上他此时嘴角的那抹笑，简直妖娆到了极致，他缓缓开口：

    “许颜粟的事情已经结束，温家的事情你也算是仁至义尽，苏木，你也该正视一下我们之间的问题了，你，我是一定要重新得到的，不管用什么方法，你若乖一点，或许我们会轻松一些，但你若执意不肯，我不介意用强。”

