    女孩光洁无暇的身子，一览无余地展现在男人眼中。

    因为害羞，不经意缩了缩。

    更引诱得人兽性大发。

    他血液顿时都奔涌到了该去的地儿，站起身，将她横抱起来。朝大床上走去。

    “颜颜，你还是和在云城那样那么迷人。能让我兴奋。……。”

    男人一边踏过地毯，一边在她耳边说着最令女人羞涩的调情话语。

    她习惯了。

    每次来天璞园，这男人一边做，一边会在他耳边喃喃着颜颜的名字。

    而她，除了闭上眼，接受着当晚的‘工作’，再无其他反应。

    前几次，厉颢渊都纵容了她在床上像一条死鱼，任由自己索取。

    可今晚，却显然不再满足于此了。

    男人的胃口，已经养大了。

    动作几下后，将她抱起来，跪在床上被对自己，又拍了一下她，命令她将该抬的地方抬高点。

    又俯下身子，咬住她耳朵，气息喘喘：“算起来也有几次了。你不会是连基本主动取悦男人的动作都不会吧。”

    她呼吸一动，尽量按照他的指示来做出令自己羞耻的动作。

    “嗯，这样才标准。”

    男人握着女孩的腰，深深埋进了她的体内。

    ……

    狂风骤雨中，他仍是一如往常，在冲刺前夕，于她耳畔深情呼唤出颜颜的名字.

    然后瘫软在女孩身上。

    良久，感觉身上的男人迟迟没动静，秦晚晴才爬了出来，将精疲力竭的男人掀开在一旁。

    然后迅速套上浴巾。

    正要进浴室冲去一声的汗水与体液，却听身后男人懒懒的声音飘来：

    “回去多看几部岛国电影。学习一下。”

    她到底还是太青涩了点儿。放不开。

    即便他知道她在尽量满足自己的心意，很多动作，还是很僵硬。

    秦晚晴脚步一顿，平静地回答：“知道了。”

    说着，走进了浴室。

    冲完澡，穿上自己来时的衣裳，走出来后，只见厉颢渊也穿戴齐整了。

    仍是白天那副衣冠楚楚的人中龙凤。

    床上收拾干净了。

    空气中，刚才那股抵死缠绵的气味，也散去不少。

    估计洗澡时，他让佣人进来收拾过。

    “没事的话，我先走了。”秦晚晴朝卧室门口走去。

    “喂。做点东西给我吃。肚子饿了。”站在穿衣镜面前的厉颢渊偏过头去。

    秦晚晴转过脸：“厉总，我们的协议里，好像没有我为您做饭这一项。”

    之前的她，对自己一口一个厉颢渊。

    自从签订了协议，每周来一次，她对自己的称呼倒是尊敬多了。

    像他的下属一样，喊他‘厉总’。

    厉颢渊眉微沉，掏出支票本，写下个数字，撕下支票，走过去。

    塞进她衣领里的罩罩里。

    “算是额外服务。”

    秦晚晴拿出那张支票，看一眼上面的数目，鼻息一凝。

    继而将支票塞进口袋，放下包，平静地问：“厨房在哪里。”

    厉颢渊无声勾唇。

    这丫头，虽然性格和以前云城的颜颜不一样了，但有一点，他还是很欣赏的——

    那就是，她绝对不会和钱过不去。

    长臂一抬，指了指卧室门口的左边：“楼上有个小厨房。”

    