    灰山之神，是全能的吗？

    帝释觉得这个结论非常荒谬，但他确实搞不清楚灰山的虚实。

    所谓掠夺神职，其实就是将原本的神灵弄死，然后伪装成对方的样子，接收原本属于对方的信仰之力。

    环世巨蟒好处理，先将原版的环世巨蟒弄死，然后自己重新铺砌铁轨，建造列车，就可以顺利将这个神职抢夺过来。

    披上神灵的外衣，篡夺神灵的权能，这就是最好的办法。

    但灰山之神的神职根本搞不清楚，就算弄死他，帝释也没法进行伪装啊。

    在这个前提下，再加上该隐的提醒，帝释就放弃了夷平灰山的想法。

    还是环世巨蟒好，铁轨这么大的目标，根本不愁找不到人。

    环世巨蟒就是帝释的目标，为了达成这个目的，他已经准备了很久，终于让他找到了一个机会，多点埋伏，将环世巨蟒的列车分身给炸掉大半。

    只可惜帝释还是低估了环世巨蟒的力量，让其中一个分身逃跑了，这一跑就跑到了灰山。

    帝释不可能放弃自己的计划，环世巨蟒必须死，然后他才能重新铺砌属于他的铁轨，建造属于他的列车，将环世巨蟒的神职夺取过来。

    “传令下去，让黑曜石军团出动，我要夷平灰山！”帝释咆哮着说。

    作为燃钢之神赐福的半神，他拥有非常高的权限，可以调用熔金海的生产线，为自己打造机械化部队。

    黑曜石军团就是帝释的亲卫队，是他积攒了大半辈子的家底。帝释对黑曜石军团很有信心，区区一个灰山，夷为平地只不过是时间问题。

    只是命令刚下，帝释脑袋上的红色电子眼就一阵阵闪烁。

    天空之上，一个黑影缓缓降落。

    帝释看着那张俊美无双的脸，压制着愤怒说：“该隐，你又来了？这一次，你不会又劝我忍耐吧？！”

    该隐笑了笑说：“怎么会？燃钢之神的教义就是有仇报仇，若是三次复仇失败，将以身代之。算起来，你跟灰山的冲突快超过三次了，再劝你放弃，就轮到你受罚了。”

    “那你来找我又有什么事？”帝释问道。

    “当然是来帮你，我的老朋友。我会将我麾下的夜月军团交给你，一起攻打灰山。”该隐说。

    夜月军团跟黑曜石军团一样，都是全机械化部队，而且夜月军团还是空军居多，比脆弱的因陀和迦楼罗强大得多。

    两个军团能够联合，战斗力将会一加一大于二。

    “为什么？”帝释追问道。

    虽然两人关系不错，但分属不同的神灵，光是信仰分歧就足以让他们关键时候捅对方一刀。

    该隐怎么可能那么大方，将自己的家底拿出来帮他攻打灰山？难道就不怕他用夜月军团当炮灰，挡在最前面？

    “哪有那么多为什么，我跟灰山之神也有矛盾啊。他将微风城攻占了，那可是我的血脉后裔统治的城市，他在侵占风暴之神的领地啊，那我作为风暴之神赐福的半神，难道不应该对付灰山吗？”该隐很平静地解释说。

    “呵呵，我就当是真的了。”帝释冷笑说。

    该隐的话帝释是半个字都不信。

    微风城对于该隐来说，连夜月军团用完的燃料桶都不如，价值可以说不值一提。什么血脉后裔，该隐被改造成半神之后，早就没有什么血脉可言了。

    机械躯体要怎么跟凡俗生物扯上血脉关系？

    因陀也是帝释的血脉后裔的，但死得再多帝释都不会有什么波动，最多是自家财产损失令他愤怒而已。

    该隐肯定还有其他打算，但帝释却不介意。

    机械部队的特点就是绝对服从命令，到时候只要该隐将指挥权移交，帝释就能保证绝对掌控夜月军团，完全不怕他玩什么花招。

    白赚一支强大的机械化部队，帝释不可能拒绝。

    该隐似乎也没有任何保留，直接将夜月军团的控制程序交出，将最高权限转给了帝释。

    反复确认了好几次代码，帝释确认自己已经完全掌控夜月军团，他这才惊讶地说：“你竟然是来真的？”

    该隐笑道：“怎么，你难道以为我会用什么陷阱来骗你吗？老朋友啊，最后给你说句心里话吧。夜月军团，对我已经没有用处了，送给你跟直接毁掉都是一样的。”

    “没有用处？”帝释感觉自己完全无法理解。

    强如半神也需要部队来征战和守护啊，怎么会没用了呢？

    帝释想不明白，索性就不想了。

    直接远程命令夜月军团集结，准备直接对灰山发动进攻。

    该隐没有任何意见，他来这一趟，似乎真的是给帝释送士兵来了。

    等到帝释忙着集结部队，他就扇着翅膀离开这里。但他并没有回归自己的月夜城堡，而是朝着灰山飞去。

    该隐确实放弃了他的夜月军团，但他不愿意错过这一场热闹。

    “灰山之神啊，作为第一个人类神，让我离开之前，见识一下你真正的力量吧。哈哈哈哈！”

    该隐忍不住在半空中放声大笑，只是张嘴灌了一口的风，让他忍不住咳嗽了两声。

    若是帝释见到这个细节，肯定会非常震惊。

    该隐应该只剩下大脑还心脏没有被机械化了，早就不需要肺部来呼吸空气。他怎么会咳嗽，他就不存在咳嗽的器官啊。

    明明外表没有任何变化，但这几声咳嗽，却让该隐变得更加像人了。

    凡人最接近真理，这是流传已久的传说，只是谁也不知道这句话的真正含义。

    而现在，该隐似乎已经隐约触摸到这句话所蕴含的意义。

    队部的集结需要时间，帝释还没做好全面战争的准备，却突然收到消息。

    环世巨蟒再次出现在荒野之上，正在沿着铁轨飞速前进。

    原本残破的车身似乎已经修复了大半，一路上发出呜呜呜与咣当咣当的响声，吸引着大量的荒野种族追随。

    只要列车还能在铁轨上跑起来，环世巨蟒的信仰就不会灭绝。

    帝释明白，不能再拖延下去了，黑曜石军团速度太慢，就让机动性更强的夜月军团前去拦截吧，最少要等黑曜石军团赶到。

    帝释一声令下，乌泱泱的大群飞行机械直接起飞，拖着长长的尾焰朝着灰山飞去。

