    

    “王赫！理综最后那一大题你解出来了吗？”有人匆匆跑来，想对答案。

    王赫是国际班的第一名，年级前百，在他们这个考场是成绩最好的，大家考完下意识地就会找他来对答案。

    这也是对他能力的一种认可和崇拜。

    王赫得意地瞄了席言一眼，忽然问，“席言，你的答案是多少？给大家参考一下呗”

    以前国际班的人很多都跟席言认识，关系也比较要好，大家都看向了席言。

    席言说了个答案，大家都愣了一下，看向了王赫。这个答案跟他们所有人都不一样，大家下意识地就觉得他肯定错了。

    “王赫，说一下你的答案呗，好给我们大家都参考一下。”

    王赫的答案当然跟席言的不一样，席言要是能做对那才是见鬼了，他让席言开口先说答案，也是故意让大家有个比较。他一得意，就详细地说起他的解题步骤，越说越大声。

    席言不是不承认么，他就是想让席言听听自己的真知灼见，然后被羞愧死！

    席言原本想走的，但是越听眼神越古怪，最后终于忍不住打断对方，“错了，你到这一步后面全错了。”

    王赫满脸讽刺地看着他，“席言，你别以为你去了火箭班，就真的变厉害了，你觉得你成绩能比得过我？”

    连席言的几个好哥们，都满脸不赞同地看着他。

    不会做就不会做，错了就错了，何必为了强行挽尊，在大家面前吹嘘自己会做呢？大家彼此同学那么多年，又不是不知道对方几斤几两。

    席言默了默，最后送给了对方两个字：“傻逼！”

    王赫愣了一下：“你怎么还骂人呢，你不能因为你妹妹要输了就恼羞成怒啊。”

    席言：“哦，我没骂人，我就是陈述事实。”

    王赫瞬间脸色铁青：“成吧，那就等着看吧，看到底是谁傻逼。”

    旁边人忙劝王赫：“好了好了，你别跟他一般计较了，他那成绩谁心里没数啊。”

    “对啊对啊，王赫，能不能把你其他题的答案也说说，给大家做个参考呗。”

    王赫的声音，“看来刘老师说得对，我们跟席家兄妹根本就不是同路人，他们只知道金钱开路作风浮夸，我们却必须脚踏实地。”

    其他人捧着他：“你说得对，以后确实要跟他少些往来了，不然都被带坏了。”

    席言提着书包转身走人，心情不见郁闷，反而差点笑出声。

    这些人故意这么大声说，就是想要让他心里不舒服，但这几天他还真的没办法心情低落。

    从昨天拿到语文试卷开始，他的快乐就止不住地冒泡。

    因为上面的题目，大部分都似曾相识。

    当然，不是题目完全一致，而是类似的题型考点，颜汐都有给他总结归纳过。

    今天考的这场理综，甚至后面好几道大题都跟颜汐出的题目撞了，只不过是数据变了，已知跟求解换了点内容。

    席言心里一点也不紧张，反而越做越顺手，这些可都是他最近几天练得最熟的题型。思路清晰无比，做得也很快，正确率绝对有保证。

    他走出教学楼，看到陆洋和傅梦佳正在等自己。

    三人默默交换了个心照不宣的眼神。

    颜汐从不藏私，给席言的训练题，席言有不懂的地方会去请教傅梦佳跟陆洋，所以他们也做过颜汐的那些训练题，看过颜汐给席言做的笔记。

    平时大家只觉得颜汐厉害，但这次月考，让大家真正见识到了颜汐的厉害之处！

    颜汐那还是人吗，别人都在努力记住重点知识备考，她倒好，直接站在出题人的角度押题出题，还他妈的60%以上的题型都押中！

    三人默默走到校门口，傅梦佳忽然说“席言你等一下”，扭头就冲到旁边的奶茶店，买了一杯奶茶递给席言。

    她红着脸，连脸上紫红色的胎记都带着几分害羞，“这、这是给颜汐的！她好厉害啊，我好喜欢她！”

    席言愣愣地接过来。

    傅梦佳作为年级知名人物，无论是貌丑还是成绩超棒，哪个标签都让人印象深刻。

    更让人深刻的，是她对学习心无旁骛堪称苦修的态度和行为，更是屡屡被学校拿来激励大家。

    傅梦佳从不喝奶茶，也不喜欢无用的社交。

    现在她却主动想起要给颜汐买奶茶喝，还一脸迷妹的表情，这可真是让人意外啊。

    这一幕被王梓楠和朱媛看在了眼里。

    朱媛简直不敢置信：“傅梦佳为什么要买奶茶给席言，不是，陆洋都没有呢！”

    “还能为什么？”王梓楠见席言接过了奶茶，心里有些不舒服，语气就不由得带着几分尖锐，“那个丑八怪看上席言家有钱了呗，陆洋一个穷鬼，她肯定懒得讨好。”

    朱媛心里有些不是滋味。

    她好几次撩拨席言，席言都跟眼瞎心盲似的视而不见，现在却跟傅梦佳走得那么近。

    “或许，席言是因为他妹妹说了什么吧，才会跟傅梦佳走得近。”

    颜汐敢打赌考第一，不会是因为她收买了傅梦佳吧，所以觉得自己胜券在握？

    王梓楠心念电转，却又觉得自己的猜测是正确的。

    傅梦佳是席言兄妹俩获胜的砝码，当然要搞好关系。不过傅梦佳想借此想要攀高枝，那就是做梦了。

    王梓楠对自己的外貌很自信，席言喜欢的人，永远都只可能是她。

    “我现在真是越来越恶心颜汐了，她是不是因为自己毁容了，所以心里阴暗，不允许席言给她找个漂亮嫂子？真是不要脸！”王梓楠越说越气。

    朱媛一把挽住她的胳膊，“放心，反正你赢定了，到时候她就没权利管着席言了。”

    王梓楠心里这才好受一点，“也是，我都是为了席言好。”

    不过这次的事件，也给她心里敲了个警钟。

    她决定以后还是对席言好一点，最起码态度不要太过冰冷，相信席言会很开心的。

    ——

    不管外界怎么传言，颜汐考完试还是很放松，心情愉悦地喝着奶茶回家了。

    颜允之知道宝贝外甥女这几天考试，每天都早早下班在家监督后勤保障工作。

