    一尊大罗真君全力出手，催动炼魔仙剑斩来，这是何等的浩荡天威。

    陈念之这一剑的威能太盛，似九天银河倾落，剑光无坚不摧，剑气势不可挡。

    面对这样的一剑，不仅是秦氏的两尊真君，便是方圆百万里之内的都看到了九穹上那璀璨的剑光，纷纷露出了惊骇之色。

    秦氏的元国坊市之中，有金丹真人颤抖着道：“一剑东来，似九天银河落下，浩浩荡荡势不可挡。”

    “秦氏仙族怎会得罪这样的强敌？”

    一些金丹真人满面惶恐，只觉得有灭顶之灾降临，纷纷化处遁光离去，显然不敢牵扯到这样大战之中。

    “当——”

    远在数百万里之外的天庐宗之中，一尊大钟灵宝似有感应，发出了轰然钟鸣。

    那天庐宗的道场之中，接连四位真君纵天而上，面色惊疑不定的看着元国的方向。

    一位真君面上震惊，瞳孔微微一凝的道：“这一剑的威力怕是接近了元婴后期，莫非是浩然真君出手了？”

    “断不是浩然真君。”

    天庐宗主摇了摇头，目光凝重的道：“浩然真君并非是剑修，而且这道剑意倒是跟近些年崛起的姬洲剑仙相符。”

    提起陈念之，天庐宗主目光微微凝重，尔后说道：“那陈念之只要不中途陨落，日后多半是元婴后期的强大真君，这样的人还是不能得罪。”

    “此事与我等无关，等事后想必他会给我们交代的。”

    “……”

    就连旁观者，都认为这一剑杀伐无双。

    此刻的秦氏道场之上，直面这一剑的秦氏两尊真君面对的压力，更是远远超出他们的想象。

    紧急之间，那秦氏族主当即出手，催动了护山大阵。

    “轰——”

    但见一声巨响炸开，秦氏灵山之上飞出了一道淡金色的宝印。

    那宝印名为鎏金乾天印，是一尊攻守兼备的灵宝，也是秦氏仙族的镇山阵器。

    眼看宝印镇压天地，撑开了金色罡气守护灵山，秦氏的众人总算略微松了一口气。

    然后就在他们的目光之中，那无匹的剑光斩来，轰然斩在了灵山大阵之上，旋即将其一剑詹硬生生破开。

    “糟了。”

    秦氏族主面色骤然大变，想不到陈念之仅仅一剑便破开了护山大阵。

    却见那道剑光破开阵法之后，便分化出两道剑光散开，飞往了虚空深处。

    却见那虚空深处，陈念之拂袖收回了天离双剑，如一尊白衣谪仙踏着虚空而来。

    “陈念之……”

    眼看那白衣如雪的身影走来，秦独尊面色微变，露出了一丝惊恐之色。

    他们秦氏护山大阵威力非凡，不仅有一尊下乘灵宝作为阵眼，还有五阶下品的灵脉作为支撑。

    想要破开这样的阵法，至少也要有一尊擅长攻伐的上乘灵宝才行，而上乘灵宝足以作为元婴大派的镇族至宝。

    哪怕是天庐宗，虽然有一尊上乘灵宝，但是也并非是杀伐至宝。

    正是因为这座灵山的存在，秦氏两位真君才觉得就算不敌陈念之，应该也能退守在家族道场之上。

    眼下陈念之催动双剑合璧，几乎堪比一柄上乘炼魔仙剑斩来，一击破开了秦氏的护山大阵，实在是大大出乎了他们的预料。

    一念至此，秦独尊对着秦氏族主说道：“大哥，此人不能力敌，我们还是快退吧。”

    “也只能如此了。”

    秦氏族主叹息一声，便要逃往虚空深处。

    可是陈念之既然动手，哪里会让他们逃走呢。

    姜玲珑早已准备多时，当即催动了己土坤元盘，一道道阵纹笼罩虚空，将这片天地都封锁了起来。

    紧接着阴阳虚空境破空而来，将方圆数千里天地都镇压了起来。

    “该死！”

    秦氏族主面色一变，眼看虚空被封锁，秦独尊连忙祭出一尊青色仙剑。

    此剑名为独尊剑，乃是秦独尊的本命灵宝，品阶也已经臻至下乘灵宝之境。

    不过这柄剑刚拿出来，便被阴阳元磁之力所摄，往宝镜之中飞去。

    那秦独尊突破元婴四百年，才刚刚晋升元婴二重，又仅仅只是人道元婴，法力远远比不上陈念之。

    如今灵宝又被克制，他居然只能眼睁睁的而看着飞剑被陈念之收走。

    “老夫的仙剑！”

    秦独尊痛呼一声，想要将仙剑给夺回来。

    另一面的秦氏族主见状，连忙将催动灵宝得念头压了下来，他手中两件灵宝都是金属性的灵宝，被阴阳虚空境克制的太狠了。

    无奈之下他只能咬紧牙关，霎时之间爆发了元婴之气。

    秦氏族主如今修为高达元婴三重，爆发元婴之气之后法力已经摸到了元婴中期的门槛。

    仗着强大的法力，秦氏族主发动了本命大神通，演化出一道黑色宝瓶，向着阴阳虚空境打了过去。

    这黑色宝瓶名为‘黑渊湮灭宝瓶印’，是一门威能极强的大神通，能吸收天地万物，哪怕是元婴真君被收入其中也会被湮灭成劫灰。

    秦氏族主是人道元婴，可以说这门神通已经是他压箱底的本命大神通了。

    这门神通一出，便刮起了一道黑风，要将阴阳虚空镜吸过去。

    姜玲珑皱起了眉头，一旦阴阳虚空镜被收入其中，那么这两人还真的游客能逃得性命。

    一念至此，她抬手一杨，天墟斩仙剑带着无匹的威能斩了过去，便要将黑渊湮灭宝瓶印斩破。

    “莫要让他得逞。”

    秦氏族主高呼了一声，那秦独空闻言果断出手，催动自身的防御神通飞了过去，挡住了姜玲珑的一击。

    也就是这么耽搁的功夫，那黑渊湮灭宝瓶印居然吸得阴阳虚空境摇晃起来。

    “哼——”

    好在此时陈念之赶了过来，只见他冷笑一声，拂袖间两道闪电打下，竟然是水火神雷。

    那红蓝双色的电光落下，速度堪称是追星逐月，瞬间便将黑渊湮灭宝瓶印打成了碎片。

    “完了。”

    秦氏族主心中咯噔一下，顾不得阴阳虚空境的克制，便祭出两尊灵宝来抵挡。

    秦独空的两尊本命灵宝，一尊名为‘星月壶’，另一尊则名为元虚盾。

    那星月壶是一尊特殊的攻伐灵宝，能汲取星河之力，发出一门星月大神通，威力也是非比寻常。

