    

    “咔咔……”幻境消失，但是那柄狂兽战刀却是没有随着消失，而是依旧被戴沐白紧紧地握在手中。

    这“惧”字一关就这样通过了……这一关对于戴沐白来说几乎没有一点儿难度。现在的戴沐白恨罗刹神还来不及呢。怎么可能会惧怕他？

    至此。戴沐白的情之七关全部通过！

    先是怒由心生，由怒转悲；悲哀至极，哀若心死；哀心而爱。爱而化欲；欲火焚身，欲灭产喜；喜不自胜。神物惊恶；恶无波澜。最终现惧，心却无惧！

    戴沐白的七情之考可谓环环相扣。一关紧接着一关，看似紧张的过程却因为这份紧密而又奇异的联系，使之变得相对轻松了几分。

    戴沐白手握刀柄。一股血脉相连的奇异感觉顿时萦绕在他的心间，“我不会让你失望的，我的伙伴！”看着手中紧握着的狂兽战刀，他眼含深情地说道。

    狂兽战刀在此时爆发出万丈神光。征兆着，新一任狂兽之神将要诞生。他的勇气已经通过神器的考验，神器有灵。它相信戴沐白会带着它走向辉煌，传承它不败的神话！

    与此同时。承载着通天神虎所化的狂兽神之战盔的幻凤形状小祭坛，犹如一道褐金色闪电飞腾而出。最终停在戴沐白的头顶正上方。

    “吼……”一声满带兴奋的虎啸从神盔之内传出，狂兽神之战盔自祭坛上飞身而下。直奔戴沐白而来。

    “叮！”戴沐白的头和狂兽神之战盔一接触便融合，戴沐白只觉一股通天彻地的狂霸神力，自额心处飞流而下，眨眼间便将戴沐白浑身上下充满。狂兽神之战盔，归位！

    “嗷呜……”顺服而又充满期待的龙吟声响起，正是大地龙皇躯干魂骨所化的褐金色巨龙，蛟龙形状的小祭坛承载着它，紧随幻凤形状的小祭坛而至。

    蛟龙形状的小祭坛刚一临近戴沐白的头顶上空，大地龙皇就急迫地一摆龙尾，化身褐金色惊鸿，朝着戴沐白疾驰而来。大地龙皇离戴沐白越来越近，龙体也越来越小，最后神芒一闪，幻化成一件充满上位者气息的绝美神甲！

    说时迟那时快，电光火石间，神甲贴上戴沐白的身躯，完美无瑕地与戴沐白的身体契合在了一起。

    这是怎样的一件神铠啊！霸气吗？不对。狂傲吗？也不是。

    是了，这样的神铠怎能只用霸气狂傲形其容？虽然此时仅有铠甲战裙，而没有四肢神装，但是即便如此，依旧不能埋没它的气息！那分明就是不败的传奇！是不朽的神话！

    此时的戴沐白，神盔神甲在身，显得异常神武。

    其他的神装部件接踵而至。

    “吼吼……”由白目魔虎王的右臂骨进化而成的褐金色神虎，自戴沐白头顶的猛虎形状小祭坛上虎跃而下，再度进化，成为狂兽之右臂神铠。

    璀璨的褐金色神芒笼罩在狂兽之右臂神铠之上，不多时，便与神甲天衣无缝地结合为一体，不可分割的一体！

    褐金色的光华也遮掩不住右臂神铠的光辉，通体晶莹剔透的狂兽之神本源神光下，一圈圈虎纹自戴沐白的右肩蔓延而下，直至掌心，殷实狂暴的神力在掌心处刚刚成型的虎眸宝石内剧烈涌动着。

    “咔嚓……吼……”一道褐金中带着点点乌光的闪电突然当空炸响，奔雷声尚未消散，又是一声兴奋的虎啸声响起。此起彼伏之下，使得这片虚无空间内的狂兽神力也泛起了阵阵涟漪。

    “铿铿……”清脆的金石铁鸣声自戴沐白的左腿响起，正是有奔雷白虎左腿魂骨幻化而成的狂兽之左腿神铠，亲切而兴奋地成为了戴沐白不可分离的一部分！

    一阵铿铿然的轰鸣声后，狂兽之左腿神铠便与神甲的接触部位点滴不漏地融为一体。刚一融合完毕，一个带着闪电纹络的虎首出现在戴沐白的左腿外侧，与右肩上的虎首略有相似却又大不相同。右肩上的虎首是呈仰天长啸状，而此带着闪电纹路的虎首却是微眯着一双冰封魂魄的虎眸，似是在随时等待着雷霆一击！

    “砰砰……”低沉的闷响声响起，却是那擎天狂猿左臂魂骨幻化成的狂猿在捶打着自己的胸膛，狰狞的脸庞上尽是激动之色。它自鲲鹏形状的小祭坛上，极有视觉冲击力地飞跳下来，就在即将砸到戴沐白的一刻，瞬间进化为狂兽之左臂神铠。

    戴沐白只觉一阵阵足以捶天擂地的天地神力充满整个左臂，随即，这股神力流转全身，将整个身体刺激得进入到一种极为亢奋的状态。

    “铿铿……”狂兽之左臂神铠天作之合一般与神甲融为一体。随后，一个单手擎天的神猿烙印出现在戴沐白的左肩之上。

    “嗷嗷嗷……”一声急切中带着丝丝委屈的狼嚎声响起，却是那姗姗来迟的褐金色神狼，这由嗜血狂化之飓风右腿幻化而成的孤狼，心中满是憋屈。

    俺是第一个跟着主人的……呜呜……俺才应该第一个化为神装部件，与主人融为一体，呜呜……你们这一群混蛋啊！还有你，主人，你说你吸收魂骨的时候找点良善之辈不好吗？这些个家伙一个比一个霸道，一个比一个不讲理，俺老狼受它们欺负，却是敢怒不敢言啊。

    想归想，怨归怨，褐金色神狼幽怨地狼嚎一声，还是自孤狼形状小祭坛上极速跃下，下一刻，它便化为狂兽之右腿神铠，有意无意地绕开戴沐白的左右肩膀和左腿，从另一个方向飞快地撞向了戴沐白的右腿。

    就在它进化为狂兽之右腿神铠，撞向戴沐白右腿的那一瞬间，它心里便暗暗发誓：老子才是第一！以后看谁给主人出力最多，一定是俺！

    正是因为它那幽怨万分的最后一嚎，等到狂兽之右腿神铠完美地和神甲融为一体的时候，却见一个咧着嘴露着狼牙的狼首烙印，呈现在戴沐白的右腿外侧。细看之下可以发现，这狼首烙印那双森然霸气的双眸中，咋就还有着丝丝幽怨之色呢！

    “轰轰……”整片空间的狂兽神力在这一刻彻底暴动！沸腾！铺天盖地的狂兽神力不要命般疯狂地向戴沐白的身体内灌溉而去，一股股粗大的神力光柱不断地冲入戴沐白的体内。

    当戴沐白觉得自己体内的神力达到一个临界点，不能再多哪怕一丝的时候，一道庄严之声响起：“狂兽之神九考，第九考，狂兽之神传承，完成！”

    “狂兽之神神祇完美契合，狂兽之神再现。由于传承者完成传承第九考之前，已突破百级达到半神修为，第九考中再次略作突破，达到天生满神力，奖励一百零二级初始神力！之前传承过程中，由于级别过高无法奖励叠加魂力，奖励魂环修为叠加翻倍，所有魂环修为提升十万年。”

    话音刚落，一枚枚无比绚丽夺目的魂环，从戴沐白的脚下升腾而起。

    红红红红红红红红红褐金！

    壮观的血红色！前九枚全都是摄人心魄的红色魂环！

    除唐三小舞外，又一个前九枚魂环全部红色的神邸！

    最低十万年年限的十枚魂环，看得立身于虚无之中的狂兽之神艾维斯老泪横流，望天长叹：“这他妈都是什么怪物啊！”

    而此时戴沐白却是没有发出一丝声响，阵阵神芒氤氲间，一个“小戴沐白”手提一把略微虚幻的狂兽战刀，脚踏龙虎步，忽地化为一抹褐金色神光，转瞬间便没入了戴沐白额心处那个虎口形状的宝石当中，正是戴沐白凝为实体的神魂！

    戴沐白的神魂刚一人驻额心处虎口宝石，那个神灵活现的“王”字顿时如彻底觉醒了一般，爆发出万丈神芒，将戴沐白整个人衬托得更为神勇！

    褐金色的天地，站立着一个金光灿灿长发飞舞的壮硕身影，一身彰显着无尽霸气的神装将他武装得如同一尊不败的战神，猩红烫金的战装披风无风律动，配上他那英俊的容颜，不知道要迷倒多少红颜。

    漫天琉璃神光落尽，戴沐白倒提着金色战刀出现在狂兽之神传承神殿。一身神威无匹的狂兽神装，充满了上位者王霸之气；一头璀璨的灿金色中带着丝丝高贵褐色的长发无风飘扬；英俊的面庞之上充满难以言状的激动。

    “呼……”重返人间界的戴沐白长呼口气，压下心中的激动，看着寸步不离守护在这里，此时激动之色早已溢于言表的唐三，“小三，我成功了……我……大哥我谢谢你！”

    话刚说到一半，戴沐白哽咽了，他明白，自己能有今天，固然是自己不懈努力的结果，但如果没有唐三，他走不到这一步！唐三不仅给了自己和其他兄弟们一切的修炼帮助，他更是几个伙伴追逐的目标！

    人也好，神也罢，终究是需要一个目标去追逐，若是没有了前行的目标，这个人的一生一定平淡若水，碌碌无为。因为，没有目标，就没有梦。

    “戴老大，咱们兄弟间不需要说这般客套话，我们史莱克七怪永远都是一个整体。”唐三看着泪光隐现的戴沐白，用力地拍拍他的肩膀。

    “嗯，倒是大哥显得矫情。小三，你说得对，我们是一个整体，谁也不会落下，我相信不久后我们兄弟们都会升入神界，并大放异彩！”戴沐白豪气十足地说道。

    时至今日，史莱克七怪已经有三人成就神位，位列神祇，相信不久的将来，史莱克七怪终将全部成为神祇！成为不朽的神话！

    戴沐白上前一步给了唐三一个大大的熊抱。随后，戴沐白脸色颇为复杂地说道：“既然我现在已经完成了神祇传承，我想有些事情也需要我去解决一下了！”        

