
　　冲进正堂的士兵们全副武装，穿着增光明亮的盔甲，同时手里还拿着明晃晃的横刀，冲进的瞬间就围成一个圈，将狄仁杰包围在中间。

　　看到这一幕，狄仁杰叹了口气，还是慢了一步。

　　刚刚他已经想清楚了，神皇肯定是早就已经收到了越王可能谋反的消息，所以才故意不通知他的情况下让自己直接过来上任。

　　这么一招打草惊蛇，已经做好谋反准备的越王必然不可能让自己反应过来，所以肯定会率先一步动手，直接起兵。

　　殊不知，这算是正好落入了神皇的圈套，一旦在没有命令的情况下起兵出城，这造反的罪名就算是彻底坐实了。

　　到时候神皇自然就有理由发兵过来平叛……

　　想到这里，狄仁杰也忍不住叹了口气，她终究还是走到了这一步。

　　从她自封圣母神皇的那一刻起，她的目的就已经暴露给了全天下，说不定就是想要借此机会来除掉诸王。

　　然而他们终究还是上当了，狄仁杰知道，神皇就等这一下呢，肯定已经已经做好了随时平叛的准备了。

　　他没有做任何反抗，只是抬起头，面色平静的看着重新在士兵的拥促下走进来的越王。

　　虽已年过花甲，但他气色和精神头都还不错，隐隐约约有种鹤发童颜的感觉。

　　微微叹了口气之后，狄仁杰问道：“殿下何故谋反？”

　　听着狄仁杰的询问，李贞同样面色复杂。

　　本来他并没有打算这么快就动手，但狄仁杰的突然让他觉得不能继续等下去了。

　　突然来了个刺史但没有收到通知这事儿本身就已经有问题了，再加上如今纪王去东都扔烟雾弹，那個女人很可能已经知道了自己这边的计划了。

　　只不过目前就是没什么证据所以才没有直接动手，干脆派个刺史过来探探情报。

　　但不管如何，这人一来，事情铁定是瞒不住的，所以李贞唯一能想的就是必须提前动手。

　　他同样叹了口气，轻轻摇了摇头：“若是不反，恐怕将来死无葬身之地啊！狄侍郎也清楚，那女人想要改朝换代，若是没有任何行动，她必然不会放过我等……”

　　听到她的回答，狄仁杰沉默下来，这话他是赞同的，神皇要坐龙椅，不然不可能留着他们这些个威胁。

　　但话有说回来，若是真能什么都不管，神皇同样找不到杀他们的理由，最终结果估计就是被软禁着过完此生。

　　只可惜，诸王不可能不动，但这么一动，有恰恰落入了神皇的全套之中，可谓是进入了一个死局。

　　狄仁杰有些可惜的摇了摇头：“殿下此举，成功的几率实在太过渺茫……”

　　“无碍，虽然是仓促了些，但还是有可能的。狄侍郎是有大才之人，想必还是心系大唐的，若此事能成，朝堂上必然仍有狄侍郎的一席之地！在此之前，先委屈狄侍郎了！”

　　说着，李贞微微摆了摆手，让士兵们将他带下去好生看管起来。

　　狄仁杰没有回答他的话，被士兵们带走的同时，有些遗憾的扭回头看了看正堂那空空如也的桌面，心中想着：要是吃饱了再被关押起来也好啊，还饿着呢……

　　……

　　好在李贞似乎也意识到这个问题了，将狄仁杰关起来之后就派人送来了吃食，给他接风洗尘。

　　或许是因为真的欣赏他这个人，并没有将他关押在牢房里面，而是关在了越王府后院的一间的客房里面。

　　看了看外面守着的十几个士兵，狄仁杰在房间内仔细的找了一圈，也没发现什么能用来当武器的东西。

　　而且仔细想想，虽然骑马射箭他也都算可以，但一个人想要在短时间内快速打倒这十几个人逃出去也不太现实。

　　更何况真要动手，还没打起来呢，就已经有大量士兵跑过来了，凭自己的能力，是绝对不可能从这里跑出去的，还是乖乖看看事态的发展吧。

　　想着想着，狄仁杰开始在脑海里面推算着越王最终能打到哪里。

　　首先打到东都是不可能了，神皇肯定已经做好出兵的准备了，如今越王将自己囚禁起来，就已经等于谋反了。

　　只要这消息传到东都，马上就会下令让大军过来平叛，估计能打到上蔡就算不错了。

　　吃过饭喝过酒之后，狄仁杰躺在床上，一边想着一边迷迷糊糊的闭上了眼睛，进入了梦乡之中。

　　不一会儿，有节奏的呼噜声就响彻了整个房间，外面的士兵好奇的回头看了一眼，对彼此互相笑了笑。

　　在这种地方都能睡得着，大人物就是大人物，心态是在太好了！

　　……

　　狄仁杰在酒精的作用下睡得很香，只不过这个时代的酒度数并不高，到了后半夜，差不多也就过去了。

　　“嘭嘭嘭……”

　　门外传来几声什么东西倒在地上的闷响声，睡在床上迷迷糊糊的狄仁杰翻了个身，变成了仰面朝上的姿势。

　　随后便感觉有人在摇晃自己的肩膀，本来就快要醒来的狄仁杰缓缓睁开了眼睛。

　　当视线清晰之后，他猛然睁大了眼睛，发现身边居然站着一个女人！

　　一张鹅蛋脸上拼凑着无论哪个角度看过去都非常和谐的五官，高挺的鼻梁和那一双黑亮的眼睛让她在妩媚之中多了一丝英武之气。

　　他惊讶的发现，站在身边居然是太平公主！

　　此时她身上穿着一件迷彩服，一头长发盘在脑后，用一根木棒别着，额前的头发也偏到了侧脸，正一脸笑意的看着他。

　　“殿……”

　　“嘘！”李月辰突然抬起一根手指，做了个禁声的手势，“狄刺史居然被关押在这里，倒是本宫没有想到的！”

　　狄仁杰压低声音道：“我今日刚被关押，晚上殿下便到了，果然越王谋划已经暴露了吧？”

　　“有些事情，不要想太多。本宫这也是为了狄刺史好！”李月辰笑了笑，“好了，狄刺史先随本宫离开此地，有事出城再说。”

　　听到她的提醒，狄仁杰这才反应过来，连忙起身跟着她往外走。

　　走出房间就看到负责看守自己的那十几个士兵都倒在地上，每个人或者脑袋上都插着一根弩箭。

　　自己并没有听到任何打斗声，所以这些人多半是被同时射死的，所以才没有引起其他人的警惕。

　　与此同时，院子里面还站着几十个跟李月辰一样身穿迷彩的士兵，他们有的拿着斧头，有的端着弓弩，警戒着周围的情况。

　　狄仁杰有些疑惑的扭过头：“殿下是如何进入城中的？”

　　“好了，边走边说！”李月辰一摆手，带着他离开了越王府。

　　……

　　在离开的路上，狄仁杰一边跟着他们快速移动，一边听着李月辰的解释，才算是明白了事情的来龙去脉。

　　实际上李月辰今天下午快日落的时候就过来了，本来的计划是乔装打扮之后混进城里，结果也是赶巧了，正巧看到了狄仁杰过来的那一幕。

　　于是李月辰按照原本的计划，带着手下人混进城里之后，先找了个临时的据点安顿下来。

　　她很清楚越王在这种情况下肯定会率先劫持狄仁杰，只要这个行为坐实了，那就已经是谋反了！

　　所以她才在大半夜带着手下进来，先营救狄仁杰，这样一来明天越王肯定知道自己暴露，必然会直接起兵，直奔东都。

　　如此一来，李月辰就可以直接动手抓他了。

　　……

　　听着李月辰的解释，狄仁杰额头渗出一滴冷汗，这位殿下这胆量实在太大了！

　　带着不到两百人就敢混进敌方大本营，不知道该说是胆量大还是行事莽撞了。

　　而且按照她的说法，这两百人里面跟她混进城里的只有不到五十个，其中大部分还隐藏在城外！

　　让狄仁杰忍不住冷汗连连，纵然说你太平公主天下第一，但你再能打，也不可能一个人跟将近一万人正面硬刚吧？

　　李月辰似乎是知道了他在想什么，微微笑了笑：“狄公莫怕，此次本宫过来，可是带来了秘密武器的！”

　　秘密武器？

　　狄仁杰很想问一下具体是什么，只不过看现在这情况，似乎也不适合多问。

　　一行人在城中巷道里面左右穿插，直奔城墙的方向而去。

　　“殿下不是说城内有临时据点吗？为何要往城墙方向走？”狄仁杰表示不解。

　　“还是先把狄公送出去为好，不然……”

　　后面的话李月辰没有继续说下去，不够他也能猜得出来。

　　毕竟严格来说他也是个文官，要说普通打架或许问题不大，但生死搏杀就是另一回事了，他那点水平，根本不够看的。

　　刚刚转过一个弯，正准备继续走，就听到“咻——”的一声尖锐的哨声划破了夜空，极为刺耳。

　　李月辰和周围的士兵都停了下来，往越王府的方向看去。

　　不会错，那是响箭发出的声音，算是一种古老的警报器，越王府的人已经发现狄仁杰被劫走了！

　　“殿下！”一名士兵扭过头提醒道。

　　“嗯，改变计划，先回临时据点！”李月辰一摆手，带着几十个士兵和狄仁杰转了个弯，往今天找到的临时据点跑去。天籁小说网

　　狄仁杰也跟在他们后面跑，奇怪八卦的过了几个弯之后，众人进入了一个看起来有些破旧的院子。

　　这个小院子不大，只有三间房屋，距离城墙的位置也不是很远，在这个年代，属于郊区地段。

　　这个宅子里面没有灯，周围也是漆黑一片，想来应该是没人住的房子。

　　周围没什么声音，想来越王府的人还没有搜查到这边。

　　“殿下，现在我等该如何？”狄仁杰问道。

　　“不必担心，对方并不知道我等离开的方向，若是一点点扩大搜查，明日黄昏都搜不到此处！”李月辰笑了笑，对旁边的士兵摆了摆手：“互相替换休息，不要一直熬着！”

　　“是！”士兵答应一声，留下几个警戒的，让其他士兵回到屋子里面去休息。

　　而李月辰也对狄仁杰摆了摆手：“委屈狄公跟将士们挤挤吧，其余的，天亮之后再说。”

　　“是！”狄仁杰也知道这种时候最好不要自作聪明，这位殿下向来战无不胜，听她的安排就行了。

　　在外面观察了一会儿之后，李月辰让其余士兵轮番守夜，自己也去旁边的空房里面休息了。

　　……

　　一夜过去，或许是因为不喜欢跟其他人挤一张床，狄仁杰精神似乎不是太好。

　　当他从房间走出来的时候，就看到李月辰已经跟几个起兵围在一起煮热汤了。

　　士兵们井然有序的从背包里拿出饭盒，排好队每人盛一碗热汤，随后找个地方蹲下，又从背包里拿出油纸包着的胡饼和熏肉，就着吃起来。

　　一名士兵盛好一碗汤递过来：“狄刺史请！”

　　“哦哦……”狄仁杰有点没反应过来，有些发懵的接过了热汤夹着熏肉的胡饼。

　　他忍不住有些好奇，这些士兵的背包里面到底都装着些什么玩意儿。

　　他甚至在几个士兵的背包上看到挂着铲子。

　　难道是杀人后方便就地挖坑处理？他忍不住在心中思索着。

　　当然最让他感到惊奇的是每个人背包里装着的熏肉。

　　朝堂上的人都知道千牛卫待遇好，但没想到居然好到这个地步。

　　花了小半个时辰吃完了早饭，狄仁杰看着在井边打水清洗饭盒的一群士兵，总感觉他们不管做什么都井然有序的，就好像这些小事儿都是经过严格训练一般。

　　这是，突然有“笃笃笃”的敲门声响起，最靠近门口的几名士兵马上抽出了斧头，慢慢摸近门边。

　　后续的敲门上按照某种节奏响起，门口的士兵仔细辨认之后，才打开了门。

　　一名蓬头垢面，看着像乞丐的年轻人走了进来，对着李月辰行礼：“殿下，越王府有军队集结，正往城门处移动！”

　　“好吧，看来他不打算在找人上浪费时间了。”李月辰咧嘴一笑，“藩王私自集结军队出城，可按谋反论处！这下可以抓人了。”

　　旁边的狄仁杰一言不发，这件事情他已经猜的八九不离十了，但正因如此，他才不敢说话。

　　李月辰可不管他在想什么，马上下达命令：“去发信号，留二十个人保护狄刺史，随我去抓人！”

　　“是！”士兵们异口同声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十四章 看透本质的狄仁杰免费阅读。https://xs.23sk.com 