
　　“阿全。”

　　“你怎么把一个内地人抓回来了？”

　　庄世楷刚把人交给伙计去审，就遇见准备去警长办公室的卓景全。

　　现在港岛警察和社团古惑仔一样，还不流行叫阿sir，牌面比较大的警员会有花名。比如火麒麟，嚣张陈。

　　没有牌面的警员们呢，庄仔，阿全，琪哥就糊弄过去了。

　　阿sir更多只有向鬼佬报告的时候，才会偶尔从警员们嘴里蹦出来。

　　卓景全听见庄世楷的声音，停下脚步直接答道：“喔......那个大陆仔啊？”

　　“他在一家金铺行窃！我们就动手把他抓住了！”

　　“就这么简单？”庄世楷挑挑眉毛，有点不敢相信。卓景全也不瞒他，上前一步悄悄讲道：“我们收到情报，有大圈帮想要抢劫珠宝店，带头人是十大通辑犯之一‘大东’。”

　　“我们从上午开始就守在金街附近等罪犯出场。”

　　“看见有可疑分子出现，没想到，抓回来才发现是一个独行侠。”

　　“啧，案底有一栋楼高，一周前才出狱，根本不是大东的人。”

　　大圈帮是指在港岛捞偏门的内地人。

　　这种大圈帮分两种人，一种结党扎根和港人社团抢地盘，如福清帮，闽南帮。另一种是打劫金铺，捞一把就走的悍匪。

　　第一种大圈帮主动融入规则，大家都是混口饭吃，统一按照港岛社团管理，没什么特别危害。

　　第二种大圈帮肆意破坏规则，明目张胆的打家劫舍，是港岛警察最痛恨的一种人。

　　这群人有个很时髦的名称叫作“省港旗兵”，其中最恶劣、最嚣张的十个人被列为十大通缉犯。

　　大东是现在榜上有名的人物，张子豪，叶世官，季正雄等人都要算他的晚辈。

　　因此，中区警员在收到社团线人的消息，马上就安排人马，守在中环金街附近，等着大东带人上门。

　　现在抓错人不要紧，要是打草惊蛇，把对方吓跑，对方更换抢劫地点就麻烦了。

　　而且这次线报来的很准确，详细说明了大东抢劫目标，不是在油麻地，而在中环。甚至还包括军火数目，人员数目，是一次难得的机会。

　　“没关系，没关系，抓错人就再抓嘛。”

　　“十大通缉犯没抓到，抓一条虾米也是立功啊。”庄世楷打了一个圆场。

　　卓景全摇摇头道：“十大通缉犯是小虾米能比的吗？”

　　“本是马到功成，现在又变的一波三折，大标哥只怕会很生气。”

　　“省港旗兵”可不像其他小瘪三犯罪，可以让社团出人票来顶罪。

　　破“省港旗兵”的案子，是要把真金白银追回来的！这是便衣队最不想沾麻烦，也最无能为力的案子。天籁小说网

　　至于“大标哥”则是中区警署的一名沙展，职位在探长下面，和另外三位沙展一起，负责管理普通警员，直接向华总探长报告。

　　华总探长，辖区探长，便衣沙展（警长），就是目前便衣队的完整构架。其中沙展是便衣小队长，便衣探员里的中层人物。

　　虽然华总探长高过各辖区探长，但是各辖区探长也有自己的地盘和自主性，旗下又有各自的沙展做事。

　　雷洛手下的四名沙展都各有门道，“大标哥”是专办重案的沙展，能力很强，身手更强，据说一套夺命剪刀脚能够杀的罪犯鬼哭神嚎，且出道至今从未开过一枪。

　　庄世楷先前已经见过“大标哥”了。

　　呵呵。

　　什么大标哥嘛。

　　不就是年轻十岁的标叔？

　　庄世楷听完卓景全的话，心里已经有点猜测，干脆出声讲道：“阿全，要不然我陪你进去一趟？”

　　“你吗？”卓景全愣了一下，直接点头讲道：“没问题。”

　　庄世楷肯帮忙当然好，他只是有点意外庄世楷会插手这潭浑水，接着两人便一起走向大标哥的办公室。

　　中区警署其实就是中环总署。雷洛作为华总探长，还是比较有排面的，办公地点就在总署，手下人马也是全港各辖区最多的一个。

　　洛哥在二楼有个大单间的办公室，手下各个沙展，也能在一楼有个小单间。不像其他辖区的便衣队，探长才有一个小单间，标配的两个沙展只能在大厅木桌办公。

　　“哒哒哒。”

　　卓景全敲响办公室的木门，大标哥其实根本没关门，透过宽缝就看见两人的身影说道：“你们进来吧。”

　　卓景全带着庄世楷走进小单间，出声喊道：“大标哥。”

　　庄世楷也很有礼貌的问候道：“标叔。”

　　周华标在听见“大标哥”的时候，感觉没什么问题，可随后一句“标叔”听起来却非常刺耳！

　　老子才三十多岁啊！三四岁的小毛孩喊叔还行，你一个二十出头的小伙子瞎喊什么叔叔！攀关系也没这么攀的吧！

　　周华标唰的一下站起身，双手按着办公桌喊道：“你叫我什么？”

　　桌面摆放的台灯、电话、文件都在震动。

　　可见大标哥的心情有多么激动。

　　不过庄世楷毫无觉悟，理所当然的答道：“标叔啊。”

　　“你再说一遍？”

　　周华标皱起眉头，还真有些唬人。

　　“标叔。”

　　庄世楷伸长脖子又说一遍。

　　这下别说周华标，就连卓景全都伸手扯了扯他的衣袖，希望庄世楷注意说话的态度。

　　什么嘛

　　标叔那么善良。

　　怎么会生气呢！

　　周华标用手叩叩桌面，非常严肃的讲道：“请我大标哥！”

　　“好的，标叔。”

　　庄世楷硬邦邦的和周华标对视，嘀嗒，嘀嗒，时间一秒秒流逝。

　　据说两个人目光对视十五秒以上不移开，就会产生奇妙的心理反应。

　　于是两人在第十四秒的时候噗呲一笑，各自把目光瞥向左右两边。

　　“真是拿你没办法。”

　　“以后全警署只有你能叫标叔，记住没！”

　　周华标甩甩手，佯装不甚在乎的样子，心里却有点紧张。

　　他有点怀疑自己伪装出的严肃已经被人识破，这非常影响他的威信，只能向庄世楷退让一步。

　　不然，他从小立志当喜剧演员的梦想就要暴露啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，12 请叫我大标哥免费阅读。https://xs.23sk.com 