    高老太爷见女儿走远，这才松了口气。

    看向白须道人，高老太爷拱手说道，“老夫多谢道长施法，否则小女恐遭不测！”

    白须道人闻言捋须说道，“高老太爷无须如此，事关妖魔，贫道自然责无旁贷！”

    “不过贫道还要提醒高老太爷，那妖魔既然施法暗害令爱，必然不会如此善罢甘休！”

    “高老太爷还需小心警惕啊！”

    高老太爷闻言点了点头，沉声说道，“无妨，老夫已经请来了五兽拳赵虎，封魔手谭朝阳两位大师，定然不惧妖魔来犯！”

    “哦？”白须道人闻言看向庭院中傲然而立的两位武者。

    “竟然是五兽拳喝封魔手两位高人，贫道久仰大名！”

    白须道人朝着两人拱手示意。

    赵虎和谭朝阳二人皆修行武法，如今已经臻至武法六阶。

    在广阳域这片江湖中，已经是数一数二的高手！

    这次高老太爷也是花费了大价钱，这才把二人请来。

    “道长客气！”

    面对白须道人的示好，五兽拳赵虎和封魔手谭朝阳不敢怠慢，赶忙回礼。

    方才白须道人那一手请天尊赐符，直接把二人给震住了。

    白须道人看向高老太爷，点头说道，“高老太爷，如今有两位武师坐镇，定能保贵府无恙！”

    ···

    高府门外，楚辞三人没想到竟然会被拒之门外。

    醉道人仰头灌了一口酒，咋了咋舌说道，“小子，现在怎么办？”

    “既然人家不让进，那咱们在外面将就一夜？”

    楚辞看了身旁的冷如雪一眼，摇头说道，“如果是咱们两人，我倒无所谓。”

    “不过现在嘛···”

    “怎么着咱们也得找个房间住一晚。”

    醉道人看着高府紧闭的大门，无奈的说道，“可是人家不让进啊，咱们总不能硬闯吧？”

    楚辞伸手点了点脑袋，笑着说道，“当然不能硬闯，但是咱们可以换个方法，让人请咱们进去！”

    “请？”醉道人好奇的问道，“怎么请？”

    楚辞轻笑了一声，“看好了。”

    说完，楚辞又拍了拍高府的大门。

    砰！砰！砰！

    片刻后，门后传来了一阵脚步声。

    吱呀——

    大门再次打开，小厮看到又是楚辞三人，不禁出声说道，“我家老爷说过不让你们进去，你们还是找别家吧！”

    小厮说完，就要重新关上大门。

    “等等！”

    楚辞出声喊住了小厮，上前一步问道，“我听到贵府后院声音杂乱，是不是出了什么事情？”

    小厮闻言一怔，随即摇头说道，“我家老爷不让···”

    不待小厮说完，楚辞就暗中塞给了他一块碎银。

    “这···”小厮看了看手中碎银，沉吟片刻低声说道，“是我家小姐中了妖魔的法术，我家老爷正请人驱邪呢！”

    “哦？！”

    楚辞眼睛一亮。

    对付妖魔？这我拿手啊！

    拍了拍小厮的肩膀，楚辞出声说道，“你去跟你家老爷说，我们有对付妖魔的手段！”

    “只需要让我们暂借一晚，我们就帮他除妖！”

    小厮神情诧异的看向楚辞，愣了片刻说道，“好，那我去禀报老爷！”

    砰！

    小厮关上大门，朝着后宅跑了过去。

    庭院后宅。

    小厮快步走到高老太爷近前。

    “老爷，先前要借宿的三人又叫门了！”

    高老太爷眉头一皱，语气不悦的说道，“如今我高府并不安宁，我不是让你叫他们走了么？”

    小厮赶忙解释道，“可是他们说有对付妖魔的手段！”

    “嗯？！”

    高老太爷眼中闪过一抹异色，沉吟片刻说道，“那就先让他们进来，我先看看再说！”

    “是，老爷！”

    小厮应和一声，快步朝着前院大门走了过去。

    吱呀——

    小厮打开大门，看着楚辞三人说道，“你们进来吧！”

    “老爷请你们过去！”

    楚辞转头看向醉道人，挑了挑眉。

    醉道人朝着楚辞竖起了一根大拇指，“行啊，小子！”

    楚辞三人跟在小厮身后，一路来到了庭院后宅。

    此刻高老太爷正端坐在藤椅上，身边站着白须道人、五兽拳赵虎、封魔手谭朝阳等人。

    小厮走到高老太爷近前，恭声说道，“老爷，他们来了！”

    “嗯！”

    高老太爷摆了摆手，示意小厮站到一旁。

    “就是你们说有除妖的手段？”

    高老太爷打量着楚辞三人，视线最终落在了楚辞身上。

    楚辞上前一步，拱手说道，“高老先生，要论除妖镇魔，我是最拿手了！”

    “是么？”

    高老太爷眼中闪过一抹疑惑之色，随后看向一旁的赵虎和谭朝阳问道，“两位大师，可认识此人？”

    赵虎和谭朝阳齐齐摇头，说道，“未曾见过！”

    “应该不是江湖中人，就算是也是无名小卒！”

    高老太爷看向楚辞，轻笑了一声说道，“小兄弟听见了么？”

    “这两位可是广阳域江湖中数一数二的六阶大武师！”

    “既然他们都没听过你的名号，你也敢言有除妖手段？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“谁说能除妖的一定是江湖中人了？”

    高老太爷闻言笑着摇了摇头，“难不成你还是帝国诡情处的人？”

    “行了！”

    高老太爷摆了摆手，看向醉道人说道，“这位道长，在哪家道观修行啊？”

    醉道人仰头灌了一口酒，说道，“小门小观，老先生肯定也没听过。”

    高老太爷微微摇了摇头，眼中露出一抹失望之色，不过并未赶楚辞三人出去。

    “老夫不管你们有没有除妖的手段，既然进府了，就暂且住一晚吧！”

    说完，高老太爷招呼一旁的小厮，说道，“去打扫几间客房，让几位去休息吧！”

    “是，老爷！”

    小厮走到楚辞三人近前，伸手示意道，“几位请跟我来！”

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“行，那就走吧。”

    三人跟在小厮身后，朝着客房走去。

    醉道人走到楚辞身侧，抬起胳膊碰了楚辞一下，“臭小子看到了么？”

    “人家明显是不相信咱们啊！”

    楚辞笑着说道，“没事，真有妖魔出现的时候，就该轮到咱们表演了！”

