    噹~！

    金属碰撞的轰鸣声回荡在房间之中。

    月色下。

    一头浑身披甲的人形怪胎矗立在薛云的面前。

    手中锋利的武士刀在距离薛云咫尺之间停下，再也难进寸步。

    地狱萝莉俯身而立，斩魂镰刀刚好拦下了对方的刀势！

    砰砰砰......

    一片黑暗之中，房间里响起莫名的嘈杂声。

    过了半晌，一切又恢复宁静......

    灯光再次亮起，眼前的景象令人大跌眼镜！

    操控着石灵明猴，胡逵满脸怒火的将一个黑衣人和他的武装怪胎狠狠地踩在了脚下。

    百战阴兵同样是拔剑而立，剑锋直指另一头武装怪胎。

    它的主人被小骨从身后锁喉，此刻紧张的丝毫不敢乱动。

    亚马逊之魂拉满神域之弓，闪烁的箭矢近距离对准了一个黑衣妹子的后脑勺。

    扎着长长的马尾辫，黑衣妹子一身劲装，身材看起来十分匀称。

    面部佩戴着黑色的面罩，水灵的大眼中充满了惊愕。

    抬头与她对视了一眼，薛云丝毫不为所动。

    从气息上判断，黑衣妹子正是这头挥刀怪胎的主人！

    “美女，千万不要乱动哦！”

    眯起双眼，诸葛钢铁警告道：“赶紧让你的怪胎撤刀，否则我可要在你性感的脑瓜上射个窟窿了！”

    一旁的赵天一继续品着茶水，仿佛没事人一样悠然自得。

    眨眼的功夫，突然杀出来的三位陌生守夜人立刻被薛云他们制伏。

    没有一人敢妄动分毫。

    看了眼袭击自己的怪胎，从造型上看，像极了古代的浪人武士。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：鬼武者.水猿　】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：A】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：太刀.柔水般若】

    【基本能力：强大的近战能力，擅长破坏力超强的物理斩击......】

    【特殊能力：一刀流.鬼步，快速闪现至敌人身前，行动速度提高40%，有效时间5分钟，CD时间两小时......】

    【特殊能力：一刀流.断水覆，抽刀断水，强力的必杀斩击，拥有短暂斩断水流的威力......】

    【怪胎介绍：古代战国时代死去的武士之魂，杀人如麻，好战至极，崇敬强者......】

    这头武装怪胎的能力一般，潜力上也是中规中矩。

    论战斗力恐怕还不如小骨的“百战阴兵”......

    “你是谁？为什么要刺杀我？”

    冷眼看着黑衣妹子，薛云沉声问道：“谁派你来的？”

    一连三个问题脱口而出，黑衣妹子应接不暇，一时间不知如何是好！

    “美女，我老大在问你话呢！”

    身后的诸葛钢铁挑眉一笑：“不好好回答的话，可是会吃亏的哦！”

    强烈的杀气从薛云身上散发而出。

    黑衣妹子的瞳孔极速收缩，感受到了死亡的威胁。

    急促的脚步声传来，风间雅美带着一个大腹便便的中年人走进房间。

    “快住手，都是误会！”

    中年人见到黑衣妹子的窘境，连忙焦急的开口劝阻。

    冷冷的瞥了中年人一眼，薛云身上的杀气没有半分减少。

    人家都打到脸上来了，不立刻动手斩杀是因为想要套取情报。

    否则，黑衣妹子的人头早就落地了！

    见状，风间雅美连忙介绍道：“薛云先生，这位就是严中矿业的社长，同时也是这次除魔任务的雇主，严中太郎先生！”

    “是是是，是我！”

    挺着啤酒肚，严中太郎满脸都是雀斑，脑袋上还有着秃顶。

    “薛云先生，请放过我的女儿！”

    “你的女儿？！”狐疑的瞧了眼黑衣妹子。

    ......

    收拾干净了房间，众人这才纷纷落座。

    早已换上日常的和服，黑衣妹子脸色难堪的坐在严中太郎的身边。

    经过严中太郎的一番解释，薛云才明白了事情的原委。

    黑衣妹子的名字叫作严中樱。

    确实是严中太郎的女儿无疑。

    这小妮子实力虽然一般，但却是个名副其实的战斗狂人，之所以会带着家臣乔装打扮袭击薛云，就是为了测试一下他们的实力。

    两年来，已经有四批守夜人战队迷失在矿场之中未能走出。

    这些人如今依旧生死未卜。

    期间也有很多的江湖骗子想要来捞些好处。

    全都声称自己能为严中太郎解决矿场的难题，可无一例外都是雷神大雨点小，收了好处后就不见踪影。

    严中樱查询了“曙光行者”的信息。

    发现这个守夜人战队不过是近期才组建的新生团队。

    心里不免有所怀疑。

    所以，才有了刚才的那一幕闹剧......

    “诸位，实在是万分抱歉！”

    眼见薛云一伙人不废吹灰之力就控制了自己的女儿和家臣，严中太郎再也不敢有所怠慢，连连低首告罪道：“小女的作为，实在是太失礼了！我代她向诸位贵宾致以最诚恳的歉意！”

    “你们还真会玩儿啊！”

    气急败坏的皱起眉头，胡逵忍不住狠狠的拍了拍桌面。

    薛云和赵天一对视了一眼，这家伙叹了口气，连忙说道。

    “严中先生既然不信任我们，那我们还是告辞吧，免得自取其辱......”

    说着，大家就要起身离去！

    “不不不！诸位贵宾千万不要走啊！我...我愿意追加赏金！”

    满头都是虚汗，严中太郎此刻肠子都悔青了！

    严中樱出手试探的事儿，他其实是默许的。

    没想到薛云这帮人的实力之强，是他平生所见之最。

    有这帮人出手，说不定矿场的危机就能解除！

    严中太郎怎么可能轻易放弃这个大好的机会。

    砰~！

    随着一声闷响，严中樱突然俯身在地，虔诚无比道。

    “刚才的事，是我的错！请诸位贵宾宽恕我的罪过！”

    “求求诸位，无论如何请出手救救严中矿业吧！”

    梨花带雨的哭泣起来。

    严中樱满脸都是泪水，声嘶力竭的万般哀求......

    整整两年的时间，严中矿业所有的业务都处于停滞状态。

    再这么下去，她们家的祖业很可能会毁于一旦！

    见状，严中太郎也豁了出去，跟着女儿一起连连跪拜哀求。

    不仅承诺了一大堆好处，更是拿出了大量的财物，又许诺了不少的好处。

    薛云和赵天一交换了一下眼色，这才带着大家缓缓的坐回原位。

    不得不说，简单的一招欲擒故纵，被他们发挥到了出神入化的地步.....

