    网瘾少年们又美美地吃了一顿大餐,吃饱喝足之后，才一起离开了酒店，前往了星游吧。

    他们的目标非常明确,那就是升级和赚取实物兑换券。只不过他们现在的目标,都已经从各种战甲和强化药剂统一转化成了美食。

    众人再次一起上线的时候,公会里的成员们早就见怪不怪了，虽然具体的细节不太清楚，但也知道大佬们是一起去面基了。

    白天夜枭他们去比赛的时候,战无不胜公会在线的管理就只剩奉天一个,不过剑指流年和风波江南基本上每次都是把公会事务给处理完才下线的，所以奉天在线的时候，只需要组织大家积极下副本,偶尔回答一些成员的问题就行了，也不算太辛苦。

    【公会】不夜天：老大老大，你们什么时候去刷深渊副本啊？

    【公会】山河不破：这次会不会直播啊？（兴奋表情）

    之前剑指流年已经在公会里说过,这次去深渊副本，会带爱丽丝、该隐和九月天三个新成员一起去,也开诚布公地将选择他们三个人的理由告诉了大家，以免有成员心里不平衡。

    虽然大家都很想跟着主力团队一起打副本,但他们也很能理解管理们的做法,毕竟主力团队的空位就只有三个，当然是要择优入选了。主力团队的等级都非常高,基本上对30级深渊副本的装备需求不大了，所以能跟着他们去下副本，就等同于是去捡装备的，简直不能更幸福！

    不过不要紧，反正又不是固定队员,下一次还会换人的，公会的成员每个人都有机会。公会管理们把选择标准告诉了他们，他们也就有了努力的方向，只要努力升级，努力为公会做贡献，就有机会成为下一个被选中的幸运儿。也正是因为这个原因，现在整个公会里的练级氛围都空前高涨，基本上随时都有人在下副本。

    不过这并不影响大家想要看直播的心情，毕竟现在整个游戏，除了他们公会之外，还没有一支队伍能够成功通关深渊副本。上一次直播的盛况还历历在目，现在整个游戏几乎没有人不知道夜枭他们。

    这一次他们是纯粹的公会队伍，没有一个外援，所以这次通关的意义是不一样的！

    【公会】[剑指流年]：我们先去刷经验本，刷完了再去深渊副本。至于是不是要开直播，我这边暂时还不确定，晚点告诉你们。

    他们今天白天都没有上线，得抓紧时间把经验本给刷了，必须把等级优势给保持住了。等把等级再提升一些，刷深渊副本的时候，也会更有把握，但是否直播还需要和gm那边商量，看看能不能再从gm那边要点好处。

    【公会】该隐：好的好的！激动地搓手手，我已经准备好了！随时待命！

    【公会】爱丽丝：我也是！我也是！

    【公会】九月天：亲爱的，虽然我即将离你而去，但是我的心依然与你同在~

    【公会】六月雪：请你圆润地滚开，我不需要你的同在！

    【公会】[剑指流年]：你们先去刷副本或者练级吧，我们应该没有那么快。

    【公会】该隐：嗯嗯，我就在野外刷怪呢，你们好了直接叫我就行。

    【公会】爱丽丝：我在练生活技能的熟练度，也随时待命！

    【公会】九月天：我在陪我媳妇儿下副本，你们快好了告诉我一声就行。

    【公会】[剑指流年]：好。

    冉骐他们也没有耽误时间，快速分为了两组，各自去刷经验本。

    黑白世界是35级的副本，夜枭去已经没有经验了，其他人能获得的经验也非常有限，所以他们干脆放弃这个副本，直接去刷40级的万虫洞窟。

    光是凭着“万虫洞窟”这个名字，就能大概猜到这个副本的类型了。

    这就是一个虫子的老巢，一共有两个boss——毒蝎子和毒蜈蚣，洞窟里各处也都布满了它们的小弟。都是含有剧毒的种类，所以冉骐特意多带了一些驱散药剂。虽然他的净化术可以净化一切负面状态，但是有cd时间的限制，所以还是有备无患的好。

    六人很快来到了副本门口，惯例地吃了食物补状态，然后由夜枭开启了副本。

    洞穴内一如既往的一片漆黑，耳边能够清楚地听到虫子移动时发出的密密麻麻的窸窸窣窣的声音。

    当众人踏出安全区之后，小虫子们就一波接一波地涌了上来，顾乐上前拉怪的同时，夜枭也放出了火墙进行阻挡。火光照亮了黑暗的洞穴，墙壁上和地面上全都是密密麻麻的虫子，看着就让人不禁毛骨悚然，可以想见等之后大家等级都提上来了，这个副本会得到多少女玩家的唾弃和吐槽。

    小虫子们的数量太多，就算大家万分小心，也还是难免会出现被虫子咬伤的情况。还好经验本的小虫子毒性被削弱了许多，只要不叠加到重度中毒，就没有太大的危险。

    “我带了一些驱散药剂，你们都拿一些，以防万一。”解决了又一波小怪后，冉骐对众人说道。

    “多谢。”见识到了这些小虫子的厉害，众人都没有拒绝冉骐的好意。

    一路高歌猛进，很快来到了第一个boss魔化毒蝎的面前。

    boss的体型一向非常庞大，这只蝎子目测有四五米之高，它的身上覆盖着坚硬的外壳，浑身呈现深紫色，一看毒性就特别强。除了锋利的钳子之外，它还有着锐利的牙齿和粗壮有力的蝎尾，蝎尾尖端的毒针散发着不祥的幽蓝色光芒。

    “大家小心，千万不要被它的尾巴扎到！”夜枭高声提醒。

    “明白！”众人齐声应道。

    顾乐一马当先，举着盾牌就冲了上去，也不知道是不是盾牌的耐久度较低的原因，居然一下子就被蝎子的尾巴给扎了一个洞。看着那根幽蓝色的毒针与自己的脑袋只有几公分的距离，顾乐的脸色顿时变得非常难看。

    “乐乐，把这瓶药洒在盾牌上，小心一些！”冉骐立即丢给了顾乐一瓶[护甲药水]，感谢他的囤积物品的习惯，他之前去炼制卷轴的时候，顺便拿多余的材料炼制了一些炼金产品，准备挂到交易行去卖，后来给忙忘了，就一直带在身上，现在刚好就派上了用场。

    [护甲药水]的作用就是提高护甲50%的防御力，持续时间20分钟，应该足够应付这个boss了。

    顾乐接过药水，二话没说就给倒在了盾牌上，这一次总算成功抵挡下了毒蝎子的尾针攻击。

    不用再担心盾牌的防御问题，顾乐很快拉稳了仇恨，大家也都开始输出了，夜枭因为有了白虎王冠的加持，攻击力变得非常恐怖，好几次都险些ot。

    还好夜枭的战斗意识非常强，每次看到boss有要ot的苗头之后，就会立刻停止攻击，只偶尔甩几个小魔法球。就算他如此收敛，他依然稳坐队伍dps第一的宝座。

    他们原本以为只要不被毒蝎子的毒针扎到就行了，却没想到这是一个不走寻常路的boss，它浑身上下都带毒，连被打出的血也有毒，甚至还会因为火烧变成有毒气体，更加无孔不入，弄得夜枭都不敢放火系技能了。

    冉骐也是累得不行，他的净化术几乎没停过，每次cd一结束就立刻甩给中毒的人，足足用空了三组蓝药，非常艰难地才把boss给打倒了。

    不过有了这一次的经验，相信下一次打的时候，就能轻松许多。

    众人稍微休息了一下，又向下一个boss进发。

    第二个boss是体型巨大的变异蜈蚣，背部和足部呈黑色，外壳非常坚硬不说，每个节肢部位还长满了尖刺，这些尖刺都是带毒的，而且它还会钻到地底进行攻击，非常棘手。

    不过它也有弱点，那就是它的腹部，只要集中攻击它的腹部就能对它造成暴击。但它只要一受到攻击就会往地下钻，这一点非常麻烦，想要让它老老实实地被打，那是绝对不可能的。

    还好大家都有控制技能，夜枭用冰河减缓它的速度，翎墨和追魂分别用三连击、踢射和爆裂箭等技能，让它无法逃脱，再趁机攻击它的腹部，就很快将它给击杀了，比起蝎子倒是好杀许多。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在20分钟内通关万虫洞窟经验副本，达成极限成就，获得称号[虫子克星]。

    众人再次获得了一个新的称号，属性叠加变得更强。

    刷完剩下的四次副本，也只不过花了一个小时多一点的时间。

    剑指流年一边下副本，一边也没忘记与gm沟通，这会儿也得到了答复。

    “如果我们今天打深渊副本继续直播的话，gm同意给我们30张实物兑换券。”

    如今夜枭他们的等级都上来了，再去下30级的深渊副本，就差不多能够碾压了，肯定不如第一次开荒有看头。不过到现在为止游戏里还没有第二个通关的队伍，所以他们这次的直播也是有一定激励作用的。

    剑指流年在经过了与gm激烈的讨价还价之后，终于拿到了30张实物兑换券的好处，不过不是每个人，而是一次性打包30张，相当于团队里的每个人都可以拿到2张，对于他们来说也是很不错的条件了。

