    “唔…！”

    眼看着夏洛克就这样从自己的眼前离开，方里咬了咬牙，有如挣扎一样的从地面上站起身。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方里…”

    “里君…”

    亚里亚与白雪看着方里，眼中全是茫然。

    那也无可厚非。

    亚里亚因为一连窜自然现象与曾祖父出现的打击，估计还没有从这突如其来的重大事故中缓过神来。

    白雪貌似知道很多事情，但也正因为这样，根本不知道接下来该怎么做。

    看着这样的亚里亚与白雪，方里深吸了一口气，目光直接投至亚里亚与白雪的身上，说道：“你们两个先离开这里，回武侦高。”

    “唉？”亚里亚与白雪顿时齐齐的愣在了那里了。

    对此，方里只是冷静的说道：“现在，这艘核潜艇正以最快的度浮上海面，我不知道是因为夏洛克想逃跑，还是伊-幽里的人集团在内战时破坏了什么地方，导致潜艇故障，需要尽快浮上去，但这样也好，无论是哪种状况，你们都没有继续留在这里的理由，所以，赶紧离开才是最安全的做法。”

    闻言，亚里亚姑且不论，白雪立即反应了过来，连忙说道：“那你呢？”

    “我？”方里闭上了眼睛，再睁开时，眼中只剩下平静，如此说道：“我跟夏洛克还得将剩下的帐都算清楚。”

    “你…”亚里亚抬起头来，看向方里，惊愕出声：“你还想跟曾祖父战斗吗？”

    “没错。”方里迎着亚里亚的目光，说道：“我不会允许那个家伙就这么从我的眼前溜走的。”

    这不是因为方里是一名武侦，所以无法容忍夏洛克这个罪犯逃走。

    毕竟，方里并没有那么强大的正义感。

    对于方里来说，武侦仅仅是一种工作，不是义务。

    所以，方里是为了自己而必须去跟夏洛克做个了结。

    “所以，你们两个赶紧离开吧。”

    “怎…怎么可以呢？”白雪想也不想，直接摇头，说道：“我不能丢下里君不管。”

    “听话，白雪。”方里按住了白雪的双肩，直视着白雪的眼眸，说道：“我必须战胜夏洛克，为此，我不想有任何的顾虑，只有你们安全的离开，我才能毫无顾忌的去战斗。”

    “可…可是…”白雪那美丽的面容上涌现极为浓郁的担忧。

    “相信我。”方里对着白雪微微一笑，说道：“我会赢的。”

    说完，方里又是看向了依旧一脸茫然的亚里亚，沉默了一会以后，轻声开口：“亚里亚。”

    亚里亚浑身一颤，仿佛受到了惊吓的小动物一样，惴惴不安的看向了方里。

    说实话，方里还是第一次看到这样的亚里亚。

    那个一向果断勇敢，雷厉风行到有点任性的s级武侦居然会连战斗都没有就变成这个样子，方里真的很难想象。

    可是，这也不怪亚里亚。

    姑且不论一连窜的事件带来的信息量，就说夏洛克这件事情，那就足以让亚里亚混乱了。

    因此，对于亚里亚，方里只是注视着她，说了这么一句。

    “放心，你不需要战斗，我会完成你完成不了的任务的。”

    “谁让我是你的搭档呢？”

    这句话，让亚里亚心中一酸，险些没有流下眼泪。

    这个少女，看似任性，实则命运却相当坎坷。

    因为夏洛克单方面的需要，三年前被绯弹给打中，继承了绯弹，成为所有人觊觎的对象。

    因为伊-幽的存在，自己的生母被冤枉，入了牢狱，承受着无法重见天日的罪名。

    现在，又是在这样的一个情况下，得知害得自己的妈妈背负了罪名的犯罪集团领就是自己从小一直崇拜的祖先，这对亚里亚造成的打击简直无法想象。

    但是，这一切也快结束了。

    “只要我打败夏洛克，那就行了。”

    这么说着，方里站起身来，开口说道：“你们两个就一起离开这里，记得，越快越好。”

    留下这句话，方里直接转过身，鞭挞着无力又疲惫的身体，往夏洛克离开的方向追去。

    “方里！”

    “里君！”

    亚里亚与白雪的声音在方里的背后响起。

    方里没有回过头，只是望着前方，冲上了夏洛克离开时的阶梯。

    “轰隆隆…”

    核潜艇依旧在震颤着，犹如随时有可能瓦解一样，令空气都变得险恶了起来。

    ……

    攀爬在长长的阶梯之上，方里一边向着上方冲刺，一边调整着呼吸。

    身体因为流失了大量的水分而显得疲惫无力。

    灵魂因为使用了圣痕而显得有些虚弱。

    在这样的情况下，方里咬着牙，从自己的手环空间中取出了一样物品。

    那是一块柱型的水晶。

    ……

    治愈水晶：充能物品，可以治愈重伤级别的伤势，无法让断体恢复，无法恢复致命伤，仅限使用一次，使用过后二十四个小时将重新恢复治愈功能，可半永久性使用，价值5ooo兑换点。

    ……

    这块水晶，就是方里在进入这个世界以前从交易区里掏来的恢复物品。

    因为不是空间的特殊物品，而是别的主神使者的位面所衍生的副本世界的特色物品，即使是在主神空间中都兑换不到，因此，这块宝石的价值就是主神空间评价的5ooo兑换点。

    方里花了8ooo兑换点，与副本团令一样，将这件恢复道具给购买了下来。

    虽然在二十四小时内只能使用一次，可只要不是断手断脚，亦或者是遭受到致命伤，那就可以靠着它来获得恢复。

    当然，它没有办法恢复灵魂的力量。

    可是，身体方面的话，就算是流失大量水分的情况，只要是因为非自然的方式所造成，被判定为伤，一样可以用它来进行恢复。

    “铮…”

    柔和的光芒开始在水晶上绽放了起来。

    握着这块水晶，方里只觉得全身都微微一轻，原本觉得极为乏力的身体渐渐的恢复了活力，让力气开始从身体的深处迸了出来。

    等到光芒黯淡下去时，治愈水晶亦是黯淡了下去，变得漆黑无比。

    方里将水晶重新收入空间，抬起头，看向上方。

    出口，已经到了。