    封林眼睛看着天花板，他没有任何心思。

    没想到澹台家，牵扯出一个徐仙凡。

    他准备明天给老爹打个电话，看封尘是什么想法。

    封林觉得，徐仙凡一直在云市附近转悠，早晚会找到这个地址。

    到时候，会很麻烦。

    真不行的话，封林就打算搬走，向国家申请一个庇护所。

    在那种地方，徐仙凡保证不敢胡来。

    就在这时，封林翻了个身子，准备休息。

    “封林！你为什么背对着我？”

    徐若影在后面掐了下封林。

    “好吧。”

    封林无奈的翻个白眼。

    “好什么？老大想看着我睡，对着我多正常。”

    神宫寺秋惠立刻抱住封林脑袋。

    “放开！”

    徐若影见状，立即扑在封林身上，强制将两人分开。

    “好了好了，我朝上睡行了吧？”

    封林打个圆场。

    “都怪你！”

    神宫寺秋惠踹了一脚徐若影。

    “你还怪我！这是我房间！”

    徐若影毫不示弱，又踹了过去。

    封林在被窝里，被她们踹来踹去。

    他猛吸一口气，有些受不了了，立即起身，往外走去。

    “老大，你去哪？”神宫寺秋惠问道。

    “上厕所。”

    封林决定先躲一下。

    如果只有徐若影一个人敢这么闹，他早就上去一阵操作了。

    可神宫寺秋惠在旁边，他还是觉得这么做不好。

    来到外面，封林原本想找赵青青。

    不过赵青青的房间还有一个气息，正是秦面面。

    他只好回到自己房间。

    文墨此刻正在玩手机游戏。

    封林来到这里，将她手机夺走，“睡觉。”

    “啊！我晋级赛！”

    文墨叫了一声，去抢手机。

    “给老子睡觉！”

    封林对着文墨的屁股打了一巴掌。

    治不了徐若影和神宫寺秋惠，还治不了这个小丫头？

    “哼！”

    文墨鼓着嘴，躺下来将脸转过去。

    “这才乖。”

    封林将文墨的银色长发整理好，终于能舒服的睡觉了。

    文墨躺了一会儿，又将身子转过来，钻进封林怀里，“封林。”

    “怎么了？”

    封林并没有睁开眼睛，只是轻声嘟囔一声。

    “没事。”

    文墨闭上眼睛，她只是觉得蚩巧巧离开好几天了。

    怕她遇到危险。

    可如果说出去，不是告诉封林自己关心她吗？

    ……

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，发现自己抱得不是文墨，而是神宫寺秋惠。

    注意到封林醒了，神宫寺秋惠对着封林傻笑一声，“老大早。”

    “早……”

    封林都无语了，他从第一次遇到神宫寺秋惠开始。

    一直将她看成亲妹妹。

    有些事，总觉得心理上过不去。

    尤其是对付徐若影的那几招，他总觉得施展在神宫寺秋惠身上，不太合适。

    可他发现，不做点什么，她还真把自己当成小绵羊了。

    他决定要改变一下现状。

    “老五！你应该知道，我是个正常男人，你年纪也不小了，一直这样……不太好。”

    封林顿了下说道，“我怕我哪天，把持不住。”

    “不用把持啊，老大，尽管来。”

    神宫寺秋惠抱住封林，媚眼如丝道。

    “我擦！”

    封林真的无语了，他发现文墨也在这里，还是忍了下来。

    他觉得一定要做点什么，不能放任这样下去了。

    两人全都起来后，文墨还在这里熟睡。

    封林也没有打扰她。

    洗漱完，封林拿出手机，拨打了封尘的电话。

    他决定将最近的事情，全都告诉老爹。

    封林从不担心自己，他怕的是徐仙凡用这里的人，要挟他。

    “喂，怎么了？”

    封尘的声音从那边传来。

    “老爹啊，我最近遇到麻烦了。”

    封林拿着手机走出别墅，跳到别墅的屋顶上。

    “发生什么事了？”封尘在那边问道。

    “你知道徐仙凡吗？”

    封林询问道。

    “卧槽！你最好离她远点，这娘们不是好人。”

    封尘立即开口，都不带想的。

    “看来你知道，我猜测她是澹台家真正的老大。”

    封林在这边说道。

    “这我就不清楚了，不太了解澹台家。”

    封尘在那边说道。

    “她缠上我了，我怕她对我老婆不利，你说我该怎么办？”

    封林躺在屋顶说道。

    “她确实是个麻烦，这个女人是个疯子，不好对付。”

    封尘在那边思索一会儿，继续道，“你还在云市吗？要不然我过去一趟。”

    “好，我把地址发给你。”

    封林说完就挂掉电话。

    把地址发给封尘，他就下去吃早饭。

    今天他什么也没做，就躺在别墅的屋檐上，等待老爹。

    终于，在中午的时候。

    三个老男人，出现在遗迹口。

    封林立即跳下来，往那边走去。

    这三个人，全都穿着黑色的西装。

    也就中间的封尘，上衣没系扣子，一副散漫的神态。

    余下的两人，全都非常正式。

    封尘的左边，是个身高两米的高大男人。

    他一直低着头在织毛衣。

    右边正是姜宇，单手插着裤兜。

    平时他挺高冷的，不过此刻，脸上带着笑容，时不时和封尘聊几句。

    刷！

    远处的草坪上，正和苗玲玲聊天的森罗，立即出现在这里。

    他警惕的看向眼前的三人。

    他的眼睛，最终落在韩书海身上。

    两米多高的人，他原本就很少见，再加上还在织毛衣。

    十有八九是当初在灵韵之地，遇到的那个神秘男人。

    “别紧张，自己人。”

    封林笑着拍了下森罗的肩膀，往封尘那边走去，“老爹，姜叔，还有这位韩叔。”

    “叫韩妈妈更合适。”

    韩书海抬起头，对着封林淡淡的笑了下。

    “爸！”

    徐若影和神宫寺秋惠异口同声的叫道。

    全都小跑过来。

    “哈哈！不错，进步的够快。”

    封尘笑着抽口烟，满意的点头。

    “我准备向国家申请住的地方。”封林走过去说道。

    “不慌。”

    封尘回头看了眼姜宇，“宇，你试试，这里怎么样。”

    “好的尘哥。”

    姜宇往前走了几步，身上逐渐浮现出大量的符文。

    他蹲在地面，双手按在大地上。

    轰隆隆！

    整个遗迹摇晃起来，遗迹的天空，都变了颜色。

    就在这时，遗迹深处的几个高手全都出现。

    张雨荷和魏薇两人站在前方。

    紧跟其后的，是杜紫蓝。

    杜紫蓝看向这边，一眼就注意到封尘。

    “卧槽……”

    封尘马上低着头，压低声音道：“小子，你怎么和她在一块？”

