    这一夜，月朗星稀，几只树上的乌鸦仿佛已经知道即将有一顿美食可食，看着下面走过的人群嘎嘎乱叫。

    吕布骑着赤兔马，提着方天画戟，看着隐藏在黑暗中的鄄城，等待着约定的信号。

    约初更三刻时分，也就是后世八九点钟，就在吕布等得有些不耐烦的时候，鄄城中突然传出喊杀和号角声，接着城头火把乱摇，城门也吱吱呀呀的被打开，吊桥噗通一声摔落在地。

    吕布只觉得这鄄城已经和一个脱光衣服的妇人没什么两样了，拍马喊道“全军向前，杀曹操者，为一地郡守！”

    郡守之位，可比后世的市长还高，平日里都是名士或大将才可担任，这样的重赏撩拨的全军战意大起，在吕布的带领下向鄄城扑去。

    高顺本就不喜争夺这些名利，而且他心里一直觉得齐氏投降的太过凑巧，因此压军在后，另外还有侯成，在军中地位较低，也排在后面进城。

    吕布马快，带着骑兵哗啦啦的冲入城中，一直冲到城中的州牧府，却发现一路上都没有人来和他们厮杀，不由觉得有些不对劲。

    吕布勒住战马，环顾四周，那些军士不知道情况，还在撞击州牧府的大门，但吕布敏锐的第六感却觉得四周杀气腾腾，大呼道“不对！退兵！！快退兵！！！”

    但一切都太晚了。

    这是曹操和戏忠等人一起为吕布打造的牢笼，吕布这只虓虎不进来还好，既然进来了，哪里能这么容易的退出去。

    只听州府内鼓声大作，接着一声巨大的爆炸声从州府大门处传来，那结实的州府大门被埋设的火药炸成了碎片，顺带着也将撞门的那些吕军炸死在当场。

    这一声爆炸就是一个信号，顿时金鼓齐鸣，喊声如江翻海沸，各处城门都燃起了大火，无数箭矢从黑暗中飞出，射翻吕军无数。

    “撤！快撤！！”

    吕布又急又气，因为有房屋的隔绝，他现在根本不知道城中整体的情况，也看不到特意躲藏起来的敌人，只能大声呵斥已经被爆炸和声响、火光弄得方寸大乱的部队跟着自己退出城池。

    就在这时，东巷内转出夏侯渊，西巷内转出夏侯惇，两个曹军大将各带兵马夹攻掩杀，吕布大骂道“奸贼！居然敢设计害我，吃我一戟！”

    “哈哈哈，吕布，这一次看你能逃到哪？”夏侯惇靠的近，手中大刀呼啸的往吕布头上砍去，吕布狞笑一下，反手一戟，大刀顿时被震开。

    “就凭你？滚开！”吕布画戟翻腾，只数招就杀得夏侯惇冷汗直冒，干脆退到一边，放吕布离开，只是和后面的夏侯渊一起砍杀吕布的兵马。

    与此同时，被吕布派往粮仓、武库等要地的郝萌、曹性也先是被炸药炸了一圈，然后遇到了埋伏的韩浩、朱灵等人，陷入了苦战。

    而在城外接应的高顺，也猛地发现随着城中变故，两边杀出一支兵马，都打着曹字旗号，赫然是曹军大将——曹仁、曹洪！

    他们是负责关笼子的锁。

    高顺缓缓拔出战刀，他知道，决战开始了。

    吕布带兵来到主街，却见许褚从小巷中杀出，吕布知道许褚厉害，抖起精神催马上前，突然吕布发现对面的许褚一脸的嘲弄，仿佛自己就是一支冲向陷阱的兔子一样。

    不好！这也是陷阱！！

    前面难道有陷马坑？

    但很快吕布就觉得这不可能，刚刚他可是带着兵马走过这条路的，如果有陷阱，不可能不被发现。

    难道说....是那种会炸开的东西？

    就在吕布心生疑虑的时候，他的后方突然传出阵阵爆炸声，吕布回头一看，只见一个个火团伴着爆炸从两边的房屋、墙壁处涌现，将他的军士炸死、砸死在当场，火光照亮了整个街道，鲜血、残肢飞的到处都是，如此非人的力量，让他这个飞将军都感觉到了无力。

    因为这条主街是通往城门的要道，曹操可是放了数千斤的火药在街道两边，这一通炸，将吕布带着的兵马一下报销大半，不是被炸伤就是被吓傻，已经失去了战斗能力。

    “啊！！！曹孟德，我要杀了你！！！”

    吕布的马快，加上点燃火药的曹军并不熟练，让吕布带着魏续等少数十余骑冲出了爆炸圈，吕布人借马力，马助人威，一计泰山压顶，朝着许褚铺天盖地而来。

    许褚手持大刀，咬紧牙关，往上一迎，一声金铁交鸣声，几乎将四周的喊杀、碰撞声都给压盖住。

    “杀！”

    “吕布休走！”

    后面的夏侯惇、夏侯渊又追了上来，吕布战戟劈砍戳刺，以一敌三，丝毫不弱下风。

    “高顺怎么还不来？”

    被吕布念叨的高顺，刚刚收拢了被曹仁、曹洪联合击退的侯成部。

    温侯啊温侯，这果然是个陷阱，恐怕我们并州军，就要彻底折在这里了。

    “温侯还在城内，我们必须救他出来，现在前面是千军万马，我们该怎么办？？”高顺一手持刀，一手持盾，大声喊道。

    “冲锋之势，有去无回，陷阵之志，有死无生！！”

    “冲锋之势，有去无回，陷阵之志，有死无生！！”

    千余陷阵营军士齐声大喊，虽只有千人，声势却有如万军。

    “杀！！”

    “杀！！！”

    看着冲向城门的陷阵营，曹仁点了点头，从得胜钩上取下长枪，大喝道“攻！”

    “攻！！”

    曹洪也扭了扭脖子，挥手道“拦住他们，杀了高顺！”

    “杀！！”

    三支兵马撞到了一起，陷阵营不愧是高顺精心打造的汉末第一步兵，无论是单兵战力还是群体配合都远超曹仁、曹洪麾下兵将，一开打就大踏步前进，连斩数百人。

    但随着城内爆炸声一阵强过一阵，陷阵营军力太少的弱点也体现了出来，渐渐被曹军包围，不断有陷阵营军士被曹军用战戟拖进军阵中乱刀砍死，高顺一刀斩杀一名曹军军官，然后抬眼看向城池，城门就在眼前，但这些拦路的曹军，却那么的多，多到仿佛杀不完一样。

