作为一个自由邦，波多黎各差不多是放养，联邦基本不管，没有政策支持，这里的经济相当的差。

    毕竟是远离陆地的海岛，没什么矿产资源，发展的工业也没什么优势；且不是海洋上的交通要道，也无法发展辉煌的商业；只能大力搞旅游业，因此波多黎各保留了很多十六、十七世纪大航海时代建造的城堡，加上热带风光、海滩和茂盛的珊瑚区等等，每年都能吸引大量来自世界各地的观光客。

    波多黎各靠近赤道，这里平均气温常年在二三十度，穿着短袖、戴着墨镜、背着背包的游客，在这里比比皆是，而格瑞尔和黛西就是以游客的身份，来到了圣胡安，算是补上之前亏欠的约会。

    两人手牵手迎着暖风不紧不慢的走在狭窄的街道上，看上去十分的悠闲，虽然两人经常去不同的国度，但却很少能游览当地的美景。上一次这么惬意的游览，还是在九界重叠前的伦敦，结果误入了一个空间裂缝，意外到了海姆冥界。

    虽然一副散步的模样，但两人讨论的却还是正事，格瑞尔告知了他和斯塔克发生的地下城市，并且很可能是克里人时代的造物，而黛西则‘分享’了贾盈在新异人村和她说的惊天骇俗的‘事实’。

    “什么？你有远古异人首领的血脉？”格瑞尔惊的眼珠子差点没把鼻梁上的墨镜给定下来。

    黛西给了个无奈的表情，道：“我知道的时候，表情跟你一样。”

    “呃...”格瑞尔感觉脑壳痛，怎么又牵扯到上古时代去了，贾盈说的这个敢和克里人对刚的异人族首领又是谁呢？

    天启还是蜂巢？

    版权的问题，让漫威只得放弃变种人，主打异人族，也没打出个所以然来。为此还将远古时期最强的天启替换成克里人的实验品蜂巢，结果表现...一言难尽。

    他还记得蜂巢，最主要原因是蜂巢的寄生能力，简直恶心的不行，且完全脱离了人的概念，而是一群寄生虫的集合体，头部长满超兽，能够放出寄生虫吞噬人类，来反哺自身，还能用寄生虫控制其他的异人，想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    而天启呢，好歹正常点，人家是用‘科技’来将自己的灵魂转移到其他人身上，进行续命且能获得对方的异能，还能大幅度的增强变种人的能力，以及影响变种人意志的能力。

    两个人设很相似，但如果贾盈说的是真的，她们拥有远古异人族血脉，那很可能是天启了，不然的话，一群寄生虫是不可能留下后代的，只会控制或吞噬地方。

    格瑞尔摇了摇头，将脑海里的念头甩出去，管他是谁呢，都是远古时期的事了，要着眼于现在，放眼于未来，解决地下城市才是关键。

    “山上？”格瑞尔一愣，然后走到斯塔克的旁边，从斯塔克这个方向看去，如果挡住上半部分，只看地下部分，联系上海床的坡度，的确像是一座山。

    “没错，这是一座山，这就能解释为何这座城很多下面的建筑没有和地面相连，呈金字塔形，如果是地下城，都是上大下小的倒金字塔。”

    斯塔克这么一说，格瑞尔也看出了怪异，很多建筑没有通往地面的通道，反而在最底层有一条条隧道和其他的建筑相连，

    城市从地面开始往上建，越高数量越少，而如果从地面往下挖，应该是倒过来，越深数量越少。

    所以如果最底层是地面的话，就解释的通了，这些错综复杂的隧道其实是道路或者运输管道？

    可这又诞生了新的问题，如果圣胡安以前是一座山的话，就意味着加勒比海以前可能是一个盆地，当年的大西洋面积将比现在缩小很多很多。

    这...

    几千年的时间，海水就上涨了这么高吗？

    “贾维斯，南极冰全部融化，海平面会上涨多少？”

    “二十到三十英尺。”贾维斯立刻回答了格瑞尔的问题。

    “七到八米...”格瑞尔再看看承载着这个地下城的高大的‘山岭’，开始计算到底多少个南极冰盖，才能淹没到只剩山顶：“这海平面涨了多高？”

    “如果美洲大陆沉了，那亚洲的内陆高原肯定会变成出门见海的平原。”斯塔克随口说了句，双手则开始摆弄这个地下城构造图，看看哪里还需要无人机进行补充性探测。

    “...所以是亚特兰蒂斯大陆沉了，让海平面上升淹了这座城吗？”格瑞尔想到了传说中大西洋底部的古老国度，也不知道谁在没什么证据、纯靠臆想提出来的，就这么传开了。

    围绕这片不知道有没有的沉没大陆，诞生了很多的传说，和相关作品，但现在斯塔克这么一说，格瑞尔觉得他是不是知道些什么，反正到他来到这个世界前，漫威也没正式提及有这么个海中国度，灭霸都打完了，也没见出场。

    斯塔克头也不回的说道：“也许。”

    “亚特兰蒂斯啊。”格瑞尔砸了咂嘴，再看这个被海水淹没的古老城市，如果真的是建在山上的话，那全球海平面上升的就太高了点。就算有个沉没的亚特兰蒂斯大陆，那该有多大才能让海平面上升成这个样子？

    谈笑间，百台搭载有探地雷达的无人机联合人造卫星，完成了对圣胡安地下构造绘制，而后分散开来，展开对波多黎各这个面积达八千多平方公里的海岛的多谱地形扫描工作。

    这座掩埋在地下和海中不知道多久的庞大城市，终于摘下了面纱，将它的真面目，展示在斯塔克和格瑞尔面前。这座地下城市的规模，大的超乎人想象：

    上下呈十多层，长宽超过三千米，占地面积将近十平方公里，最高的建筑达七八十米高，仅有三分之一的区域是在圣胡安城市的下方，其他是在海水下方。

    当城市彻底成型时，无论是见多识广的格瑞尔，还是人生经验十足的斯塔克都被惊到了，这座地下城市的规模竟比地上的圣胡安主城区还要大，如此庞大的地下建筑群，一旦曝出去，绝对会震惊世界，什么金字塔、什么空中花园，在它面前都是渣渣。

    窥一斑而知全豹，仅从这座庞大的地下城，就能让人感受到克里人的科技之先进，几千年前建造的如此庞大的地下城市，竟能保存至今，绝对是建筑学上的奇迹。

    斯塔克扭过头来，手指着这个庞大的地下城市，脸上带着喜悦和愕然，道：“这应该不是实验室吧？”

    “显而易见。”格瑞尔走上前去，望着眼前密密麻麻的建筑和交织成蛛网的隧道，不知道该用什么词汇来形容这座庞大的地下建筑群，果然看电视不仔细会吓死人的，还有再好的设定，经费不够也拍不出气势磅礴的画面。

    在他模糊记忆里，这个地下城市，就是几个土洞，和一个石头似的自动门围成的方尖碑激活室，除此之外就再没什么了，可现在...

    高矮不一的楼房足有二百栋，相互之间由一条条隧道相连，微缩成长宽高近两米的模型图，密密麻麻的，能让密集症患者病发身亡。

    最令人震惊是这么久过去了，这个城市还保持原样。从地形图上看，这么多楼房和隧道，竟没有发现一处坍塌迹象，等于说，这座城市在地下数千年，还有海水浸泡的情况下，没有发生坍塌。

    这可是一座城，不是一两个用大量石头堆积的建筑，能保存至今，不说其他，光是这份坚固和耐用，就甩人类一万条大马路。

    斯塔克的眼神更加火热了，保存如此完好的建筑群，里面的东西应该也能完好的保存下来，要是能找到个中央电脑、服务器什么的，那绝对是天降大礼包。

    格瑞尔之前曾经带回来个存有资料的平板，但科学树越往上分支越多，资料更是指数增加，还有不是说有资料有设计图就能做出产品的，甚至就算你有生产线，想要搞出来合格的产品，都需要很长时间的磨合。

    这就像知道质能公式和原子弹构造，就能造出原子到弹了吗？哪怕给足够的材料，随便实验也不可能在短时间内搞出来，所以，那些外星资料基本就是当教科书看，无法转换为成品。

    可要是在这座地下城市找到外星加工厂什么的，那就不一样了，设备性能决定产品的质量，老式手摇机床和六轴联动数控机床之间的差距，把珠穆朗玛峰扔进去都填不满。

    想想都觉得很激动。

    斯塔克已经迫不及待的想要去搜索这个地下城市了，看看有多少惊喜等待着他。但却无法立刻动身前往，要先制定一份完备的计划，列出需要的物资清单，然后再动身。

    格瑞尔却在想这座地下城市的危险性，貌似电视剧里，这个城市铭刻有外星符文，一个黑肤壮汉，摸了下就发疯了，变得六亲不认，这还是演出来的危险，会不会还有什么防盗机关之类的系统存在呢？

    格瑞尔将自己的担心和忧虑告知了斯塔克，让斯塔克赞同的点了点头，他的复仇者大厦和复仇者基地都装着多种安全措施，这座地下城市的重要部门肯定也有类似的措施，虽然几千年了，但城市能保存完整，这些机关会不会也在运转呢？

    “还有信号屏蔽。”格瑞尔绞尽脑汁的想到了另外一个问题，这次地下考古，肯定是要动用无人机的，可一旦贾维斯信号被屏蔽，那就抓瞎了，光靠复仇者联盟这几个人，猴年马月才能走遍这个地下城市。

    斯塔克点了点头，双眼注视着这座地下城市构造图，道：“要先进去看看，再决定后面如何探索。”

    “那我去一趟。”格瑞尔主动请缨，这次考古工作是知道的人越少越好，否则一旦泄露出去，事情就会变得极其麻烦，整个复仇者联盟就自己不怎么为人所知，还有魔法傍身。

    “明天出发，我今晚给你做几个小玩具。”斯塔克挥手关闭了地下城市的全息投影，这么大的城市不是一天两天就能完成探索的，并且还可能是外星人制造的，要步步为营，一点点的推进，贸然莽上去，很可能会欲速不达。

    “没问题。”格瑞尔一口答应下来，看了眼窝深陷的斯塔克，踌躇了片刻，道：“也许你需要给自己放一段长假。”

    “嗯？”正准备回屋的斯塔克一愣，扭过头来，诧异的说道：“小辣椒可是抱怨我很久没有管过公司了。”

    “你知道我不是说这个。”

    斯塔克脸上的笑容慢慢的消失，沉默了两秒，才说道：“可我们没有太多的时间了。”

    格瑞尔也无言以对，如果以前是斯塔克担心可能有外星人入侵地球，阿么来自另一个宇宙和格瑞尔从宇宙中带回来的消息，就是板上钉钉，萨诺斯绝对会为了无限宝石而入侵地球。

    斯塔克的压力比起另一个宇宙时更大，因为地球要面临一场输不起也没有妥协和商谈余地的战争，可胜利的希望却渺茫到几乎看不到。

    萨诺斯是纵横宇宙的一方霸主，可地球呢？才刚刚踏入母星，距离殖民外星都还差很远，拿什么和人家打，头再铁也顶不住啊。

    沉默，还是沉默，完全不知道说什么，最终化为一声叹息，各自回头，走向自己所要去的地方，一个去实验室，加班加点的制造些用于先期探索地下城市的工具，一个则回家休息，好精力充沛的去往地下城市。

    窗外，月黑风高，大地绝大部分笼罩在黑暗里，五角大楼的一个房间里，背着表层被涂成黑色的斯蒂夫·罗杰斯站在房间中，脚下躺着几个昏倒的人，面前的屏幕放映着一段急速晃动的影像，最终画面定格在几把枪指着一个穿着难看盔甲的人，然后一只手伸出，拽掉了面罩，露出里面七窍流血的脸。

    “巴基！！！”