    第337章 釜底抽薪

    王鹤群当然不会坐视着艾斯手机做起来。

    他早就暗中出手，利用自己在行业内龙头的地位来挤压艾斯手机的生存空间。

    其中最有效的办法依旧是釜底抽薪！

    王鹤群让人联系世界上一线的手机零部件供应商，要求他们不要给艾斯手机供应最新型的零件。

    这样一来，艾斯手机最多只能拿到两三年前的低端组件。

    那么他们生产出来的手机将会毫无市场竞争力！

    这一点对于荣信集团而言实在是太容易做到了。

    作为国内首屈一指的巨无霸手机企业，他们每年都会从各大零部件供应商那里购买数以亿计的商品！

    单凭这个，他们就轻松了说服了零部件供应商。

    毕竟在一个巨无霸和一个不知名的小公司之间做选择，用脚指头做决定都知道该选谁。

    王鹤群最毒的一点在于，他没有完全要求零部件供应商卖货给艾斯手机。

    这样子，由于林村西和张奕已经放出话去要做手机，所以他们只能够捏着鼻子选择低端的手机组件。

    然后，手机面世之后根本没有人会去购买。

    到时候王鹤群再给荣信手机的用户一些优惠，这样可以确保他们的艾斯手机卖不出去。

    而张奕就会亏损上一大笔钱！

    “跟我斗，你还是太天真了啊，张奕！”

    王鹤群得意洋洋的自语道，他感觉到自己已经完全掌握住了局面。

    连手机零配件的供应商都听他的，这一回你就算是有天大的本事也做不出优秀的手机来。

    难不成，你还能全部自主研发吗？

    呵呵，别搞笑了。那可是连IPeach和四星集团都做不到的事情。

    工业全球化的今日，大家的分工非常明确，每一家都有各自擅长的地方。

    还没有人能够独自研发出所有手机的零配件。

    “上次让你侥幸赢了，还不是因为你有靠山？”

    “年轻人嚣张跋扈，自以为是！这一回你是在我的地盘，看我怎么整死你！”

    王鹤群阴恻恻的说道。

    ……

    而此时，张奕还在想，王鹤群会怎么出手对付我呢？

    哦，就算是出手也只能是对付林村西吧！跟我也没有什么关系。

    毕竟我现在整个手机都是在自己研发，他就算是想要插手也没有插手的余地。

    总不可能他强到把所有的钢铁公司和电子元件厂都给买通吧？

    张奕不禁哑然失笑。

    他并不知道王鹤群跟世界各大手机零配件厂商之间的交易。

    因为打从一开始，他就没准备去从外面采购。

    那样等于是自己辛苦了半天却给人家赚钱，根本没有任何意义。

    就在张奕忙着生产手机，同时让昌辉公司的人给他在骏庭庄园下面搞秘密工厂的时候，一通电话从火山基地打了过来。

    “张奕，告诉你一个好消息，我们的实验成功了！”

    周立农老先生的语气当中是按捺不住的兴奋之意。

    张奕听到这个消息，也是脸上露出了喜悦的笑容。

    他可是很清楚周立农所说的那个实验有多大的意义。

    “太好了！这样一来，我国的航空航天工程又将会迈入一个全新的领域！看样子，距离载人登月也用不了太久了！”

    张奕只是随口说了一句，没想到周立农那边竟然沉默了两秒钟。

    张奕愣了一下，“莫非？”

    “咳咳，不谈这个。呵呵，张奕啊，这次我们的实验能够成功，多亏了你提供的神农电池！如果不是有了它，我们的火箭供能方面根本达不到预定的要求。”

    张奕心头也是一阵惊涛骇浪。

    从周立农的反应当中，他更加确信了自己随口乱说的那句话将要成真了！

    只不过这种事情是高级机密，周立农没办法告诉自己。

    可是张奕也不是傻子，这还能听不出来？

    作为一个夏国人，他的内心涌现出无比自豪的情绪来。

    距离漂亮国完成这一举动已经过去了六十年，六十年来，世界上没有第二个国家做到载人登月的伟大事迹。

    终于，夏国也要完成这一伟大成就了吗？

    他深吸了一口气，压抑不住内心的激动说道：“太好了，那就太好了！”

    “有什么需要我帮忙的吗？是不是电池要追加订单？”

    周立农笑着说道：“不不不，我们现在库存还充足，倒是不急着要。这次打电话给你，是希望你下个月一号能够来一趟。正式发射的时候，如果你能够在场就好了。”

    没有人比张奕更了解神农电池的性能，为了保证到时候的发射万无一失，周立农提出了这样的请求。

    毕竟这一次的火箭升空意义重大！容不得半点闪失。

    张奕没有丝毫犹豫，果断的点了点头：“放心，我一定会过去的！能够见证到这一时刻的诞生，也是我毕生的荣耀！”

    以往只能够在电视上看到的画面，如今却有机会亲眼见证，他如何能够不激动？

    “嗯，记住这件事情一定要保密哦！”

    “哈哈，我又不是第一次过去了，明白。”

    挂掉了电话之后，张奕心中久久不能平静。

    “老子做出来的电池要上天了！”

    脑海当中传来傻妞的声音：“准确的来说，图纸是我提供的，制作是天下盛世的电池厂工人负责的。主人，似乎跟你没啥关系啊！”

    张奕背着双手，冷哼了一声道：“你都是我的，工厂里的员工也是我花钱雇的，所以这电池就是我的！有什么意见吗？”

    “要不然爱迪生为什么被称为发明大王呢？真以为那一千多件发明是他一个人搞出来的啊？”

    “好吧，你赢了。”

    傻妞有些俏皮的说道。

    不管如何，张奕的心情还是非常不错了。

    而且想到自己制造的电池能够上天，甚至是登上月球，他的脑海当中迅速闪过一个思路。

    “我们公司的电池登月了。这可是一个非常巨大的卖点，到时候把这个旗号打出去，就说艾斯手机上用的是同款电池，肯定能够大卖特卖。”

    作为一个优秀的商人，张奕非常擅于把所有的有利条件拿过来使用。

    “下个月一号，时间应该来得及。”

    他立刻吩咐工厂的负责人，一定要加快手机的生产进度。最迟要在下个月一号把第一台实体机拿出来！

    只要火箭升空，他马上就召开新品发布会！

    (本章完)

