    “所以按照这些始终人的流量所在，便是这里了。”

    鼬几个人的声音兔起鹘落来到木叶郊外的一处树桩前，掎角之势包围着附近，隐约可以看到周围所布置的陷阱已经风铃，注视着这一切，但对于暗部的成员来说，哪怕是刺杀敌国首脑都不是问题。

    自然不会多看一眼这些粗略的机关布置。

    而所有一切的证据都是指向这边。

    各大家族的族人失踪。

    忍者墓葬的被盗掘。

    木叶各种实验器材的秘密采购。

    .......

    所有的一切收集起来，按照原著TV中的剧情，那就是差不多是到了大蛇丸出走木叶的前夕了。

    丧失了木叶三忍之一的绝对精锐，这对于木叶而言，何尝不是一种巨大的损失。

    他倒也不介意推波助澜一波，哪怕这里面大部分的情况十分的可疑，按到常理而言，短期内大蛇丸不可能需要那么多的人体实验，况且兔子不吃窝边草，凭借着他的实力，完全可以去周围的草忍村，雨忍村这样的地方抓取大量的试验品。

    但不重要了。

    失踪人口到底如何，那又如何，木叶高手背地里面有见不得人的营生与实验，那又怎样？

    他只是需要，将这些东西关联起来就行了。

    换而言之，木叶的任务对他来说不重要，大蛇丸对于他来说也不重要。

    木叶没有大蛇丸这样的高手坐镇，对他来说很重要！！！

    “确定是这里了吗？”

    “我也感觉到了，错不了了。”

    旁边的感知型忍者也是点了点头，确实能够感受到有大量的生命气息曾经残存过在这个地方，但没有完全被掩盖，这说明，这里拥有着不为人知的密室。

    哪怕他们身为暗部，权限已经是很高级查阅档案依旧没有发现需要避讳的地方。

    那也就只能说明一个问题了。

    敌人，就潜伏在他们的周围。

    “凭借我们这几个，应该不行吧，是不是不够稳妥。”

    鼬迟疑的询问着，要知道传说中的木叶三忍，这几个妖孽已经在影级之上稳坐钓鱼台那么多年，更是在第二次忍界大战中力战半身的山椒鱼半藏而不败北。

    其实力之变态可想而知。

    况且暗部处理的都是最为棘手的事情，不同于一般的任务，没有太多的金钱而言，都是凭借着荣誉感打白工，这么拼命干什么。

    真把木叶当做你的家啊，PUA鸣人的那一套就省一省吧，从小到大被无缘无故的欺负，要知道鸣人的父母可是为了木叶牺牲过的，贵为上忍的精英强者。

    结果倒好，最后被一个名为爱的火之意志所强行洗白。

    鼬有些无奈的叹息。

    要是真的吐槽起这个木叶村，还真是旧时代的垃圾遗物，早就应该被丢进垃圾堆里面的东西了。

    也不知道是不是靠着摆**烂，没有最烂只有更烂才能够在众多的忍村里面活下来。

    “毕竟是满编队的暗部小队，也不是一般人能够抗衡的，就放两百个心吧。”

    旁边一个较为健硕的肌肉男炽安慰鼬，暗部的每一个成员都拥有他的单一外号，而对于他们这样的精英小队而言，哪怕是暗杀影级强者，也是能够拥有一战之力。

    不过对于这个小队而言，几个人起码有好几千个心眼儿。

    “找到了，这里有密道。”

    突然有人惊呼，鼬他们连忙围绕过去，只见一个大树桩之下，有着一个门一般的地窖在他们面前缓缓打开，石阶梯之下，是深不见底的窟窿。

    旁边陡然出现蛇的徽章。

    这是，大蛇丸的密室！！！

    从未出现过在档案中的特殊存在，众人面面相觑，也是拿起了忍者的火折向着下面套索，无数的小蛇在周围盘绕着。

    宛若蛇窟。

    而他们使用查克拉相应的保护自己驱散那些蛇群，脚步几乎是踩着这群小蛇而过，这简直就是蛇的海洋。

    大蛇丸到底打算在这里做什么。

    “我们已经被发现了，不愧是木叶三忍中战术最为全面的一位，感知如此的敏锐。”

    鼬轻声说着，对于这些毒蛇而言，能够被大蛇丸通灵而出，那必然是被其能够驱使的忍宠。

    “怎么，你认识这位前辈吗？”

    卡卡西也是感觉到心有余悸，对于鼬也不得不多了一个心眼，他可没有忘记火影大人对于他的嘱咐。

    要做好最坏的打算。

    “倒也不算是认识，毕竟是传说中的前辈，自然是值得尊敬与学习。”

    鼬含糊说辞，反正就让他瞎几把猜去吧。

    【系统温馨提醒您】

    【您目前在进入到大蛇丸的秘境之一】

    【剧情任务：获得大蛇丸的青睐与好感】

    【当前大蛇丸对于你的青睐为：0.3%】

    【任务奖励：您有一定概率获得三大仙境——龙地洞的进入钥匙，并修习得仙术】

    【一定概率下可以获得龙地洞的认可，将一族迁徙入内】

    .....

    鼬听到这一系列的系统声音后也是为之一振，差点都要怀疑自己听错了。

    一族的迁徙？？？

    要知道这些洞天福地，四季如春仙气更是十分的充裕适合查克拉的提炼与修行，但常年被那些仙人动物所霸占。

    能够获得相应的认可进入到其中就已经是谢天谢地。

    而如果说真的能够将一族完全迁徙滋养温润，那必然是说不尽的受用，甚至全员修习得仙术，上忍级别的强者也能够跨身入影级的门槛。

    这可是的多少人一辈子梦寐以求都无法触及的境界啊。

    一想到这里，鼬就是无比的激动。

    旋即双手握紧，这一次的机会，一定要把握的住。

    哒哒哒。

    黑暗之中脚步不断在狭长的地下甬道中回响，他们看到了很多的圆柱形器皿，如同陈列室一般被排成一排。

    数不清的罐头以及输液管被随意的铺垫在周围，而每一个营养液或者是福尔马林溶液里面怪异生物都是十分的面目狰狞。

    这个家伙，竟然在搞如此恐怖的生物实验！！

    周围的医疗床上还有没有完全凝固的血迹没有被清洗，隐约有着碎肉以及不知名的器官被随意抛弃在附近，各种手术仪器宛若刑具被陈列在周围，而那些容器里面不时冒起的泡沫，证明着这些被折腾得不成人形的家伙，竟然还有气息。

