    此刻，小佐川真帆在地板上正坐着。

    时不时抬眼，小心翼翼的看一眼在她面前来回踱步的夜神空。

    “那，我来总结一下。”夜神空终于停下了脚步，看向小佐川真帆。

    “你之所以会出现在这里，并不是私闯住宅，而是因为公务，来这里来清除这间房屋中的邪祟......”

    “嗯嗯嗯。”小佐川真帆小鸡啄米般点着头。

    “而就在刚刚，你和邪祟大战一场，结果不慎落败，毫无反抗之力的你被邪祟拖到了我的床上......”

    “是的是的。”

    “这样的话，你觉得我会信吗？”夜神空瞥了小佐川真帆一眼。

    “啊？为什么不信？”小佐川真帆一听傻眼了，拍着胸脯强调道，“我说的可都是事实哎，是事实！”

    “即便是事实，也要讲究‘证据’，没有证据的事实只不过是伪命题。”夜神空叹了口气道。

    “如果有证据的话，就请展示给我吧，所谓的驱除邪祟的‘资质’。”

    他摊开手，四指微微勾动。

    看到夜神空的动作，小佐川真帆下意识的将身体扭向一边，捂住了胸前傲人的曲线。

    警觉道。

    “你...你想看什么？”

    “就算忍者的身体经过千锤百炼，但也不是能随便展示给别人看的......”

    你们忍者都是先从色诱之术开始修炼的么......

    看着那双手臂根本遮不住的饱满，夜神空有些无奈的解释道。

    “工作证。”

    “既然你说你是公职人员，那应该有官方派发的工作证件吧？”

    “哦哦哦，有的有的。”小佐川真帆顿时恍然大悟。

    她刚想要动手，又想到了什么，抬起头，挠着脸庞商量道。

    “那个，你能不能转过头去？”

    你是担心大家猜不到你放在哪里了吗......

    夜神空默默吐了个槽，但还是配合的转过身。

    同时，他余光瞟向在书桌一角的镜子，借助反光观察着小佐川真帆的一举一动。

    如果对方真的图谋不轨，那么在他刻意将后背暴露给对方的这个时刻，十有八九会选择直接动手。

    在那个瞬间，他将会表演一手极限反杀。

    然后将其移交到附近的交番所，也就是俗称的派出所，说不定还能领到一笔额外的奖金......

    想想就美滋滋啊。

    但令夜神空十分遗憾的，小佐川真帆竟然真的掏出来了一个小黑本。

    兴高采烈的递到夜神空手中，“喏，这下能证明我说的是真的了吧！”

    翻开依旧残留着体温的警察手册，夜神空对着上面的文字念出声。

    “东京都警视厅，巡查部长，小佐川真帆......”

    他随即将警察手册递还给小佐川真帆，歉声道。

    “看来真的是我误会了，刚刚多有得罪，还请小佐川巡查能谅解。”

    “嘛，算了，毕竟我也有错，没想到这间房子里竟然还住着人，更何况你也算是救了我。”小佐川真帆撅了撅嘴。

    “不过我说你啊，租房子之前难道不先打听打听的吗，这样的房子都敢租？”

    只要人够穷，就没什么不敢的了......

    夜神空笑了笑，换了个话题。

    他看着整洁如常的房间，一脸谨慎的询问道。

    “小佐川巡查，这里难道真的有灵异吗？”

    “那是当然，我亲眼所见。”小佐川真帆拿起托盘中的热茶嘬了一口，“穿一大白裙，吓我一跳。”

    听起来大概率是女性......当然也不排除变态男性恶灵的可能。

    夜神空继续追问道。

    “那她现在在哪？”

    “这个...具体在哪我也不知道，在你开灯的瞬间，她就消失不见了。”小佐川真帆也有些纳闷。

    和千叶同学说的一样，那个灵异在有意的在和自己保持着距离。

    夜神空目光微动。

    莫非，是畏惧自己的纯阳之体？

    嘛，开个玩笑。

    “这么看来的话，她应该也不是什么恶灵吧，只是喜欢恶作剧而已，不是非要驱逐的那种。”小佐川真帆如是考虑道。

    夜神空开口问道。

    “那既然小佐川巡查见过那个灵异，我能不能问个关于它问题？”

    “你问吧，只要是我知道的。”小佐川真帆大度道。

    夜神空清了清嗓子，严肃道。

    “我想知道，小佐川巡查所见到的那个灵异，她......”

    “胸大吗？”

    哈？

    听到这话，小佐川真帆无比震惊的望着夜神空。

    下一瞬，她眼前的场景忽然再一次的变换起来。

    阴森的黑暗中，一道虚幻的惨白鬼影再度出现。

    缓缓飘到她面前，冰冷的双眸贴着她的脸庞，直勾勾的盯着她，阵阵凉气从其牙缝中钻出，拍打在小佐川真帆脸上。

    小佐川真帆顿时欲哭无泪。

    “你...你要是生气的话，去吓他啊！”

    “这不关我事啊！”

    ......

    “小佐川巡查？”

    “巡查，你在听吗？”

    夜神空一连喊了几遍，小佐川真帆才从呆滞中回过神来。

    她咧了咧嘴，以一种无比幽怨的目光望着夜神空，有气无力道。

    “下一次，不要再问这么失礼的问题了......”

    “抱歉。”夜神空满怀歉意的点头，示意自己明白了。

    他随后又想到了什么，询问道。

    “对了，小佐川巡查，如果普通人驱除灵异的话，有没有什么奖励可以领？”

    “哈？奖励？你在说什么啊？”小佐川真帆随即瞪大了双眼，“普通人擅自除灵的话，不但没有奖励，反而会受到重罚。不然人人都想去驱除灵异，那这个世界不是乱套了。”

    她语调一顿，随即察觉到了什么，警觉的看向夜神空。

    “等等，你为什么会问这个问题，老实交代，是不是有想去偷偷除灵的打算？”

    “不是我，是我一个朋友。”夜神空老实交代道。

    “哼，那你最好叫你的朋友老实点，不然我有权对其进行抓捕。”小佐川真帆冷哼一声，“以违法方式接触灵异，这已经构成犯罪了。”

    “您放心，我回头一定转告他。”夜神空严肃的点了点头。

    他顿了顿，又试探道。

    “不过既然有违法的方式，那想必也有合法的方式吧？”

    “那是当然，想要合法除灵，必须要有专业机构颁发的免许皆传证书。”小佐川真帆道。

    她随即补充道。

    “哦对了，不要相信那些什么探灵组织，那些人大多都是无灵能者，真遇到灵异只有领便当的份。”

    看着夜神空似乎还有话想说，小佐川真帆顿时有些不耐烦，没好气道。

    “好了，知道你们这个年龄的男孩子都喜欢这些，但这些事情就交给我们这些专业人士去做，你就不要闲操这个心了。”

    她看着面前的房间，嘟囔道。

    “像把这种房子租给你的中介，就应该立刻封停掉，明天...不，今晚回去我就去联系他们的经理，让他把租房的钱退给你，你之后再去找别的房子租。”

    “看你的制服，是秀之院的学生吧？那我个人比较推荐去目黑区或者品川区，交通比较方便，而且环境也不错，类似的房子一个月也就二三十万日元而已......”

    她语调一顿，关心道。

    “怎么了，看你的脸色好像有些不舒服，是知道有灵异所以感到害怕了吗？”

    “放轻松，只是喜欢恶作剧的灵而已，没什么大不了的......”

    “没事，我...其实还好。”夜神空紧捂着胸口，强颜欢笑道。

    什么叫一个月也就二三十万日元而已？

    他现在租的这套房子，一年的房租也不过才三万日元。

    而且还没有礼金与管理费，还不用缴纳保证金......

    东京都还能找到这样的房子吗？

    没可能了！

    不行，不能让她就这样离开，不然自己就无家可归了......

    此刻，小佐川真帆看了一眼墙上的时钟，随即起身告辞道。

    “那时间也不早了，我也该离开了。”

    “今天晚上的事情烦请忘掉，不然不论是对你还是对我都没有好处——”

    “等等！”

    夜神空忽然抬手按住了小佐川真帆的肩膀，直接将其按回原地。

    “怎么，还有什么事吗？”

    小佐川真帆一愣，看着对方一脸凝重的表情，有些不解道。

    “小佐川巡查，其实不瞒你说，我还有最后一个问题。”

    夜神空凝视着对方浅蓝色的双眸，缓缓开口道。

    “你觉得，灵异是真实存在的吗？”

