    国内的事情我一概不知。

    贺飞跟我说过，这个项目很可能会被某些有实力有能量的人盯上。

    我真没想到事实就被言中了，当我拿到注册证书的时候，还是懵了。

    十个亿的注册资金，真的吓了我一大跳。

    “刘义，这就是我跟你说的梁少。

    公司的一切事务都是他一手操办的，包括这十个亿的验资。

    设备订制，以及各种程序，都是他出面办的，没有他的话，你这个公司只能是个空壳子。”

    原华热情的将一个三十岁左右的男子带到我面前。

    这家伙看起来很精神，神情也很倨傲，一副目空一切的样子。

    他是跟着第二批一起过来的。

    他能和第二批人员一起搭乘军舰过来，说明他的能量非同小可，身后站着的绝对不是一般人。

    “你的公司原始股分配根本就科学，格局也太小。

    仅凭你们几个手上那几个钱，这个公司根本做不起来。

    前期的10亿投资金我可以全额投入，不需要你们一分钱。

    但是分配方案必须要重要调整。”

    梁少口气很大，一口气拿出十个亿，仿佛跟一块钱似的。

    他的态度也很强硬，并不是在跟我商量，而是在给我下最后的通牒。

    我当然知道我们的草创方案是存在问题的，但并不是很大的问题。

    毕竟贺飞和关玲玉都是集团公司的老总，对这些套路相当的熟悉。

    真正让我们担心的是怎么让公司纳入国有化的同时，保证我们的利益。

    毕竟这一切都是我们做出来的，包括开公司这个提议。

    如果我们无条件的退让，等于是自己辛辛苦苦种树施肥，最后果子成熟了，果子却让别人摘了去。

    这样的事情我是绝对不会同意的。

    “钱的问题根本就不是问题。

    就算我们一分钱没有，只要公司立项了，我们完全可以申请国家资金扶持。

    别说十个亿，就算最后要投入一百个亿，国家也会毫不犹豫的投入进来。

    我们只需要保证国家的利益不受侵占就行。”

    我也听过贺飞他们的分析，自然不会三言两语就被这梁少给吓住了。

    光是验个资就想来分我们的股份，想都不要想。

    “简直胡说八道，你们还想在国家身上空手套白狼？

    太把自己当回事儿了吧。

    一分钱不出，就想将这个公司开起来，谁给你这份勇气？”

    梁少明显有点生气了。

    我的话正好说中了他的软肋，在这个项目中，钱绝对不是第一要素。

    “谁说我们一分钱不出了？

    首先，我们拿到了公司的资源开采权。

    这是别人根本办不到的事情。

    其次我们找来了相关领域的科技大拿，完全可以以技术入股。

    再次我已经将公司的厂房建了起来，并且投入了大量的人员进行安保工作。”

    我毫不客气的把王老等几个工程院士算进了我的势力范围。

    因为杨震已经跟我说过了，现在他们就是我的人，以后的一切都由我来负责。

    我这么说虽然无耻了一些，但是原则上是没有说错的。

    “你这完全是鬼扯！几名科学家都是国家派驻下来的，跟你有什么关系。

    另外，你那个厂房能值几钱？

    唯一拿得出手的就是那个资源开采权证。

    但是你不去办，并不意味着我们真的办不到。”

    梁少有点急了，双眼死死的瞪着我，要不是知道自己打不过我，估计都忍不住动手了。

    “既然你这么有信心，那你就自己去办一个资源开采权证吧，我也不拦着你。

    你有钱，有关系，有证，还有设备，自己重新开一家公司不就得了吗？

    这样所有的股份都是你自己的，根本不用跟我谈。”

    我直接将梁少的话堵了回去，他要真有这本事，我还就不搭理他了。

    “你……”梁少指着我，气得说不出话来了。

    他当然想甩开我，自己这么干。

    可他更清楚，这件事儿没我根本干不成。

    国家也不允许他自己另起炉灶。

    “刘义，你这么说就没有意思了。

    梁少是带着极大的诚意来跟你谈的。

    在这岛上，你们的确有得天独厚的优势，没有你们，这公司根本开不起来。

    可你们有没有想过，这家公司存在的问题吗？”

    原华一看我们要谈崩，再次插话和稀泥。

    “公司开在岛上，就算你解决了本土修士的问题，米军的问题怎么解决？

    这还不得靠人民军队吗？

    产品分离出来，后续的运输你怎么办？

    没有军方行得通吗？

    到了回内之后，资金的结算也需要人来操作啊？

    哪一步都马虎不得。”

    “以梁少的实力和背景，只要有他坐镇，一切都会水到渠成。

    如没有他的话，后果就很难说了。

    梁少已经很讲道理了，换个人来，恐怕就没那么文明了。

    这么大的项目，就凭你们实力，怎么可能顶得住那些虎狼之辈？”

    原华这是明里暗里的威胁利诱，为了帮助梁少，真是用心良苦。

    “你这算是在威胁我吗？

    公司产品离岛后的事情，我准备全部交给国家来做。

    我就不信，谁敢在这个项目上向国家伸手。”

    我真的就是这么想的。

    我们的人都在岛上。

    想做这个项目的延伸产品，根本就不现实。

    原因无他，不论是贺飞还是关家，都没有这个能力，想得太多，反而容易出大事。

    这也是我们确定前期投入五千万的原因之一。

    我们只在岛上做粗加工，后面的一切，都交给国家去操作了。

    尽管只是这样，也是一个庞大的项目，做好了绝对是日进斗金。

    “你这完全是鼠目寸光，光是初步解析，能产生多少利润？

    真正的大头在后面，牵涉到的行业是方方面面的事情……”梁少也被我的话郁闷到了。

    如果我们真的只做这些的话，他的实力再大，也拿我们没什么办法。

    在外面，或许他的能力可以呼风唤雨，可到了这岛上，他的实力在我面前那就是狗P。

    他还不能撇开我们，直接做后续项目。

    因为我们是源头，如果他与我的关系不好，后续的项目根本做不起来，我随时可以控制他的命脉。

    别人也可以绕过他，直接插足进来。

    毕竟外面有实力的人物，肯定不止一个梁少。

    

