    面对着几个人设计零人的要求。

    孙小生已经学会了。

    对这样的人不需要再讲道理。

    他直接扭头看了过去，眼神中充满着杀意。

    几个人被孙小圣的眼神给吓了一跳。

    他们没有想到孙小圣的眼神竟然是这样的可怕。

    看来孙小圣也不是一个什么好惹的人。

    几个人想要命令孙小正，将自己代理这里的想法也只能是作罢了。

    最后。

    孙小圣便是重新上车，将几个人扔在了原地。

    “你怎么会出现在这里啊？”

    孙小圣询问着陆压道人。

    他十分的意外。

    没想到竟然是能在这种地方见到陆压道人。

    “来到这里当然是为了寻求更高的境界呀！”

    陆压道人苦笑道。

    他之所以会出现在这里。

    其实和孙小圣还是有一部分关系的。

    因为孙小圣促进了两个世界开始融合。

    而导致了洪荒世界的万道焕发了新的生机。

    包括了真理，世界也重新焕发了生机。

    而陆压道人就趁着这个时候。

    突破了自己的境界。

    如今的他。

    已经是接近无天圣人的实力。

    所以他便是直接横渡虚空。

    来到了天外天世界。

    想要在这里寻求更高的境界。

    而他在仔细的考量之后。

    便是准备加入魔道的。

    因为他打听到了一件事情。

    魔道之中有一位。

    以火正道的超越无天圣人的存在。

    所以陆压道人便是想要找那位魔道长老拜师学艺。

    毕竟他的本命。

    就是先天离火之象。

    天生对于所有的火系神通。

    都是十分敏感的。

    他来魔道的时间。

    比孙小圣晚了那么一点点。

    所以在阴差阳错的情况下，两个人并没有见到。

    而陆压道人。

    之所以会出现在冰雪领域中。

    那就纯粹是因为倒霉。

    他的第1站。

    就是被传送到了冰雪领域。

    他已经在这里挣扎了数天。

    如今的他没有神通。

    生存都是十分困难的。

    但是他在无意之间。

    曾经见过一座由冰雪组成的城池。

    根据他的猜测。

    那应该就是冰雪领域中最中心的地带。

    而那其中应该是藏着这个领域中的钥匙。

    只不过。

    在那个冰雪组成的城池。

    周围有一个身高约，有三十丈的巨人巡逻。

    陆压道人如今失去了法力。

    别是不感冒而是上前。

    只能是悄悄绕过了那里想办法进入城池。

    在随后的过程中。

    陆压道人遇到了一个身上有伤的人。

    特别是将这个人救起之后，无意之中朝他透露了这个消息。

    可是没有想到。

    这个人竟然恩将仇报。

    将陆压知道中心地带这事情。

    直接告诉给了其他人。

    因为。

    在冰雪领域中。

    有地图和没有地图其实没有多大区别。

    因为冰雪领域。

    和其他的领域不一样。

    这个地方所有的领域都是白的。

    所以即便是手上持有着地图。

    也是完全找不到方位的。

    听着陆压道人这样说。

    孙小圣，居然还庆幸自己丢了地图。

    “那你现在还能找到那个地方吗？”

    孙小圣询问着陆压道人。

    陆压道人或许一个人完不成这个任务。

    但是如今不是三个人吗？

    再加上自己身上有系统。

    他们现在在支持队伍。

    就是两个字。

    耐操！暴躁！

    不就是一个30丈的巨人。

    办他！

    他之前从系统给的数据中看到过。

    自己的武器中。

    有rpg。

    这样的东西对付大目标可谓是再好不过了。

    正所谓一个不行那就一双啊。

    自己就不信。

    直接对着那个巨人。

    一通骑脸输出。

    就不信搞不死他。

    “能记住你要去吗？”

    对于孙小圣。

    陆压道人并没有选择隐瞒。

    毕竟孙小圣曾经帮了他不少忙。

    虽然这个人有时候十分的不靠谱。

    但是总体来说人还是不错的。

    孙小圣要是知道陆压道人对自己的内心评价。

    可能会直接和陆压道人解释起来。

    他是一个多么善良且淳朴的人呢。

    哪里不靠谱了？

    自己明明那么老实的说。

    “你是要去那个地方抢钥匙么？”

    陆压道人，缓缓开口询问。

    “那还用说吗？”

    “必须的呀！”

    孙小圣十分肯定地回答着。

    “既然你要去抢钥匙。”

    “那便是算我一个吧！”

    陆压道人十分坚定的开口。

    孙小圣看着这样坚定的陆压道人。

    有些意外。

    “你现在的这个身体情情况，能行么？”

    孙小圣还真的不是瞧不起陆压道人。

    但是他现在的身体实在是太过于虚弱。

    感觉随时都是会直接散架。

    况且陆压道人现在的身体上，还有这十分严重的伤！

    这样的身体显然是并不适合再去战斗了！

    孙小圣并不想让陆压道人吵架这次战斗。

    可是在陆压道人的强烈哀求之下。

    最终孙小圣也是只能答应陆压道人的要求。

