    寒灵海域，极寒坊市。

    极寒坊市是寒灵海域距离极寒冻土最近的坊市，寒灵海域就只有这么一座坊市，而且还只是一座中型坊市。

    由于极寒冻土的存在，寒灵海域的环境并不适合人族长期居住，哪怕是强大的修士也是如此。

    因为这个原因，寒灵海域没有一个凡人，在这里活动的人族大多都是去极寒冻土寻机缘的修士。

    极寒冻土固然危险重重，但里面同样有着丰厚机缘，其他的暂且不说，高阶冰系灵物肯定是有的。

    每年前往极寒冻土寻找机缘的修士不少，但大多都永远留在了极寒冻土，只有少数修士能带着在极寒冻土的收获活着回来。

    正所谓有人的地方就有生意，有生意的地方自然需要坊市，于是水狮徐家便出资出力在寒灵海域的边缘区域建立了极寒坊市。

    水狮徐家是依附在万兽宗之下的一个元婴家族，族内有数位元婴真君，是辽海修仙洲最有机会成为修仙世家的几个家族之一。

    极寒坊市建立后，更多不得志的修士前往极寒冻土寻机缘，这让极寒坊市区区一个中型坊市很快就在辽海修仙洲闯出了名声。

    …………

    陈子漠四兄弟从传送阵出来，刚扫视街道几眼，看了几眼来往的修士，立刻就有一个十三四岁的青年修士走过来恭敬询问道。

    “晚辈柳三明，见过诸位前辈。”

    “晚辈从小就在极寒坊市讨生活，对极寒坊市的一切非常熟悉熟悉，一天只需五颗灵石。”

    陈子漠闻言，淡淡的扫了一眼眼前这个自告奋勇的小向导，随后摸出五颗下品灵石扔给他。

    “去消息最灵通的酒馆！”

    “诸位前辈这边走。”

    收起灵石，柳三明脸上露出淡淡的笑容，随后恭敬的在前面带路。

    没走一会儿，柳三明就带着陈子漠四兄弟就到了一家热火朝天的酒馆，酒馆里充满了修士谈话的声音。

    看着眼前的酒馆，陈子漠随即做出决定，对身旁的陈子木三人开口道。

    “七哥，你们在这里喝几杯酒，听去过极寒冻土的道友怎么说，我去其他地方转转。”

    在接任务之际，陈子漠从联盟得到了一些有关极寒冻土情报，以及几个联盟标记蓝寒鱼经常出没的寒潭。

    从联盟得手的情报，陈子漠自然是相信的，只是他们即将前往的极寒冻土不是一般的地方，而是辽海四大险地之一，必须得做足充分准备。

    陈子木带着陈子初和陈子玄在酒馆里打听有关极寒冻土和蓝寒鱼的情报，陈子漠则在柳三明的带路下前往极寒坊市最大的情报贩卖点。

    花了一笔不菲的灵石，陈子漠从情报贩卖点得到了极寒风暴未来最有可能出现的几个地方，以及蓝寒鱼可能出没的寒潭。

    与此同时，陈子木在花了一笔不小的酒钱后，也从酒馆里的修士口中得到了一些想要的情报。

    陈子漠回到酒馆与陈子木三人汇合后，随即让柳三明带他们去一个可以租借洞府的地方。

    到达地方后，陈子漠用手示意柳三明可以离开了，四兄弟则去租借了一个偏僻且安静的洞府。

    在租借的洞府里，陈子漠和陈子木将得到的情报进行汇总，同时开始为进入极寒冻土做准备。

    将所有情报进行汇总后，陈子漠不出所料的发现三方的情报都有着不小的差异，但是大部分都是相同的。

    只不过从酒馆得到的情报里并没有关于蓝寒鱼的情报，只是一些关于极寒风暴的情报。

    这也正常，蓝寒鱼的价值不菲，就算酒馆里的修士知道，也不会在酒馆里乱说，而是卖给情报机构。

    将酒馆得到的消息放到一边，陈子漠和陈子木将从联盟得到的蓝寒鱼消息和刚才买的蓝寒鱼消息直接来个存同去异，最终得到五个可能有蓝寒鱼的寒潭。

    极寒冻土的大部分地方是冰土和冻层，但也有一些特殊的水域是不会的结冰冻结的，也就形成如今的寒潭。

    这些寒潭也就成了蓝寒鱼等一种妖鱼耐以生存的地方，是它们能在极寒冻土这片海域生存的原因所在，同时也是极寒冻土的大部分妖兽的食物来源。

    寒潭以外的地方虽然都被冻住了，但是冻层下方的海底却是没有结冰，依旧是流通的。

    依靠冻层下方的海底通道，会有源源不断的妖鱼前往寒潭，同时寒潭里的妖兽也可以通过海底通道离开寒潭。

    也正是这个原因，蓝寒鱼不可能一直待在某个寒潭，而是在极寒冻土数以万计的寒潭中来回穿梭。

    若是没有准确的情报，想要在极寒冻土找到蓝寒鱼无疑是大海捞针。

    运气好的话，一次就能找到了蓝寒鱼，不过接下来的很长一段日子恐怕就得小心翼翼的过了。

    正常情况下，不花个几年甚至几十年年都不太可能找不到蓝寒鱼。

    当然了，这是在没有任何情报的情况下，如今陈子漠四兄弟手握多方情报，找到蓝寒鱼的几率还是很大的。

    不过在出发前往那五个寒潭之前，他们还得规划好路线，避开可能出现极寒风暴的地方。

    有情报在手，陈子漠和陈子木没用多久就规划好了三条路线，一条最佳路线，还两条备用路线。

    极寒风暴是天地间自然形成的，谁也没有十足的把握确定它的路线，一切都只不过是预测。

    既然是预测，那就有失误的可能，因此预备两条路线还是很有必要的。

    此外，极寒冻土除了有令人胆寒的极寒风暴外，还有一些强大的存在，不得不防。

    陈子漠和陈子木规划好三条路线后不久，外出采购的陈子初和陈子玄两人就回来了。

    极寒冻土一片白茫茫，陈子漠四兄弟身上的黑玉玄服不要太显眼，最好是换成切合极寒冻土的雪白色法衣。

    除了雪白色法衣以外，陈子初和陈子玄还购买一张最新的极寒冻土地图和一个指向法器。

    极寒冻土很难分辨方向，大多确定方向的手段都将失去作用，一直指向寒灵坊市的指向法器就很有必要了。

