
    第956章玉石佛像{五更}

    打完电话后，叶天龙就拍拍战青楼肩膀离去。

    一是这样可以显得自己更加高深莫测。

    二是万一帮忙失败战青楼也不会恼怒，毕竟自己就是随口一说，随手一个电话，没有给太多的希望。

    当然，叶天龙还是全力以赴帮忙，暗地里给安斯雅又补发了几条信息，让她务必庇护那批人回来。

    他心里很清楚，只要黑熊党肯帮忙，目标安全回来的概率就会翻一倍，毕竟那是它的势力范围内。

    而且黑熊党对边防军也有渗透，必要时可以借助后者力量，所以叶天龙对这任务完成有很大的信心。

    战青楼不知道想什么，在原地站了很久，最终转身走向了阁楼……

    “呜——”

    从帝天居出来后，叶天龙就踩着油门，按照导航向花鸟市场奔去。

    帝天居太单调太沉闷，连鸟儿都被萧杀之气吓得不跟落脚，所以叶天龙准备买一些花鸟增添活力。

    他一口气选了四只鸟，昂贵又脆弱的鸟，接着又选了三束花，漂亮又难伺候的花，然后搬回帝天居。

    买回来后，叶天龙觉得，还差一点什么，于是又开车出去古玩市场，买了一些佛珠、字画和瓷器。

    买完正要离开时，叶天龙的眼睛被一间玉石店吸引，觉得应该再买几块玉回去给大哥养一养。

    于是他把东西放好后，就拿着钱包走入玉石店，店铺奢华，名叫画眉，不是很大，但装修还不错。

    “欢迎光临。”

    叶天龙走入玉石店时，大厅的招财猫就喊叫了起来，接着一个漂亮的女孩走了出来，带着一股香风。

    漂亮女孩二十岁的样子，但浑身散发成熟的味道，一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿。

    这个女孩姿色不错，只是眼里闪烁一抹精明和事故，给人一种高高在上的感觉。

    她原本笑容满面，一副欢迎贵宾的态势，但扫过叶天龙身上没牌子的衣服后，就变成了傲然的神情。

    她横在过道上堵住了叶天龙，不仅没有欢迎光临的意思，还摆出拒人千里的气势：

    “你好！请问你找人还是买东西？”

    叶天龙微微点头，客气的回应：“你好，我想要买几件玉器！”

    漂亮女孩正想要拒绝的时候，却听到招财猫又唱起了歌，几个外籍人士走入了进来，华衣丽服。

    漂亮女孩瞬间眼睛发亮，忙向外籍人士迎接过去，同时不耐烦的对叶天龙说：“那你随便看吧。”

    “但没付钱之前不要去碰，那都是贵重物品，碰坏了，把你卖了也赔不起。”

    说完之后，她往里面喊叫了一声，让一名店员盯着叶天龙：“不要让他把东西碰坏了。”

    毫无疑问，她不觉得，叶天龙有购买能力。

    叶天龙轻轻一叹：“还真是一个势利的女孩。”

    不过他也并不放在心上，当下在这个百余平米的店逛起来，寻找着适合赵帝天的玉石。

    只是架子上虽然横陈着不少玉器，在柔光下也显得光彩夺目，但没有一个入得了叶天龙的法眼。

    他能够判断出，那些都是滥竽充数的次品，连他自己佩戴都觉得丢人，何况送给赵帝天养石？

    没有适合的！

    叶天龙摇摇头，准备离开。

    漂亮女孩见到叶天龙果然什么都没买，嘴角勾起一抹冷冷戏谑，似乎早料到会是这个结果。

    “咦？”

    正要离去的叶天龙，目光忽然落到一个角落，那里摆着几个玉石佛像，只是外表看着就粗犷，而且要么有残缺，要么有裂痕，所以几近等于废品，根本就没有人光顾，但是叶天龙却锁定其中一尊玉佛。

    这座玉佛也就一个巴掌大小，额头有一抹残缺，好像是碰撞掉了，外表也是很粗糙，手感看着就差。

    别说是古玩了，就是景德镇出品也没人相信。

    叶天龙眼里却闪烁一抹光芒，伸手要去拿这座有残缺的玉佛……

    “住手！住手！”

    送走完外籍人士的漂亮女孩，眼疾手快，小跑过来抓住叶天龙的手喝道：“看就看，别动手。”

    “我刚才已经告诉过你，不要乱碰我们店里的东西，你打坏了赔不起。”

    漂亮女孩气势汹汹：“你想要这座玉佛，可以，拿三千过来，我就把这玉佛卖给你。”

    叶天龙皱起眉头，淡淡回应：“三千？”

    “没错，三千，别看它有残缺，它就是值这个价。”

    漂亮女孩盯着叶天龙：“如果它不残缺，三万都买不到，你要买它，拿三千出来。”

    叶天龙嘴角扬起一抹弧度，很痛快掏出钱包拿出三千：“好，三千，我要了。”

    他把钱交给漂亮女孩，同时把那尊玉佛拿在手里。

    哇！这小子出手还真大方啊！可见这小子是扮猪吃虎的有钱土鳖啊。

    漂亮女孩脸上瞬间堆起笑容，确认三千无误后笑道：“玉佛是你的了，够大方，够眼力，够聪明！”

    “快，快给客人开单，开单。”

    “好的，郁璇小姐！”

    店员应了一声，很快给叶天龙开单，迅速完成这一单交易。

    看着叶天龙离去，漂亮女孩内心却讥笑不已，傻土冒，这些玉石都是从仓库清出来的废品。

    一个卖一百块都算赚。

    她已经卖了一个多月，一个人都没有上当，没想到，叶天龙这傻叉，三千块买走一尊玉佛。

    她心里得意猛笑：白痴啊白痴。

    叶天龙却没有在意对方的讥嘲，拿着装有玉石佛像钻入车里，正要开车回帝天居却听到电话响起。

    他戴上蓝牙耳塞，很快传来南宫雄的高兴声音：“叶少，今晚有没有空啊？有空过来一起吃饭？”

    叶天龙微微一愣：“你出院了？”

    “就那几个拳头的伤，根本没有大碍，就算我想住院，医生也不会让我们留着，我们中午就走了。”

    南宫雄哈哈一笑：“晚上七点，一起到新开的‘草原餐厅’吃饭怎样？那里羊排和奶酒一流啊。”

    “我还叫了郁璇……就是我女朋友。”

    叶天龙瞄了一眼时间，发现五点了，寻思反正要吃饭，不如一起吃饭，顺便提醒他戒备十三盟。

    而且，他还看得出，南宫雄渴望自己对他女友肯定，那是男人的另一种炫耀。

    于是，他笑了笑，最终点头：“好，我准时过去。”

    南宫雄很是高兴：“谢谢叶少！”

    这时，叶天龙正握着手机，皱起眉头，寻思，郁璇这名字，好像在哪里听过？
