    按道理讲，走传送阵的话，从凌云城赶到这里用不了多久，哪怕没有黑龙驹这种坐骑随便骑个黄骠马，半小时也足够了，

    像导师凯瑟琳这样的剑术修为高手，在这片区域应该没有什么大的危险才对。

    可是据岳峰打探来的消息，凯瑟琳从出发到现在，已经过去一天多了。

    难道说，运气不好被天雷劈了？

    想到这，岳峰就收起坐骑迈开大步踏入了天雷谷的入口！

    叮！你发现新的险恶地图天雷谷！战争迷雾已经揭开！

    特别提醒，当前为险恶场景，地图内随机落雷，请谨慎活动！

    面对提醒，岳峰毫不顾忌，闷头就迈进了入口区域。

    前半段地上没有任何雷击的痕迹，还是比较安全的，真正雷击密集的区域是在中段第一个凹口往后的区域。

    岳峰大胆的往前走，顺便留意观察周围的环境，黑龙驹在这种地形不够灵活，岳峰就没有继续乘骑，所以要小心这处地图刷新的各种雷系怪物。

    来这里是做任务采药找人的，高级怪物岳峰击杀速度很慢，也不想招惹，就这么小心翼翼的赶路，前往山谷深处。

    前半段入口处的安全区域很快通过，岳峰发现了地上第一个焦黑的雷击印记。

    从这处印记开始就不能乱走了，岳峰大步一迈，跳到了印记上面。

    站到雷击点了，岳峰开始等待下一声天雷，轰隆劈下之后，岳峰这才继续迈开步子前进，大概二十多米外的区域，再次发现一枚印记，又踩了上去。

    就这样，踩到印记如果周围没有新的印记，那岳峰就是耐心等待下次打雷过后再移动，如果周围有新的印记，岳峰就会最快的速度踩上去。

    这样就最大程度上保证了自己的安全，一路赶过来，有惊无险。

    随着岳峰的深入，天雷落下的速度也越来越快，

    等一个小时之后岳峰来到山谷深处，天雷落下的频率已经达到一分钟两次左右，煌煌天威，岳峰就算心底知道自己绝对安全，依然有些提心吊胆。

    沿途走过来，岳峰找到了一处隐雾莲刷新点，不过这里只剩下一截采集过后留下的根茎，不用说，这处的隐雾莲被采走了。

    在岳峰的记忆里，这隐雾莲在天雷谷大部分是随机刷新的，唯一固定的刷新点有三个，刚才被采集过的算一个，另外两个都在天雷谷的最深处区域，且间隔不远。

    难道说，凯瑟琳导师去最里面了？

    想到这，岳峰加快了脚下的步伐。

    又掐着雷击的间隔赶了一段路，依然没有发现凯瑟琳的踪迹，可是在靠近山谷一侧的一面巨石下面，岳峰却发现了一堆燃烧过的火堆痕迹！

    这处环境算一个浅浅的山洞，上面有巨石遮蔽，下面是雷击劈不到的安全之地，只是略作观察岳峰就知道，这里应该有人在此过夜。

    不过让岳峰想不通的是，看地面留下的脚印儿，人数至少五个以上，不是一个人。

    守卫说的很清楚，凯瑟琳离开的时候是自己出来的，难倒还有别的npc在此处活动？

    想到这里，岳峰没有继续前进，而是思考起当前的情况。

    在上辈子整理的几个其他职业的攻略中，虽然导师遇到的问题各不相同，但是任务的最后都会有一个解救导师的战斗环节。

    玩家触发任务的等级不同，难度略有差异。

    正是因为这点，岳峰才在出发之前耗费大量时间跟金币制作了一堆的地精炸弹，上辈子完成任务的那个的家伙只有75%的完成度就奖励了一本唯一级的稀有技能书，岳峰想的是依靠自己的“钞能力”完美完成解救任务！

    难道说，凯瑟琳导师被在这里烤火的这群人给抓走了？

    分析过后，岳峰得出了一个可能的推测。

    凯瑟琳在天雷谷有可能遇到了麻烦，参考其他玩家的类似剧情，有可能被某个势力的npc给抓走了。

    有了想法，岳峰仔细检查了一遍这处火堆留下的痕迹确认没有遗漏信息之后，再次往深处前进。

    果不其然，岳峰在隐雾莲的刷新点附近，找到了新的线索。

    地上出现一具被雷击劈死的焦尸。

    岳峰小心翼翼的踩着地上的黑点走到跟前，用剑脊挑动焦尸检查起来。

    面部特征已经完全消失了，只能看到焦黑的颅骨。

    不过这具尸体外面的轻甲上，有一个印记是非常清楚的。

    两颗交叠伸展开的金色翅膀印记！

    我擦咧？这不是自由之翼叛军的标志吗？难倒凯瑟琳被活跃在边境上的自由之翼叛军抓走了？

    再次检查了下身上其他部位，除了这处印记还算清晰之外，别的地方没有任何可以确认身份的标记，不用说，这应该不是偶然，而是任务故意留给玩家的线索了。

    任务后续到了自由之翼这里，岳峰心里反倒放松下来。

    人最惧怕的是完全未知的事物，如果蹦出来个未知的势力，岳峰可能还会难受一会儿，需要想办法收集情报。

    对这个自由之翼，岳峰是相对比较了解的。

    之前也刷过跟他们相关的任务，岳峰的黑龙驹原型就是从自由之翼的军官boss身上爆出来的。

    更重要的是，在这处边境线附近就有一个自由之翼的隐藏据点，岳峰上辈子在这里刷过一段时间的军功悬赏任务，凯瑟琳如果真的被抓走了，那十有八九应该是在那里。

    至于凯瑟琳明明武力值高超，却被抓了也可以得到合理解释，天雷谷这种地图的机制就是最好利用的点，救人心切不小心被雷劈了，没有挂，但是受了伤被抓了，也可以讲得通。

    心中理顺了这些，下一秒，系统提醒响了起来。

    叮！恭喜你通过系统留下的蛛丝马迹成功锁定了npc职业导师凯瑟琳的下落！当前任务进度+40%！

    百分之四十的任务进度以及系统的确定，已经直接验证了岳峰的猜想，这下剧情任务里解密的这个难点算是解决了。

