    叶为民接到王逸的电话，顿时惊出了一声冷汗，那边才说了不能给王总拖后腿，这边就出了这么大的事情，实在是太打脸了。

    “这件事是我疏忽了，还好王总及时提醒。我现在马上就派人去解决。”

    在叶为民看来，王逸明显是打算用最大的力度去扶持国产游戏的发展，不仅亲自掏腰包，还要搭建平台，甚至为游戏创作者提供完善的后勤服务，让他们能够心无旁骛，专心致志地投入游戏的开发制作之中。

    不过，叶为民还是提醒说：“王总，我们这样保姆式的服务，虽然会尽可能快地缩短研发周期，但是这里面的开销，可是一点儿也不少啊。毕竟像唐峥旭这样的独立制作人，还有很多，总不能把他们全都请过来吧？这么多人扎堆，怕不是得用一栋百货大楼才能装得下？”

    王逸一听，毫不犹豫地说：“嗯，那就买一栋百货大楼。”

    叶为民：“……”

    这是什么操作？

    “王总，你这……”

    王逸说：“你的提议很好，我现在就去买百货大楼。”

    “嘟嘟嘟……”

    叶为民：“喂？”

    “嘟嘟嘟……”

    这边，王逸挂了电话，就直接把唐欢给叫进了办公室，对唐欢说：“我要买一栋百货大楼。”

    唐欢一听，顿时十分不满，轻哼道：“你这又发的哪门子疯，没事买百货大楼干啥，打算改行开超市吗？”

    王逸一脸嫌弃地说：“开超市能挣几个钱，这几年实体零售都亏成啥样了？钱赚不了多少，麻烦还一端，傻叉才开超市呢。我打算买一栋百货大楼，拿来稍微改一下，当成是逸游游戏平台的总部。给那些做项目地游戏人用的。做个那什么，孵化中心，工业园那边不都这么干吗？”

    唐欢稍微一想，感觉更加不对劲了：“你这还不如开超市呢。”

    在唐欢看来，王逸这个操作不仅不靠谱，还十分离谱，简直就是心里没谱。

    一栋百货大楼怕不是得好几个亿以上，拿来干啥不好，偏偏拿去做什么游戏孵化中心，这成本，你是想孵化恐龙吗？

    唐欢看着一脸理直气壮的王逸，不由得扶额：“人家那搞孵化也是在郊区，工业园什么的，其实就是给那些创业的人一个办公区，简陋点的直接就搭点铁皮棚子。哪有你这样的，直接买百货大楼！”

    王逸轻描淡写地说道：“那多麻烦啊，直接买一栋百货大楼，稍微改造一下就行了，估计用不着一个月就能正式投入使用，不比工业区好使？就这么愉快地决定了，你去买。”

    虽然王逸非常离谱，但是谁让他是老板呢？唐欢没有办法，只好张罗着去帮王逸买百货大楼。

    王氏地产毕竟是搞房地产的，这方面的人脉还是有的。唐欢经过打听，很快就找到了一个合适的目标。

    鸿达百货大楼，位于兴林路、迎宾路、滨河西路三条路的交界点上，在地理位置上面，绝对算得上是顶尖的。

    然而，鸿达百货的生意却并不好。

    位于顶楼的总经理办公室，代理老总白思思，坐在已经被盘出包浆的藤椅上，透过落地窗户看着下面的舂陵河，一脸愁苦的表情。

    鸿达百货公司，是她的父亲白泽华一手创立的，在当年也算是老城区的地标建筑，在计划经济时代，那可是狠狠地风光过的。

    但是，自从十几年前，白泽华做主，把生意的中心转到外贸上面去之后，鸿达百货公司疏于管理，业绩也就越来越差了。

    就在去年，国际贸易形势风云突变，白泽华好不容易拉起来的外贸摊子，一夜之间化为乌有。

    不凑巧的是，最近白泽华还病倒了，二十岁出头的白思思，作为白泽华的独生女，不得不临危受命，出来挑起大梁。

    就在白思思想着怎么样才能够让鸿达百货公司的生意变好的时候，桌子上的手机响起了铃声。

    白思思一看来电显示，顿时气不打一处来，摁下接听键，便没好气地说道：“全发云，不是说了不要再打我的电话了吗？”

    电话那头，一个公鸭嗓响起：“白小姐，史密斯先生的出价，已经非常有诚意了。你这地头，没有人会出比这个更高的价格了。你们鸿达百货公司的生意怎么样，你心里面比谁都清楚。你要是再守着不卖，到时候没钱周转，你们公司破产，可就卖不上这个价了。”

    “就算是破产，就算是资不抵债，那我也不会卖给史密斯，你就让他死了这条心吧。你以为我看不出他打的是什么主意吗？我白思思就算是饿死，从鸿达百货大楼楼顶跳下去摔死，我也不会跟他合作！”

    没等那边继续开口，白思思直接就把电话给挂掉了。

    她颓然瘫软在藤椅上，妙曼的身体上，覆盖着夕阳金色的余晖。

    拒绝史密斯的收购，纯粹就是个人原因。

    不提全发云那一脸猥琐的家伙，就是这金发碧眼的史密斯，眼睛里面的贪婪，就让白思思感觉到厌恶。

    可是，马上这个季度就要结束了，好几家供货商已经打电话过来，提醒要结算货款了。要是这货款结不上，到时候他们不给百货公司供货，那就只能是加速百货公司的消亡。

    就在这个时候，外面响起了敲门声，白思思问道：“谁？”

    门外一个女人的声音说：“我，孔春香。”

    “进来。”

    一个年纪跟白思思差不多大的女人兴高采烈地走进了办公室，对白思思说道：“白总，好消息，有人愿意收购我们鸿达百货公司！而且所有债务他们也都愿意接下来。”

    白思思一下子站了起来，问道：“是谁？”

    孔春香说：“是王氏地产的王总！”

    “王总？”

    白思思原本在国外留学，就是因为白泽华生病了，她才回来的，根本就不知道什么王氏地产，自然更加不知道王逸。

    不过，现在有人愿意接受鸿达百货大楼，并且愿意承担鸿达百货的债务，最主要的是，还能摆脱史密斯和全发云的纠缠，白思思俨然已经将这个素未谋面的王总，当作是贵客了。

    “快把他们请到办公室来。你去泡一壶茶，要那一盒最好的龙血竭。不，还是我亲自下去迎接吧。”

