    深夜，下雪了。

    一早起来，天地变了颜色。

    纯白的雪，埋葬了多少罪恶。

    马小龙偷偷钻进卫生间洗去几亿子孙。

    青春期的男孩子，这一天还是不可避免的来了。

    马小龙内牛满面：我明明有老婆，为何如此狼狈？

    哦，对，老婆太刑了，下不了手。

    把小裤裤放在暖气片上，深情地看着自己的左老婆和右老婆：暂时就靠你们了。

    ……

    下雪了，晨功改成了边扫雪边唱歌，顺便在院子里堆了两个雪人，一个是朱砂，一个是陈珺。

    “哇！好像啊！”马小凤大呼小叫，顺手拿起相机把雪人拍下来，“回头洗出来，给朱砂姐姐看看。”

    马小龙两手放在嘴前哈口气，Lv2的雕塑，也就这样吧！

    陈珺看着自己的半身像，小脸红通通的，拉着马小龙衣服：“谢谢哥哥。”

    马小龙笑着揉揉她的头，道：“走，把咱家的雪也扫了。”

    “嗯。”

    “我也去！”马小凤扛着扫帚，第一个冲了过去。

    张志玲刚起床，听到马小凤的叫门声，把门打开。

    “大姨，我帮你扫雪来了。”

    看到扛着扫帚的马小凤，张志玲笑了：“谢谢小凤，等下大姨给你烙盒子吃。”

    “我要韭菜肉馅儿的。”马小凤一点不客气。

    “好，韭菜肉的。”张志玲很喜欢马小凤的态度，看到随后拿着笤帚走来的马小龙和女儿，笑道：“小龙，你别扫了，帮妈去买点韭菜跟肉回来。”

    “包在我身上。”马小龙把笤帚递给张志玲，回去开三蹦子。

    天太冷，三蹦子被冻住了，踹了好半天才打着火。

    这特么，放在二十年后，谁敢卖这种破车，店给你砸了。

    虽然下雪，但菜市场的摊贩可不会因为下雪就关门歇业，倒是张志玲因为雪天路滑，出于安全考虑，一一打电话通知家长休假两天，那三位老师也都通知到了。

    三位老师很高兴，带薪休假，人生乐事也！

    马小龙在菜市场买了些蔬菜、水果和肉，顺便买了些调料，看到有卖糖墩儿的，买几串回去给马小凤和陈珺吃。

    回来的时候，张志玲已经把面和好了。

    卸货。

    一通忙活，一大三小围坐在桌前择韭菜，电视开着，播放着三国演义，屋外的煤炉烧得很旺，屋里暖气片很热，看着电视，择着菜，说着话，很有内味儿。

    马小龙喜欢的就是这种质朴而又充满人烟味儿的感觉，这是他重生以来最喜欢的感觉。

    不一会儿，姥姥过来了，进屋就笑：“你们几个小家伙都跑这来了，把姥姥一个人丢家里，太不像话了。”

    “姥姥。”×3

    “大姨你快坐。”张志玲招呼姥姥坐下，刚好外面的水壶烧开了，顺手泡了一壶热茶，倒一杯给姥姥暖手。

    “孩子们一大早过来帮我扫雪，我就给孩子们烙点盒子吃。大姨来的正好，一会儿咱们一块烙盒子吃。”

    姥姥坐在床边，呵呵笑道：“行。”

    众人拾柴火焰高，大家一起动手，早早地吃到了韭菜盒子，味道好极了。

    屋外，小萝卜头们又跑出来堆雪人、打雪仗了，马小龙吃饱喝足，走出屋外的时候，顺手捏了两个雪球，朝一个十一二岁的小瘦子砸过去，一颗正中脑门，一颗正中后脑勺。

    这小瘦子一见砸他的是马小龙，吓的转身就跑。

    小瘦子不是别人，正是当年他体力值只有3点，被雪球偷袭后逃跑的小萝卜头。

    当年把体力值加到6点之后，他就在第二年的大雪天报了仇，追上去扑倒，然后把雪往他脖子里塞，差点没冻死这孙子。

    从那之后，这小瘦子就再不敢跟他打雪仗了，吃点亏也忍了。

    这小子，年纪不大，倒是跟狗一样，欺软怕硬还能忍。

    只可惜上辈子他早早去了京城，也不知道这小子长大后混得怎么样？

    这种人，适合当狗。

    上午，马小龙去照相馆洗照片，都是马小凤早上拍的雪人，加钱快洗之后，拿着洗好的照片去找朱砂。

    昨天朱志强喝醉了，住在了饭店，朱砂深夜见他没什么事，独自回了家，马小龙来的时候，她还在被窝里猫着呢！

    家里有保姆照顾，到也不觉邋遢。走到床边，看着她红润的脸蛋儿，一双罪恶的冰凉双手贴了过去。

    {{{(>_<)}}}

    朱砂一个激灵，睁眼就看到马小龙坏笑的脸。

    “小宝贝儿，太阳都晒屁股了。”马小龙笑道。

    正要把手收回来，朱砂按住了这双贴在自己脸上的手，轻轻搓几下，问道：“怎么这么凉？”

    马小龙很感动：“后半夜下雪了，世界变白了，气温也降的厉害。”

    “下雪了啊！”朱砂虽然也是后半夜回来的，但回来的时候还没下雪，没想到一觉醒来，雪已经铺满大地。

    “嗯，早上扫雪，堆雪人，小凤还拍了几张照片，一会儿给你看看。”马小龙道。

    “好啊！”朱砂眯眼一笑，感觉到脸上这双冰凉的大手，秀眉微蹙，道：“把衣服脱了。”

    “呃……”

    看着朱砂那精致的面庞，马小龙咽咽口水：“这……不好吧！”

    “想什么呢？”朱砂拍了下他的手：“手这么凉，身上肯定也凉了，外套脱了，钻进来暖和暖和。”

    “穿着衣服钻进来？”

    “不然呢？”朱砂眯眼一笑：“你还想不穿衣服钻进来？”

    “咳，别再说了，再说就404了。”

    虽然体质高达30，抗寒抗热能力大增，但今天属实冷的要死，气温至少零下十四五度，这马小龙可扛不住，一路过来，身上早就透透的了。

    脱掉外套，裤子也脱掉，袜子也不放过，只穿着秋衣秋裤钻进去。

    被窝里又香又暖，怕激着朱砂，马小龙没敢贴太近，稍微拉开点距离，想着身子暖一点再说。

    朱砂却主动贴了过来。

    白，却不嫩的脚贴在马小龙的脚上，手攥着手，用自己的体温为他取暖。

    马小龙举旗致敬。

    “……”朱砂脸一红，瞪了他一眼：“别乱来。”

    马小龙苦笑：“不是我乱来，实在是控制不住啊！”

    “……哼！”朱砂不再说话，但脸更红了。

    好尴尬。

