
　　不过对于这样的要求，陈江海也很难直接拒绝。

　　毕竟在内心深处，他对于这个女人在情感上是有所亏欠。

　　一顿饭而已。

　　索性就满足这个要求吧。

　　于是他开玩笑地说道：“提前声明做是可以做，但是味道就不能保证了，做的饭菜要是难以下咽，可别怪我啊。”

　　电话那头地陈舒瑶听到这话，却开心的笑了起来，声音都仿佛轻盈了几分。

　　“绝对不会怪你！就算你做的再难吃，我也会给你面子多吃几口。”

　　“况且，我听说你的厨艺貌似不差，婉秋姐的合作伙伴白小月不是尝过你的手艺之后，经常换着各种理由跑到你家来蹭饭的吗？”

　　陈舒瑶早前听林婉秋说过，陈江海的手艺不错。

　　当初，陈江海还没有起家之前，常常会亲自动手给林婉秋做饭。

　　后来又有白小月蹭饭的故事，对此陈舒瑶很是羡慕。

　　她不敢奢望自己能够占据林婉秋的位置。

　　可有很多时候，她甚至希望自己可以像白小月那样，大大方方的跑去陈江海家里蹭一顿饭。

　　可惜的是，她始终迈不过自己心里那一关。

　　凭着女人敏锐的直觉，虽然明明知道陈江海和白小月之间没有什么，可是她却有一种强烈的感觉，白小月很可能对陈江海也有着某种想法。

　　不过这并没有什么令人意外的，因为项陈江海这样优秀的男人，理所当然就应该有很多女人会对他心生倾慕。

　　比如她自己就是其中的一员。

　　正是因为如此，自从上次陈江海答应小年的时候和她一起吃饭，她就有了这个想法。

　　这也能让自己可以真真切切的感受一下林婉秋的快乐。

　　其实陈舒瑶何尝又不知道，这其实是一种悲哀。

　　压抑着自己心中的爱意，不能对爱的人表达，只能从其他方面得到一些安慰。

　　哪怕那其实就是一个微不足道的事，对做为陈江海妻子的林婉秋来说更是轻易可以得到的，但在她这里，只需要实现一次，就让她已经心满意足，开心不已。

　　随后，陈江海便喊上陈舒瑶一起买菜。

　　此时外面的年味儿已经越来越浓郁。

　　大街小巷的人都洋溢着笑容，孩子们也都放了寒假，跟着大人一起出来置办年货。

　　街道两旁一水的红色，到处是卖春联，鞭炮，以及各种礼品的，喜气洋洋，热闹非凡。

　　喜庆的年味儿扑面而来，如同冬日的阳光，温暖着每一个人的心。

　　说起来，陈江海也是好久没有体验过这种热闹的过年氛围了。

　　陈舒瑶则是像个小媳妇一样，迈着轻快的步伐跟在他身边，一路上东看看西看看，脸上的笑容就没有停止过。

　　特别是买东西的时候，有些老板很自然的就把她当成陈江海的老婆，这就更让她开心了。

　　这样的感觉甚至让她暂时性的忘记了陈江海是有老婆的人。

　　她则是陈江海的女朋友或者妻子！

　　此时此刻的陈舒瑶，是多么希望这一刻能够就此定格，成为永恒。

　　“这么多年来，我已经很少逛街了，没想到外面这么热闹。”

　　陈舒瑶忍不住发出由衷的感慨。

　　“那以后每年都出来逛一逛，特别是买年货的时候。好好珍惜吧，说不定以后就感受不到这样的气氛了。”陈江海笑着提醒了一句。

　　这当然纯粹是陈江海作为过来人的一种感慨。

　　再过几年，过年的气氛会越来越淡。

　　甚至过年只是成为了一种仪式上的东西。

　　唯一值得兴奋的就是能够放个年假，和家人团聚有了一个理由。

　　可惜的是，随着时光的推移，生活节奏越来越快，再也找不到现在的这种热闹的氛围。

　　过年也变得越来越没意思，甚至会成为很多人心中的一种负担。

　　尤其是在华夏大地上，每年春节大家都如同候鸟大军一般来回折腾，让不少人身心俱疲，甚至开始有些排斥。

　　听了这话，陈舒瑶微微一愣，忍不住扭头问道：“为什么？”

　　陈江海则举了举双手，岔开了话题说道：“还不是因为大家越来越忙了。好了，该买的菜都买齐了，去你家做饭吧！”

　　陈舒瑶的家并不大。

　　虽然身为家美老总的她现在不缺钱，但是她自己一个人住，搞得大了反而不舒服。

　　所以，她也喜欢住眼前这种比较温馨舒适的小家。

　　二室二厅，干净利落，整整齐齐。

　　陈江海一进门就感觉到很舒服，不禁赞叹的点了点头。

　　“不错，看起来挺温馨啊，就是电器少了点，连一个洗衣机都没有！怎么着，你平时都是自己动手洗啊？也不嫌累。”

　　“回头我让人送一套秋海的电器过来。现在都是智能时代了，要享受科技带来的便利。”

　　陈江海发现陈舒瑶家竟然连一个洗衣机都没有，多少有点意外。

　　陈舒瑶现在虽然身处高位，收入不菲，是人人羡慕的美女老总。天籁小说网

　　但她是从村里出来的，刻在骨子里的就是吃苦耐劳，省吃俭用，这么多年已经习惯了。

　　当然，最主要的原因是她一直单身。

　　没有人关心她生活方面的细节，而他自己一个人也懒得去搞这些东西。

　　有时候在家里太过孤单，自己动手做做家务，洗洗衣服之类的，还能消磨一下时间，少了一些孤单的情绪。

　　不过，现在陈江海竟然说要送她一套，那她自然是接受的。

　　而且，从心底里是非常高兴的。

　　这也算是今天陈江海给她带来的另外一个意外惊喜。

　　毕竟，这可是自己喜欢的男人送的，实在意义非凡。

　　陈舒瑶非常笃定，有了这些家电之后，自己这个小家会更多一份温馨。

　　从一开始陈江海答应到她家来做一顿饭给她吃，就让陈舒瑶非常喜出望外了。

　　她本来以为陈江海会拒绝这个要求的。

　　这个顾家的男人，心里面根本就只有妻子林婉秋一个。

　　陈舒瑶在提出这个要求的时候，也在纠结着自己是不是有些过分。

　　不过还好，陈江海几乎没有太多的犹豫直接就答应下来。

　　之后，陈江海直接进了厨房，开始忙活起来。

　　两个人也吃不了多少，所以他也就整了几道拿手菜。

　　糖醋排骨、番茄炒鸡蛋、红烧鱼、酸辣土豆丝，外加一个青菜豆腐汤。

　　四菜一汤，生活美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十二章 变成了一种仪式免费阅读。https://www.23sk.com 