    “一个人？对方就一个人？”

    匆匆来到北边的城墙上，冯盎听着守城的队正前来禀报，一双眼睛顿时瞪得比道士用的铜铃都要大上三分！

    哆嗦着手指，不敢置信的看看周围足有成百上千人人都守城队伍，冯盎朝着那个禀报的队正怒吼道：“你们这么多人，就被人家一个人堵在城里不敢出去？！”

    “冯公爷，不是我们不敢出去，实在是，那人…那人他会妖术！”

    那队正满脸恐惧，指着城下还冒着丝丝热气的大坑，刚想解释一句，就被冯盎那足以杀人的目光吓得果断闭上了嘴巴！

    很明显，此时发怒的冯盎，要比外面会妖法的贼人更加恐惧！毕竟那个妖人不一定会用雷轰了自己，而冯盎却会一刀砍下自己的脑袋！

    眼看自己的队正不敢说话了，周围其他的小兵更是噤若寒蝉，城头上，一时间静的连根针掉下来都能听得见。

    “他，他……”就在冯盎红着眼睛，想问清楚来人是谁时。

    外面，一道嚣张的吼声却顺着夜风传了过来：“喂，里面的人听着！你们已经被老子包围了！赶紧让冯盎老儿把我兄弟交出来！要不然，下次老子轰的就不是城门了！”

    “岂有此理！”

    一句话，差点没气的冯盎一口老血喷出来！

    他已经多少年没被人当面骂过了？

    十年，还是二十年？

    反正记忆中，那些敢骂他的人，如今都特别安详！就是埋得地方不太好找罢了。

    现在，听到外面这人敢这么嚣张的骂自己，冯盎一张黝黑的老脸，登时就涨成了猪肝色！

    “拿箭来！”

    猛然回头，咬牙朝着身后低吼了一声，那些跟随冯盎而来的家将不等吩咐，早已经飞快奔到城下，将一柄快有一人高的巨弓扛了上来！

    大唐时间，军中常用的制式弓箭，大概都只比一个成年人的手臂长上一点！

    但是冯盎的这幅弓箭，却足有其他弓箭两倍长！差点就要赶上八牛弩那般大小了！

    看这样子，也就是冯盎手臂奇特，要是换一个人，先不说能不能拉开，就算能拉开，以他们普通人的手臂长度，也绝拉不到满弓状态。

    伸手抓过这柄大的夸张的长弓。

    张弓，引箭！

    巨大的长弓被冯盎拉的近似满月！一根足有大拇指粗细，堪比长矛的箭矢横在巨弓当中，箭锋所指，正对城外那个嚣张的黑影，而那个黑影，却对长箭丝毫未觉，仍旧在猖狂大骂。

    “冯公！箭下留人！！”

    就在冯盎半眯着眼睛，手指微动之际，身后城中，萧寒骑马终于赶了过来，见到这幅场景，登时大惊，连忙朝着城墙上大吼一声！

    “他娘的，这又是谁？！”

    冯盎此刻正全神贯注瞄准外面的刘弘基，哪里想到还会有人在身后大喊？心中一颤，手上本就绷紧的长箭瞬间飞出！

    刹那间，闪着寒光的箭簇如流星赶月般，直直的向着城外飞了过去。

    “嗡……”

    弓弦炸响，声如裂帛！

    外面，刚刚还在嚣张大叫的刘弘基听到这声音，当即吓得亡魂皆冒！这也幸亏他多次摆弄过萧家的大黄弩，对这声音已经形成了条件反射！在声音响起的一瞬间，他人已经就地一滚，躲到了路旁的一棵大树后面！

    “轰……”

    说时迟，那时快！

    就在刘弘基滚开的一瞬间，刚刚他所站的地方就已经炸裂开来！无数细沙碎石纷飞，一股烟尘更是腾地而起，等烟尘散尽，惊魂未定的刘弘基这才借着微弱的星光，看清那里的地面上，竟已经多了一杆长箭！

    “差一点！就差一点！”

    望着这柄箭尾仍在兀自震动不停的长箭，刘弘基额头上顿时渗出几滴豆大的汗珠！使劲咽了口吐沫，他再看那远处的城墙，目光中已经带上了几分惊骇！

    冯盎，来了！

    光看这一箭的威力，刘弘基就知道，他要找的正主，终于到了！

    “没射着，哈哈哈……”

    深吸一口气，平复了一下心情，刘弘基突然再次狂笑起来！

    等大笑过后，刘弘基才小心的露出半个脑袋，朝着城墙上吼道：“姓冯的！有本事你出城来！咱真刀真枪的干一仗！你赢了，老子认栽！随便你处置！你要输了！把老子的兄弟还给老子！怎么样，你敢不敢！”

    “气死我也！”

    城墙上，听着远处刘弘基的谩骂，冯盎差点被气得一佛升天，二佛出世！

    要不是萧寒这时已经气喘吁吁的冲上城墙，正拼命的对自己摆手，冯盎绝对会再给外面那个混账东西几箭尝尝！最好，能把他的臭嘴给射掉！

    “冯公！冯公！莫急！”

    萧寒此时也是哭笑不得！早在刚刚，他就已经听出外面的那人正是刘弘基！

    虽不明白刘弘基怎么会跑来攻城，但他却知道这里面绝对是有误会的，所以才拼命的阻止冯盎射箭！

    “先别冲动，外面的贼人里面有小子的兄弟，他是右武卫大将刘弘基！千万别误伤了自己人！”喘着粗气，萧寒冲上前，一把拉住冯盎的手臂，等看到冯盎放下手中的长弓，他这才松了口气，继续问道：“外面……外面怎么样？到底来了多少人攻城？”

    “外面的，是你兄弟？”

    冯盎听到萧寒的话，脸色顿时精彩极了，哆嗦着嘴唇，看看萧寒，又看看外面漆黑的大地，不确定的问道：“他口口声声说放了他的兄弟，说的就是你？”

    “咳咳，应该是吧！”萧寒抓着刘弘基粗壮的手臂，努力呼吸一口气，这才咧嘴笑道：“对了，你还没说，外面多少贼人来攻城？都是些什么人？我兄弟怎么会混在里面？”

    “你兄弟混在里面？”

    冯盎听了这话，目光说不出的古怪：“谁说你兄弟是混在贼人当中的？”

    “什么意思？难道，这是我兄弟拉起的一支队伍？不会吧，这才两天的功夫，他去哪里找人？”

    “咳咳，还找什么人啊？他一个人，就堵的我城中无数将士不敢出门！”

    “啊……”

