    击杀掉卡萨丁之后，叶帝便是操控着手中的剑姬选择了回城，这个时候他手中已经是积攒了一大笔金钱，也是时候回去补给一波装备了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    回到家里直接做出了提亚马特这件装备，这件装备可以说是剑姬一秒五刀的核心装备之一，有了提亚马特的重置普攻效果，剑姬的技能衔接起来才会更加的行云流水。

    “大家肯定都疑惑我刚刚的输出为什么那么高吧，其实我在释放技能的时候，中间已经衔接了好几次普攻，比如第一次q技能之后衔接一次平a，紧接着在利用e技能重置普攻，当然了接下来我还要传给大家一套剑姬的专属连招，他的名字叫一秒五刀。”看着屏幕上方众人疑惑自己为什么刚刚输出那么高，叶帝开口解释道。

    果然就在叶帝开口之后，一直等待着叶帝答复的众人，一下子全都兴奋了起来。

    “一秒五刀？主播别闹了好么，就算是剑姬满攻，他一秒也只能打出2刀吧，虽然你厉害，但是这个牛b吹的有点太大了。”

    “攻满值是2.5，也就是两秒中才可以打出5下普攻，如今你要将这些动作在缩短一半的时间就打出来，这简直就是天方夜谭嘛！”

    “6666666666666，吹牛b我只服主播，单论这份吹牛b的功夫，主播不火都没道理。”

    “刚刚说的在两秒钟打出5下普攻，那还是在攻叠满的状态下，如今主播选择出提亚马特这件装备，显然是不打算出攻装的，现在剑姬的攻击连1都没到，你居然跟我说1秒5刀，当我是小孩么！”

    “主播我承认你厉害，但是你也不能这么吹牛啊。”

    听到叶帝的话，直播间里的众人理性的分析一遍，最终谁也不相信叶帝的说法，一个个纷纷开口辩驳道。

    “能不能打出1秒5刀，大家接下来看看就知道了，到时候想要拜师的联系一下二号麦，说出了，到时候大家在来膜拜我吧。”切回直播间，看着弹幕上的消息，叶帝淡淡一笑，直接开口说道。

    不过可能在地球上的时候，深重西门之毒，叶帝居然顺口将西门吹牛的那套话给说出来了，还好他反应及时，他可没打算指望这些东西赚钱，既然已经下定决心，他当然会无偿将这些东西交给大家。

    即使他知道，就算是他收徒2oo一位，肯定也会有大笔的人来找他的，甚至会比西门那3ooo弟子要多的多的多，他如果那样做，想要赚个几百万估计也是轻松的事，只看直播间里的这些人就知道了，但是他依然坚定了自己的本心，那诗可不是说说而已。

    听着叶帝那笃定的语气，直播间里的弹幕顿时为之一缓，一些人居然有点相信了叶帝的话。

    做出提亚马特和一双草鞋之后，叶帝便是操控着手中的剑姬再次向着线上走来。

    回到线上之后，兵线已经是稍稍向着自家这边的方向靠近了过来，而在叶帝回到线上不久，卡萨丁便是出现在了线上。

    两个小兵之后，卡萨丁的身上果然白光一闪，瞬间到达六级，虽然到了六级剑姬想要杀卡萨丁还是有些难度，毕竟他又一个大招可以位移出去一段距离，不过卡萨丁一级大招间隔时间还是有些长的。

    只要打出剑姬e技能前进突泉的加效果，在对方二次大招没有转好的时候，利用自己的二段q技能突进过去，卡萨丁就算是不死，那肯定也是要脱掉一层皮的。

    最重要的一点就是，卡萨丁这个英雄的q技能沉默效果已经被移除，对方根本没有打断自己施法的技能，只要他敢上前补兵或者靠近自己，以自己目前的状态，他绝对会被耗掉许多血量的。

    西红柿回到线上后，便是站在自家的兵线后面，好像已经打定主意，只吃经验坚决不补兵了是的。

    而看着西红柿被虐成这样，西红柿直播间的众人，也纷纷在刷着666的弹幕，当然了更多的人因为好奇，此刻也都是跑到了叶帝的直播间。

    因为提亚马特的溅射效果，兵线还是缓缓的向着对面的防御塔靠近，而西红柿显然也是知道叶帝控制不住兵线，所以在那么淡定的等待着，当然了淡定的表情下，却是掩饰不住他内心的哭泣。

    然而等到兵线推到对方的塔下的时候，已经是汇聚了两波小兵，这也是叶帝有意为之的，既然无法击杀卡萨丁，那索性就将对方困在中路，自己去其他路找机会。

    相信对方绝对不会放弃那么一大波兵线，然后紧跟着自己去支援他们的其他路的。

    而就在叶帝将兵线推到对方塔下的同一刻，自家的上路吸血鬼却是被皇子和慎两人击杀致死。

    没有理会上路，叶帝操控着手中的剑姬悄悄的向着下路走去，而且他走的路线并不是河道那里，而是直接从对方的蓝buff处绕到了对方一塔后方的三角草丛处。

    在包夹过去的同时，叶帝也是不断的示意自家的下路快点将兵线推过去，在叶帝的指挥下，下路两人果然是加快了自己的动作。

    让叶帝没有想到的是，自家的下路此刻也是越战越勇，在兵线还没有到塔下的时候，ez一个e技能位移到前面来，配合着宝石的技能，恰巧将ez身前的风女眩晕在那里，一套技能打下来，风女已经残血。

    如果不是风女及时的释放出了自己的大招，恐怕这一刻风女已经交掉了自己的性命。

    不过就在风女逃回塔下的时候，自家下路的兵线已经是推进了对方的防御塔，看到这一幕，叶帝操控着手中的剑姬便是大摇大摆的走了出来。

    而另一边，眼看着风女已经残血，ez连忙一个闪现重新赶了过来，想要收掉快点收掉风女的这个人头，然而就在他刚刚过来的一刹那，一套旋风已经迎面而来。

    原来就在这一刻，风女已经是释放出了自己的q技能，同时身上浮现出一层护盾，ez迎面而来的一q技能的伤害，并没有将他击杀。

    看着ez着想要抢人头的举动，叶帝无奈的摇了摇头，q技能起手直接向着风女的身上突刺过去。

    ps：今天只有一章了，看比赛耽误太多时间了。

    (本章完)