    江宝宝站在原地没动，好整以暇的样子，似乎是在等着看戏。

    下一秒，陆清儿身边的贺经理就立刻变了脸色。

    赶出去？

    自己是不要命了吗？

    贺经理眉头紧锁，径直大步走到了江宝宝的面前。

    随即竟然直接弯腰，鞠了一躬！

    “抱歉，江小姐，让您有了不好的购物体验，是我的失职。”

    陆清儿猛地瞪大了眼睛，一时间有些反应不过来。

    有没有搞错？

    这商场的经理，居然给江宝宝这个贱人赔礼道歉？

    凭什么？

    她想着，刚打算说话，便看到贺经理猛的从怀中掏出了一张黑色的卡片！

    “江小姐，这是商场的至尊VIP，拿着这张卡，您在任何柜台都无需结账。”

    “哦？贺经理有心了。”江宝宝淡淡一笑，随手把卡片接了过来，眼神不慌不忙的缓缓落在了陆清儿身上。

    陆清儿立刻不服的瞪了回去。

    却犹豫着没有开口。

    江宝宝怎么会有这么大的面子？

    难道是又傍上了什么厉害的男人了？

    陆清儿的眼底，闪过一抹嫉妒和不服。

    哼，这个贱人的运气凭什么那么好？

    以前嫁给了厉少不说，居然又找了一个有钱的男人！

    不过，说不定是个老头子！

    这世界上像厉少那样又帅又有钱的可不多！

    “江小姐，您还有什么需求吗？可以尽管告诉我。”贺经理继续说道。

    江宝宝闻言，轻轻点了点头。

    “当然有，不知道这两位……你打算怎么处理？”她淡淡发问，语气微凉。

    贺经理立刻毫不犹豫的转身，冲着刚才那名店员道：“你被开除了，自己去结一下工资，明天不用再来了。”

    “贺经理！我……我……”

    店员几乎立刻脸色铁青，求助的目光看向了陆清儿。

    陆清儿张了张嘴，刚要说话……

    “想好了再开口，我可是随时能调监控的。”

    江宝宝冷冰冰的开口提醒了一句，脸上依旧是那副似笑非笑的表情。

    陆清儿顿时猛地一噎。

    店员更是浑身一僵。

    江宝宝却不打算就这么罢休。

    那店员不过是被陆清儿当枪使了而已！

    “贺经理，我心情好好的来逛街，可是没有想到居然被人在店里挑衅，还要抢我看上的衣服，你们这边什么时候这么不挑顾客了？什么人都敢放进来？”

    江宝宝漫不经心的问道，语气里丝毫没有善罢甘休的意思。

    贺经理顿时出了一身冷汗。

    今天要是不让这位江大小姐高兴，恐怕……

    他硬着头皮转身，看着陆清儿。

    “陆小姐，从现在开始，您被列进我们商场的黑名单了，请您离开。”

    “你说什么？”

    陆清儿不可思议的瞪大了眼睛。

    简直怀疑自己是不是听错了什么。

    他一个小小的经理，居然敢让自己离开？

    “我凭什么走！”

    她不服的质问，眼神恶狠狠的瞪着江宝宝。

    江宝宝冷眼看回去，把衍宝抱了起来。

    “贺经理，需要我教你怎么做吗？这种精神不正常的女人，她不一定会做出什么，请你赶快处理，我不想我儿子受到惊吓。”

    “是是是，江小姐，我这就处理。”

    贺经理连连答应，有些无奈的挥了挥手。

    下一秒，他带来的保安，就立刻全部都行动了起来。

    几人抓着陆清儿的手，直接把她从店里轰了出去！

    “江宝宝！”

    陆清儿不服气的站在店外，大吼了一声。

    随即意识到过往的行人都在看着自己，顿时神色变得有些微妙，面子上也十分挂不住。

    “不来就不来！真以为我稀罕你们这里！”

    不想丢人，她丢下一句话，头也不回的快速转身离开了。

    那店员没了靠山，也不敢再多说什么，乖乖的抬脚离开，脸上写满了后悔。

    早知道就不听那个女人的话了！

    现在害得自己连工作都没了！

    店铺内，所有的店员看着江宝宝的眼神，都带上了一层恭恭敬敬。

    贺经理更是一副笑脸。

    “江小姐，我这样处理您还满意吗？”

    江宝宝淡淡的应了声：“嗯，麻烦贺经理了。”

    “不麻烦，不麻烦，江小姐以后常来就好，有什么事随时都可以找我。”

    贺经理脸上讨好的意味不能再明显，又说了几句话。

    这才让人装好了江宝宝看上的那条裙子，亲自把人送到了店外，这才离开。

    “妈咪，你好厉害呀！”

    衍宝围观了整个全程，小脸上的表情早就从一开始的担心变成了崇拜。

    还以为妈咪会被坏人欺负呢！

    没想到居然这么快就解决了！

    江宝宝听到怀里小家伙的语气很惊讶，脸上忍不住扬起了一抹笑意。

    随即又听到衍宝好奇的问道：“妈咪，你刚才是在给谁打电话呀？”

    江宝宝脸上的笑意更盛了。

    她没有回答，而是捏了捏衍宝的小鼻子：“怎么问题那么多？以后你就知道了！”

    “好吧……”

    衍宝还是有些好奇，但却乖乖的没有再继续追问，把问题全压在了心底。

    妈咪好像有什么秘密的样子耶！

    刚才那个坏女人是认识妈咪的？

    还叫妈咪表姐！

    还是以后有机会，问问墨白好了！

    ……

    周末——

    墨白小朋友刚一睁眼，就立刻从床上蹦了起来，警惕的看着桌前。

    “爹地，你要吓死我吗？”

    他无语的看着坐在那里的人，小脸上写满了不爽。

    坏爹地干嘛一大早的就跑到自己房间里坐着？

    他待了多久了？

    厉北爵原本正在垂眸看着一份文件，闻言微微抬眼，扫了一眼床上的小家伙，眼底带着些无奈。

    这两天衍宝都在自己的房间待着，根本就不和自己见面。

    如果不是为了今天带衍宝回老宅，他也不会让郑伯提前拿钥匙开门，坐在这里等着。

    “今天跟我回太爷爷家，太爷爷很想你。”

    厉北爵说着，从椅子上站了起来。

    墨白刚睡醒，小脑袋还有些迷糊，思索了两秒，便立刻瞪大了眼睛。

    回太爷爷家？

    不去！

    万一露馅了怎么办！

    他想着，立刻飞快的摇了摇头道：“我不去！”

    厉北爵眉心瞬间皱紧。

    “不去不行，爷爷已经打过电话了，你今天必须跟我回去。”

    墨白小朋友闻言，瞬间噘起了小嘴。

