    嗡嗡！！

    星辰海中一颗颗星辰大放光华，三百六十五颗太古星辰，以及周天群星恶煞纷纷如同被点亮，同时共鸣。

    一股撼动星海的力量在其中滋生！

    而作为核心的则是那群星之宗的太阳星！

    吼吼吼！！

    隐隐约约，还有三百六十五位先天妖神自那恐怖兽吼当中显化而出，俯视天地苍穹。

    无穷星光造化灌注之下，在中央手持洛书的妖帝帝俊沐浴无穷星光中，一道灵动光华与手中洛书不断交融，刹那之间洛书骤然消失，化为一道灵光浮现在头顶庆云三花之上。

    这分明是斩去第二尸的异象，其周身纯阳大道光辉更加的浓郁，掩盖群星，便是北斗九星光华也被盖过。

    众多先天星神自星辰海深处，骇然无比的望着这种恐怖异象！

    东皇太一氏看着那道太阳神光盖过北斗九星光华，他背着双手立在虚空当中，在他神目当中隐隐看看到北斗九星中，陆续苏醒的北斗九皇子星光“黯淡”。

    这并非道行被剥夺，而是太阳星的光辉太过于明亮。

    北斗九皇子也在抗争，紫微星的力量影响三垣二十八星宿。

    三垣为太微垣，紫微垣，天市垣，三垣星光也包含了天地间一部分太古主星，却无法撼动虚空中周天群星恶煞动荡异象。

    “可恨，这周天星斗大阵的力量如此玄妙！”

    那煞气最为强横的贪狼星君暴跳如雷，然而无论如何驱动星图都无法撼动周天星斗大阵形成的星空封锁。

    “父皇怎么能够允许那妖帝如此放肆！”

    贪狼星君极其不满。

    前方，紫微星君，勾陈帝君周身各自缭绕着浓郁的星海本源，以人皇法门驱动周天星斗的力量，将三垣二十八宿星辰一体，隔绝一部分周天星斗大阵力量的笼罩。

    以人皇宫为中心，影响边缘的太岁群星！

    太岁星神是除了太阳星，紫微星，太阴星之外最强的五大先天星神首领。

    岁星又被称之为木行，它通常和另外四星并列。

    那分别是代表着金木水火土的，南方荧惑，中央镇星，西方太白，南方辰星。

    太岁星神在天庭也是年神，群煞之神，太岁如君，为众守护星神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯。

    其中还有一个太岁殿，有值日太岁，值年太岁，众多的太岁星神。

    然而这种影响，在那太阳星席卷的光辉到来至极，骤然中断，岁星星域被彻底中断。

    紫微星君感觉面色一变，星海深处那属于先天星王的位置顿时移位，中宫转移。

    太阳星上爆发出浓郁的紫气波动。

    “父神到底想做什么？那妖帝帝俊再如何天纵之资也是一位外神啊，他怎能坐视太阳星夺取星王的位置！”

    贪狼星君在旁边，看着直跳脚，咬牙切齿，还带着浓郁的怒火与不解。

    旁边，一尊尊人皇宫神族强者，也是束手无策。

    星王的位置对于紫微星无疑是极其重要。

    紫微星为群星之首，帝王之星，乃是先天星王，天生有着一部分星海大运。

    如今中宫移位，太阳星压制住紫微星。

    “是吾帮不上父神，让父神失望了！”

    紫薇星君压抑着那茫然若失的空洞之感，星王大位移动，他自身神力下沉不少。

    同时安抚着另外八位兄弟。

    旁边勾陈帝君未曾开口，只是神色有些苦涩，他和紫微星都明白东皇太一氏的压力。

    神道仅仅只有一位神道圣人镇压，面对玄门仙道的大势终究是弱了一些。

    神道明面上，可只有一位天帝拥有着证道之姿，其他神族大能，神道古老强者或许多，但论及证道，少了一份大势。

    而相反，玄门仙道可是气势如龙。

    昆仑山上三位玄门天尊各个拥有着证道混元的无上根基，而且作为盘古祖神元神所化，天生拥有着大运啊！

    这三位天尊一旦成就混元，玄门仙道便是拥有着至少四位混元！

    凭借着一位神道圣人之身，如何抵挡得住四位混元圣人的大势，不被封印，退隐天外只怕是最好的结果了！

    而妖帝成功收拢星海大运，借此大势催化妖族，未尝不能赶上那位女娲天帝，成为神道又一尊天帝！

    ……

    归墟海眼当中，林渊并未曾离去。

    将诛仙剑阵置入归墟葫芦当中孕育，很快又出现了变故，诛仙四剑竟是以一种超乎想象的速度在孕育成形。

    这种速度甚至还要超出林渊这位混元圣人的意料之外。

    而很快，林渊发现事情有些大条。

    诛仙四剑太过于霸道了，竟是在吞噬着归墟葫芦的本源，蚕食这件上品先天灵宝的力量。

    归墟葫芦这件上品先天灵宝这些年沉入归墟海眼深处，代替天地大轮回最为重要的一环，也试图掌握归墟大道一脉的气运与力量。

    原本已经拥有了顶级先天灵宝的根基，此时被诛仙四剑吞噬，固然诛仙四剑快速越过了初期的孕育期，飞速进入成形期，但归墟葫芦的本源，也受到了损伤。

    直观的体现便是归墟道君此时道行隐隐有跌落先天道君巅峰的趋势。

    归墟葫芦是归墟道君的本体啊。

    若是任由归墟葫芦化入诛仙四剑之内，归墟道君恐将飞灰湮灭。

    林渊与归墟道君一直在研究，如何解决这个问题。

    经过一段时间推演，林渊与归墟道君得出结论，诛仙四剑钻入归墟葫芦肚子里是生根发芽，无法出来了，最好的结果是归墟道君元神融入诛仙四剑当中，置之死地而后生，说不定还能够融入灵性当中，令诛仙四剑与本体契合更上一重楼。

    在那星海之上周天星光爆发之时，林渊抬首凝望星海深处，也瞧除了一些端倪，沉声笑道。

    “太一陛下当真是好大的决心，不过想要统御星海，可没那么简单！”

    星海当中，可不仅仅只有妖帝帝俊一人在参悟周天星斗大阵！

    果然，在那浩瀚星光爆发的同时，刹那星海之上亿万道雷云从中迸发，震动星海！