
PS:求推荐票！求月票！

袁朗打眼一瞧，就在他们俩观察，思考怎么走的时候，在西面出现了更为严重的敌情。

大约250米外，有一大队鬼子，最前面是尖兵，骑兵紧跟在后，最后是步兵，

正沿着他们将要穿越的公路，向其老巢——大五女据点而去。

见此情形，袁朗反倒没那么紧张了。

伸头是一刀，缩头也是一刀，冷静才会有机会活下来。

他一边保持着正常的步伐行进，一边冷静的思考着对策：

继续向南走，横穿公路，虽不至与敌迎面撞上，但会在路南不足百米的地方给敌人留个背影。

尽管自己和魏和尚穿着便衣，但若对方怀疑，势必与其硬拼一场，下场堪忧。

返身钻回玉米地也不行，一旦疑心大起的敌人纵马来追，也跑不掉。

相比之下，反倒是大大方方地走上公路，堂而皇之地走进大五女为好，等进村后再想办法脱身。

于是，当魏和尚询问该如何行动时，袁朗斩钉截铁地说：“进寨子。”

就这样，两个人继续向前走了80多米后，就上了公路，然后折向东，直奔大五女而来。

这真是一幅整个抗战期间，都难得一见的画面！

两个“八路”不紧不慢地走在前面，大约160米后跟着一队鬼子，双方都朝大五女而来。

这段路程并不过200米左右，但在袁朗看来却是无比的“漫长”。

一旦对方起了疑心，自己二人的小命，八成就得交代在这儿了。

期间，他一直在提醒这自己，“要沉着”、“步子不要迈得太大”。

袁朗注意到，和尚的呼吸沉重，冷汗刷刷的往下流，似乎比他还紧张。

“咱们就是良民，没什么好怕的。”他还有空小声安慰和尚。

终于，袁朗和魏和尚进了寨门。

但危险并未解除。

毕竟，鬼子还跟在后面，他们还得为最后脱离险境而努力。

一进村，两个人先是拐进道南的一户人家。

刚好院里有盆还没洗完的衣服，魏和尚灵机一动，坐下去就搓了起来。

“总不能两个人一盆洗衣服啊！傻子都知道那有问题。”

想到这里，袁朗就出了大门继续朝东走。

走了大约30多米，他在路南发现一条窄胡同，便闪身钻了进去。

直到这时，被敌人直盯后背的危险才算消除。

但袁朗并未大意，一路向南疾行，终于发现了一个更理想的藏身之处：路东有户人家的院门正敞着。

他大步走进院子，又踩着梯子上了房。痛快的掏出手枪，趴在房顶上监视着外面的敌人。

不远处的街道上，马蹄声和脚步声由远而近，他的心随着敌人的脚步声，咚咚咚跳的更快了。

心脏就差要蹦出来似的！

那短短的一两分钟，就像是过了一个世纪。

袁朗的脑海中，走马灯似地，闪过很多画面。

开着坦克叱咤风云的消灭敌人，跟老李酒桌上喝酒吹牛，教授战士们枪械火炮的使用，享受那份敬仰的目光……

他甚至想到了死，真要是到了最后时刻，那就把  TNT炸药，手榴弹和炮弹都拿出来，跟鬼子同归于尽。

拉上他百十个人垫背，到了阎王爷那儿也能吹个牛B。

敌人的脚步声没有停下，又由近而远，他才长舒了口气，把那些生啊死啊的，抛之脑后。

也就在这时，屋里走出一位大嫂，看见房顶上有人，刚要问些什么又停住了口。

袁朗也瞧见了，放低声音说到，“我是八路，差点儿和敌人走个碰面……”

大嫂会意地点点头。

又过了两三分钟，外面终于沉寂下来。

最危险的时刻已经过去了。

从房上下来之后，袁朗又向这位大嫂打听如何从南边出村，以及寨墙高度、怎么走离寨墙近等等，一一得到回复。

“谢谢大嫂。”袁朗由衷的感谢道，他怎么看都觉得大嫂亲切，亲人啊！

顺着大嫂指点的路线，袁朗顺利地越出寨墙，穿过开阔地后进了青纱帐。

他恨恨地心想：“差点把老子的心都吓出来，下次来，一定把他狗日的据点拔了。”

等了一会儿，魏和尚也从后面赶了上来，高兴道：

“老板，看到你没事俺就放心了。”

魏和尚陪着袁朗走了一遭，保镖的义务没尽着，这让他非常惭愧。

对于袁朗的冷静也由衷的佩服。

他们一边走一边交流，魏和尚说：“老板，被那么一大票鬼子盯上，就咱们两个人。

俺都以为自己要死了，紧张的要命，你咋那么冷静的？”

袁朗毫不吹牛的说：“你以为我不害怕吗？我也怕的要死。

可是害怕没有用，只能让咱俩死的更快。伸头缩头都是一刀，所以我就冷静了。厉害吧？”

“厉害。”

魏和尚相信袁朗的话，他那会儿也注意到袁朗的手不停的在抖，腿八成也跟他一样，灌了铅似的，沉重的不得了

和尚那会儿就想着退到玉米地里，仗着两个人的身手还能挣扎挣扎。

他吸引火力，给袁朗争取个突围的机会。

袁朗说直接进寨子，反而没有引起敌人的怀疑，给他们两人争取到了活命的机会。

这不是紧张的要命，大脑发木的人能想出来的主意。

非得有大勇气大智慧，才能想到如此一招。

二人交流着各自得到的敌情，并对当初那个浇地的小伙子，为什么会怀疑自己进行了分析。

“那个人，估计是把我们当成，假装成八路的汉奸特务了。”袁朗是那么认为的。

不知不觉之间，二人来到了游击区，原来的根据地大定村。

这里虽然有汉奸特务活动，但也有八路的民兵和游击队。许多百姓都心向八路。

以袁朗和魏大勇的手段，在这儿他们两个就算是安全了。

一日后，他们成功的，回到了八路军新二团的驻地。

“老李！”

“袁兄弟。”

久别重逢的二人，来了个大大的拥抱。

大五女村的惊魂一刻，差点儿就阴阳相隔了，袁朗觉得能再见着李云龙还真不容易。

老朋友见面激动是激动，李云龙更多的是看到一个大金元宝朝自己走过来，非得报紧了不可。

“政委，好久不见，最近辛苦了吧，看到你都瘦了，晒黑了。”袁朗打量着赵刚，不像刚来的那个白面书生了。

跟李云龙混在一块儿，性格驴化了，别连长相也给驴化了。

“还好吧。”赵刚倒上一碗凉白开，递过来。

他也在打量袁朗，“听说你去县城了，这一路辛苦了。没遇到什么危险吧？”

“怎么没遇到，我和魏大勇差点都没命了。”袁朗端起碗痛快的灌了两口，往炕上一坐准备好好讲讲。

这件事儿，够他吹一辈子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67699282"  chaptername="第107章，冷静脱险">加入书签</a>
</div>
