    感觉到身后的手越来越没规矩，云音音无奈娇嗔，“干什么……别动……”

    软绵绵的口气没有半点震慑，不光不能让轩辕覆停手，反而越加过分。

    “我有话和你说！你再乱动我生气了。”

    双手强行掰正轩辕覆的脸，云音音瞪大眼睛出声警告，虽然气势上并没有太大改变，但轩辕覆知道她不是开玩笑。

    于是乖乖将裙摆里的大掌收回。

    “你要和我说什么？”

    不能做什么的大手只能退而求其次的把玩她柔软细嫩的手。

    抽了两次没能将手抽回，云音音索性也不管了，嘟着嘴，一脸郁闷的看着他，“你知道这一世为我落泪的人是谁吗？”

    “难不成是我？要这样的话，我现在就自断筋脉，绝不碍你的路。”

    “噗，不是你啦。”

    被这么一逗，云音音成功破防，一改沉重笑意然然的继续说道。

    “是李扇。”

    “李扇？”轩辕覆的表情和云音音基本一样，“他不是这青楼的管事？”

    云音音点头，“不光如此，还是他将我骗到这青楼的，中间还好几次差点打死我，一个推我入地狱的人，他为什么要为我哭？”

    “男人为女人哭，除了情还能是什么！”

    轩辕覆语气明显深沉，浓浓的酸味向外蔓延。

    云音音哭笑不得，轻捏了把他的下巴，“我刚才试验过了，我觉得他对我半点意思都没有。”

    “你试验？你怎么试验？”轩辕覆挑眉，握着她的手不由加重了点力道，语气低闷道，“你对男人，才了解几分。”

    “我是不了解，但我知道，他没有像你一样这么抗拒我提及别的男人，甚至我来见你，他都没有半点波澜。”

    指腹轻挠轩辕覆下巴，云音音软声细语，“要我现在去接待别的男人，你如何？”

    “自然是杀了他。”

    轩辕覆眼神倏冷，没有一丝犹豫的回答，他的表情和语气让云音音知道，他说的绝对不是假话。

    心中不由一甜。

    “现在你该相信李扇对我没男女之情了？”

    “这难说。”

    “不管怎么样，我们得弄清楚他为我哭的原因，知道原因才能计划怎么改变。”

    想到什么，云音音突然问，“你说我现在绕开他还来得及吗？如今我已经是花魁了，这会再离开应该不会改变结局了吧？”

    “那个假少爷不是还没出现？”

    轩辕覆的语气又闷了些，怎么哪哪都是情敌。

    “咦，你怎么知道有假少爷？哦，忘了，你一直隐身陪在的我身边呢。”

    轩辕覆抖了下嘴角没再说话。

    “那我就等那假少爷出现了再离开，顺便看看李扇对我是几个意思。”云音音叹息，“在没搞明白李扇为什么哭之前，我们怕是都只能留在这第三世了。”

    “多留几日也不是不可。”轩辕覆的手再一次攀上那不堪一握的细腰。

    “为什么？”

    云音音天真询问，当看到他晦暗不明的眸子，瞬间警铃大作。

    “那个，我想起来李扇好像还有事情要和我说。”

    说着云音音拔腿就要跑，可刚站好便被拉住了手腕，接着只觉得身子一轻，再回神，人已经躺在了长椅上。

    轩辕覆双手撑在长椅两边，将人整个固定怀中，居高临下，声音暗哑，“放心，李扇懂分寸的很，在你没出去之前，他是绝对不会来找你的。”

    想到来之前自己说过的话，云音音没想到一语成箴了。

    不由低笑一声，“所以，你是要仗着老板身份白嫖？”

    “不，我在提携你，当老板娘。”

    “可我觉得当个清官挺好。”双手抵在他肩膀处，云音音抗拒意思十分明显。

    这种当新娘子的痛，她是真不想再体验了。

    “乖宝……我想你了……”

    又来？

    云音音无奈，他就是吃准了自己受不住他这种反差卖乖，所以每次都用这招来对付自己。

    轩辕覆也不逼迫，就这么委屈巴巴，无比期待的看着云音音。

    “乖宝……我保证，一定温柔……”

    尽管知道他这副无害表情下是颗要将自己生吞的心，云音音还是心软了，渐渐垂下了抵在他肩上的双手。

    轩辕覆瞬间猩红了眼，化身恶狼，迫不及待的扑了过去。

    云音音觉得，自己一定是傻子，所以才会真的相信他会温柔的那种鬼话。

    这男人他就是只饕鬄，根本就没吃饱的时候。

    “乖宝……我错了……”抱着一滩水似的云音音，轩辕覆一脸真诚的道歉，“我是真的想要温柔的，真的想要克制的，可你这副身子，实在太馋人了……我一听你声音，就失去理智了……”

    所以，怪我咯？

    “离我远点！”气愤的云音音用胳膊顶了下身后的男人，可用尽全力，却并未拉开丝毫距离。

    反倒惹来轩辕覆一声闷笑。

    和一句晦暗警告，“别动，别说话，要不然，我不知道我是不是能克制……”

    云音音立马僵了身子，像根电线杆似的动都不动一下。

    心里却咬牙切齿的想着：绝食！一定要让他绝食！这种人，就不能让他有劲！

    花魁在世子爷房里一呆就是一天。

    这其中发生了什么，有脑子的就都不难猜出。

    所以等天黑二人从房里出来后，云音音让轩辕覆做的第一件事就是叫来李扇，观察他的反应。

    “主子，叫属下来是有什么吩咐吗？”

    李扇低着头，态度十分恭敬。

    而此刻，带着故意的成分，云音音直接大咧咧的横坐在了轩辕覆的腿上，小鸟依人的靠在他怀里。

    不确定李扇是不是看到了，云音音轻扯了下轩辕覆的衣领以作暗示。

    没办法，轩辕覆只好按照她的意思，对李扇说道，“没什么吩咐，就是想说一句，你将朵姑娘调教的很好，有心了。”

    “朵姑娘天生丽质，这一切，都是她自身努力的结果。”

    云音音见李扇还低着头，索性直接开口，“大人一直低着头做什么，边上有椅子，直接坐下就好，习惯了昂视你，这突然盯着一个黑乎乎的脑袋，还挺不习惯。”

    李扇手指明显僵了下，然后慢慢退后两步坐到椅子上，又缓缓抬起了头。

