    王小宝是最先被那个管状物吸进来的，因为有罗汉金身，没有受伤，但那段经历说起来也是凶险无比，因为当时这里全是水，只有中间一块岩石浮在岸上——就是现在那十几个血巫作法的位置，当时他们也是蹲在那上面，但并没有进行现在的巫术，而是在打坐养息。

    王小宝被他们发现之后，他们也很吃惊，然后放出蛊虫来袭击。王小宝仗着罗汉金身挡住了一波，可他修炼不到家，撑不了太久，就朝角落里游动，好在那些血巫近身战也不行，何况到处都是水，他们也就隔空用巫术攻击。

    王小宝被一大堆蛊虫追着，顺着洞穴转圈，罗汉金身快要撑不住的时候，他在岩壁上摸到了一块凸起的石头，本想躲在下面，减少与蛊虫的接触面，然后反击——他已经被逼得走投无路，只能反击了。

    结果可能是动作大了点，把那块石头顶进去了一些，王小宝疑惑之余，也是灵光一现地想到这可能是个机关枢纽，于是用力按下去，然后……感觉就像是抽水马桶似的，水一下子涌到了外面的地道里，再被带回来，接着把大伙也都卷进来了。

    洪水却从一个深入地下的洞穴里退出去了，后来大伙检查过这里，确定外面其实是一条地下河，因为下游被人刻意堵住了，才造成这里和外面那个洞穴的水位一起升高，把阀门打开之后，水一下子倾泻掉了。

    他们这么做，大概是想用水来掩盖藏在下面的“u型通道”，说到底是为了掩盖这处洞中洞。这里才是血巫真正的老巢。

    所以听见覃小慧说到“血巫们也不希望他们进来”这一点，王小宝立刻表示赞同，然后接着听她说。

    “但他们对这种局面，早就有了预案，不过……倒也不是无懈可击，只不过，我不知道他们到底在保护什么。”

    元夕道：“玄素绣球吗？”

    “不止如此，我之前窥探到，那东西与地下深处某个东西相连，那东西很厉害，我的蛊虫一到下面去，离这东西还有很远，就立刻被杀死了，实不知那是什么。”

    在她说这些时，阵营中又有两个法师撑不住昏过去了，元夕苦撑着，皱眉对覃小慧说道：“前辈，我们这边顶不住看了……地下那个，暂时也顾不上了，眼下这情况应该怎么办？”

    元夕抬头望了一眼上方的玄素绣球，道：“我可以作法减弱绣球的能量与血巫的联系，你们可以找一些精锐，在那时与他们战斗，冲破法阵！”

    几个大佬互相看了看，一起点点头。

    覃小慧也不多说，当即盘膝坐下，将禅杖插在地上，四大长老守在她前后左右，每人伸出一只手，搭在她肩膀上，为她将要施展的巫术提供一些助力，同时也是为她护法。

    覃小慧念了一段咒语，双手握住禅杖，娇喝一声，禅杖摇晃起来，在一串叮铃铃的响动之中，射出了四道光谱一样的能量波，朝上空飞去，击打在那一层看不见的屏障上。

    四周的气息，似乎起了某种变化，每个人都感觉到了，一时间都朝上空望去。

    “你们护阵，1234，一起上！”元夕喝了一声，拔出法器，率先冲了过去。

    1234，是这次行动中的若干分队之中最核心的四个，分别有她自己、叶晨、秋风和曹云恺带领，一共三十二个人，最差都是天师上阶，在之前的战斗中牺牲了四人，其余二十八个人，一起冲上去。

    那些血巫也眼看他们冲来，于是也变阵，三人一组，留下四人控阵，剩下十二人，三人一组，横着站成一排，一人手里捧着个炉鼎，作法之下，放出三重烟雾，灰，蓝，紫三色，在空中凝而不散，形成了三道防御。

    这是他们最强的血巫术。

    他们近身战的实力太差，只能通过这种方式来阻挡对手。那被挡住的三人，相对围坐，佝偻着腰不知道在鼓捣着什么，双手不断拍打地面。

    元夕他们冲进了第一重烟雾中，被灰色的浓雾包围，然后立刻好像遇到了敌人，各自作法打斗起来，从外面看去，看不到他们的敌人在哪，就好像自己在演练法术，不过通过他们紧促的动作，还是可以看得出，战斗很激烈。

    “我们也去！”

    苏烟转头看了一眼叶小木几人，万幸，虽然他们经历了可怕的生命威胁，但是都活了下来，而且并没受到什么重伤，之后一直参与维持阵法，成了现场数百个默默无闻中的一份子，如今见大佬们都开打了，也都跃跃欲试。

    于是几个人也冲进了烟雾之中，从外面看，这浓雾的范围并不大，但进去之后，却好像来到一片灰蒙蒙的洪荒世界中，四周看不见人，还好他们几个提前就怕被分开，手拉着手，这会儿仍然在一起，四面八方都有打斗的声音，但是感觉都很远。

    到处都是毒虫，蝎子蜈蚣蛇蜘蛛蟾蜍这些，个头比平时见到的都大的多，从浓雾中蜂拥而来，对他们展开了围攻，蟾蜍吐出毒瘴，蛇喷着毒液，蝎子蜈蚣这些趁机往他们身边爬，试图袭击他们。

    叶小木一干人赶紧用灵符招呼，苏烟拿出灭魂枪，一枪下去能打烂一片，但周围这些毒虫实在太多，还有很多连名字都叫不出的动物，甚至王小宝还发现了一些小龙虾。