    姆博托摇摇头：“凌先生你想错了，我的确是有借用你武力的想法，但为的也是创造一个和平稳定的环境！”

    随后他看向凌风，一脸认真：“成大事者不拘小节，一盘散沙似的局面，必须要用重手段才能立竿见影！”

    “你这样的人，在华夏可以称之为枭雄了。”

    凌风笑了笑，接着说道：“但是给人当打手这种事情，我向来是不屑去做的，你想要称霸一方，这个我不能帮你！”

    “那你是不打算帮我们了？”姆博托有些失望的问道。

    “帮助别人的方法不见得只有暴力，还有别的办法！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我现在还不能决定，需要回去和公司的智囊商量一下才行。”

    “那好吧，不管什么时候，我随时等候凌先生的消息。”姆博托说道。

    凌风点点头，接着看似无意似的问道：“对了，有个叫莫森的人，你认识吧？”

    “当然，这人是我的死对头，怎么了？”姆博托问道。

    凌风有些意外，还以为莫森是他的手下呢，结果却是敌人？

    于是他赶紧问道：“怎么就是你的死对头了？”

    “这个人不服从指挥，野心也很强，要是凌先生肯帮我，那我第一个要收拾的就是他！”姆博托说道。

    “呃……”

    凌风有些无语，随后苦笑一声：“好吧，人我已经收拾掉了，不过不是因为你。”

    “啊？怎么回事？”姆博托疑惑的问道。

    等他听完了凌风的解释，姆博托哈哈大笑：“天意，这真是天意！”

    随后他看着凌风：“凌先生，你还说自己不喜欢用暴力解决，这不也是已经用行动证明了自己的办事方法吗？”

    “我只杀该死之人！”凌风淡淡说道。

    “我也一样，但该死之人总是有一群傻子拥护，没办法只能顺带一起解决了！”姆博托笑道。

    凌风看看他，虽然知道这是个野心家，但却不觉得这个人有多讨厌，甚至有种惺惺相惜的感觉！

    不过他也没多说什么，只是笑了笑，随后起身说道：“这次来的匆忙，也没做好立刻就决定的准备，我先回去，之后有任何的决定，一定会通知你！”

    “好，既然凌先生不想多留，那我也就不挽留了！”

    姆博托跟着起身，随后伸出手：“我等凌先生的消息！”

    两人再次握手，随后一起出了门。

    到外面之后，凌风忽然脚步一顿，回头说道：“米国人承包了一片钻石矿场是吗？”

    “没错，十几年前就在那里开发钻石资源了。”

    姆博托点点头，随后问道：“凌先生怎么忽然问起了这个？”

    “黑水公司，名声好像不是很好，专门培养雇佣兵的是吧？”

    凌风笑了笑，接着说道：“也没什么意思，就是不太喜欢他们！”

    姆博托眼神一闪，随后微微一笑，什么都没说。

    乘坐鬼龙升入高空后，李菲儿疑惑的问道：“大叔，你刚才那番话是什么意思啊？”

    “姆博托是个聪明人，他应该已经准备向黑水公司下手了，如果是那样的话，我倒是有兴趣跟他合作一下了！”凌风笑道。

    “哦，你这是想看看他到底有多大的决心跟凌氏合作啊？”

    李菲儿恍然，随后叹了口气：“你们大人的世界可真复杂，我都不想长大了！”

    凌风回头看看她：“真的吗？我记得某个人以前还盼着赶紧到十八岁来着！”

    “对啊，现在也想赶紧长到十八岁，然后最好就停止在那个岁数，永远都不长大了！”李菲儿笑道。

    ……

    ……

    凌风接下来没去另外两个国家，有了姆博托这个人，其他的地方已经没必要再去看了。

    返回凌云岛之后，他立刻找来古力，并且调集了他手下的几名工作人员，以及凌氏集团的高层，一起来商讨非洲的事情。

    最后按照凌风的性格作风，制定了一个在非洲进行发展的计划。

    既然那里的人天生懒惰，那就尝试着改变他们的生活方式好了。

    既然政府散漫，各地治安混乱，那就用凌氏的团队进行强力管理。

    跟姆博托动不动就要使用军队和武器相比，凌氏集团的计划相对柔和的多了。

    各种条款和要求设计好了之后，一份长达近百页的计划书发送到了非洲，几个小时后就得到了对方的回应。

    以姆博托为首的三国首脑，完全接受凌氏集团的计划！

    而古力手下的人也得到情报，黑水公司已经被赶走，那一片钻石矿区被姆博托用强力手段回收了。

    凌风很是满意，当下就立刻决定，派人进驻非洲！

    至于安保力量不足的问题，凌风找来竹非，让他跟着回到非洲，然后去跟穆虎谈了一下。

    如今的事情发展到这一步，穆虎早都没了谈判筹码，所以最后还是听从了凌风的建议，抛弃英格兰人帮忙建立的营地，率领手下的五百多人，全部搬走。

    姆博托那边已经准备好了驻地，他们过去就可以住下，环境条件并不比那个临时营地差。

    这件事安排妥当，凌风也没再去非洲，只是通过电话会议的方式跟姆博托谈了两个小时，之后那边如何发展，就不用他去操心了。

    现在再看凌氏集团的布局，亚洲，欧洲，南美，还有非洲，包括目前暂时比较老实，并且允许凌氏集团在其境内进行采矿的袋鼠国，凌氏的脚步已经遍及世界各地，形成了一个属于凌风的网络。

    赚钱已经不是目的，影响力，号召力，才是凌风现在最想要的。

    而随着改变当地的经济，给老百姓带去福利，用不了多久，凌风就会是全球瞩目的超级巨星了！

    和平安宁，这是凌风的梦想。

    去了京城，石柳村就是家乡，到了国外，华夏就是老家，而将来踏足星际，地球就是自己的故乡。

    所以到了这一步，凌风希望自己在星际间遨游的时候，故乡一定不要出任何事情，所有人都过着安定幸福的生活。

    但梦想归梦想，还没过几天，一个电话就打破了宁静，凌风不得不再次忙碌了起来。

    