    八匹骏马拉着的加长型的车辇，上面硕大的伞盖，下面飘扬的妙曼掩住了里面的人，只隐隐看到一个修长的身影半斜靠在里面，两边分别是持着各种用具的宫女，太监，侍卫们精悍而警惕的守在车辇旁边。

    巨大的车辇后，是一辆宽大的马车，马车装饰华美，美伦美涣，一看就知道非同凡响，边上车帘高挑，可以看到里面二位美女正饶有兴趣的趴在窗口，大大方方的看外面的风景，一边的侍卫见怪不怪，头也没抬。

    忽尔前面来了一队人马，当头碰上，车马都停了下来，坐在后面马车上的女子特地转过头来，想看清楚前面发生的事，被坐在一边的嬷嬷唤住，只得重新坐好，摆出一副端庄的样子。

    “太子殿下，此地离秦京还有十里，有秦国的京兆尹过来迎接殿下和公主。”一侍卫利落的跳下马，跑到前面去问过后，急急的跑了过来。

    “京兆尹！”车辇内的男子的声音带些温和，放下手中的书卷，思索了一下，淡淡的道，“请京兆尹墨大人过来。”

    “是！”侍卫一溜小跑的往里面，不一会便引着墨化文往车辇这边过来。

    “参见太子殿下，闻说太子殿下己来，吾皇命我等在些处，恭候殿下。”墨化文恭敬的拱手为礼道，为了体现对南蛮太子和公主的注重，墨化文被令接出五十里，城门处自有轩王等着迎客。

    “墨大人不必客气，邪月来的晚了，倒是让墨大人受累！”车架内南蛮太子邪月客气的道，又轻轻的咳嗽了两声，让人挂起辇前面的纱缦。

    缦纱下，一张苍白中透着俊秀的脸露了出来，若不是实在苍白，应当是一个俊美的年轻人，墨化文细细的看了一眼，才重新低下头，早听说南蛮的太子身子不好，现在看起来果然是的，这气色就和正常人稍有不同，显得虚弱了一些，好在其他方面看起来也不错。

    因为是住进轩王府，轩王府早己从宫里调了几个医术高明的太医过去，生怕这位太子在轩王府出事，现在看起来虽然气色不太好，但也不至于说说话就会病倒的样子。

    “不敢说累，我这就引太子殿下往城里去，我国的轩王殿下早己在城门口候着太子。”

    邪月这边还没说话，后面马车上的彩凤公主己催着马车上前，听得墨化文提到轩王，不由的撇了撇嘴娇纵的道：“轩王？就是那个只知道吃喝玩乐，平时不务正业的皇八子轩王？”

    “彩风，不可无礼！”邪月冷冷的斥责道。

    “是，皇兄！”彩凤公主委屈的闭上嘴，暗中又不屑的撇了撇嘴，她又没说错，那位轩王殿下的名声，可不就是这样的，自打进了秦国，听的最多的就是这位轩王殿下，据说他后院的女人姬妾都能组成一个队伍，这样的男人，彩凤公主最看不上。

    可她也知道这么对一位友国的皇子是不对的，可架不住心头憋曲，索性不再靠前，想着那位混帐风流的皇子还有可能成为自己的夫婿，她的心情就好不起来，来的时候父皇私下里就跟她说，一切听从大皇兄的吩咐，如果有合适的皇子，她就是和亲的人选。

    这一件事让彩凤又是憋屈又是郁闷，她可是打听清楚，那几位谁都有正妃，想让堂堂公主当平妻，想也别想。

    “公主，您先别急，楚王，燕王，轩王三位中的任何一位你都可以挑选，到时候看上哪一位，直接让他的正妃下堂就是，难不成我南蛮国的堂堂公主还给人做小不成！”坐在她一边的是胡大将军的女儿胡浅月，这时候轻轻的推了推彩凤公主小声的安慰道。

    这位胡浅月不但是南蛮国最有实力的胡大将军的女儿，还是胡皇后的侄女，是南蛮最得宠的三皇子的表妹，身份地位或者在彩凤公主之下，但整体实力比彩凤公主只强不弱，平时和彩凤公主交好，这次前来，也是彩凤公主提议让她做陪，才一起跟着来的。

    墨雪瞳如果看到，必然认出眼前的胡浅月，就是当日那个嚣张的女子。

    听她这么一说，彩凤公主心气顺了几分，她是堂堂公主，哪里能给人做小，平妻也不行，听说秦国的三位皇子俱是年少英俊，如果真的看上一位，秦国也必以正室之位待之，那就是最好不过。

    这时候车辇己起行，墨化文陪侍在邪月太子边上。

    “秦国这几位皇子中哪位最好看？”彩凤公主问胡浅月道，她知道前几天胡浅月曾经偷偷到京城来过，说是替她探探路。

    “我当时也没看到那几位，必竟那是天皇贵胄，也不是谁想见就能见得到的，不过听人说那位轩王殿下长的俊美无双，整个秦都就找不到另一个比他更俊美的人。”胡浅月想了想笑答道。

    “俊美无双？能有多俊美，一个绣花枕头，俊美什么！也就是那些女人看中他的地位吹捧出来的。”彩凤公主嗤笑道，她是真看不起那位据说拥有天人之将姿的轩王殿下。

    “这个倒有可能，说不得就是因为那些女人想进他的王府，吹捧出来的，听说那位的王府可是最好进的。”胡浅月拿帕子掩住唇嗤嗤的笑了起来。

    “真不知道他的那位王妃是怎么嫁给他的，不会也是因为他的权势吧！”彩凤公主不屑的道，“这秦国的女人可真是贪恋富贵，为个不着调的王爷，就把自己的身家性命陪上，真是下贱！”

    “可不是，要是人人都和公主这么硬气，只嫁自己想嫁的夫婿，就不会有那么多怨偶出现。”胡浅月不动声色的恭维了彩凤公主一句，立时说的彩凤公主心花怒放，不由的得意的想，此次进京，自己反正看得中就让人让出正室之位，看不中，就自回南蛮去，才不想凑和着嫁到秦国，没的掉了自己的身价。

    她可不是那种贪图富贵的女人！

    她们这边一边说着话，一边看着窗外的景色，不知不觉十里路一忽而至，远远的看到城门就在不远处，邪月太子己打发人过来通知彩凤公主，彩凤公主和胡浅月两个也整理了整理衣衫，拿过一边的面纱戴上。

    虽然南蛮并不讲究这些，但现在是在秦国的土地上，总得顺应秦国的礼仪风俗，堂堂一国公主出行，总不能让人随便看了去，胡浅月下了彩凤公主的马车，自己进了后面一辆较小的马车，明面上胡浅月不能挡了公主的风彩，宫女挑起前面两辆车辇的缦纱，露出端坐在里面的邪月太子和彩凤公主。

    车队停了下来，彩凤公主百无聊赖的端坐着，看着眼前的异域风情。

    一队人马过来，簇拥着当中一辆马车，马车上的男子一袭华丽的紫色锦袍，隔很远的进了她的眼睛，果然是个极风骚的，一个大男人不但穿那么浓艳的颜色，而且还在上面绣着极致张扬的花草，虽然彩凤公主不识得这是什么花，但总给人一种妖娆的感觉。

    大男人，绣这种妖娆艳丽的花做什么！彩凤公主撇了撇嘴，绣花枕头果然就是绣花枕头，连穿得都绣得跟个花枕头一样，真让人看不起啊！

    车马往前过来，斜靠在马车上的风珏染整个清晰的出现在彩凤公主面前，彩凤公主脸上的嘻笑蓦的僵住。

    一身紫衣，那般妖娆的绣花和颜色，丝毫没有夺取他的亮彩，反而让他更添几分邪魅，俊美无双的脸上，映着潋滟的凤目，殷红的薄薄朱唇，璀璨的夺人眼目，脸上的那一轮笑，足以用倾国倾城，妖孽无双来形容。

    一个男的怎么可以美成这样，又笑的如此魅惑，竟是比彩凤公主见到过的任何男人更俊美，更出色，那种颜色既便是长在女子身上，那也是倾国倾城的绝美佳人，男人，怎么可以俊美到这种程度……

    只一眼，便让彩凤公主看得发了呆！

    世上怎么会有这么俊美无双的男子！

    那边两辆车辇己对上，风珏染坐起，声音慵懒中透着淡淡的磁性：“太子殿下，本王守候多时，这一路可好？”

    “多谢轩王殿下关心，邪月路上还算安全。”邪月太子微微一笑，轻轻咳嗽了一声，笑着应道。

    两个虽然没有正式见过面，但私下里早有接触，可以说邪月能够平安的过来，风珏染没少出过力，这时候当着众人的面，当然也不便多说，相对一笑，一切尽在不言中，一个是病弱太子，一个是风流王爷，这两个人却是谁也不会小看对方。

    “那是我妹妹彩凤，彩凤过来见过轩王殿下。”邪月太子向后面招了招手，让彩凤公主过来见见轩王，必竟眼前的轩王听说是秦皇最心疼的儿子，彩凤公主也不能失礼，自己那个妹妹的性子邪月清楚，别到时候落了这位轩王的脸面，才进门就得罪轩王殿下。

    彩凤公主的车驾上前，彩凤公主，早忆站在车驾里，盈盈下拜，娇滴滴的道：“彩凤见过轩王殿下，愿殿下永泰安康。”

    在一边车辇上的邪月太子扬了扬眉，眼角闪过一丝盈亮的笑意，如果彩凤喜欢上这位潜有实力的轩王，他还是很乐见其成的。

    “彩凤公主不必多礼，请随本王先进府休息。”风珏染不在意的挥挥手，车马转向，往城门进发，另一边，墨化文维护着治安，带着自己的人跟在后面。

