    刘政无法做出有效反应。

    但射碎了玻璃，原本直奔刘政脑袋的犀牛角箭矢，却因为玻璃碎片，有了一个轻微的折射角度。导致本该插在刘政的额头的箭矢，却插中了刘政的脸，从鼻梁部位射进去，从耳朵后面穿出来。

    “啊！”

    刘政惨叫一身，然后本能反应弯下了身，他只是重伤，还没到死的程度。

    “可惜！”沈聪暗骂一声。

    不过这不代表沈聪就没办法了，消防车的玻璃已经碎掉，刘政已经重伤，他死定了！沈聪迅拿起早就准备好的雷管，点燃，然后用弹弓射击。

    雷管的引信度是三秒钟。

    沈聪默数到2.5秒钟，松开皮筋，雷管顿时旋转着飞进了消防车的驾驶室。

    几乎是刚进去，就爆炸了。

    轰！

    消防车驾驶室冒出一团黑烟。

    沈聪再接再厉，又点燃一支雷管，等待2.5秒钟，射进了消防车的驾驶室。

    再度轰一声爆响。

    车门都被轰开了，一截黑不溜秋的东西随之被震出来，沈聪一眼就看清楚了，那是刘政，已经昏迷不醒。

    “刘队！”变种人朱然从角落里大喊一声。

    消防车后面的车子已经反应过来，启动着冲过来，试图挡在消防车前面。不过这些车辆都不是铁人的载具，沈聪直接用弹弓射爆了轮胎，使得一辆吉普车，一辆面包车，直接撞进了废墟。

    接着，换上兵角弹丸，冲着刘政的焦黑身体连续射击七八枚，打个稀巴烂，断绝了对方所有生机。

    省军区任命的居巢区消防队队长，就这么死在了一场冲突中。

    其他队员们眼看着刘政死掉，不敢再战，起身就要逃跑。但是他们快，沈聪更快，他把刘政打个稀巴拉之后，就已经打开车门，跳出了金刚号。单手握着狗鳄战锤，向朱然躲藏的方位冲过去。

    普通人可以不杀，但是进化者必须死。

    据说朱海峰说，消防队一共十二名进化者，这一次来了三个，刘政死了、魏吕死了，还剩下朱然没死。

    砰！

    朱然看到沈聪冲过来，拿起手枪就开枪。

    沈聪早防备着，一个扭身躲开子弹，以比猎豹更快的度在废墟间奔跑，两根锐鹰尾羽迎着风，烈烈扇动。整个人裹在爆改战甲之中，仿佛是天外降临的外星人战士，几步就追上了朱然。

    “不要杀我……”朱然只来得及说四个字。

    下一秒钟，狗鳄战锤那比篮球还大的三角形锤头，直接砸中朱然的脑袋，当场爆裂，脑浆溅射一地。

    三名进化者，全部毙命。

    沈聪直接扔掉狗鳄战锤，摸出弹弓，对准远处一个正撒腿逃跑的消防队队员，射出钢珠。

    啪嗒，队员当即倒地。

    再一转身，又是一枚钢珠射出，另一个方向逃跑的队员倒地。

    “投降不杀，谁敢跑，谁死！”

    配合他两颗钢珠射死两个人的威势，这一句话说出来，所有准备逃跑的消防队员，全都不敢跑了。进化者的强大他们体会过，现在出现了一个能单挑一群人包括三名进化者的人，如何能逃掉。

    这片废墟之地，连个高一点的建筑都没有，无法遮挡，更加难逃。

    目光扫视全场，确定没有逃跑的人，沈聪这才命令道：“所有人集合，将自己身上的枪械、武器丢在地上，然后双手抱头蹲在这边空地上，不服从立刻死。”

    消防队队员的枪械武器并不多，有几个还被沈聪第一时间打死了。

    所有人都蹲在了地上。

    沈聪这才把自己的狗鳄战锤捡起来。

    然而就在他弯腰的刹那，蹲在地上的一个消防队队员，忽然从裤管处摸出一把手枪，对着沈聪就开了枪。

    砰！

    子弹冒着火舌飞起来。

    手枪子弹并没有音快，因此沈聪当即就听见了枪响，然后o.o4s内反应过来，抬手护住了头部。

    当！

    声音清脆，这颗子弹没打住他的头部，而是背部狗鳄板甲。

    在狗鳄板甲上面，没有留下什么痕迹，就被弹开了。爆改战甲可是沈聪实测过，95式自动步枪近距离都打不烂，何况手枪。

    接下来，回过身的沈聪，掏出手枪，对准这个消防队员，直接砰砰砰还击了三枪。近距离之下，以沈聪的度和准头，对方根本反应不过来，直接被打死。

    很可悲，普通人和进化者的差距，天壤之别，尤其是活性量1.o62h的沈聪，一点一点向着他自己渴望的人状态进化。

    可以把握住自己的命运。

    ……

    三辆汽车，一些武器，一些汽油，一些破烂。

    对于沈聪来说这是心安理得的收获，他不会去主动抢别人的物资，但是对于要害自己的人，沈聪收缴对方的物资毫无心理负担。

    只是剩下十几名消防队员，让沈聪为难了。

    他已经通过询问，了解了消防队目前的情况，消防队的进化者共有九人，与朱海峰说的十二人有些出入。

    下辖的幸存者过九百多人，目前都在凤凰山里开建驻地。

    之所以选择凤凰山作为驻地，是因为在凤凰山里，他们现了进化果树，是一种葡萄树，以前大概是个葡萄园林。结出来的葡萄富含活性，普通人吃一颗葡萄，足以顶两天不吃饭。

    这片葡萄园属于消防队的私产。

    围绕着这片葡萄园，加上地形比较适合防御进化兽，距离巢湖又不远，有一个引水渠可以把巢湖水引到巢湖水泥厂，远离了湖边的危险。

    综合起来，凤凰山确实是比较合适的重建家园地点。

    “刘政虽然自私了一点，但是在营地的威望比较高，大部分幸存者都服他，至少他带领消防队，能够保护营地，解决一些强大的进化兽。”一名消防队员，如此向沈聪说明刘政的为人。

    严格说起来，刘政并非是个彻头彻尾坏人。

    有点类似《行尸走肉》里的第一个大反派——总督。

    ……

    末日前，刘政是巢湖市消防大队的指导员，末日风暴时，他负责带队出警消防，最终被流星雨带来的风暴砸晕了，醒来后已经被掩埋在了废墟中。

    幸好消防车受到的冲击比较小，让他躲进了附近的防空洞里。

    然后末日风暴停止，刘政便拉扯了一批幸存者，在居巢区参与救援和维护治安，与起初的王根一样，刘政也是幸存者心目中的英雄人物。居巢区所有为了自救组建的队伍中，刘政拉扯起来的队伍最大。

    后来省军区来人，以“建设家园”为借口，将进化者及家属带走了大部分。

    刘政不知道因为什么原因留了下来，并在省军区来人的支持下，组建了消防队，负责居巢区的治安和重建工作。

    也是从这个时候，刘政的为人处事方面开始产生了一些变化。

    他没有王根那么极端，但是却也变得有些自私自利起来，变种人张天神等人杀人、放火、强.奸，他都装作没看见。后来在消防队副队长李伟军、司务长赵雅兰、队员朱海峰等人的强烈要求下，才把张天神等人赶离了主城区。

    因为这件事，朱海峰毅然离开消防队，去追杀张天神去了。

    李伟军和赵雅兰，与刘政也有些貌合神离了。

    再后来消防队搜寻到了那片葡萄林，李伟军和赵雅兰的意见是雨露均沾，幸存者人人有份。刘政认为只有进化者才配拥有，因为进化者需要进化因子，可以吃葡萄进化从而强大，普通人吃了只能顶饱，纯属浪费。

    后来围绕葡萄林生不少龌龊事，导致6续有三名变种人，离开了消防队，不知去向。

    原本十几个人的消防队，仅剩下九个人。

    刘政、魏吕、朱然，还有一个叫冉泰的变种人，是一个小团体，李伟军和赵雅兰两人是一个小团体，剩下陈松、徐万贤、付建国则是中立。

    但因为刘政是铁人会修车，因此刘政还是牢牢掌握着消防队的话语权，把葡萄林作为了消防队的私产，偶尔会分给忠心于他的普通人手下。

    葡萄林营地建好后，幸存者的生活基本还算稳定，只要不遇到太危险的进化兽，倒也不至于出现伤亡，顶多捕猎丰富时多吃点，捕猎不到时饿会肚子。

    因此即便刘政将葡萄林定为消防队私产，幸存者也没有多少抱怨……有抱怨的，基本被魏吕等几个教做人了。

    在葡萄林营地，刘政实行的是强人独.裁政治。

    他保护幸存者的生存环境，处理营地的各种危机，但是同样也享受人一等的权力和物质，并且对手下这批进化者十分纵容、笼络，颇有“大家一起坐江山”的意思，很难准确定义好坏。