    森罗域很大，且到处都有能够遮蔽神念的诡异红雾，所以很难辨别出哪里是哪里，自然也就没有几个知道此处核心区域在哪里。

    一座巨大的火山口上，盘坐着三个老者。

    这三个老者皆是紧闭双眼，身上所散发出来的丝丝缕缕气息都能镇压乾坤！

    他们在吸收着火山内部的某种特殊能量，修为以一种骇人的速度攀升着。

    这里，便是森罗域最核心的区域。

    而这三个老者则是来自于太明玉完天中三个最为顶级的势力，分别是：火家第一强者火耀，白家第一强者白骨，薛家第一强者薛同天！

    这三人的实际战力已经远远超过了登天第二境，随时都可以步入登天第三境。

    但他们没有这么做，而是继续不断的吸收着火山底下所散溢出来的能量，不断增强自身底蕴。

    轰隆！

    火山忽然震动了一下，接着就不再有能量冒出来。

    三人同时睁开了眼睛，对这一幕见怪不怪。

    这火山每隔一段时间就会封闭，需要等几个时辰才会接着开启。

    “哈哈，这里不愧是封印那位的地方，光是散溢出来的些许能量就让我等省却了几万年苦修。”

    “那可不，要知道那位可是...她随便拔出一根寒毛就够我们受益终身了。”

    “照这样下去，再有半个月我们就能达到极限，届时直接进入第三重天也能一跃成为最强大的那一撮人。”

    ...

    三个老者都十分满意，突然之间，火耀面色一变：“我留在孙儿身上的保命手段被激发了，他遇到了什么危险？”

    说着他伸出一只枯槁的手掌，穿入虚空中用力搅动。

    下一刻，异常狼狈的火王就被拉车了出来。

    见到自家爷爷火王大喊了起来：“爷爷，你要为我报仇！”

    “这是怎么回事？”火耀眉头紧皱：“你身上的火焰法则呢？”

    火王咬牙切齿：“被一个不知来历的小畜生给夺走了！”

    火耀的眉头皱得更深了：“对方实力比你还强？”

    “那自然没有！”火王可不会说出实情，而是扭曲事实的道：“是那家伙用偷袭，下毒跟埋伏的方法把我身边的人都杀了。

    对方有超过一千多个高手，轮番上阵，最后硬生生把我给拖垮了。”

    火王说起谎来脸不红心不跳，一副煞有介事的样子，仿佛这就是事实。

    另外两个老者忽然开口。

    “照火侄儿这么一说，我家白莲也被那神秘之人给杀了？”

    “还有我家的薛秀。”

    “嗯，她们都不在了。”火王一脸的悲伤：“她们是我最疼爱的两人，平日里细心呵护都来不及，却想不到有一天会遭受到这样的灾难。”

    他脸上的表情倒也不完全是假的，那两个女子的确是自己最宠爱的，很放得开，什么姿势、动作、玩法都会，现在被杀了是觉得很可惜。

    “放肆！”白骨怒喝一声，恐怖的气势绽放，顿时风云色变：“什么人胆敢如此猖狂，连我白家的人都敢杀！”

    薛同天亦是杀意冲天，森冷的杀意令得大地如蒙颤栗：“贤侄，你可知道此人现在在何处，老夫定要将其抓住，用最残酷的方式弄死他！”

    两人会如此生气不是因为自家后辈被杀，而是龙帝的这种做法是在打他们的脸，不将他们放在眼里。

    火王在心中暗自冷笑，龙帝现在得罪了第二重天中最为强大的三个，绝对会死得很难看。

    这三位就是他火焰法则还在都不会是对手，差距不是一点半点。

    “哎，他现在恐怕早已经跑掉了。”火王摇头，面色转而一片灰败，演技十足：“都怪我没用，学艺不精，才会有此等灾难发生。”

    火耀宽慰道：“这不能怪我，是对手太过于狡猾。”

    顿了顿，他又接着道：“这样吧，你就先在这里跟我们一同修炼一段时间。那火山口下方还有二十道法则之力，以你的天赋要得到几道不是难事。”

    火王闻言眼睛一亮，问道：“莫非这里就是...”

    “嗯。”火耀点头：“就是那个地方，我跟你白爷爷，薛爷爷都已经炼化了九道法则，没有办法再继续炼化，剩余的法则放在这里也是浪费。”

    火王心中被狂喜所填满，这真的是柳暗花明又一村。

    自己失去了一道火焰法则，但却得到了更多。

    “等我也炼化九道法则之力后，再次见到你就知道什么是绝望！”火王心中如是想着，然后就到了火山口边上，盘坐下来，目露精芒！

    ......

    森罗域中危机四伏，不止是外面进来的大量竞争对手随时可能会从某处冒出来对你痛下杀手，还有本地的各种诡异且强大的生物，神出鬼没，不得不防。

    龙帝带着郭念瑶循着一个方向不断深入，期间碰到了许多强大生物，有好几次连龙帝都使出浑身解数才勉强化险为夷。

    这个地方在他心中的危险程度一下子提升了一大截。

    “好香啊，这是什么味道？”

    这一天，龙帝与郭念瑶来到了一处森林中，没进来多久就有奇异香味飘散过来。

    这个森林十分安静，没有半点鸟兽鱼虫的叫声，而且一进来后就好似与外界彻底隔离开来一样。

    龙帝闻到这味道后浑身血肉蠢蠢欲动，产生了一种极度强烈的渴望。

    这种感觉很少见，代表着散发异香的物品对肉身有着很大的好处，才会有此等反应。

    鼻子动了动，龙帝指着左前方道：“味道是从那边传来的，我们过去看看，小心一点。”

    郭念瑶点点头，当即催动了身上的七八件防御神器。

    进入这里后，两人遇到了不少想要趁火打劫的存在，最后无一例外被龙帝斩杀，也得到了一大笔资源，两人浑身上下都武装了起来。

    龙帝倒是没有催动神器护体，因为他的肉身就堪比四级无上神器了，一般的神器对他也没什么作用。

    很快两人就来到了异香所散发出来的源头，郭念瑶见到眼前的场景不由得发出一声惊呼：“居然是它！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

