    “你回到无边混沌海之后，是打算把无边混沌海之中的所有生灵都转移走吗？”

    混沌吞天兽好奇的向林飞问道。

    “不错，现在黑暗一族已经盯上了无边混沌海。

    以黑暗一族的实力，如果找到无边混沌海，绝对会给无边混沌海带来灭顶之灾。

    所以我必须在黑暗一族，找到无边混沌海之前，把里面所有的生灵全部都转移离开。”

    林飞点了点头。

    “那么，你打算把无边混沌海之中的生灵转移到什么地方去呢？”

    混沌吞天兽问道。

    “暂时，把他们转移到我身体之内的那些人体世界中去吧。

    等以后，我发现有合适的空间海，或者等我消灭掉黑暗一族之后，再让他们安居乐业。”

    林飞想了想，回答说道。

    “暂时，也似乎只有这个办法了。

    不过黑暗一族的实力太强大了。

    想要消灭黑暗一族难度很大。”

    混沌吞天兽说道。

    “只要我还活着，总有一天我一定会消灭掉黑暗一族。

    不说我是轮回一脉的传人，单单是黑暗一族居然想对无边混沌海动手，我就绝对不会放过黑暗一族。”

    林飞咬牙切齿的说道。

    现在对于林飞来说，无边混沌海就是一个逆鳞，不管是谁如果想动无边混沌海，林飞都绝对不会放过。

    就在这个时候。

    “事情有点不对劲，我好像被什么盯上了！”

    林飞和混沌吞天兽正在绝对空间海之中，一边前进一边说话，突然之间混沌吞天兽的脸色就变了。

    “这种感觉，和你之前被黑暗一族的大法师盯上的感觉是一样的！”

    混沌吞天兽不由得皱起眉头说道。

    “不错我也感觉到，好像有一队生灵。

    正在朝着我们的方向追踪而来，离我们的距离越来越近了！”

    林飞也开声说道。

    “似乎是专门冲着我们而来的！”

    混沌吞天兽点头。

    “一定是来意不善！”

    林飞冷冷说道。

    “最有可能的就是黑暗一族的高手，我们加快速度，看看能不能够摆脱他们。”

    林飞想了想说道。

    对于林飞来说，现在最重要的，就是早点赶回去无边混沌海，把无边混沌海里面的所有生灵转移离开。

    所以林飞不想多生波折。

    于是，林飞和混沌吞天兽都是加快了速度。

    在这个时候，那个黑暗一族的大法师带着那些九楼主的手下，一直追踪着林飞和混沌吞天兽。

    “他们开始加快速度了，似乎已经发现了我们想要逃跑了！”

    突然大法师开声说道。

    “想逃吗？

    被我们盯上了，可逃不掉的！”

    那个血主冷笑着说道。

    然后他拿出来一艘形状怪异的飞船，这艘飞船的形状就像一个梭子。

    “这是岁月船？”

    那个大法师有点吃惊。

    “不错，这艘岁月船是九楼主交给我，专门用来追踪林飞的！岁月船可是我们岁月楼的核心法宝，数量极其稀少，只有九位楼主，才有资格拥有，所以你可以看得出来，我们的九楼主对这件事是多么的重视！”

    血主得意的说道。

    然后，血主，大法师，还有其他那些九阶主神全部的进入这艘岁月船之中。

    岁月船轻轻一颤，直接就消失不见。

    “不好！他们正在以惊人的速度朝我们靠近！这种速度太快了，太可怕了！”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    他正在被那个大法师时刻推演着，所以对那个大法师的位置十分敏感。

    “看来，我们很难逃得掉。”

    林飞不由得皱眉说道。

    “不过，我有师父留给我的传送符，关键时刻，激活传送符，我们应该能够安全的离开。

    好，我倒要看看到底是谁在追踪我们！我们干脆在这里等他们吧！”

    林飞想了想说道。

    “也好，从他们的速度看来，是我们的确是很难逃掉了。

    就在这里等他们吧。”

    混沌吞天兽也是点头同意。

    “好消息！那头混沌吞天兽居然停了下来，估计他们是发现很难逃得掉，所以就干脆不逃了。”

    这个时候，那个黑暗一族的大法师突然激动说道。

    他是想快点找到林飞，把九极阴阳符抢到手，这样他就可以得到混沌方向盘了！“那太好了！我们加快速度追上他们！”

    那个血主也是十分激动。

    他可是一个九阶主神，九极阴阳符对他来说有着巨大的，难以抗拒的诱惑。

    一旦把九极阴阳符抢到手，他就可以通过参悟那九枚九极阴阳符，极大的提升突破到混沌神的机率！踏出那终极的一步，成为一个混沌神，是他最大的梦想！旁边的其他那些九阶主神的心情，和这个血主的心情也是一样的。

    “太好了，如果能够得到九极阴阳符，我们都有希望成为混沌神！”

    “到了我们现在这个境界，除了突破成为混沌神，已经没有其他的东西可以吸引得到我们。”

    ……这些九阶主神的心情都是非常的激动，充满了期待，议论纷纷。

    终于，他们离林飞和混沌吞天兽的距离越来越近。

    林飞和混沌吞天兽，原地不动，站在那里等待着。

    不久之后林飞和混沌吞天兽就看见了，在遥远的时空之外有一艘黑色的像梭子一样形状的飞船，以惊人的速度穿越时空而来。

    只不过是一瞬间，这艘像梭子一样的飞船就来到了身前。

    “这是什么飞船，速度也太可怕了吧！”

    林飞和混沌吞天兽都是十分吃惊，不由得打量起那时候飞船。

    就在林飞和混沌吞天兽打量那艘飞船的时候，飞船之上走下来几十个生灵，冲了过来，直接就把林飞和混沌吞天兽，围了起来。

    “黑暗一族的大法师！”

    林飞一眼，就盯住了那个黑暗一族的大法师，认出了他的身份。

    因为，林飞之前已经和黑暗一族的大法师打个交道，并且还斩杀了一个大法师，所以现在马上就认了出来。

    “哈哈哈，你们这两个蝼蚁，逃啊，现在怎么不逃了呢。”

    那个血主用戏谑的目光看着林飞和混沌吞天兽，开心说道。

    在他的眼中，一个三阶主神，和一头还没有完全成长起来的混沌吞天兽，就是两只蝼蚁。

    

