    

    
比赛第24分钟，文德尔禁区前偏左地带接应卡维纳吉的回做球一脚劲射轰出！

    
宛若炮弹般的足球被朗德罗奋勇挡出！

    
巴黎圣日耳曼被压迫地前后场有些脱节，波尔多以狂攻之势将对手阵型完美切割！

    
3分钟之后，茹谢左路与特雷穆利纳配合后切入禁区内，在左肋腹地底线前，茹谢将球门前中路，若非卡马拉将卡维纳吉挡在身后，恐怕巴黎圣日耳曼城门将再度失守！

    
眼看球队后场的球传不过来，肖恩主动大范围地回撤。

    
比赛第30分钟，当查马克在前场右路往禁区内切时被马克莱莱抢断成功之后，马克莱莱迅速将球斜传边路交给阿尔芒，后者直传前方。

    
肖恩在迪亚拉的跟防下一脚出球横敲。

    
他还是想要与罗滕完成配合，这样是能够确保最快的反击推进！

    
罗滕在附近趟球之后再转入边路，迪亚拉转身过去对他进行拦截，罗滕出球偏慢，在肖恩已经跑出空当的情况下，罗滕的球被断掉！

    
肖恩无奈地停下脚步，他不清楚今天罗滕是怎么回事！

    
表现太糟糕了！s3();

    
在场上如同行尸走肉！

    
波尔多断球后再次掀起快攻，古尔库夫前场中路接应后立即与文德尔进行配合，随后在进攻危险地带内将球挑传禁区内，卡维纳吉在禁区中路头球摆渡做球给杀入禁区右肋的查马克，后者从萨科身边冲过时用胸部卸球，紧跟着一脚凌空抽射打出！

    
只可惜这球踢疵了！

    
足球直接飞出了底线。

    
巴黎圣日耳曼左路今天完全瘫痪！

    
因此他们的进攻开始明显集中在右路。

    
比赛第34分钟时，久利右路快速推进中面对特雷穆利纳与主动跑来接应的瓦罗完成撞墙配合下底，久利再将球传中送去禁区外偏左地带，找肖恩！

    
可是肖恩被阿劳迪亚拉贴身盯防，足球飞来时迪亚拉率先抢占落点，肖恩没能碰到球，机会消逝。

    
比赛第37分钟时，波尔多进攻推进到前场进攻危险地带，古尔库夫漂亮地挑传将球送去了左边路底线前，茹谢下底停球带动塞阿拉位置也退到了底线前，这个时候茹谢再将球回传，后面跟进上来的特雷穆利纳平稳停球再看了眼禁区内的情况，随后一脚高质量的传中球送出。

    
原本在禁区偏右地带的卡维纳吉立即向禁区前点跑位，卡马拉跟防，萨科则也向前跟了两步，结果这球明显落点不在禁区前点！

    
当萨科意识到的时候他立即起跳打算头球解围。

    
但是弹跳到了极限高度之后发现足球从他的头顶上方掠过，冒顶！

    
萨科还未落地便察觉到了身后有人杀到！

    
查马克！

    
查马克迎着落下的足球神色坚定不移地用力头球攻门！

    
足球直飞球门右上角！

    
门将朗德罗扑救无力回天！

    
当足球再次飞入巴黎圣日耳曼的球门之后，沙邦戴尔马球场的喧嚣震动八方！

    
“波尔多再下一城！查马克头球破门！波尔多今天在球场上就像一头猛兽！他们肆意地摧残巴黎圣日耳曼的防线！

    
OMG！巴黎圣日耳曼今天是怎么了？

    
进攻没有了以往的水准，防守也失去了稳定，这样的状态可不是一个好兆头，如果想要凭借这样的表现去夺冠，那绝对是不可能的！

    
3:1！

    
勒冈现在一副焦头烂额的样子，他知道现在球队面临的形势多么恶劣！”

    
布兰克在看到查马克进球后激情地挥舞起拳头放声怒吼！

    
勒冈则暗暗咬牙切齿眉头紧蹙，球队的问题已经一目了然。

    
这种级别的较量，而且还是做客本就不占优势的情况下，一个点的弱势就是致命的，何况巴黎圣日耳曼防线上还有些问题存在。

    
就如同巴黎圣日耳曼打里昂，雷维耶受伤下场后，科沃杰伊恰克的弱点被巴黎圣日耳曼利用到了极致！

    
今天罗滕的不在状态令巴黎圣日耳曼直接中场完全处于被动，进攻如同自断一臂！

    
这怎么打？

    
s3();

    
布兰克眼见上半场比赛进入收官阶段，他给球员们打出手势，让球队缩回去做出防守反击的架势，况且冲了那么长时间，退回去缓一缓也是应该的，不然一直这么冲下去，难保下半场后半段不会因体力枯竭而崩盘！

    
波尔多在巴黎圣日耳曼重新开球之后退了回去，但同时加强了中场的防守，这让巴黎圣日耳曼即便后场防守压力减缓，却也很难在进攻中有所作为！

    
肖恩确定今天罗滕难以指望了，他需要一些全新的支持，可是队友们现在的状态都多半是有些魂不守舍！

    
被波尔多上半场就进了三个球的冲击力过于震撼，大家都没有缓过来，心神不宁！

    
上半场比赛结束前，肖恩没有再获得射门的机会。

    
当主裁判鸣哨示意上半场比赛结束之后，巴黎圣日耳曼众将浑浑噩噩地走进了球员通道中。

    
回到更衣室中，肖恩一边喝水一边等待着，这种时候，总该有人站出来说两句话吧！

    
上半场的情况一目了然，萨科防守有问题，罗滕不在状态，队长难道不应该站出来敲打敲打吗？

    
哦，萨科就是队长，肖恩差点儿忘了这一点！

    
若是觉悟高的队长，肯定会自我检讨，然后给队友加油鼓劲，但萨科却一言不发。

    
更衣室一片死寂。

    
没有人愿意出来干这种得罪人的活儿，况且还是将矛头对准性格激烈又有资历的罗滕。

    
当勒冈回到更衣室之后，他直接点名罗滕，让罗滕跟他去了更衣室角落中。

    
勒冈按住罗滕的肩膀与他窃窃私语，大家都不知道主教练跟罗滕说了什么，但看罗滕的样子似乎交流的结果还不错。

    
罗滕频繁地在点头，一副纳善如流的样子。

    
勒冈无非是直接对罗滕点破了续约的事情，希望罗滕保持耐心，他会尽最大努力为罗滕去向俱乐部争取，给他一份令他满意的大合同！

    
但是勒冈说的也很清楚，他需要罗滕拿出足够出色的表现来打动俱乐部！

    
相反，如果罗滕表现不佳的话，俱乐部在续约的考量上当然会有很大顾虑！

    
罗滕与勒冈之间的关系还是比较温和的，尤其是他历经L+和巴赞时代，跟俱乐部前后的管理层都闹得不愉快！

    
所以这个时候罗滕能够指望可能也只有勒冈了。

    
在勒冈面前，罗滕总算打起精神。

    
勒冈与罗滕回到了众人面前，然后开始布置下半场的比赛战术。

    
下半场巴黎圣日耳曼变阵442.

    
罗滕去边路，肖恩与瓦罗打双前锋！

    
这样既是为了遏制对手的边路进攻，也是解放肖恩，让肖恩能够从边路来到中路，活动范围更大，接应的机会更多，尤其是与瓦罗这个中锋支点能够有更好的配合。

    
在布置完了战术之后，勒冈嗓音低沉地对大家说道：“我知道这是一场艰苦的比赛，波尔多比我们预期中更加强大，并且不得不承认他们今天状态更好！

    
但力争冠军的球队不会在困难面前低头认输！

    
我们不要去想未来还有18轮比赛，不要去想我们领先优势巨大！

    
我们要把每一场比赛当做争冠战役来打，只有这样，我们才有希望第一个冲过终点！”s3();

    
巴黎圣日耳曼众将备受鼓舞，大家互相点头，重新变得战意盎然。

    
双方球队回到球场易边再战。

    
下半场比赛开始之后，巴黎圣日耳曼颇有一副洗心革面的转变。

    
比赛第47分钟，罗滕左路接应塞塞尼翁的传球，在快速趟球来到查尔梅面前时，他迅速将球横敲中路。

    
肖恩在禁区前偏左地带触球变向回撤，拉开了与迪亚拉的距离后迅速地一脚横敲将球转移去了禁区前偏右地带。

    
久利内切杀到后与瓦罗完成二过一撞墙配合，久利前插杀入禁区右肋地带一脚低射打出！

    
足球被门将拉梅神勇扑出，迪亚瓦拉紧跟着大脚解围将球踢向了中场左边路。

    
回撤接应的茹谢领球后将球横敲中路，文德尔领球后快速向前推进攻势，在遭遇塞塞尼翁时，他将球没有传给距离最近的古尔库夫，反倒是直接送出贴地直传。

    
卡维纳吉在禁区线中路背身接应时领球转身强行起脚射门！

    
足球被来封堵的萨科伸腿将球挡出！

    
布兰克神情依然严肃，他知道巴黎圣日耳曼不会束手就擒，别看现在波尔多领先两球，可上半赛季后半程的巴黎圣日耳曼可是进球如麻的！

    
比赛第52分钟，巴黎圣日耳曼前场右路发动攻势，久利推进攻势刚踏入进攻危险地带便将球横敲中路。

    
肖恩在主动跑来接应时领球急停，带动迪亚拉也急停站在他的身后准备随时上抢。

    
肖恩背对波尔多禁区作势将球再回传给内切的久利，迪亚拉上抢的从左侧封堵肖恩的出球线路，只是没想到肖恩突然扣球转身，从他身边强行突破过去！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩过掉迪亚拉之后趟球杀到禁区前中路，迪亚瓦拉紧盯着瓦罗，亨利克顶防正面拦截。

    
肖恩看到禁区左肋有空当，果断地将球斜塞过去。

    
罗滕快速内切中与收入禁区内防守的查尔梅进行对抗，最终罗滕虽然抢先触球，却没能完成射门，查尔梅在他趟球调整那一步时果断地下脚抢断将球破坏出去。

    
比赛趋近白热化！

