    入了散花楼，但见其中长廊环绕，水榭楼阁。

    其陈设比大户人家还要阔气得多。

    见到这等画面王野也没有含糊。

    他取出几张银票给了阿吉等人，让他们去吃喝游玩。

    自己则与萧沐云一起，在豪奴的带领下朝着散花楼深处走去。

    “两位爷，您今儿可算是来着了！”

    此时这豪奴一边带路，一边开口说道：“今儿个可是我们散花楼第一才女薛如云姑娘亲自唱曲跳舞…”

    “就连京城的达官显贵都专程过来呢！”

    “得亏您来得早，不然一会可就没位置了！”

    言语间，这豪奴满脸堆笑，显得十分的谄媚。

    听到了这一番言语，王野和萧沐云相视一眼，会心一笑。

    娘的…

    这次可真算是来着了！

    见惯了毛妹夷人。

    他们如今都想要看看。

    能让京城达官显贵都专程赶来听曲的薛如云，到底模样几何？

    这想法一起，二人的脚步不由的加快了几分。

    七转八拐之下，王野和萧沐云被这豪奴带到了一处开阔的楼阁之中。

    一进入楼阁，二人的眼前不由的一亮。

    这散花楼之中居然又生生开出一处三层阁楼。

    周遭飞桥栏槛，富丽堂皇。

    其中各色衣着单薄的女子行走其中。

    放眼看去只见莺歌燕舞，香风阵阵，让人流连忘返。

    一个偌大的舞台正在下方。

    那身着轻纱的女子怀抱琵琶，正在弹唱。

    其歌声靡靡，听得久了让人骨头都跟着发软。

    台下密密麻麻坐着身着锦衣华服、大腹便便的豪商显贵。

    一眼看去颇为震撼。

    原来那豪奴所言非虚。

    此处不论是奢华程度还是热闹程度，当真是让人骇然。

    “二位爷，我们到了…”

    此时这豪奴将王野和萧沐云带到了舞台下方，开口道：“少时薛如云姑娘便会上台，您稍等片刻就行…”

    “嗯”

    闻言，王野点了点头，挥手道：“你下去吧…”

    “二位爷，您是不是忘了什么？”

    豪奴的脸上仍旧是满脸堆笑，话里话外正在提醒什么。

    “这个拿走买糖吃…”

    萧沐云取出一小锭银子递给了豪奴。

    他年纪虽小，但手里的银子可是真的。

    “得嘞！”

    此时这豪奴接过银子，开口道：“祝二位爷玩的开心，有事知会小人！”

    说着，便急匆匆的退了下去。

    “老王…”

    这豪奴退下去之后，萧沐云看着眼前的王野，开口说道：“像这等高档场合，哪有豪奴不收赏钱的？”

    “亏你以前还当过教主，丢人啊！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一个暴栗：“这和老子当年有个屁关系？”

    “再说了，你小子他娘的怎么知道这些玩意的？”

    “莫不是你爹他…”

    说到这里，王野的双眼眯了起来。

    好他个浩气轩的门主。

    表面上一脸的义正辞严，结果悄咪咪带着自家儿子逛高档窑子啊！

    “是不破大师！”

    听到了王野的言语，萧沐云揉了揉脑袋，开口道：“他早就和我说过了…”

    “那高档的窑子里，奴才下人什么的都要给银钱的…”

    “所以我还专门兑了一小袋银子，就是为了打赏这些下人的！”

    说到此处，萧沐云的脸上满是得意。

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野心头暗骂一声。

    原本他带萧沐云逛窑子，完全就是让他开阔一下眼界。

    懂得什么叫做人间大乐。

    结果这小子不仅窑子逛得无比熟络。

    连他娘的高档窑子都有点驾轻就熟的意思了…

    哈哈哈哈！

    就在王野暗暗思索之际，一个熟悉的声音传来：“没想到这位小友年岁不大…”

    “对这风尘之地却是如此的了解…”

    “难道不怕家中大人责骂吗？”

    闻听此言，王野和萧沐云心头一动。

    他们转过头来，却见方才那华服男子正坐在自己的不远处。

    此时正看着自己和萧沐云，脸上满是微笑。

    “原来是兄台！”

    见到这一幕，王野连忙抱拳拱手，开口道：“方才多谢老兄出言解围…”

    “在下王野，在此谢过了！”

    “不知兄台尊姓大名？”

    “原来是王兄…”

    听到了王野的言语，这华服男子微微一笑，还礼道：“在下姓高，名天赐！”

    “能在此处遇到二位，也算是缘分了！”

    高天赐！

    听到了这名字，王野心头暗暗一动。

    面前此人身着华服，器宇不凡，有高手当做护卫。

    名字还如此的张扬，看来是非富即贵的存在。

    “这位小友，你呢？”

    就在王野暗暗思索之际，高天赐目光一转，落在了萧沐云身上：“还有我方才的问题，不妨一并说了吧？”

    “我叫萧沐云！”

    听到了高天赐的言语，萧沐云开口说道：“至于方才的问题…”

    “家中大人不知道不就行了？”

    “再说了，此乃人间之大乐，你我皆是男人，早晚都要经历的嘛！”

    言语间，萧沐云显得颇为自信，根本不像一个十岁的孩子。

    哈哈哈哈！

    听到了萧沐云的言语，高天赐放声大笑：“好一个人间大乐！”

    “这是小兄弟自己想出来的？”

    “当然不是！”

    闻言，萧沐云一指王野，开口说道：“这都是老王告诉我的…”

    “他阅女无数，精善此道，可是个中老手了…”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    他是根本没有想到，萧沐云这孙子一开口居然把自己卖了！

    “哦？”

    听到了萧沐云的言语，高天赐目光落在了王野的身上：“没想到此言居然出自王兄之口…”

    “若不嫌弃，还请王兄解释一下，这何为人间大乐？”

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    这个问题，真他娘的问的绝了。

    什么是人间大乐？

    这老子怎么回答？

    铮！

    就在王野无语之际，一阵琵琶曲罢收弦的声音传来。

    紧接着一个娇媚的声音陡然响起：“薛如云姑娘到!”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人精神一振，朝着台上看去。

    只见一个身着鹅黄衣衫的女子缓缓迈步，来到了舞台中央。

