    江筱有些讶然地看向了那个女子，香气似乎是从她身上散发出来的。

    那是一种让她隐隐觉得有点儿熟悉的香气，带着几味药。

    江筱自己空间里有那么一片药田之后也对各种药的气味敏感了很多。

    虽然药，但是调制得恰如其份，气息很清淡又很好闻，这种味道江筱都很喜欢。

    “江小姐？”仇夫人先看到了江筱，颇为惊喜，“你今天也来茶馆了？可很少见你。”

    江筱赶紧上前打招呼，同时对迎上来的店员摆了摆手，示意她由自己来招呼这几位。

    这可是很有可能成为她小舅妈的。

    “仇夫人，您叫我江筱就行了，我今天恰好无事就过来转转。”她说着，朝孙夫人和那女子带着笑点了点头，“孙夫人。”

    “咦，你认识孙夫人啊？”仇夫人很是意外。

    孙夫人已经笑着说道：“之前江小姐上门来找过我公公。”

    “嗯，当时是有些医药上的问题想请教一下孙大夫，”江筱问这个问题是真的关心，“不知道孙大夫回来了没有？”

    孙夫人摇头，“没有呢。”

    江筱一边引着她们往里走，请她们靠窗边落座。

    那个女子一直打量着茶馆里的环境，看起来很是喜欢。

    坐下之后，孙夫人也没有见外，不介意江筱在这里，直接担心地说道：“说起来，这一次我公公出门，见心一直觉得不安，但是我们也联系不上他老人家，现在等于是完全没有消息。”

    “以前他去协会时不也是一样？”仇夫人奇怪地问道，并看了那女子一眼。

    那女子出声应道：“其实爷爷并不太喜欢去那个协会的，但是当时里拉大夫极力劝他加入，说是遇到医学上的难题大家可以一起讨论，集众家所长攻克难题，这一点我爷爷很是心动，可是后来他去开过几次会，回来都是郁郁寡欢，也极少提起会议相关的事情，我总觉得爷爷不喜欢参加那边的会议。”

    看来这个女子是孙大夫的孙女了，名为孙见心？

    孙见心的声音也很好听，气质清婉。

    江筱本来是想着招呼一下就离开的，毕竟也不熟，不方便加入她们，但是现在听到孙见心这样说，她心里突然浮起来疑惑，暂时不想走开了。

    “孙小姐是说，孙大夫参加那个协会，是里拉大夫力劝他加入的？”

    “是啊。那时候爷爷本来不愿意，里拉大夫上门两趟，每一次都是极力劝说，爷爷后来才勉强答应的。”

    如果只是推荐一下，这倒是不奇怪，可是连续上门两趟就为了拉孙大夫入会，这就有些奇怪了。

    江筱问道：“孙大夫和里拉大夫是不是交情很好啊？”怕她们觉得自己很唐突，她解释了一句：“因为我与陈宝参陈爷爷很亲近，陈爷爷也去这个会议了，所以我对这事比较关注。”

    孙见心看着她柔柔一笑，“我听过江小姐和陈大夫的事情，陈大夫应该也还没有回京城。”

    “是的。”

    “其实我爷爷跟里拉大夫的交情也并非很好，所以里拉大夫当时那样热情，我也觉得有些奇怪。”孙见心微皱起眉。

    