    “这是……”

    炎国战神忍不住点开了闪电马坐骑蛋的图片。

    一张属性图浮现在他的眼中。

    虽然坐骑蛋并没有介绍闪电马的具体属性，但是当炎国战神看到那一行描述的时候，脸上却露出了狂喜之色。

    “速度型坐骑吗？而且底价也只不过一百枚金币而已，拿下，必须拿下！”

    “若是能够拥有一只速度型坐骑，猎杀一万头疾风兔又算得了什么。”

    想到这里，炎国战神果断点了进去，不过他没有选择拍卖，而是以一千枚金币的价格，直接选择了买断！

    世界拍卖行上的物品，一共有两种方式获得。

    一种就是拍卖，另一种就是直接以十倍底价买断！

    拍卖的话，一切都得按照世界拍卖行的规矩来，最终的成交价格也不是拍卖者可以控制的。

    但是直接买断，只要拍卖者本人同意，双方的交易就可以立刻生效。

    ……

    另一边，李武刚刚准备关闭掉世界拍卖行，

    突然，一个陌生的弹窗浮现在他的眼前，

    【有玩家请求买断你的拍卖品，点击查看】

    李武微微一愣，自己这才刚刚挂上去几秒钟，就有人请求买断了？

    想到这里，他选择了进入界面查看。

    眼中的界面再次一变，这一次，李武能够更加清晰直观地看到关于闪电马坐骑蛋的一切信息。

    【玩家【炎国战神】请求一千枚金币买断你的拍卖品，是否同意？】

    看到这行消息，李武微微一愣。

    炎国战神，这个游戏ID他并不陌生，甚至可以说很熟悉。

    这炎国战神可不是普通人，而是隶属于炎国特殊部队的顶级战士。

    就连一些商业巨头都能够知道的隐秘，炎国又怎么可能不知道？

    在造神游戏开服的那一刻，炎国就立刻做出了反应，在最短的时间内成立了一个特殊部队，全员进入造神游戏。

    炎国高层也不是固步自封的老顽固，他们明白，在未来，科技已经无法保护国家，无法保护人民！

    只有进入造神游戏，不断变强，未来才有足够的实力，守护住老祖宗打下来的，这片炎黄大地！

    只不过，战士毕竟只是战士，让他们在现实世界玩格斗，可能没有几个人是他们的对手。

    但是在游戏中，操作虽然重要，但是核心依然还是属性。

    对于没有玩过游戏的这群特种部队来说，一进入游戏，他们就陷入了各种弱势之中。

    哪怕有炎国的大力扶持，以及大量的资金注入，他们的等级依然不高，甚至可以说是很低了。

    例如【炎国战神】，在现实世界，他可是炎国目前最年轻的少将，特种部队出身！

    虽然比不得红遍网络的明星，但是度娘一搜他的名字，还是能够得到满屏的信息。

    但是在游戏中，他的等级不过看看三十级，在造神游戏中，名声不显。

    如果不是李武拥有“超前”的记忆，也只会单纯地觉得这个游戏ID起得太过花里胡哨。

    “炎国战神吗？”

    李武摸了摸下巴，虽然成为神祇之后，他的征程是漫漫星空，

    但是这并不代表，他是个忘本之人。

    炎国，毕竟是生他养育他的国家，在他弱小的时候，也是炎国的强者们，用命换来了他的安全。

    没有过多考虑，李武直接选择了同意。

    而李武并不知道，因为自己的这一次同意，历史的风向，和上一世，渐渐不同了……

    另一边，炎国战神的脸上露出了一抹兴奋的笑容，在支付了一千枚金币之后，他的手中多出了一枚银白色的坐骑蛋。

    没有任何犹豫，他连忙将闪电马的坐骑蛋放进坐骑界面，开始了孵化。

    “竟然要三天的时间？”

    看着坐骑界面，炎国战神眉头忍不住紧皱起来。

    随后，他的目光落在了坐骑蛋下方那血红色的【加速】按钮上。

    时间不等人，三天的时间太漫长了，这个隐藏任务也是有时间限制的，只有五天时间。

    如今已经过去了一天，距离完成任务，他只不过跨出了万分之三的路程而已，再拖下去，任务就要失败了！

    而隐藏任务一旦失败了，未来可能都没可能再有机会获得了。

    所以，炎国战神想都没想，直接点击了【加速】按钮。

    【是否消耗一千枚金币，加速1天？】

    【是，否】

    突然，炎国战神的眼前，跳出了一个小弹窗。

    炎国战神的嘴角忍不住抽了抽，买坐骑蛋自己才不过花了一千枚金币罢了。

    如今加速孵化一天，又是一千枚金币没了。

    好在，背靠炎国好乘凉，炎国战神身上的金币数量可不少，没有太多的犹豫，他选择了是。

    【成功消耗一千枚金币，你的坐骑蛋孵化速度加快了！】

    果然，在背包少了一千枚金币之后，闪电马坐骑蛋的孵化时间直接被砍掉了一天。

    看着还剩下的两天，炎国战神再次点击了【加速】按钮。

    【是否消耗两千枚金币，加速1天？】

    【是，否】

    “艹！”

    这一下，饶是炎国战神也忍不住爆了粗口。

    两千枚金币，在目前的市场上，两千枚金币那就相当于二十万炎国币！

    用二十万炎国币，来买一天的时间，大概就算是企鹅游戏那种疯狂敛财的游戏公司，也不敢这么玩吧！

    不过，一想到自己的隐藏任务，以及完成隐藏任务之后获得了神级职业转职书，炎国战神只好咬了咬牙，支付了两千枚金币。

    【成功消耗两千枚金币，你的坐骑蛋孵化速度加快了！】

    看着还剩下的一天，炎国战神再次点击了【加速】按钮。

    【是否消耗四千枚金币，加速1天？】

    【是，否】

    “嘶～这游戏，真特么狠啊！”

    炎国战神忍不住倒吸了一口凉气，

    虽然心中早有预料，但是当事实摆在面前的时候，

    他还是忍不住狠狠地震惊了一把。

    加上购买花费的一千枚金币，炎国战神在闪电马坐骑蛋的花费的金币，已经达到了恐怖的四千枚金币。

    若是再加上这四千枚金币，那就是整整八千枚金币！

    虽然炎国财大气粗，但是炎国战神还是陷入了犹豫之中。

    突然，炎国战神的脑海中，浮现出首长交代给他的话语。

    ……

