    “慌什么！”

    手持紫色神雷拐仗的老妪扭头呵斥一声，看着如获新生，气息变得深奥难定的白帝，虚眯着眼道：“不管那古怪骸骨是什么，此刻他的修为铁定只是法相初期，我们这么多真君老祖，一干顶尖高手，还怕了不成？！”

    “武神骨？！”

    一旁的竹山海似乎知道那紫色骸骨的来历，稍微思索之后神情大骇，不可思议的看着白帝：“武道纪元的顶尖体质，不下于长生体！

    怪不得，怪不得五百年前你能在短短时间内达到突破阳炎，甚至达到真罡，才陷入了绝境。”

    “如今这个纪元，人世间哪怕突破真罡需要的大药资源都可以说基本不存在，真罡已是古武能达到的极限，不管什么体质都是如此。”

    竹山海旁边一个中年霸道模样的老祖，这时脸上也浮现了恍然之色，继续道：

    “当年的你正是明悟了这一点，所以才狠心斩去了九成的武神骨，融入苍龙骨退去人身，创出极道之路。

    以极道修至星宫真帝，想等到登天以后，脱离人世间规则束缚，再以武神骨替换掉极道之路，以至尊体质续修古武！”

    “还有一点。”

    竹山海阴沉着脸，道：“他与四天王之所以不会受到极道体兵的反噬，修到如今这个恐怖境界，恐怕就是因为武神骨的存在，为他们镇压住了体内随时能暴乱的那些凶煞怨气。

    刚刚的四天王没了武神骨镇压凶煞，一朝爆发之下，饶是他们法相境界的实力也根本承受不了，这才选择自灭化作武道锁链，封锁了苍龙洞天。

    而极道武修所需要的真骨液配方一直是绝密，五百年间我们没有察探到丝毫有用的信息，估计那配方的核心，就是武神骨产生的血液。

    否则，凡人怎么可能承受妖魔宝骨的煞气反噬，还能活一甲子！”

    理清了这一系列的变故与一直以来心中的疑惑，众仙道对未知的恐惧也散去了不少。

    竹山海与一众老祖脸上的慌乱渐渐消失，心中逐渐平定，冷笑道：“武神骨虽然为你重新续上了古武之路，不用担心斩去境界的道伤阻碍。

    但你别忘了，现在是仙道纪元，人世间之内真罡境的武道资源都少如凤毛麟角，更别说你现在的法相实力，想再做突破，不亚于痴心妄想！

    呵呵，武神骨，和废了没什么区别！”

    “说的全对，但……”

    白帝负手而立，独面漫天仙人，脸色浮现淡淡笑意，反问道：“为什么一定要是我呢？”

    “你什么意思？！”

    “武神骨在，极道诅咒就不会成为阻碍，再过五百年，没了白帝，自会有另外的极道大帝崛起继承。”

    白帝无所谓的摆摆手，活动了下筋骨，尊贵至极的紫色神光透出，气息逐渐变得危险：“好了，将你们这群老狐狸聚在一起实属不易，为了极道的新时代诞生，你们，也该上路了。”

    “狂妄！”

    竹山海不屑冷哼：“武神骨又如何，还想再续极道，今日老夫就亲自捏碎你的幻想！”

    “行不行，试过才知道！”

    轰轰——

    武神骨复苏刹那，一道道缭绕无穷武道奥义的伟岸霸道身影，在白帝身后腾起。

    好似一颗颗来自恒古的阳炎大星复苏，滔天的精血武道风暴席卷整个苍龙洞天，充斥每一寸空间。

    炽热如烈阳的气血淹没天地，血海涛涛，温度迅速拔高，整个洞天视线所及完全成了紫色的熔炉炼狱，可怖的高温热浪张牙舞爪，席卷四方。

    “啊！！！”

    一些修为低的仙门万象境高手甚至在凄厉惨嚎，熬不住武神骨的威压。

    他们只感觉意识海中有一尊尊武道神人在演武厮杀，崩碎神魂，外界的高温更是瞬间就将他们的护身法宝，乃至堪比仙金的肉身融化。

    眨眼的功夫，就死伤了不下十个万象巅峰的仙道高手，灰飞烟灭，人间蒸发，像是从未存在过一般。

    “结大罗金光阵！”

    各仙门老祖见到这种情况，心都在滴血，面色扭曲的狰狞大吼，赶忙施展神通护住。他们知道，白帝是在清场，完全没将真君之下的修士放在眼里。

    “翁嗡嗡——”

    真君之下的高手迅速反应过来，在众老祖的护佑下迅速变换阵型，气息相连，盘膝闭目，好似一个个凡尘不沾，俗相不染的大罗天人，诵经声此起彼伏，绽放出不朽不坏的万道金光抗衡武神骨的威压。

    “无用。”白帝见到大罗金光阵升起，护住了一干仙门高手，不由淡然一笑，全然没有放在心上。

    吼吼吼！

    武神骨光华万千，演化拳掌腿刀剑枪……无穷武道奥义，简直像是一位位回归的武道真神在随他征伐，嘶吼裂天，一人独斗十三位真君而不落下风。

    他的眸光一直锁定在那群结阵的万象境高手身上，打定了主意要先将真君以下的杂鱼清扫一空。

    铮！

    剑鸣声起，五大法相中的一口血色杀剑法相复苏腾跃出体，迎风便涨，瞬间通天达地，散发惨烈兵燹杀气，割裂重重空间。

    简直像是一个神剑世界开启，一口口杀剑旋绕，演化无穷剑道奥义，好似这口血剑就是剑道的鼻祖，剑道的终极奥义一般。

    “万剑归宗！”

    嗡嗡嗡——

    一声轻呵，天地律动，每一颗微臣，每一个有形无形的存在都好似化作了一口口神剑，在向着血色杀剑法相顶礼膜拜。

    “这个法相……不好！！”

    竹山海一众老祖只觉意识神魂随着这道法相的出现开始产生割接疼痛之感，好似正有一口口狰狞杀剑正在他们意识中复苏，欲要透体而出。

    他们心中瞬间明悟了这道杀剑法相的神通本质，赶忙回身冲着大罗金光阵中苦苦抵抗的众万象境高手大吼：“镇守神魂，隔绝外界，速速斩去意识记忆中一切关于剑的认知！”

    “什么？！”

    大罗金光阵中，一位修剑道的万象境巅峰高手显然还没有意识到事情的严重性，一脸不可思议，眸子中满是无法理解的出声询问。

    怎么可能有这种神通？

    但，也就是他开口刹那，杀剑法相绽放璀璨血光，席卷大罗金光阵，淹没了整个洞天。

    嗤嗤嗤——

    轰！

    无穷无尽，细若牛毛的血色杀剑在那位剑修体内爆发了，切割神魂肉身，以他的剑道认知为养料根源，从周身亿万毛孔喷薄而出。

    眨眼的功夫，一个万象境巅峰的仙道高手神魂爆裂，肉身化作了一团血雾，又被杀剑风暴所湮灭，灰都不剩。

    但这只是开始。

    “啊啊啊！不，放我出去，放我出去！！”

    那位剑修之后，更多的万象高手未来得及斩去意识中关于剑道的认知，化作了养料，任凭他们如何凄厉惨嚎，动用翻天神通，依旧被血色杀剑风暴撕碎了身体，神陨道消。

    而由他们剑道认知化作的一道道血剑风暴则是如万川汇海一般被杀剑法相所吸收，威势爆涨，让一众真君老祖都有点无法抵抗了。

    嘭！

    阵型打乱，原本牵引在一起的力量发生了暴乱，大罗金光阵宣告破碎，一瞬间又是百位万象巅峰被武神骨的威压生生熬炼至死！

    “混蛋！”

    葬阴宗的一位老梆子在嘶吼，亲眼看着门下的一个个中流砥柱化作飞灰，他眼角都要崩出血来。

    哐！

    仙光喷薄，一口绿色天棺被他祭了出来，棺盖开启刹那，好似打开了一个生命世界，喷吐无尽的绿色生命气息，横空而去，将剩下的残兵败收入天棺之中。

    “有用吗？”

    铮！

    威势暴涨的杀剑法相剑鸣阵阵，切割天地万物，带着一片剑道世界，当头朝着那口绿色天棺劈砍而下。

    “休想！”

    葬阴宗老祖嘶吼连连，苍老的体魄复苏到鼎盛时代，一道道粗大的黑色仙光从他体内喷薄而出，击穿混沌，注入绿色天棺，欲要保住棺中的剩余万象高手。

    嗤啦啦——

    杀剑法相通天达地，劈砍时刻简直就像一座擎天剑峰倒塌而下，与黑色仙光碰撞在一起，角力瞬息功夫，无穷的剑道真意爆发，直接搅碎了厚实仙光，切黄油一般斩断了那口绿色天棺。

    “噗！”

    “啊啊！！”

    葬阴宗老祖喋血苍穹，天棺中的万象高手在一阵阵惨绝人寰的凄厉叫声中被杀剑法相湮灭。