    五只僵尸，在不到几分钟内尽数毙命，叶少阳一个人就弄死三个，而且连真正的法器都没用到，全靠手法……

    杨思灵是第一次看到叶少阳出手，感叹道：“我以前真的错了，我以前以为茅山和龙虎山这样的大派，无非就是法器和法术比民间散修多一点，现在才知道，不是这样……你之前不贸然出手，是冷静，该出手的时候，又不放过任何机会，嗯，虽然不想夸你，但确实是临危不惧，智勇双全。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★”

    “再夸我就钻地缝了，”叶少阳不好意思的挠了挠头，扫了一眼库房，道：“赶紧抢装备吧，免得一会有僵尸回来。”

    杨思灵把地上的蜡烛捡起，拿在手中，对着那些柜架一点点照过去，意外的找到了一些装在瓶子里的红硝，想来这东西算是药物，有也不奇怪，而且是密封起来，装在瓶子里，虽然时隔久远，但是还没有挥。

    在柜架最上面一层的箱子里，大家找到了想要的东西：医用酒精。全是装在密封的输液瓶里，一共有好几十瓶，叶少阳打开了一瓶，闻了闻，绝对没问题。

    叶少阳兴奋不已，招呼江飞龙一起把装酒精的箱子抬出去，然后返回，又搜罗了一大包医用棉纱、还有几把崭新的铁锹。

    有一捆没用过的橡皮筋，但是因为时间久远，大部分已经溶解了，叶少阳都给弄出去，从中间找了一些能用的，看着一地的战利品，叶少阳十分满意。先一起把东西送回公寓，然后一起来到三号解剖室的楼下。

    在这个空间，这栋楼还是课室，而不是解剖室，但是外形是一样的。

    叶少阳站在楼下正对的广场上，仰头打量过去，楼房的四楼整个被阴气覆盖，像被一团乌云包围着，完全看不见中间。

    “果然是尸巢……”

    叶少阳开始观察附近的地形，仔细看了一番之后，心中有了决断，让杨思灵去找那些砍枣木的人，挑出二十八根最直的，等自己回去慢慢处理，然后把男的都带到这儿来。

    “你也跟着去吧。”叶少阳对王平说道。

    王平立刻摇头，“我不要，我要跟着你。”

    叶少阳无语，只好随她。自己举着枣木棍，在楼道正对面的空地上走来走去，不时用铁锨在地上铲出一个口子。

    “叶大哥，你这是在干什么？”江飞龙有些好奇的问道。

    “定穴布阵。”叶少阳指了指太阳，道，“在没有罗盘的情况下，这是最原始的分金定穴术，依照的是阳光的阴影。”

    “这么厉害！”江飞龙目瞪口呆，凑上来恳求道，“叶大哥你带我一起走吧，我要跟着你和师父认真学法术，杀光天下僵尸。”

    杀光天下僵尸……叶少阳心中一怔，虽然知道他是因为从小生活在这种环境，对僵尸有一种近乎本能的仇视，但是这句话还是令他感到很震撼，看着江飞龙决然而坚定的眼神，叶少阳仿佛看到了少年时期的自己。

    天生道纹，悟性又强，是个修道之才，可惜……

    叶少阳摇了摇头，道：“我也很想带你走，可惜，我们不是一个世界的人，你如果到了那边，立刻会灰飞烟灭。”

    “难道，就没有办法了吗？”无错网不跳字。江飞龙失望的说道，“你是那个世界的人，不也来到这里了吗？”无错网不跳字。

    “我是以灵魂的形式而来，你看看我现在，只有十分之一的法力，你如果也这样到我们那个世界，自己都成鬼了，还怎么捉鬼？”

    叶少阳进一步劝导，“而且你的职责，是在空间裂缝产生的时候，打碎禁制，带领你的父母还有大家逃出去。修道的目的，本来就是救人，不是为了杀鬼而杀鬼，这一点，我希望你谨记！”

    江飞龙缓缓点头，“我记得了。”

    自己在旁边沉默了一会，突然眼前一亮，抓住叶少阳的胳膊说道：“叶大哥，如果我们能逃出去，是不是可以去到外面的世界？”

    “应该是这样。”

    “那我可以上茅山找你啊，这个世界里，也是有另一个你。那个你，还有另外一个我师父，都可以教我法术，不然你先别走，到时候带我一起去，跟另外一个你说一声……”

    叶少阳浑身一颤，这个问题，他自己都没有想过，在恶灵空间中，的确应该还有另一个自己！

    这个自己，目前在干什么，是不是跟自己的生活轨迹完全相同，还是完全不一样，或者早就在某处开光的时候比厉鬼大妖给弄死了？

    叶少阳不敢再想下去。

    这时候王平插了一句：“按照物理学的定论，不同空间的自己绝对不能见面，因为一个是物质，一个是反物质，一旦见面，如果接触的话，两个都会灰飞烟灭。”

    叶少阳对物理学不太懂，也不想深究，笑着拍了拍江飞龙的肩膀，说道：“你出去之后，自己可以去试试，只要用心，你肯定能成为一个很了不起的法师。”

    等了一会，杨思灵带着几个男人来到，叶少阳带着他们，用两把铁锹，大家轮流在他翻土的痕迹上挖坑，一共挖出二十八个坑。

    杨思灵扫视了一眼，现这是一条道路的模样，正对着三号楼的楼梯出口，心中逐渐有了判断，问叶少阳道：“这是什么阵法？”

    “四七分阴阵，借用这里的阴气，依附枣木棍的灵力，借力施法，以我目前的法力，只能引燃这样的阵法了。”叶少阳仰头望着弥漫在顶楼的那团阴云，叹了口气，这阵法究竟能挥出多大威力，能困住群尸多久，他的心里也没有底。

    等所有坑都挖好，天色接近黄昏，大家不敢停留，赶紧回到公寓楼上。

    杨思灵把叶少阳安顿在一个单独房间，送了一床被褥给他，叶少阳找他们要了一点水那年头还没有自来水管，学校挖了深井，用来为学生提供生活用水，几十年来井水一直没干，正好也为幸存者们提供了用水。