    柴山利央劈开隔壁的房门之后，将视线投入了房间当中。

    此刻在窗口的位置，一具干尸左手握着圣瓶，右手则是搭在窗台上，而且脸上的表情也十分狰狞，能够让人清楚的看懂，他在变成干尸之前，是准备跳窗逃跑的，但却忽然遇见了十分恐怖的变故。

    就在这具干尸身边，穿着黑袍的伊莫顿，在房门被破开之后，缓缓地转过身，目光阴森的看向了门外的柴山利央。

    此刻的伊莫顿，已经吸纳了四个人的精血，恢复到了四阶的状态，不再是皱巴巴的干尸模样，大体上也算有了人形。

    只是脸颊上还有着一个大洞，皮肤也像是刷了一层白色的涂料，没有任何血色，上面还有着干涸开裂的痕迹。

    原本，他准备下一个就去找柴山利央，没想到，他却自己送上了门来。

    “混蛋！你都干了什么？！”

    柴山利央看见伊莫顿出现在队友的尸体旁边，并不清楚状况，但还是被一股怒气填满了胸口，身形陡然一闪，向着伊莫顿凌厉的冲了过去。

    “嗖！”

    刀锋呼啸，化为一抹寒芒向着伊莫顿陡然袭去。

    柴山利央能够在黑海盗组织身居要职，实力还是很强的，尤其是成为能力者以后，身体素质更是得到了大幅加强，攻击力同样上了一个台阶。

    就在进入这个世界之前，他接到了一个刺杀大毒枭的任务，单枪匹马去了金三角地区，一人斩杀了十数名全副武装的雇佣兵，顺利将那名毒枭干掉，由此一战成名。

    以他现在的能力，这一刀挥砍出去，别说是杀一个人。

    哪怕要将一头大象斩断，也是轻而易举。

    就在柴山利央信心满满的准备将伊莫顿斩杀当场的时候，异变陡然升起。

    眼见柴山利央的刀锋袭来，伊莫顿忽然张开了嘴巴，然后无数的苍蝇从他的口中喷了出来，只是一瞬间，就将柴山利央彻底包覆了。

    这些苍蝇，全都是有毒的毒蝇，在接触到柴山利央的一瞬间，就让他的皮肤迅速的肿胀起来，然后开始吸食他的血肉。

    “啊——”

    面对万虫噬咬的痛苦，柴山利央开始疯狂的挥刀，但他的刀再快，又怎么能够斩杀那无尽的苍蝇呢？

    最终，他在痛苦的咆哮声当中，也化为了一具干尸，直挺挺的倒在了地上，摔碎后化为满地褐色的流沙。

    “轰！”

    随着柴山利央身死，成片的苍蝇冲出窗口，开始疯狂地在城市当中肆虐，再一次的让这座城市陷入了混乱当中。

    看见这一幕，伊莫顿的嘴角泛起了一抹笑容，脸上的孔洞开始愈合，苍白如纸的肌肤，也逐渐恢复了血色。

    ……

    此刻在酒店的另外一个房间当中，欧康纳在听见外面街道上传来的阵阵哀嚎与惨叫之后，顺着窗子的缝隙向外面看了一眼，大惊失色道：“不好！埃及十灾里面的苍蝇灾出现了！我们要去保护伊芙！”

    “大家一起行动！你去保护伊芙，我守住酒店门口！千万不能给那个怪物机会！”

    陆九骁点点头，以最快的速度冲出了门外，向着酒店楼下跑去。

    其实他心里很清楚，此刻的伊莫顿已经恢复到了巅峰状态，拥有法力的他，已经不能再用常人的思维去理解，而且想要进入酒店，完全无需从正门进入。

    只是，他现在已经跟伊莫顿结为死仇，如果被伊莫顿发现的话，那么已经完全恢复的伊莫顿，肯定会不惜一切代价的除掉他。

    双方一旦交手，计划必将受阻。

    所以，他必须避开。

    “伊莫顿！”

    “伊莫顿！”

    “……！”

    当陆九骁赶到楼下的时候，外面传来了阵阵的呐喊声。

    举目望去，数不清的居民正举着火把，高喊着伊莫顿的名字。

    这些人都有一个共同的特点，那就是身上、脸上都生着脓疮。

    疱疮灾！

    这些被疱疮感染的人，此时已经完全的变成了伊莫顿的奴隶，被控制了思想，成为了听从伊莫顿指令的行尸走肉。

    “嘭！”

    就在陆九骁赶到楼下的同时，二楼的一个窗口被猛地震飞，然后一抹狂沙直接冲出窗外，消失在了天际。

    “伊芙琳！”

    二楼也随即传出了乔纳森的呼喊。

    “踏踏踏！”

    十几秒钟的功夫，欧康安和乔纳森一起跑到了酒店门前。

    “这是怎么回事，这些人在喊什么？”

    乔纳森看着目光空洞，向着酒店围过来的人群，脸色费解的问道。

    “他们已经被那个怪物控制了！现在所呐喊的，就是那个怪物的名字！”

    陆九骁顿了一下：“不出意外的话，他们接到的指令，应该是除掉我们！”

    “咱们必须得冲出去！刚才那个怪物去房间里，把伊芙给掳走了！”

    欧康纳抽出了腰间的手枪。

    “你们跟在我身后！注意安全！”

    陆九骁听说这件事，心中的大石头登时落地，按照剧情来看，伊莫顿掳走伊芙之后，就可以开始进行复活安苏娜的仪式了。

    而自己的一系列任务，都跟这个仪式息息相关。

    事情进行到这一步，那些想要袭击自己的轮回者，都已经被清除了，陆九骁终于没有任何顾忌，率先冲向了人群。

    “嘭！”

    在陆九骁巨大的力量之下，一个队伍最前方的人被他一拳打飞了四五米远，连带着砸倒了身后的一群人。

    “砰砰砰！”

    乔纳森和欧康纳也知道这些人都已经迷失了心智，同样没有手下留情，开始对着他们不断开火。

    就这样，三个人开始迎着人群往前冲，乔纳森和欧康纳交替掩护射击，面前的人不断地倒下。

    赤手空拳的陆九骁，则显得更为凶猛，宛若收割机一般的在人群中推进，一拳一脚就可以消灭一个敌人，不时便会有人被他打飞，或者抛到了半空当中。

    在陆九骁的带头冲锋之下，三人很快杀出了一条血路，在镇子里抢了一台汽车，逃离了已经被埃及十灾所笼罩的开罗城。

    “太恐怖了！那个怪物，已经让整个开罗变成了人间地狱！”

    一路走来，乔纳森看见城里到处燃烧的大火和遍地的尸体，心有余悸的开口。

    “现在不是担心这些的时候，我们必须尽快找到伊芙，否则还不知道那个怪物要把她怎么样！”

    欧康纳脸色焦急的开口。

    “他们一定是去了哈姆纳塔！可现在的问题是，那个怪物会飞，我们得怎么样才能追上他的速度？”

    陆九骁插了一句。

    “我有办法！咱们去吉萨港的皇家空军基地！那里有飞机！”

    欧康纳闻言，一脚将油门踩到最深，车辆绝尘而去。?

