    为了检测行风的采集能力，古安不得不出城，只不过，出城之前，古安重资2万铜币，采购另一把T5手枪，双枪在手，更加稳妥，接着，又采购两千多发子弹。

    两千颗子弹，负重极大，有行风存在，负重的问题不复存在。

    只见行风魔法棒一挥，笨重的子弹全部消失。

    “走吧，出城。”

    古安裹着斗篷，从人流量最少西门走出。

    “亲爱的主人，您没必要如此警惕，有危险行风自会第一时间告知。事实上，尾随的敌人早已离开。”

    “行吧。”

    古安点头，查看行风的属性。

    【行风】

    （我是一只勤劳的小精灵，专门为主人采集各种铁矿。）

    特性：无法交易，免疫伤害；

    等级：lv1（可升级，升级条件：未知；）

    生命值：1；

    攻击力：1；

    飞行速度：340米/秒；

    天赋技能：

    【隐形】：隐形状态下，仅主人可见。

    【超级背包】：我有一个大大的包裹，不限负重，可以容纳很多东西哦。

    【自动采集】：采集状态下，每秒消耗10铜币，自动采集宿主方圆100*100的药草和铁矿；

    【自动拾取】：封印；

    【超级修复】：封印；

    【无限火力】：封印；

    【无敌状态】：封印；

    【雷达寻宝】：封印；

    ……

    孵化后的小精灵，名字变了，还多了一条可升级的提示。

    “你要怎样才能升级？升级后有什么变化？解开封印？”古安满脸好奇。

    行风两手一摊：“我也不清楚。”

    “……”

    古安没有继续追问，转而埋头赶路。

    现在的他，获得格鲁特传承，晋升铁匠宗师，力量是增加了151点，可谓是实力暴增，然而，被水墨击杀的死亡惩罚，整体属性削弱80%，如此一来，依然没有什么战斗力可言。

    穿过低级怪物区域，在行风的警戒下，避开一只又一只高级怪物。

    半小时后，古安抵达一处深渊。

    深渊里异常昏暗，甚至，远远的就看见成群的地龙兽。

    【地龙兽】

    遭受阴气感染的地龙兽，性情温和，一旦有外来物种入侵它的领地，它将会变得十分狂暴。

    等级：？？？

    生命值：？？？

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    技能：？？？

    一连串问号，无一不是证明，这里的怪物十分强大。

    “去吧，让我看一下，你的采集能力有多强。”

    “遵命，亲爱的主人。”

    咻~

    行风瞬间消失。

    系统：“您开启了自动采集模式，自动采集模式下，每秒消耗10铜币。”

    十秒后。

    系统：“您的战宠行风，采集了一块【粗铁矿】。”

    又过了十秒。

    系统：“您的战宠行风，采集了一株【千金子】。”

    再过十秒。

    系统：“您的战宠行风，采集了一块【精炼钢】。”

    ……

    每隔十秒，系统都会传来采集提示声，看到密密麻麻的提示声，古安满脸苦涩。

    十秒采集一次，简单点说，任何一次采集，他都需要消耗100铜币，相当于1帝元。

    药草和矿石的价值？无非也就五六十铜币一块或一株，【精炼刚】价值高一些，能价值120铜币，即便如此，开挂的情况下，他处于亏本状态。

    “完蛋了。”

    古安心情陷入谷底。

    按照这种情况，每天想要赚300万铜币用来续命，根本就是天方夜谭。他也终于理解，格鲁特嘴里说的不痛不痒的什么意思。

    曙光世界里的矿石，不像现实世界，以矿脉的形式存在，而是一小块一小块裸露地表，被挖掘后，会随机刷新在另一个地方。如此设定，防止公会把整个矿脉垄断，给闲散玩家一个赚钱的机会。

    正当古安准备止损，停止采集。

    叮……

    系统：“您的战宠行风，采集了一块【粗银矿】。”

    银！

    古安瞬间呼吸紧迫。

    粗银矿可以提炼变成纯银，给兵器镀银，对亡灵怪物造成更大伤害。

    如今的市场行情，1克银售价1000铜币，。

    “呼……”

    古安松了一口气，满怀期待：“至少不亏本，也不知道行风采集的粗银矿能提炼出多少克纯银。”

    片刻后，行风出现在古安面前，邀功道：“尊敬的主人，方圆百米内的药材和矿石已经被我采集完毕，还请主人换个地方，因为我无法离开您百米范围。”

    古安撇撇嘴，吐了一句：“废物。”

    风水轮流转。

    被古安骂‘废物’，行风瞬间暴跳如雷：“别以为你是我主人，就可以随意羞辱我，我哪里废物了！你说不出来，我今天……我今天就罢工。”

    “你不是废物？采集一次，竟然要花十秒时间，除了粗银矿值钱，别的东西我都是处于亏本状态，效率如此低下，你不是废物是什么？”

    身为大老板，他自然想把这个员工压榨至极限，毕竟，效率太慢，亏钱的可是他。

    “你……你……”

    行风满脸通红：“这……这你能怪我吗，要怪，你就怪格鲁特，如果不是他封印了我的力量，采集哪用那么麻烦。我最强大的时候，一秒就可以把附近的矿物和药草全部采集。”

    “……”

    古安心里叹然，一秒采集完毕，格鲁特不被曙光女神封杀，天理难容啊。

    “说你是废物你别不知足，从现在开始，你只需要采集【精炼刚】、【高锰钢】、【铜矿】、【银矿】、还有【金矿】，别的东西，不需要。”

    亏本买卖，古安自然不打算继续做，点名只要有价值的矿石。

    “呵呵。”

    行风冷哼：“【阳参】要不要？【火焰】草要不要？【灵芝】要不要？你敢说不要，我就承认自己是废物，否则，废物的人就是你。”

    “……”

    古安脸色发黑，反驳的话根本说不出口，毕竟，行风说的药材，都是克制亡灵的稀有药草，价格不低。

    不行，得找个时间，研究研究怎样惩罚这混蛋，否则，这家伙根本搞不清谁才是主人。

    “把刚才挖的粗银矿拿来给我看一下。”古安转移话题，伸出手掌索要粗银矿。

    “哼。”

    行风冷哼，但还是十分诚实的晃了一下手中魔法棒。

    一块拳头大小的灰色石头掉落在古安掌心。

    触碰粗银矿的瞬间，古安思维迅速运转，对粗银矿进行分析。

    “含银量大约36.5%，粗银矿重量大约680克，经过提炼，大约能得到248.2克纯银，以每克1000铜币价格计算，总价值24.82万铜币。

    一番精密分析，古安脸上露出欣慰笑容：“还行。”

    为了安全，古安把粗银矿交给行风携带：“走走走，我们继续深入。”

    既然能捡漏一次，相信后续还可以继续捡漏，毕竟，这里都是玩家的禁区，很少有玩家能抵达这里。

