    第五章狐妖

    ……

    “好了，收拾一下，我们该出发了！趁着天黑，咱们走大路，速度也能快点！”

    徐君明点了点头，刚站起身准备收拾东西，却突然发现旁边的四目道长停了下来。

    “师傅…？”

    话尚未尽，前方黑沉沉的密林中，突然吹来一股强烈的阴风！

    一道黑色的身影，快如闪电般从黑暗中冲出来，突入尸群，双手一抓，两道魂魄被他撼动。

    捆尸索灵光一闪，被他撼动的魂魄，很快稳定下来。

    但这黑影身上又闪过一道绿光，压制住捆尸索上的灵光后，抓着两只魂魄飞身而退。

    “何方妖孽，给我放下！”

    四目道长怒吼一声，拔出背后桃木剑，飞身上前，一剑朝黑影斩去。

    绿光再次从黑影身上出现，挡住了四目道长的桃木剑。

    “嗤啦…！”

    令人牙酸的腐蚀般的声音响起，黑影在空中一顿，缓缓落到地上，月光下露出一张吊丧眉，塌鼻子，相貌丑陋的脸。

    “黑心鬼许通？！”

    四目道长怒道。

    “嘿嘿，四目老鬼，又见面了！”

    “看来上次砍了你一刀没让你长记性，这次居然还敢来搅扰！”

    许通眼中怒色一闪而逝，冷声道。

    “四目老鬼，上次是本大爷一时大意，才被你偷袭斩了一刀，这次你可没这种好运气。”

    许通双手一拍，被他抓在手里的魂魄，瞬间收入腰间的兜囊。

    “这次我可是拿了你两个魂魄！…哈哈，告辞了。四目，下次本大爷再来找你！”

    说话间，身形一展，向后飞退。

    “该死，把魂魄留下！”

    四目道长怒吼着追了上去，身形很快消失在树林当中。

    “君明，看好尸体！”

    声音远远传来。

    “是，师傅！”

    应了一声后，没听到回音，也不知道四目道长追到了没有。

    原本还吵闹的密林中，很快变得安静下来。

    徐君明看着长长一排尸体，微微皱了皱眉后，走到前面抓住了捆尸索。用力一拽，却发现根本不似四目道长那样轻松写意，反而沉重如山。

    “没有法力，想要动用法器，实在不是一件容易的事！”

    不过四目道长曾经告诉过他，使用‘捆尸索’的口诀，念咏之后，简单操控一下，还是可以办到的。

    徐君明刚要开口，脸色瞬间大变。

    “不好！！”

    闪电般几个鹞子翻身，身体瞬间退开。

    “哆哆哆…！”

    随着凌厉的破风声，无数的短箭，如同飞蝗，笼罩住了先前他站立的地方。

    徐君明心头微冷，要不是那黑心鬼许通来了之后，他一直暗暗戒备。就刚才这一下，恐怕他就要被这飞箭射成刺猬了。

    “何方鼠辈，居然敢暗箭伤人？！！”

    徐君明紧盯着对面的树林，高声喝道。

    “嘻嘻嘻…！”

    随着银铃般的笑声，一个身穿粉色长裙，头插金步摇，长相漂亮，却透着一股狐媚的女人，蜂腰款款的走了出来。

    “小弟弟很警惕吗！”

    看到这女人，徐君明脸上神色变得郑重起来，这女人身上的妖气，即便不开法眼，他也能察觉得到。

    一个能幻形的妖，起码也是先天期！

    他虽然跟先天只差了临门一脚，但到底不是先天，对上这妖孽，等于半只脚已经踩进了地府。

    逃肯定是逃不掉，拼死一搏，或许还有生机。

    想清楚其中关窍后，徐君明神色变得坚毅起来，右手一探，把背后的桃木剑拿了下来。

    把他的动作看在眼里，妩媚女人浪dang一笑。

    “怎么，小弟弟还想跟姐姐打上一架不成？”

    “若不如此，你能放过我？”

    “当然能，只要小弟弟能陪姐姐快活一晚就行！”

    说着，妩媚女人拉下左肩的衣服，露出一抹雪白诱人的肌肤。

    若是换了其他人或许还真吃她这一套，但徐君明上辈子各种*****看了不知道多少，只是露肩这种小把戏，根本别想挑动他的神经。

    左手一伸，从腰间的鹿皮袋里，拿了三张‘斩妖符’，贴在桃木剑上。

    尽管他还未进阶先天，但因为感悟了‘斩妖符’的符篆种子，所以这三张‘斩妖符’威力比普通的‘斩妖符’高出不少。

    三张叠加，几乎仅次于法符！

    桃木剑上泛起一层淡淡的白色光华，凌厉的气息，吸引了妩媚女人的注意。

    “小弟弟这么不乖，姐姐可就不客气了！”

    话声一冷，一条粉色的绸带，闪电般朝徐君明飞了过来。

    后者不敢怠慢，连忙挥舞桃木剑迎了上去。

    “砰！”

    绸带显得极为柔韧，加持斩妖符的桃木剑，居然没能斩开，更令他震动的是，这绸带上还带着极为强大的反震力，震得他手腕发麻，差点握不住桃木剑。

    徐君明连忙后退，用一股柔劲卸掉涌来的力量。

    还没等他喘口气，绸带柔软如蛇，飞舞着再次追了上来。

    “砰砰砰…！”

    徐君明苦练三年的武艺终于在此刻发挥出来，脚下辗转腾挪，身形翻飞，桃木剑指左打右，抵挡住了绸带的连击。

    不过，他也看得出，这女人并未认真，否则自己只怕支撑不了这么长时间。

    “这样下去不是办法！”

    徐君明心道。

    这时候他再傻也看得出，他们师徒是中了人家的调虎离山之计，这两个人多半是冲着这些尸体中的魂魄来的。

    黑心鬼许通即便实力不如四目道长，牵制一下还是没有问题。

    耽误的时间长了，四目道长赶不回来，他只怕要遭殃！

    想清楚其中环节，徐君明心念电闪，一剑挡住粉色绸带之余，脚下踏罡步斗，借着转身挡住狐媚女人视线的机会，飞速从鹿皮袋里掏出三张黄符，掌心暗劲一吐，三张符飞快被他打入地下。

    如此再三，把这次出来所带的十二张‘金光神符’，全拿出来后，徐君明心绪慢慢绷紧。

    “骚狐狸，小爷打不过你，告辞了！”

    徐君明说完向后飞退，但双目却死死的盯着对方没有片刻放松。

    “嘻嘻，想跑？…小弟弟，你还是乖乖的从了姐姐吧！”

    狐媚女人莲步一迈，虽然落在后面，但速度却徐君明还快了三分！

    眼看她踏入自己精心布置的符阵，徐君明心中一震，双手指诀变换，神识引动符篆内的力量。

