    第1851章 一个白天   

    这一次，很长时间没有敌人来打扰姜独。

    

    姜独感觉自己的肉身一口气提升了两个等级都不止，反倒是真气还是原来的状态。

    

    空间乱流之中，一条长相就仿佛魔鬼鱼一般的恐怖生物在游弋着，只不过它的头顶时刻挂着一团劫云，时不时一道巨大的雷霆就劈在它的身上，让它的身体出现了焦黑。

    

    空间怪鱼很不爽，不止一次攻击这团劫云，却都无法将其击散，而它的胃部之中，也有一个东西时不时出现，让它更加的难受。

    

    消化不良了。

    

    它的智商不高，起初是以为消化不良，可是慢慢的，它就反应过来。

    

    是不是因为身体之中的那个消化不了的东西导致自己被雷劈的？

    

    空间怪鱼停了下来，猛然吸了一口气，大片的空间乱流向着它的口中汇聚而来。

    

    “呼！”

    

    怪鱼猛然吐了一口。

    

    刹那间所有的空间乱流形成了一个漩涡，一个虫子，被它直接吐了出来，扔进了空间漩涡之中。

    

    “叮叮叮……”   

    混乱且强横的空间乱流就仿佛是无数把刀，用力的切割着姜独的身体。

    

    好在他的肉身变强大了许多，大概已经达到了原始真身层次，只不过真气还很弱，依然是通帝的水准。

    

    空间之力达到了空间源力的标准，雷霆也达到了接近源力的标准。

    

    要知道这种层次，可是姜独当初达到原始真神的地步才会出现的。

    

    现在整体实力应该对阵普通的原始真身问题不是特别大。

    

    到底是真气太拉胯了。

    

    默默的估算了一下细节的实力，姜独在空间漩涡之中飞快的穿梭。

    

    至于传送到什么地方，随缘吧！   

    千万别把自己传送到强者堆里，要不然这真实幸运也太坑了。

    

    “呼！”

    

    突然一片空间裂缝出现。

    

    大量的空间乱流汇聚，姜独的身影极速飞行之中，巧之又巧的飞到了空间裂缝之中。

    

    空间裂缝的边缘在姜独化为的噬灵虫身体之上划出来一个巨大的伤口，差点让姜独化为两半。

    

    姜独从空间乱流之中脱离。

    

    劫云在后边狂追。

    

    刚刚出现，入眼就是蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨。

    

    无处躲避，总是让人，始料不及。

    

    四道强横的气息本来正在对战，从空间裂缝之中飞出来一只虫子，也没有怎么关注。

    

    可是当劫云一路从空间之中追出来，将这四人笼罩，对着姜独就是一道雷霆轰了下来。

    

    雷霆的威力又变强了。

    

    又是达到了姜独不抵抗就可以轰死他的水准。

    

    姜独变强，它就变强。

    

    简直就是日了狗一般。

    

    四个强者眼瞳收缩，身体瞬间撤开，劫云压根就不管这四人，就逮住姜独劈。

    

    姜独无奈，翅膀仿佛化为剑刃，一道剑光劈向了雷柱，雷柱分开，随后炸裂。

    

    姜独再次化为焦黑，不过一记雷霆，让姜独的雷霆之力进化为了雷霆源力。

    

    还不戳！   

    姜独浑身僵硬，保持着噬灵虫的形状躺在大坑之中。

    

    太惨了。

    

    被空间裂缝割，被雷劈。

    

    “是那个不死天魔！”

    

    一个惊喜的声音猛然间响起。

    

    他的眼神变得无比的明亮，当真是人在打架，宝藏从天来。

    

    他们正在解决恩怨，所以即便是皇极镇魔令下来了，他们也稳住了，想着先解决恩怨。

    

    结果，皇极镇魔令的目标，竟然从天而降，就这样落在他们的面前。

    

    “不，我不是，你们认错人了……”   

    姜独躺在坑中，有气无力的说道。

    

    “绝对是你，若非是你，这武天之劫，为何偏偏锁定着你，而不攻击其他人？”

    

    一人双眼发光的说道。

    

    “真不是，我是一只虫子，你们见过不死天魔会是一只虫子吗？

    不死天魔是人，我是虫子！”

    姜独认真的说道。

    

    “哼，无论你是不是，先杀掉再说！”

    

    四人之间的战斗都不打了，同时出手，对着姜独攻击过去。

    

    姜独……   

    四个原始真神层次的家伙。

    

    各个都和那个白衣剑客差不多。

    

    姜独明白，反正自己的真气，也很难给他们造成太大的伤害，干脆暂时就不还手了。

    

    “我与大地共生！”

    

    姜独化为了人形，身体和附近百里的大地都勾连在一起。

    

    四人的攻击全部落在姜独的身上，而且两道是要害，两道是姜独还未曾恢复的创伤处。

    

    “轰！”

    

    大地粉碎。

    

    尘土弥漫天际。

    

    姜独被打向了大地深处。

    

    方圆百里的大地为姜独抵挡了许多的伤害，以至于全部破碎。

    

    姜独伤势加重，不过加重的没有恢复的快。

    

    毕竟他的肉身经过胃酸的腐蚀，得到了长足的提升。

    

    而现在，四位原始真神级别的武者在疯狂的攻击，大地打的崩碎一截又一截，一片又一片。

    

    姜独是没有太大的感觉的，不过还是为了配合他们，血肉碎裂，骨骼出现裂缝，并且时不时用自己的真气，释放出“强横”的防御。

    

    那防御，在四人的面前就如同纸糊了一般，只有共生之术这种把自己和大地连接在一起，让大地替自己承受伤害的技能，才是有些棘手的。

    

    当然，也就仅限于棘手了。

    

    即便是有这个技能，他被四人打死，也是很快的事情。

    

    姜独体内的真气就如同沸腾的水流一般，在不停的增长。

    

    从小溪，到河流，再到大海，最终凝聚成为了一块晶体。

    

    这块晶体，有时候武者会称呼其为神格，因为他是武神的代表。

    

    这枚晶体出现，意味着姜独正式踏入原始真身的层次，和这四人处于同一种境界之中。

    

    “轰！”

    

    又是一道雷霆落下。

    

    四人同时感觉到毛骨悚然，身影暴退。

    

    雷霆怎么会变得这么恐怖？

    

    明明刚才的雷霆，远没有这么恐怖……   

    气息奄奄的姜独，双眼骤然绽放出灿烂的光芒，剑气凭空形成，对着雷霆就是斩击过去。

    

    剑光和雷霆碰撞，剑气粉碎，雷霆同样被切割成为了两半，在他的身体两侧炸开。

    

    嗯，又焦黑了。

    

    不过这次姜独就仿佛没事的人，身体悬浮而起，黑炭一般的脸上露出了一排洁白的牙齿，笑容极其的灿烂。

    

    “谢谢你们了，让我过上了一段好日子。”

    

    四人？

    ？

    ？

    

    “轰！”

    

    剑光纵横。

    

    被雷霆缠绕的剑光，刹那之间穿过空间，在零点一秒钟的时间，分别出现在四人的面前。

    

    雷光炸裂，剑光璀璨。

    

    四人全部爆碎，一击，秒杀四位武神！   

    姜独爽了。

    

    不过看着天色，此时已经快要黑了，过完这一夜，自己就要在这个世界开启第三天了。

    

    可以说，现在的姜独，仅仅是一个白天的功夫，从一个凡人，修行到了原始真神的境界。

    

    完整系统4.0版本，恐怖如斯！   

    Ps：咳，另一章明天中午更……   

    

    

