    李新年本想问问谭冰有关邓萍的事情，可见她心情不好，只好跟着顾百里走出了卧室。

    顾百里冲李新年招招手，小声道：“你过来，我有话问你。”说完，去了自己的房间，李新年也正好有话要问老丈人，于是跟了进去。

    顾百里在生活中是个比较随性的人，生活习惯跟谭冰截然不同。

    谭冰喜欢干净，卧室里总是收拾的井井有条，并且还散发着淡淡的香味。

    而顾百里的卧室就不同了，由于长期在房间里抽烟，一进门就能味道一股烟熏火燎的味道，房间里也显得杂乱无章，甚至还有一股陈年腐朽的味道。

    好在顾百里也不喜欢家里人进入他的私人领地，平时外出都会上锁，偶尔会让保姆帮他简单收拾一下。

    “爸，有件事我正想问你呢，你是不是为了吴中县那块地的事情去找过赵源？”李新年关上房门问道。

    顾百里敷衍道：“那天在今朝酒店正好碰见他，顺便问问情况。”

    “你是不是跟他吵架了？”李新年问道。

    顾百里气哼哼地说道：“我就见不惯他那横行霸道的样子。”

    李新年抱怨道：“可你也不能跟他说我和如兰上过床啊。”

    顾百里楞了一下，随即干笑道：“我也只是气气他，怎么？他为这事找过蒋如兰了？”

    李新年没好气地说道：“这种事怎么能乱说呢？赵源倒是没有找过蒋如兰，可蒋玉佛专门找过如兰，如兰为了这事很不高兴。”

    顾百里急忙转移了话题，问道：“吴中县你那块地怎么样？是不是保不住了？”

    李新年掏出烟来递给顾百里一支，一脸沮丧地说道：“赵源通过市里面的关系以政府的名义给吴中县政府下了一个文件，把那块地纳入了他的项目。

    好像省旅游局和市政府也参与了这个项目，据说是关系到荒废土地改造，利在当代，功在千秋呢。

    既然政府都出面支持他，那块地自然也保不住了，何况，在这个节骨眼上，工地上又死了三个人，眼下整个工程已经停工了。”

    顾百里闷头抽了几口烟，哼了一声，说道：“我就知道你斗不过他。”

    李新年气愤道：“看来赵源是跟我杠上了，我估摸着他的目的恐怕还不是那块地，而是想破坏我和如兰的合作项目。”

    顾百里沉默了一会儿问道：“损失大吗？”

    李新年忧心忡忡道：“算上这次事故的造成的损失，直接损失差不多三四百万，间接损失就不好说了。”

    顾百里惊讶道：“要赔这么多钱？”

    李新年点点头，说道：“前期的投入算是打水漂了，眼下还不知道死伤者家属那边要出多少钱，恐怕不会是小数目。

    县政府虽然给了另外一块地做为补偿，但一切都要重新开始，并且意味着更大的投入，在这个节骨眼上邓萍那边又出了事，后续资金的筹措就成了问题。”

    顾百里气哼哼地说道：“看来赵源是算准了你这点家底，如果后面钱跟不上的话，最终可别成为烂尾工程。”

    李新年忧虑道：“最近接连出了几件事，看似互相之间没有联系，可都对我的项目产生影响，我真怀疑背后可能有赵源的影子。”

    顾百里点点头，说道：“赵源这混蛋一向心狠手辣，善于玩阴的，只要你跟蒋如兰不清不白的，他是不会罢休的。”

    李新年气愤道：“我和蒋如兰只是合作做生意，怎么就不清不白了？再说，蒋如兰又不是赵源的老婆，就算我和蒋如兰上床，他管得着吗？”

    顾百里犹豫道：“话虽如此，但赵源可不是跟你讲道理的人，你要么别得罪他，既然已经得罪了，那就要做好思想准备。”

    李新年哼了一声道：“他越是暗中搞鬼，我就越要把这个项目做成，只要如兰下定了决心，他还能怎么样？”

    顾百里点点头，说道：“赵源这人的脾气我多少知道一点，你越是软弱，他就越欺你上头，反倒找个机会给他点颜色看看，他才会对你有所忌惮。”

    李新年叹口气道：“我倒想给他点颜色看看，可也找不到机会啊。”

    顾百里低声道：“赵源不是嫉妒你和蒋如兰的合作吗？你干脆就把蒋如兰睡了，气死这够日的。”

    李新年没好气地说道：“爸，你别再提这件事了，蒋如兰可不是那种随意的女人，我们只是生意上的合作，没有其他的关系。”

    顾百里哼了一声道：“你就别瞒我了，难道我还看不出来？蒋如兰和蒋玉佛是一家人，如果对你没有点意思的话，她为什么要跟你合作？”

    说实话，李新年自从跟如兰因为戴山的案子被绑在一块之后，他心里并不是没有想入非非过。

    再加上后来如兰答应跟他合作项目，他越发觉得如兰可能真的对他有点意思。

    可昨天晚上如兰公开承认顾雪的身世之后，李新年基本上算是死心了。

    因为，如兰所做的一切似乎都是看在顾雪的面子上，他只不过是占了大姨子的光而已。

    “爸，如兰之所以跟我合作倒也不全是我的面子，实际上她多半还是因为小雪，毕竟，她们是多年的朋友了。”李新年故意试探道。

    他猜测顾百里如果知道顾雪不是他的种的话，那应该也知道是谁的种，他应该明白自己这句话的意思。

    顾百里摆摆手，说道：“不管是谁的面子，你只要把蒋如兰抓在手里，赵源也只能干瞪眼，只是你一定要提防他暗中搞破坏。

    另外，你也要提防蒋玉佛，这婆娘也不是什么善类，跟赵源可以说是一丘之貉，甚至比赵源还要阴。

    眼下潘凤已经死了，蒋如兰虽然没必要再看赵源的面子，可她毕竟跟蒋玉佛是姐妹，要想让她跟赵源彻底翻脸也不容易。”

    李新年猜测老丈人是在暗示自己想办法让如兰跟赵源彻底翻脸，只是说的比较委婉而已。

    顾百里叹了口气，说道：“本来那只手镯能卖掉的话，倒是可以解决一部分资金问题，可你丈母娘胆小如鼠，非要白白捐献给博物馆。”

    李新年迟疑道：“爸，这种玩意有价无市，哪这么好卖？尤其是在这种节骨眼上谁敢要万振良的东西，既然妈决定捐献，我只当从来没有见过这只手镯。”

    顿了一下，好奇道：“爸，万振良是什么时候把手镯送给你的？难道他真的不知道这是值钱玩意？”

