
当坐骑……

这都叫什么事啊，鲲鹏老哥，你到底是怎么招惹到这尊大能的？！！

白泽闻声，脸色有点难看发青。

这当坐骑，简直就是对自己身份的侮辱，好歹也是紫霄三千客之一，洪荒有名有姓的大能强者。

“怎么？”

“你在犹豫什么，意思以本座的实力还不配收你这尊坐骑吗？”

柳玄神色淡漠，嘴角微微一笑。

“我白泽愿意当道兄的坐骑。”

“说错了，我白泽甘愿当老爷的坐骑。”

白泽脸色讪讪，恭声说道。

形势所迫，完全是被柳玄给威胁的。

不过细想一下，脸皮算什么，成为实力如此神秘莫测的大能强者坐骑，总好过身陨死去的九婴兄弟了。

唉……

幽幽一叹，他心里对鲲鹏妖圣这个老友，已是产生一丝怨恨。

若非不是鲲鹏邀请他过来人族祖地，此刻，白泽还在天庭安然自在的享乐享福呢，又怎会沦落为他人坐骑！

“识时务者为俊杰。”

“白泽、商羊你们两人很不错。”

“看这个九婴，固执愚笨的很，数百元会的修为道行全部化为虚无，就这般没了，堂堂一名准圣级强者，可惜了，就这么没了。”

收下两名准圣级大能，柳玄心底微喜，开口说道。

一边说着。

还拿着已经爆头寂灭的九婴做了一下例子，可当柳玄瞥了一眼看向九婴尸体时，神情骤然诧异了一下。

不过没有多言。

眼神注视着白泽两人，温声说道：“白泽、商羊，你们之前身为妖族大能，若是有一天妖族与人族开战，你们反将我人族一军的话，那本座算计可就得不偿失了。”

“所以，你们二人就对着洪荒天道发个誓言吧！”

“永生永世庇护人族、不与人族为敌，白泽你起誓内容则要多一点，奉本座为祖，永不背叛，若有违之，魂飞魄散，灰飞烟灭。”

天道誓言。

洪荒大杀器！

若敢立誓，就连天道代言人的鸿钧道祖也不敢违背。

“好的，老爷。”

“是。”

白泽与商羊对视一眼，都能看出两人眼眸里的不甘与辛酸，若是有可能，谁愿意交出自己的卖身契啊！

但奈何。

一步错步步错。

但他们一行人在鲲鹏妖师带领下，来到人族祖地，一开始这种行为，就是一个大错误。

此刻就算后悔悔恨也来不及了。

白泽商羊两人情况还算好的，君不见，妖族十万大军，众多大能强者，都被杀死了嘛！

不再多想。

两人立刻对着洪荒天道起誓，有柳玄在一旁推敲发誓字眼，两人连玩文字游戏的资格都没有。

至此。

人族再添两员大将！

又有两位准圣级强者加入人族，柳玄心底一喜。

都是自己人了，自然也不会再虐待奴役两人了。

丹田大千世界轻微一震。

唰的一声，抬袖一挥，两缕紫意盎然、至高无上的鸿蒙法力宛如流光一般，落在了两人的身躯之上。

几乎是一瞬间。

两人爆发强大的生命造化之力，脸上煞白虚弱之色全无，一个眨眼，就是红润健康之色，一丝丝白雾热气也从他们身体上散发出来。

不用柳玄提醒。

白泽商羊两人就感知到体内伤势正在飞速痊愈的变化，赶忙静下心神，全力恢复起了自身伤势。

“这九婴妖圣倒是挺狡猾的。”

“差一点就看走眼了。”

一旁的柳玄从高台蒲团上走了下来，踱步踏至九婴尸体一侧，抬手摸了摸鼻子，心里暗忖一声。

原以为这九婴爆头，元神真灵生命气息全无，应该是已经陨落了。

可之前。

他刚刚轻轻的一瞥。

只因在人群中多看了一眼，颇为灵敏的鸿蒙神识，便查探到了这具尸体的一丝细微波动。

那丝波动非常轻微，一般人很难感知，柳玄第一时间也没发现，像白泽两人也没有发觉。

可是真的有。

柳玄敢保证。

这九婴还没死透，刚才只是假死！

“九婴，你诈死的手段道法倒是高明。”

“不过可惜本座感知力惊人，还是查探到了。”

“你还活着吧！本座最后给你一次机会，限你立刻作出回应，不然，那你就真的没了！”

柳玄双手抱胸，神态平淡，对着眼前九婴尸体，煞然说道。

真残忍！

老爷要对九婴兄弟鞭尸吗？

九婴大哥不是已经被前辈你杀死了吗，前辈，你这是在和空气讲话？

一旁仍在修行恢复伤势的白泽商羊，已是恢复了人形，眉头微皱，心底有些奇怪柳玄说的话。

九婴妖圣的尸体就放在原地，才身陨不久，血应该还是温热的，可柳玄之言着实让他们不解。

九婴尸体：……

一点动静都没给柳玄。

见状。

柳玄嘴角笑了。

第一次见九婴这种目光短浅之人，真当他的假死秘术天下无双，无人能查吗？

或者以为自己是在骗他吗？

至于九婴如何想法，与柳玄没有了太多关系，说到做到，大不如再让九婴再死一次。

抬手一摄，九婴身体就被一层层鸿蒙法力包围起来，形成了一个球体，球体飞速变小，直至鹌鹑蛋大小。

外壳覆盖的鸿蒙法力被极致压缩了一下，其散发出来的尊崇紫光刺眼几分。

收！

柳玄控制着九婴尸体，直接将其收入了丹田大千世界之内。

九婴这道假死秘术很顶级，他产生了一丝兴趣，既然九婴不愿意醒来，那柳玄就将其炼化就行。

到那时。

九婴的这道顶级道法也能被柳玄给收录掌握了。

神话大罗法鸿蒙自在经运行起来。

顿时，丹田里的大千世界震动起来，恐怖无尽的炼化之力出来，目标便是化成紫色小球的九婴。

炼化！

“啊~~”

“前辈饶命，前辈饶命。”

“九婴知错了，前辈饶了九婴吧！”

变为紫色小球的九婴。

才经过一会儿的炼化，这才知晓自己算计亏空了，口中更是发出一阵阵凄厉的求饶声音。

说实话。

他真的不相信柳玄看出自己的假死之法。

这可是九婴的本命天赋，即拥有九颗心，便拥有九条命在。

只要不能将九颗心同时击杀，那他就永远不会死，还会进入假死状态，就算是准圣巅峰都看不出来。

可九婴却忘了。

柳玄明显不等于准圣巅峰。

九婴还以为柳玄之言，不过是为了诈他出来，可是现在，能不能看出来已经不重要了。

若是柳玄继续炼化下去，他就真的死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70889003"  chaptername="082、柳玄嘴角笑了。">加入书签</a>
</div>
