 “叶少什么意思？”安

    巴王妃的眸子多了一抹清亮，随后看着叶天龙问出一句：“安巴天生愚钝，还请明示。”

    叶天龙呼出一口长气：“这一曲子，本就悲凉，加上王妃的气质，特别是你天生的哀伤气质。”“

    你完全演奏出了‘草’的炮灰归宿，卑微精神，低贱精髓，看似淋漓尽致，其实却是伤人伤己。”

    “因为它给人一种说不出的消极，悲观，还有绝望，让人觉得人生怎么挣扎都是一场空。”“

    换成任何一人，我想都演奏不出王妃这种情绪，在曲子的积极意义上，也就胜于王妃一筹。”他

    眼里闪烁一抹光芒：“这就是王妃八十分，其余人九十分的缘故。”

    “当然，如果纯粹用技艺来说，王妃可以打九十九分。”

    叶天龙彬彬有礼：“曲子的卑微，王妃的哀伤，简直是世间的绝配。”

    “叶少对琴认知不浅，谈论更是一针见血，叶少能否赏脸弹奏一曲？”

    安巴王妃眸子闪烁一丝玩味：“让我见识一下叶少的超凡琴艺。”

    哈密儿也看着叶天龙，寻思这狂妄小子会不会弹琴。叶

    天龙笑了笑，谦卑回道：“会一点，只是很久没弹过了，手法生疏了，比不上王妃。”

    “叶少客气了。”安

    巴王妃轻轻一捏长裙笑道：“你我都知道，琴在心，不在手，手可以生疏，心却不会冷却。”

    “当然，我也清楚，让叶少这样的大家演奏，不是一件容易的事。”

    “我来跟你做个交换……”“

    只要你弹奏一曲打动了我，不需哈曼先生的面子，我为你扫清奥斯国内一切障碍。”

    她是一个很聪明的女人：“叶先生今天来找我，肯定不是探望那么简单……”

    叶天龙没有否认，笑容玩味：“王妃连泰斯王子也能压过？”

    在他看来，一个嫁入王宫的女人，无法跟正儿八经的王子相比。

    “哼——”

    没等安巴王妃回应，哈密儿哼道：“区区泰斯王子算什么？就是国王和总统，王妃也未必放眼里。”安

    巴王妃掠过哈密儿一样，哈密儿知道自己莽撞了，于是马上低下头沉默。

    叶天龙却从中捕捉到不少有用的东西，眼前的安巴王妃不是一般王妃，要么能耐惊人要么背景惊人。否

    则哈密儿不会那样狂妄，连带国王都不尊敬。

    “叶少可以相信我。”

    安巴王妃轻轻一展长腿，露出一个撩人的曲线：“只要你一曲打动了我，我庇护你在奥斯国平安。”“

    哈哈哈，王妃这么痛快，我再扭扭捏捏就下乘了。”叶

    天龙大笑一声：“何况，能够为王妃演奏一曲，是叶天龙的荣幸！”

    “来一部琴，我也来一首‘草’。”

    叶天龙大手一挥：“权当交个朋友。”

    “痛快。”安

    巴王妃手指轻轻一挥，哈密儿动作利索给叶天龙落座，还给他找来一部古琴以及曲谱。

    “曲谱不用了。”

    叶天龙伸手一扫：“一部琴就够了。”

    安巴王妃微微惊讶：“你只听了一遍，就能把‘草’演奏出来？”哈

    密儿娇哼一声：“你可不要逞能，王妃没那么多时间跟你胡扯。”

    叶天龙笑了笑：“你很快就知道答案了。”

    安巴王妃制止哈密儿说话，嫣然一笑对叶天龙开口：“叶少，请。”

    她自始至终都坐在凉亭中，让布幔隔离自己跟叶天龙，也让她身上的风流保持着神秘。

    叶天龙淡淡出声：“献丑了。”说

    话之间，叶天龙双手放了上去。“

    叮咚！”

    一声脆响，琴声重新在园子里面响了起来。

    哈密儿她们精神一振，好像被人刺痛了神经一样。夕

    阳西下，已是黄昏，余晖就像是轻纱般洒下来，笼罩了整个锦绣江南。

    相比安巴王妃的悲凄琴声，叶天龙也如一棵饱经风霜活下来的小草，向人们诉说着人生的悲苦。

    只是他的悲苦中蕴含着抗争，蕴含着小草残存的欢乐。

    生命中纵然有不少悲伤，但不过是过眼的烟云，只有过好每一天才是王道。“

    叮叮叮……叮咚……”在

    叶天龙的轻抚古琴中，哈密儿她们的神情渐渐焕发光泽，黯然的眸子也多了一抹清亮。

    人活着究竟是为什么？为

    什么要挣扎奋斗？为什么要受难受苦？为什么再大的绝望，也要蕴含一抹希望？很

    简单，活着就是一种胜利。“

    叮咚——”琴

    声冲击着安巴王妃他们心灵后，接着又被叶天龙猛地拔高，开始诉说着抗争的波澜和美丽。一

    种绝没有任何人能形容的不屈不挠，只有叶天龙的琴声才能表达出来。每

    一个音符，每一段旋律似乎都在舞刀弄剑、奋勇拚杀！

    无数的小草在残酷生活中变成炮灰，但更多小草顽强生长，汇成一支大军无限广阔的扩展开来。

    “嗯——”

    安巴王妃的手已开始颤抖，衣衫也已被冷汗湿透，叶天龙的琴声，让消极的她感觉格格不入。

    哈密儿她们也无比的震惊。这

    震惊，不仅是因为叶天龙真的演奏出了‘草’，还震惊同样的曲子被叶天龙演出不同的风格。如

    果说安巴王妃的曲调，是劝告人顺应天意，生死不用在意外，叶天龙则是让人掐住任何机会生存。

    每一丝生机都是紧紧抓在自己手中。

    哈密儿好像听到了古琴版的《贝多芬交响曲》。

    “当——”

    当叶天龙双手在古琴最后交错而过时，使哈密儿她们感受到一种无可言喻的感动与震撼。短

    短两记曲调，犹如两声震天的巨响，无数的小草耸入天际的火山，正进发出两道岩浆洪流。光

    耀穹宇的烈焰，摇撼大地的宏声，威慑着每一个人心灵……

    而火焰之下，又有新生的草儿破土。“

    扑——”一

    直坐着的安巴王妃再也控制不住，一声脆响吐出一口鲜血，样子很是难受，好像什么被破了一样。她

    长身而起，走出凉亭，眸子如刀盯向叶天龙。“

    果然是大师，一样的曲子，却展现出不同的意义。”

    王妃低声一句：“如果叶先生要加一个主题的话，你会给出什么字眼？”

    叶天龙大手一挥，简短有力。

    “草——天！” 