    查看完自家店铺，李长生将蓑羽鹤留在院子里，起身来到了丰收会场。

    这几年扬波城还算平静，因此整个城中都是一片繁华。

    丰收会，比去年的更加热闹。

    李长生信步前行，他并没有什么想买的，来这里完全就是看看。

    他悄悄鉴定着每一个来人，想要增加点意外收获。

    直到数个时辰以后，他依然是一无所获。

    丰收会场东北角，那个卖蛇女石像的老头儿没有再出现，周围的地摊已经被全部占满了。

    就在李长生四处时，他再次看到了老熟人，楚风。

    今年的楚风，独自一人在会场上转悠，没有了去年的那种趾高气昂，他显然遭遇了什么打击，整个人都显得阴郁无比。

    自从去年机缘被李长生截胡之后，楚风遭受了极大反噬，这一年来，他的修为不但没有一点进步，其他所有的事情也都极其不顺。

    李长生暗中鉴定，楚风的数据呈现眼前。

    【楚风】

    【修为：练气境五重天！】

    【寿元：19/68（自身遭受重伤，寿元折损）】

    【功法：《霸王举鼎》三层，（二阶肉身横练功法）】

    【武技：《叠浪剑诀》】

    【灵根：火、水、金、】

    【资质：10（愚钝之资）】

    【气运：5（平平无奇）】

    【天赋：无】

    【命运转机：检测中、、、】

    李长生看的微微一愣，这楚风从一百五十多点气运，直接降低到了五点，这可是一个巨大的气运流失。

    而对方的寿元，也在一年之内，减少了二十多年！

    之前楚风外出做任务，被那些袭击码头的妖兽所伤，差点直接死掉。

    虽然他侥幸捡回来一条性命，但根基已经被伤，寿元大损，恐怕今生都无望突破了。

    李长生暗自摇头，楚风原本可是楚家未来的家主人选，现在却落得这步田地，恐怕再无缘族长之位了。

    看到自己的死对头落得这个下场，李长生心中一阵警惕。

    自己以后定要加倍小心，不然很有可能会成为下一个楚风。

    “长生！”

    一声呼唤将李长生吸引，他转头一看，瞬间笑了起来。

    “二哥，你也来丰收会采购物资啊？”

    李长生快步迎了上去，这一位人高马大的青年，正是王家二哥，王诗诗的亲哥哥，也就是李长生的二舅哥。

    王家也是一个修士家族，他们没有筑基境修士坐镇，因此只能依附李家。

    王李两家联姻了数百年，可以说早已是不可分割的一个整体。

    “我来这里闲逛，正要买一些合适的材料，准备炼制一件法器！”

    王兴武是一个炼器师，他这一次就是想要采购炼器材料的。

    整个黄岩岛上的炼器材料并不算多，甚至很多时候需要从其他海岛采购回来售卖。

    因此这一次丰盛会，王兴武是专门来的。

    “看来，二哥炼器之道越来越精深了，恭喜啊！”

    李长生一脸笑意，他和王兴武很对脾气，对方身为炼气五重天的修士，也对自己这个妹夫很看重。

    “我这点手段，还差的远，长生，先不和你说了，我赶紧去会场上看看！”

    王兴武一心采购物品炼器，生怕好的材料被别人抢了先。

    李长生也不阻拦，二人互道珍重，各自转身离开。

    在丰收会上毫无收获，李长生也不再去关注。

    三长老炼制好了聚气丹，家族再次派人来接应。

    一切都顺利无比，毫无波澜。

    碧水驹去年贩卖的太多，今天只出手了两匹就不再外售。

    李家之前剿灭黑鲨盗，收入抵得上十五年的纯利润，因此今年家族完全没有什么经济上的压力。

    一个月之后，丰收会结束，李长生再次起身返回翠屏山。

    【叮，恭喜宿主，家族修士突破练气境三重天，奖励十二年修为已到账，请宿主及时查收！】

    回到家族不久，李长生就再次得到了系统提示，这让他心中一喜。

    这一年多，除了父亲李守义之外，终于有修士突破了。

    【叮，家族新成员资质鉴定完毕，新生儿为普通五灵根修士！】

    新生儿的资质是五灵根，也就是最差的灵根了，只满足踏上修行之路的最低标准。

    五灵根，又被称为“杂灵根”。

    如果没有大量的资源供应，五灵根修士终其一生，也只能在练气境三重天一下。

    哪怕是有资源，也不会突破到练气境六重天以上。

    灵根，决定了一个修士的上限。

    李长生默默点头，李家本就是个小家族，不可能每一个新生儿都是极品资质。

    所以他早有心理准备，并没有感到有什么意外。

    “不知道是谁突破到了练气境三重天，家族里面可是有不少炼气境二重天的修士！”

    李长生灿烂一笑，也猜不准是谁突破。

    如今再次得到十二年的修为，李长生已经等于是在练气境七重天修行了二十四年。

    两次奖励，二十四年修为，这让李长生的实力再次增加不少。

    “想要突破练气境八重天，恐怕我还要继续努力才行！”

    李长生心中琢磨起来，自己的太爷爷李文天，修行近百年才突破到炼气境八重天。

    这还是当年耗费了无数丹药的情况下，家族硬生生堆起来炼气境八重天修士。

    “练气境一到三重天最容易突破，四到六重天相对较难，而七到九重天，已经是三灵根修士的极限了！”

    李长生很清楚这其中的困难，不然的话，自己的十几位族叔，兄弟，也不可能都还被困在炼气境三重天的。

    李长生之所以能远超同龄人，并不是他天赋异禀，而是他身为穿越者，带有宿慧，从一出生就知道修行。

    因此才在起步阶段占据了绝对优势，十七岁就达到了炼气境五重天。

    只可惜，到了练气境五重天以后，他的优势也被渐渐拉平，如果不是有系统帮助，他现在恐怕还停留在炼气五重天。

    “以我的资质，原本一生恐怕都很难突破到练气境八重，而现在我却已经早早突破到了炼气境七重天，看来必须要把系统的功能最大化才是！”

    李长生仔细计算一阵之后，已经有了全新的计划。

