    第74章受惊

    大概是因为白日里受了惊的缘故，余娉娉到了夜里就开始发烧，嘴里还不停地说胡话。

    这可把姜氏和余康泰吓坏了。

    他们急忙派人去请大夫。

    动静太大，连余晟也被惊醒了。

    得知是妹妹病了，他赶紧换上衣服，去了妹妹居住的小院。

    大半夜的，整个徐府都灯火通明。

    余康泰站在床边，看着小女儿烧得通红的脸颊，忧心不已。

    等到大夫诊完脉，余康泰急忙追问。

    “怎么样？”

    大夫如实道：“令千金受了惊吓，情绪起伏过大，再加上染了点风寒，这才会引起高热，我先给她开一副药，看看能否好转。”

    余康泰白日里不在家，并不知道余娉娉与人打架的事情。

    他立刻看向姜氏，问道：“好端端的，娉娉怎么会受到惊吓？”

    姜氏抿了下唇，一副欲言又止的样子。

    虽然余娉娉再三保证自己没有被余袅袅欺负，但姜氏仍旧觉得余娉娉受伤的事情跟余袅袅有关。

    不然为何两人一同去了茶肆，回来时却只有余娉娉受伤，而余袅袅却安然无恙？

    余康泰催促道：“有什么话就直说！”

    姜氏咬了咬牙，将自己的猜想说了出来。

    “余娉娉今日跟朋友约在茶肆见面，回来的时候满身是伤，我问她是谁打的，她死活不肯说，但我听说袅袅今日也去了那家茶肆，她和娉娉是一起回来的。”

    余康泰心里头的火气一下子就窜到头顶，怒骂道。

    “她真是反了天啦？居然连自己的妹妹都敢打！”

    一直没做声的余晟忍不住开口说道。

    “也许她们只是碰巧在茶肆撞见，然后一起回来的，姐姐她不像是会动手打人的人……”

    姜氏打断她的话：“哪有这么巧的事情？城中那么多家茶肆，为何她们偏偏选择了同一家？退一步说，即便真的是碰巧遇见，为何娉娉受伤了，袅袅却一点事儿都没有？她看到自家妹妹被人欺负，难道都不出手帮一下吗？”

    余晟无言以对。

    余康泰觉得姜氏的话很有道理。

    无论如何，余娉娉挨欺负的事情都跟余袅袅脱不了干系！

    之前余袅袅任性妄为，余康泰都忍了。

    可现在不行。

    她千不该万不该，不该动手打自己的亲妹妹。

    这已经触及到了余康泰的底线。

    余康泰让姜氏留下来照顾余娉娉，他则带着人气势汹汹地杀去了青玉居。

    这会儿余袅袅睡得正香，忽然被人叫醒，她的脑子有些懵。

    她揉着眼睛，瓮声瓮气地问道。

    “出啥事了？”

    当归一边将衣服往她身上套，一边焦急地说道：“是老爷来了，说是立刻要见您。”

    余袅袅皱着眉，很不高兴地抱怨。

    “有事不能等明天再说吗？非得扰人清梦，缺不缺德？”

    当归好声好气地哄道：“老爷已经在屋外等着了，您快起来吧，等下咱们再接着睡。”

    余袅袅穿好衣服，长发用发带随便一绑，就这么慢吞吞地走出了门。

    小院里已经站了不少人。

    为首的赫然是余康泰。

    他双手负在身后，眉头紧皱，眸中蕴含着熊熊怒火。

    “逆女！还不快跪下！”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持哦，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

