    第2148章选择

    而宗政毅会恨顾锦安，跟宗政雅没有任何关系，完全是因为顾锦安抢了他的会元。

    应阁老说了，他算是靠得最好的那一个，怎么算都应该是今科会元，可景元帝不喜世家豪族，硬生生把他的名次给变成会试第三！

    他三岁开蒙念书，天不亮就起来念书，苦读二十四载，半生为此拼命，一路从县试考到会试，却因为景元帝想要抬举农家子，硬生生被夺了会元！

    他也是小三元，也是解元，也帮着衙门办过差、种过地、毒虫病暴发的时候，也抱着性命之危救治过京城与直隶百姓的命。

    可最后关头却输给顾锦安，让他怎么不恨？

    至于他为何没有报复第二名的姚有钱……呵，第二名，还不值得他在乎，他在乎的只是第一。

    叩叩~

    两下轻微的敲门声响起，安管事声音温和的提醒着：“三公子，亥时过半了，您该休息了。”

    宗政毅的作息时间很是规律，差不多是亥时过半休息，卯时起床，练半个时辰拳脚强身健体，再早读半个时辰，辰时吃早饭。

    宗政毅听罢，放下手里的笔，道：“进来。”

    “是。”安管事带着四个丫鬟进来了，给宗政毅铺床、点香、更衣，忙了两刻钟，宗政毅才上床休息。

    其中两个丫鬟留了下来，在外屋守着，以备随时伺候宗政毅。

    安管事带着另外两个丫鬟里开，而屋外、窗子外、院子外，全都有宗政家的影子卫守着，以护宗政毅安全。

    宗政毅被众多下人伺候守护着，可他这样的生活并不算奢靡，在世家豪族的子弟里，只能算一般，跟某些勋贵或者皇族的纨绔子弟比起来，甚至是俭省的。

    第二天，宗政毅依然是卯时起来，且闭门谢客，把众多恭贺他高中会试第三的宾客被拦在府门外，还说了，不会大宴宾客，一是要准备十天后的殿试，二是要省钱，多捐些银两给西北抗戎的将士们。

    不得不说，论起装贤演能，没人比得上世家豪族的公子。

    可金榜题名，这是天大的喜事儿，那些外地考生，尤其是家里富贵，不缺钱的，是按捺不住，得知考上后，在酒楼里大摆宴席，请同科考生们吃席。

    没想到却出事了。

    在宴席散后，那请客的贡士被人偷袭，一棒子给敲晕了。

    “右手手掌还被打了几棍子，说是伤到手骨了，估摸着殿试是没戏了。”吕柏听说这事儿后，是跑出去打听，此刻正在说给顾锦安他们听。

    说完还瞥了一眼崔逸文。

    呵呵，那位贡生跟崔逸文认识于文会上，给他送了帖子，请他去赴宴，这货还想去来着，可见顾锦安他们都闭门谢客，在宅子里苦读，为了殿试，也就不去赴宴，跑过来跟顾锦安他们念书。

    崔逸文被吕柏说得有点恼怒：“看我作甚？我又没去赴宴……放心，以后也不会乱去吃宴席、参加文会。”

    他是真的怕了，这京城水太深，他好不容易考上贡士，可不想折戟在殿试前，或者是死在京城。

    顾锦安看他一眼，道：“也不必这般忌惮……咱们要想在京城立足，就得出去应酬，小心一些就成。”

    “你不怕？”崔逸文看着顾锦安，有点意外，原本以为他经过甘家的事情后，会害怕得不敢出去跟人应酬，没想到他还反过来安慰他……确实很强悍。

    要是他，在外地被有权有势的人算计，而连主谋是谁都不知道，怕是会害怕得连殿试都不敢考了，直接收拾东西回家去。

    又突然庆幸起来……得亏他没有考上会元，这学问好、名气好、考得好也不见得是什么好事儿，容易被人盯上算计。

    顾锦安笑了：“怕有用吗？无用的东西，何必浪费时间去恐惧，不如稳住自己，把自己该做的事情做好，免得想太多，受影响，让自己处处不利。”

    说到这里，他顿了顿，突然说了一句：“果然是连环计。”

    “啥意思？”吕柏不懂。

    戚康明道：“还是甘家的事儿，要是安哥儿不真的放下，而是绞尽脑汁想着背后主谋的事儿，那他就没心思准备殿试，殿试之时就很可能发挥失常，从一甲前三里掉出来，而只要他掉出前五名，那他就会成为一个笑话。”

    会试第一，到了殿试却没能考上前五，只要背后的主谋再发发力，安哥儿的会元怎么来的就会受到别人的质疑，让他被人嘲讽，被人孤立，永远活在深渊里。

    又道：“这是连环计，也是攻心计。”

    呃，崔逸文听得都发毛了，看向顾锦安，颇为同情：“看来考得太好，也不是什么好事儿。”

    还是像他这样，上中便可，没有盛名，也不会被人算计。

    崔逸文的学问其实不错，家里是花了大力气培养的，他今科是考了第二百四十三名，只要殿试不出什么大错，一个进士是稳了。

    戚康明则是考了三十七名、顾德兴三百名、花千山是倒数第二，要是在往届，取士少的时候，他根本考不上。

    梁江、徐昭明、曲文良是没有考上，落榜了，三人是抱头痛哭了一场，不过如今已经好了，打算回去后再跟着欧阳先生，继续念书。

    倒是曲秀才还在伤心着，偷偷哭了几场，直呼可惜，太可惜……大楚现在需要用人，这应该是最容易考取的一届，可自家侄儿可没能考上，等下一届的时候，不知道会是个什么光景？

    不过曲秀才是没敢当着自家侄儿的面哭，生怕打击了他。

    而姚有钱之所以能考上会试第二，有两个原因，一是他的出身农家子，二是他策论里写了个关于运粮的事儿。

    西北要打仗就得及时运粮、运药材过去，可西北距离大楚京城、富庶的江南都很遥远，往往运一趟物资，往返最快也要半年，是一桩耗时耗力耗人的难事儿。

    姚有钱就写了，可利用各地的都指挥使司帮忙运送物资，比如从江南运送物资去西北的话，那江南只负责送到江淮，江淮接收后，送到中州，中州接收后，再送到中原，以此类推，省了往返之苦。

    (本章完)

