    北城门。

    此刻廖无人烟。

    城内，一支长长的队伍正在朝此地行进。

    街区。

    两侧居民，没人敢露面，都只是默默躲在窗后，躲在街道之后，偷偷看着。

    这样的热闹，他们看不起，不敢看。

    可是，所有人都在关心。

    ……

    行进了一个小时左右，走的一些贵族都有些瘫软了，北城门已经影影倬倬可以看见。

    有贵族松了口气。

    再走下去，都快走的瘫软了，总算是到了。

    所有人都看向前面那个男人。

    你知道吗？

    你知道的！

    待会，就是你的死期，你为何如此冥顽不灵呢？

    前方，李皓依旧淡然，一双眼环顾四方，今日的超能真多啊，今日的强者也多。

    但是，对方好像知道他能看到点什么，这一次北城门附近居然没什么光团。

    也是，从李皓的几次战斗来看，外界判断他是天眼修士，也属正常。

    李皓后面，一行车队缓缓跟着。

    那是来自巡夜人的队伍。

    当然，他们没兴趣走路，都开着车，但是也不超过李皓他们，就在后面缀着。

    车中。

    黄龙眼神森冷地看着前方，一言不发。

    更后面，周副部长也是脸色难看，一直盯着李皓所在的方向。

    巡夜人正副11位部长，除了姚四没来，包括侯霄尘都来了，只是侯霄尘在最后面，一直闭目养神，但是他也是所有人警惕的目标。

    ……

    皇宫中。

    南拳身披铠甲，手握大锤，正在往外走。

    一位年轻男子，身穿黄袍，一脸诚恳：“贺师父，留下吧！”

    南拳看向男子，这一日，显得格外的平静：“我乃银月武师！”

    只有这个理由。

    今日，没太多的投机心思，就因为我是银月武师。

    所以，他会去。

    “贺师父……”

    男子叹息一声：“我知难以劝说，可明知不可为而为之，实乃不智！贺师父若是愿意留下……待我重整河山，李都督之仇，我帮贺师父去报。”

    “我乃江湖人！”

    贺勇大笑，踏空而去，俯瞰九司，冷笑一声：“等你们来杀！”

    话落，破空而去！

    四面八方，有人仰望，有人冷笑。

    南拳……还真出来了。

    银月的蛮子们，这些年下来，居然还是如此，死性不改。

    躲在皇宫，有九皇子庇护，哪怕想杀他，也难。

    可南拳在这时候还是选择了出来，倒也不算太出乎所料，只是依旧觉得，银月武师，不可理喻。

    ……

    武卫军缓缓停下。

    北城门到了。

    此刻，城门附近无人，城门外，倒是有个大大的广场，一马平川，直通天星海岸。

    李皓从黑豹身上翻身而下。

    一声令下：“将人犯押解刑场！”

    “遵令！”

    一声低喝，木林迅速挥手，武卫军迅速从人群前方抓出三百人，其中有些三阳强者，脸色难看，有人冷笑，有人畏惧。

    也有人抖动身体，不给武卫军贴身。

    砰！

    有脾气暴躁的武卫军，直接一拳砸出，砸的对方吐血不止，最终还是被一一拖走。

    前面那巨大的广场上，很快，一位位贵族，被拖了上去。

    李皓迈步而行，踏空而上，眨眼间，上了那不算高大的城墙，扭头看向后方，面露轻笑：“巡夜人行刑，诸位，有谁要看的，来此一聚！”

    话落，远处，一道破空声传来，来人哈哈大笑：“我来看看，看看剁掉几百个狗脑袋，有谁能奈何咱？”

    话落，南拳落地。

    一身铜铠，手握大锤，络腮胡子上满是寒霜，眼中满是凶光。

    李皓笑了笑，并未说话。

    南拳来了……意外吗？

    也不算太意外。

    只是这个投机者，这一刻选择来，恐怕不再是为了投机了，有时候，人心很复杂的。

    他没说话。

    过了一会，车队停下。

    黄龙一群人，面色淡然，也不多说，纷纷踏空而起，朝城墙飞去。

    李皓邀请他们来观刑，那就随他心意好了。

    当然，他们落地之处，和李皓相隔了一段距离，并未直接落在李皓那边，大概相隔百米左右，一位位巡夜人高层落下。

    除了姚四，10位副部长都在。

    三位都督也在，还有旭光层次强者十多人，包括大眼睛他们，巡夜人强者可不少，光是此刻，就有接近30位旭光汇聚在此。

    众人心思不一，有人一直沉默，有人好像期待什么，也有人看着李皓一言不发。

    巡夜人，起于草莽之间。

    其中，崛起于平民阶层的也有不少，或者占据了多数，可20年下来，有人已经遗忘了，有人还记得，却也只能和姚四一样，选择屈服于现实。

    李皓扫了一圈，没看到姚四，也不是太在意。

    他也没理会这些人，俯瞰下方广场，那些上了名单的贵族们，都梗着脖子朝上空看，有人满是怨毒，有人满是愤恨。

    李皓平静道：“罪犯跪下！”

    没人理会。

    下一刻，身旁的武卫军，纷纷出手，咔嚓声不断，有武卫军下手极狠，咔嚓一声就踢断了一些贵族的双腿，啪地一声，有人跪倒在地，惨叫声不断传来。

    “李皓！”

    有人怒吼：“我们是勋贵，勋贵就算死，也有尊严！”

    李皓漠然：“罪犯不分什么勋贵，你们都是死罪，十恶不赦的恶人！自古以来，王子犯法与庶民同罪！王朝还有律法在，除非天星彻底崩塌，否则……你们就是死罪！”

    看了看时辰，李皓取出了一本文件档案。

    此举一出，有人面色微变。

    下一刻，有人破空而来，来人实力强悍，迅速落地，带着一些笑容：“李都督，我乃刑法司裁判所院长齐昭，按律，这些人所犯之罪，需要刑法司核定。都督手中，是他们的裁决判书吗？”

    “若是，还请都督容我一观！”

    他面带笑容，看向李皓。

    你不是讲法吗？

    那把此物给我！

    若是不讲法，今日你所做一切，都是不合法的。

    那你李皓，也不过是滥用私权之人罢了。

    从根本上否决李皓这一次行刑裁决的正确性，你是错的。

    贵族办事，无论表面还是背面，有时候都会做的滴水不漏，不会一来就直接袭杀李皓，那就算杀了李皓，也无法挽回颜面和损失。

    裁判所院长，审判庭庭长。

    这两个职位，是刑法司正副司长之下，最有职权的人物，此人，也是旭光蜕变期强者，甚至比一些副司长还强。

    真正的实权派人物。

    李皓看着他，再看看自己手中的文件，笑了笑，看着他：“齐院长要核查？”

    “对！”

    齐昭点头：“这是流程，也是律法，若是有不妥之处，不放过一个坏人，但是也不能冤枉一个好人，李都督对勋贵有些偏见，还未仔细核查，便直接行刑，不符合律法……”

    李皓笑了，看着他，半晌才道：“齐院长，你错了！”

    “嗯？”

    齐昭看着他，我错了？

    何错之有？

    “20年前，九司颁布了一条新法！”

    李皓淡定道：“新法规定，超凡和凡俗分治，巡夜人代表超凡，凡是超凡，所犯之罪，巡夜人全权负责！你们刑法司，管的只是普通人罢了，巡夜人才是管超凡的机构！”

    “所以……在场的，有非超凡吗？”

    李皓露出一些笑容：“不单单他们归我巡夜人管，包括齐院长也是！”

    李皓眼神渐渐冷厉：“齐院长，听明白了吗？还有，作为刑法司高层，你连基本律法都不懂吗？”

    齐昭微微皱眉，“20年前是有这样的条例颁发，只是那时候超能刚出现，律法不完善，巡夜人也只是暂代管理超凡。如今20年过去了，时代在变化，律法也有改革……前几天，刑法司已经提交新法提案，以后不再是巡夜人一家管辖超凡……”

    “九司和皇室通过了吗？”

    李皓就这么看着他：“通过的话，加盖九司、皇印的文书呢？”

    “自然是有的！”

    对方取出了一份文书，李皓眼睛眯了眯，探手抓来一看，片刻后，淡淡道：“巡检司、财政司、皇室都没加盖印章。”

    “半数同意即可！”

    齐昭不慌不忙，上来了，自然是有准备的。

    财政司直接关门，不管不问。

    巡检司司长消失不见了，据说闭关去了。

    皇室一直都这态度，你们颁发的东西，我不盖章，就这么拖着……

    但是，有7司印章就足够了，过了半数了。

    李皓微微点头，笑了笑：“行，我知道了，不过对我无用。”

    “李都督现在也不讲法了？”

    齐昭笑了起来。

    李皓摇头：“不，只是这文件，不合规！巡夜人作为当事者，一无所知……”

    “我知道！”

    黄龙迈步而来，淡淡道：“此事我知晓，也同意！”

    “你算老几？”

    李皓看着他，笑了：“你一个副部长，真把自己当棵葱了？姚部长答应了吗？”

    黄龙冷冷看着他：“姚部长身体不适，如今都是我在管辖，有何不妥？”

    “你有部长公印吗？”

    黄龙皱眉，淡淡道：“李皓，胡搅蛮缠没用的！”

    李皓失笑：“我和你谈法，你和我说胡搅蛮缠。我和你谈武，你和我讲法，谁胡搅蛮缠，天下人心中没数吗？你一不是部长，二没有部长之印，你一个副部长，哪来的资格代替巡夜人做决定？”

    懒得再理会他，李皓看向上空，那边好像有个超凡物品在录制这一切，转发到城内所有屏幕之上。

    李皓露出一丝笑容：“临时改法，也是行不通的！不合流程，也不合规矩！还是说，七司觉得，这世间，这王朝，已经不需要律法？若是如此，请裁撤刑法司！”

    无声。

    齐昭微微皱眉，看向黄龙。

    这家伙，好像一直没能拿到姚四盖章的文件，这么点小事，这家伙居然都没办成。

    而黄龙，也是心中低骂一声。

    姚四最近什么都不管，不参与，去找他，他也是避而不见，说是不参与这些，到哪找姚四盖章去！

    而李皓，露出了一些笑容：“所以，法，还是之前的法！二位不要干扰我了，我要宣读他们的罪行了，给大家一个交代，也给他们一个死的心安理得的理由，这些人，问问天下，该不该杀？”

    两人还想再说，李皓眼神瞬间冷厉下来，一股势汹涌而出，压迫的两人隐约有些难受，都有些震惊，这李皓……他们两人可都是蜕变期强者。

    “吴宇……”

    李皓开始宣读。

    ……

    这一刻，全城人都在听着。

    这一刻。

    远处，一处高楼之上，一位位强者，伫立在此，有人环顾四方，有人默默听着，有人微微蹙眉，淡淡道：“不能任由他宣读下去，这样宣读下去……打击太大！”

    人群中，一位老人轻咳一声，淡笑道：“不，给他时间，给他读！有人还没到，据我所知，有些银月蛮子会赶来，现在还在路上……李皓一死，这些人都跑了，你反而不太好办。至于宣读的这些，李皓一死，便全是李皓伪造，没什么大不了的！”

    难得联手一次，一起出手，大家心中也有自己的想法和心思。

    要等！

    等一些银月武师来了，一网打尽他们！

    否则，现在出手了，没到时间，比如北拳、霸刀这几人，都没看到踪影，袁硕来了他们倒是知道了，不止袁硕，黄羽到来，他们都收到了消息。

    可是，还不够。

    地覆剑、光明剑这些人到了吗？

    天剑呢？

    就算其他人没来，天剑距离不远，还是有可能来的。

    “那也会造成不小的动荡……”

    有人低声说了一句，此刻，李皓正在宣读这些人的罪行，声音很大，而且城内到处都是投影设备，全城人都在听着。

    又有人笑了：“那又何妨？就算是真的……最终，他们无罪，从此以后，这些人，便不再敢反抗了！”

    最终要的，还是击杀李皓。

    只要杀了这些人，所有反抗者，都不会再出现。

    也有人皱眉道：“这些小辈，这些年犯了这么多罪行吗？有几个，老夫还认识，平时倒也乖巧，怎能犯下如此罪过？”

    毕竟也有老辈武师转化的超能，此前一直闭关，此刻听到这些，隐约也有些不太舒服。

    “是做的有些过了……事后也该惩戒一些，私底下处决几个，震慑一下其他人就好。”

    有人微微点头，但是依旧不同意李皓公开处决。

    李皓真要私底下杀了，他们也不想现在和银月开战。

    公开和私下，是两个概念。

    这些人，未必都认同，或者觉得这些贵族没问题，可贵族和平民，哪怕犯罪，也不该是一样的待遇，一样的惩罚，公开处决，那是对九司，对皇权的挑衅。

    之前不满的强者，也没再说什么。

    ……

    而李皓，宣读的很快。

    城内，隐约也有些躁动，有些人低声痛哭，那是受害者，活着的受害者。

    有些人义愤填膺，却是无能为力。

    也有人默默祈祷……一定要杀了这些人，之前有些人只是觉得，这是杀贵族，只是痛快，为何而痛快，却是不知。

    可这一刻，却是一个个咬牙切齿！

    一群畜生！

    都该杀！

    都该死！

    就这样的畜生，还有人要保他们？

    ……

    城墙上。

    李皓宣读了很久，四周无声无息，黄龙和齐昭几人，也是皱眉不语，暗中强者没出手，代表觉得此刻还不是时候。

    可几人听着这些，也不太好受，这一刻，好像感觉千万目光聚焦他们，要将他们千刀万剐一般。

    差不多花了一个小时，李皓速度不慢了，这才将三百人的资料全部宣读完毕。

    李皓朗声道：“而这，只是冰山一角！时间太过短暂，无法查清全部事实，而这，只是2642位贵族中，随意挑选出的300人！”

    “剩下的人，有罪者，恐不下于九成！”

    李皓淡淡道：“今日，只是第一批，以后会有第二批，第三批……”

    “这些人，横行霸道，无视律法，杀人如麻，罪不可赦！依律，全部当斩！”

    “天星都督府，现裁决如下……全部斩首示众！”

    “来人，准备行刑！”

    一声令下，三百武卫军，纷纷持刀走出。

    “李皓！”

    黄龙低喝一声，“十点行刑，这是你说的……现在才九点！”

    还有人没到！

    而他和齐昭几人，就是负责在场这些贵族安全的。

    李皓看了他一眼，笑了笑，想到了什么，忽然开口道：“忘了，还有一份裁决书没有宣判！”

    黄龙一怔，还有一份？

    李皓又取出了一份文书。

    “黄龙，巡夜人第一副部长，巡检司副司长，北方都督……残杀无辜，肆意投射灭城弹，导致千万平民流离失所，百万民众惨死，为各方提供庇护，知法犯法，罪加一等！”

    李皓叹气：“黄龙，你的罪名，我都不想读下去了，太多太多！你勾结三大邪能组织，勾结海盗，残杀无辜，还充当罪恶的保护伞……关键在于，你发动了和三大组织的战争，结果……你没有去剿灭三大组织，而是随意投射灭城弹……你有罪！罄竹难书之罪！”

    黄龙脸色铁青：“你有什么资格来审判我？我是你的上司，别说罪名都是假的，就算你觉得本部有罪，也该交给九司裁决……”

    “不不不，你忘了，你是超凡，巡夜人裁决就行。”

    “那也轮不到你！”

    黄龙怒斥！

    李皓疯了！

    他居然要裁决一位副司长，这是王朝真正的高层，而不是下面那些小贵族，撑死了千夫长一级的存在，他身份很高很高，实力和强大无比，乃是蜕变期强者。

    除了九司司长这个层次的，他算是顶级的强者，地位也一样。

    李皓，居然要裁决自己！

    可笑！

    李皓笑了笑，取出了一枚印章：“我当然有资格，姚部长觉得力不从心了，公堂印章暂时交给我管理，巡夜人目前一切都归我管辖，你也不例外！”

    “判决黄龙死刑！”

    啪嗒一声，印章盖下。

    黄龙脸色一变！

    姚四！

    该死的，姚四要做什么？

    他居然将印章交给了李皓，是李皓逼迫，还是姚四坐不住了，想弄死自己？

    他想发怒！

    而就在这一刻，李皓的声音在耳边响起，在很多人心中响起，在天星城响起。

    “执法者，知法犯法，黄龙当诛，以儆效尤！”

    一瞬间，李皓好像化身猛虎，在一些人还没反应过来的瞬间，扑杀而上！

    一旁，南拳无声无息，气血爆发，轰隆！

    一拳打出！

    黄龙暴吼一声，咆哮一声，也是一拳打出，如巨龙咆哮，天地色变！

    李皓要裁决自己？

    他疯了！

    一旁，齐昭也要出手，李皓声音再次传来：“攻击执法者，杀无赦！”

    齐昭脸色微变，但是下一刻，一咬牙，出手了！

    杀无赦？

    那也要看你有没有这个本事！

    黄龙更是咆哮一声：“杀！给我杀了这家伙……”

    后面，巡夜人那边，几位旭光蠢蠢欲动。

    远处，一道道身影迅速浮现，一个个皱眉不已，李皓提前发动，关键是，还是提前要杀黄龙，他们略显意外，此刻再不出现，真把黄龙给杀了，那就是个笑话了。

    至于银月还有一些人没能等到……那也不能再等了！

    一瞬间，十多道身影浮现。

    其中有数人，气息覆盖天地，声音缓缓传荡而出：“李皓，你滥杀无辜，勾结三大组织残害忠良，留你不得！”

    有人轻喝一声，不需要证据。

    就是说一声，打个招呼罢了。

    一瞬间，这些人朝北城门飞来。

    李皓扭头看了一眼，简单一看，12人，神通好像不多，只有5位，剩下的都是蜕变期强者。

    5位神通，7位蜕变，一目了然。

    神通境的气息，都很狂暴。

    因为境界不稳固导致的。

    强悍的气息，席卷天地。

    一瞬间，整个天星城恍如死地！

    黄龙见状，也是大喜，心中冷笑，你要是不对我出手，还能多活一会，非要找死，此刻对我出手，这些人也不愿意再等了。

    你等死吧！

    李皓叹息一声，看向远处，轻声道：“还真看得起我，5位神通，7位蜕变……杀我，倒是尽心了！”

    诸多强者，踏空而来。

    并不急躁。

    有苍老老人缓缓道：“你入天星城不过数日，大肆杀戮，勾结三大邪教，残害忠良，对你，自然是斩尽杀绝，才能让天星邪道畏惧！”

    “你是谁？”

    李皓看向那些人，也不畏惧，只是笑道：“既然要杀我，那得有个名，名有了，你们是何人呢？有什么资格来裁决我呢？”

    “我是天星副都督，要杀我……总不能随便来个人吧？要不然，以后可不好办了，当官也不行，随时会死的！”

    12人，8男4女。

    年纪都不小的那种。

    之前说话的那位老人，站在最前方，平静道：“刑法司上任司长胡啸，现任刑法司名誉司长，裁决你，够资格吗？”

    李皓笑了，点头！

    真来了一位老司长。

    他看向另外4位神通境强者，一位妇人淡淡道：“内务司第一副司长！”

    又一位身穿锦袍的老人，平静道：“礼外司万妖堂部长。”

    “军法司天星军元帅！”

    “商务司第一副司长！”

    五位神通，自报家门，都不是一般人，都是各司大人物。

    一位老司长，带着四位副司长，看这四人的样子，可能都是刚突破神通的那种，在这时候，并没有三大组织的人出现，也没有七大神山，四方海盗的人。

    都是官方中人！

    显然，他们还要点脸，李皓没说什么，只是朝远处看了一眼，远处……一道道气息升腾而起，他甚至感受到了上次那位老国公的气息。

    显然，还有神通。

    但是，不是为了对付李皓了，而是为了对付来援的那些银月武师。

    老国公并不是唯一的神通境，他们要防的是一群银月强者，还有多道神通气息升腾。

    7位蜕变，也来自各司或者皇室。

    “行政司、考功司来人了吗？”

    李皓没再攻击黄龙，而是看向这些人，又问了一句。

    “考功司刘琦！”

    一位中年微微一笑，点点头：“李皓，幸会了！”

    “行政司谢勇！”

    又一位男子开口，带着一些遗憾：“行政司觉得，有些事可以去谈，能谈判解决的，未必需要武力解决，可李都督看样子……已经入魔了！”

    “皇室呢？”

    没人吭声。

    皇室好像没来人。

    李皓笑了。

    是没来……还是藏起来了？

    等待时机呢？

    七司一下子走出了5位神通，7位蜕变……可以说，已经是下血本了，这四位刚晋级的神通，不知道耗费了多少资源呢。

    看气息就知道，到现在还有些不稳固。

    一旁，南拳深吸一口气，看向李皓，又看了看侯霄尘。

    麻烦大了！

    外面的人，大概率来不了了，徐家的老国公来了，他们还感受到了浮屠山主的气息，也算是老熟人了，这位可能是来对付袁硕或者天剑的，他是老资格的强者了。

    南拳情报比李皓足，他隐约感受到了红月三大长老的气息，这三人，好像……好像……都晋级了神通！

    不敢置信！

    光是这些人，外面就有五位神通境了，实际上不止……

    南拳露出一些苦涩。

    艹！

    这是天下皆杀李皓吗？

    十多位神通境，蜕变一堆……

    必死无疑啊！

    哪怕他爆种，也未必能杀一位神通，侯霄尘就算比自己好一些，也好不到哪去。

    完了！

    当然，到了这地步，他也不怕什么。

    不远处，巡夜人的强者们，也是一个个面色惨白。

    这么多强者！

    太多了！

    大眼睛几人也是瞠目结舌！

    看看这边，再看看海域附近，一个个都傻眼了，他们知道，为了杀李皓，各家都会出力，可完全没想到，会是如此场景！

    “神通……双手之数了……”

    大眼睛有些苦涩，有些艰难地给两人传音。

    没想到！

    真的没想到！

    她想过，三人，五人……却是没想到，光是九司，就走出了5位神通。

    刑法司老司长看向李皓，很是平静：“李皓，你很有天赋，很厉害，可你要明白，有时候……年轻便是错。你平日做事，只是不愿理会罢了，不代表你真的无敌天下了！”

    这一次为了杀李皓，那是真的下了血本。

    众人都觉得，杀李皓，两三位神通足够了。

    可他们是谁？

    一群曾推翻了皇室的存在，老奸巨猾，谁不知道李皓这样的人难缠无比。

    既然有了决定，自然是全力以赴去杀他！

    所以，这一次他亲自带队，带来了4位神通，不说神通，光是这些蜕变，都够李皓喝一壶的了。

    “真看得起我！”

    李皓感慨一声。

    是真的看的起！

    他自己都没料到，一下子来了这么多顶级强者，想着来个五六位，甚至七八位，够多了吧？

    可是……外围还有一堆呢。

    都是大势力大机构的霸主级强者。

    副司长，司长，国公，山主……

    “只是我一人罢了，和南拳他们无关，你们不会滥杀无辜吧？”

    李皓露出了一些笑容，胡啸也淡淡道：“李皓，你是不是觉得，一切都在你掌握之中？贺勇、侯霄尘之辈，你觉得，他们能逃掉吗？”

    不远处，侯霄尘身边的人，已经全部散开。

    露出了侯霄尘的身影。

    侯霄尘看向李皓：“你啊……还妄想什么呢？出动了这么多人，你觉得，只是为了杀你一人吗？”

    他笑了笑：“我也好，天剑也好，都在他们算计之中，都是他们要杀的对象……不单单只是你，银月……一直都是如此，天下共击之！”

    这一刻，天星城安静的吓人。

    无数人面色发白。

    ……

    贫民窟中，也有屏幕投射。

    这一刻汇聚了许多人。

    然而……所有人都面色惨白，神通！

    这个刚被命名不久的境界，也传开了，大家都知道，神通是无敌的象征。

    可这一刻……来了五位！

    聪明人听一下意思，可能不止，还有人在阻拦银月强者。

    啪！

    有人踢了一脚地面，低着头，一言不发。

    心死了。

    当李皓宣读那些人的罪名，他们很痛快，可是……当这些强者走出来，所有人都知道……失败了！

    李皓，要死了。

    ……

    九龙阁中。

    女经理也一言不发，身边有人哈哈大笑：“哈哈哈，这些银月蛮子！还审判？他能审判谁？今天审判他！审判银月！”

    “娇总管，来，让人上酒，我请客，好酒端上来！”

    “上酒上酒！”

    众人呼喝！

    女经理低着头，没有去看他们，默默走向后方，天还是那片天，不知为何，今日格外的黑暗。

    为了杀他，你们……好狠！

    ……

    小叶失魂落魄，转身看向姚四……姚四不见了。

    小叶也没在意，只是呆呆地看着办公室中的小屏幕，有些茫然，有些无措……李都督要死了！

    为什么啊？

    那些人，罪恶滔天，你们……都瞎了，都聋了吗？

    刑法司胡啸，她听说过这人的，甚至史书上都有记载。

    80年前，制定新律法的开创者啊！

    他推翻了皇室，制定了新律法，那一段时间，王朝内，四海升平，犯罪之人都少了许多，为何……80年后，你带头出来杀李都督呢？

    为什么？

    她不明白！

    这样一个人物，无数人敬仰的存在，哪怕到今日，哪怕九司已经糜烂，九位老司长，还是无数人崇拜的对象，可是……胡啸的出现，打破了所有人的幻想！

    为什么？

    小叶呆呆地看着，不知不觉，有些信仰崩塌的感觉，原来……九司彻底烂透了！

    一丝丝幻想，都不再存在了。

    ……

    这一刻的天星城，是黑暗无比的。

    乌云压顶。

    再也看不到一丝丝光亮。

    ……

    而这一刻的李皓，也是轻叹一声。

    刑法司胡啸！

    说实话，也出乎他预料，这位制定了新律法的大法官，今日……来杀我……不知道是失落，还是自嘲，李皓摇头。

    下方，那些贵族很兴奋，当然，也忐忑，怕被余波牵扯。

    12位强者，踏空而来。

    黄龙这边，迅速和齐昭还有周副部长汇合，黄龙看向后方巡夜人，那边有人迟疑了一下，有人迅速汇聚而来，眨眼间，又有三位副部长和他汇合到了一起。

    剩下的人，没有汇合，只是退开了，黄龙冷笑。

    一群白痴！

    这个时候，还故作清高。

    加上他，五位副部长，刚好一半，而侯霄尘和其他四人，占了另外一半。

    他心中盘算着，这次侯霄尘他们死了，自己得清算这几个家伙才行。

    也好！

    此次之后，巡夜人再也没有反对的声音了。

    至于姚四……居然敢将印章交给李皓，哪怕自己不找他麻烦，也有人会找的，等着吧！

    黄龙心中畅快无比！

    PS：写的不太顺，先这样吧，今天尽量写完，早上思路不顺。

