    袁世凯真正顾忌的，主要还是洋人，各国己经多次派人来劝说袁世凯，奉立溥伟为君，共同对抗华东政*府，但一来是袁世凯心里明白，溥伟这帮人一向就和自己不对付，奉立溥伟为君可是绝对没有好果子吃的；二来袁世凯也十分清楚，华东政*府早晚都会挥兵南下，而溥伟这帮人绝对不是华东政*府的对手，就算是加上自己也没用，而自己保持独立，华东政*府的军队打过来了，大不了就投降算了，但如果自己奉立溥伟为君，那可就不同了，因为溥伟朝廷是继承的清廷，和华东政*府可是不共戴天的死对头，因此自己就算是要奉立新主，也应是奉立华东政*府，还可以当个从龙之臣，奉立溥伟为君有什么用。

    但袁世凯可以不把溥伟放在心上，但却不能轻视洋人的态度，因为现在洋人明显都站在溥伟一边，这也给袁世凯带来了不小的压力，不过袁世凯也清楚，如今这世道可也不同于清廷统治的时候，只要是有华东政*府在，洋人也不能一手遮天了，反正真要把自己逼急了，大不了就学周馥的，主动投降华东政*府，看洋人能把自己怎么样。因此袁世凯一面整军备战，一面也尽力和华东政*府保持交好，反正给自己留一条后路是没有错的。

    而华东政*府到是没有想得那么复杂，不过袁世凯的要求也不是小事，因为这涉及到南方的局势，虽然华东政*府己经两次买给袁世凯武器弹药了，但那不过是小打小闹，这一次袁世凯要购买的军火数量远超过前两次，而且现在南方的局势紧张，战争一触既发，这些情况华东政*府自然是知晓了，因此这次是否答应袁世凯的购买军火要求，自然需要认真讨论一下。

    于是夏博海道：“大家怎么看，我们要不要卖军火给袁世凯呢！”

    秦铮道：“当然要卖，首先是让袁世凯去和溥伟火拼，无论谁胜谁负，他们都没有精力来管北方的事情，也能少给我们找麻烦，让我们也省点心，先把北方稳定下来；其次是这战火一开，想要收手就不那么容易了，让南方打个稀烂，这样将来我们挥师南下，收取江南之地时，就要顺利得多了。”

    叶岩福道：“你们说这要是打起来，那一边会赢呢！是老袁还是溥伟。”

    肖建军道：“当然是老袁，虽然在旧时空里，老袁的名声不怎么好，但凭良心说，老袁的能力还是相当强的，无论是政治手腕，还是治军带军的能力，在这个时代基本是首屈一指，而且他手下的军队是以北洋六镇为骨干，训练有素，而且手下的将领，像王士珍、段棋瑞、冯国璋、曹昆这些人，也都是有两把刷子的，如果我们卖给他们武器弹药，保证军队的装备供应，老袁打败溥伟，还不算什么难事。”

    游明钱道：“但溥伟也不是吃素的，虽然这小子在旧时空里没有什么存在感，但也不能断定他就是个废物，毕竞在旧时空里，他基本没有什么表现的机会，而在这个时代，溥伟能够在北京灭亡之前，拉上一帮宗室外逃，而且还辗转数千里来到南方，并且占据了四川、湖南之地，现在连云南也宣布向他效忠了，如果他真是个废物，能做到这么多吗！现在溥伟的地盘、人口，兵力都要远多过袁世凯，打仗打的不就是整体实力吗！同时溥伟的背后还有外国势力的支持，因此我认为也不容小视啊。”

    秦铮笑道：“袁世凯要吞掉溥伟，当然不容易，而且外国势力也不会允许袁世凯彻底灭掉溥伟，但单就这一场战争来说，还是袁世凯的赢面大，首先袁世凯到南方己经有2年多的时间，他在安徽、江西、江苏一带地区的统治基本稳下来，而溥伟占据四川还不到1年的时间，根本没有稳固下来，而且四川本身就是一个民族成份多样复杂的地方，溥伟实际能够统治的地区，还不到一半，湖南则是用诈术获取，云南也只是在名议上归附了溥伟，因此双方的实力差距，并没有表面上那么大；其次还是军队，袁世凯一边的情况老肖都说了，我就不重复，而溥伟的兵力虽然多，但军队都是刚刚组建，不说训练水平怎么样，起码训练的时间是不足的；最后溥伟虽然有外国势力的支持，但现在长江航道己经被我们控制，外国给溥伟的支援物资，武器弹药都只能走陆路由广东经湖南，或是从云南运进四川，无论是时间还成本，都要增加许多。这样比看，只从这一次战争看，袁世凯当然是羸面大了。不过袁世凯就算打赢了这一战，最多也就是占一些地盘，但不可能彻底灭掉溥伟，一来是袁世凯自身的实力还不够，二来真要是到了那个时候，外国势力是绝不会坐视不管的，肯定会出手干涉。”

    李三杰道：“但是打赢这一战之后，袁世凯的地盘、人口肯定会扩大，而以袁世凯的能力，肯定会缩小和溥伟的实力差距，这样慢慢的此消彼涨，袁世凯的实力必然会越来越大，逐步的鲸吞蚕食，说不定真的会灭了溥伟啊！”

    徐济超道：“如果给老袁10年的时间，也许他真能做到，慢慢扩张猥琐发育，最终彻底灭掉溥伟，但现在留给老袁的时间并不多啊，我们这边大约只用2、3年，就可以彻底稳定北方局面，然后就挥师南下。根本不会给袁世凯充足的发展时间。”

    夏博海也笑道：“其实无论是我们，还是外国势力，都不会给袁世凯彻底灭掉溥伟的机会，而且能用的手段也有很多，就我们这边来说，在必要的时候，我们可以切断对袁世凯的支援，还可以给各国开放长江航道，让他们可以更方便的将支援溥伟的物资运到四川；甚致是我们直接支援溥伟都可以。而外国势力手里，也有一张王牌，就是促成溥伟、溥儁联合，这样就可以对袁世凯形成夹击之势，因此袁世凯是根本没有机会的。”

    张玉明呵呵笑道：“这么看来，老袁也真够可怜的了。”

    汪军皱了皱眉，道：“我是这样看的，其实无论是溥伟还是袁世凯，都不是我们的对手，即使是他们能够统一了南方，也不可能阻挡我们的统一行动，因此从另一个角度来说，如果南方能够在一个势力的控制下，说不定还通过谈判，以和平的方式统一南方，这样不比战争更好吗？而且如果我们现在介入南方的争端，让南方形成均势，从而陷入长时间的战争中，必然会严重破坏南方的经济和社会，以及大量的人员伤亡，这样将来我们统一了南方，还需要花费巨大的成本代价来进行恢复重建啊！”

    李三杰道：“即使南方不在一个势力的控制下，我们也一样可以通过和平谈判来统一啊！一个一个谈嘛，而且势力越弱就越容易谈啊！”

    汪军道：“我不是这个意思，一个一个谈也行，和一个统一势力谈也行，我只是认为我们没有必要介入南方的争端，并且刻意的维持均势局面，从面导致战争扩大，加重对南方的破坏。我们统一南方之后还需要投入大量的人力物力重建。”

    秦铮摇了摇头，道：“南方被打烂了，才是对我们最有利的局面。我们攻取北方的战事顺利，一方面固然是因为我们的军事实力强大，另一方面也是清廷自己做得实在是太差，整个北方一直战乱动荡不断，整个社会矛盾十分尖锐，土地兼并严重，而我们的土地政策正合民心，因此才无往不利，基本没打什么大仗，攻占的地方也没有反复的。但南方不同，自从太平天国运动之后，南方就没有经历什么战争，和平发展了30多年，而且南方相对经济较为发达，土地兼并也不算太严重，加上南方的地形复杂多变，河流湖泊众多，我们将来进攻南方，未必会有北方那么顺利，如果让战争将南方打乱，我们再出兵收取南方，就要容易得多了。至于战后的重建，虽然会多消耗一些人力物力，但推倒重建，总要比修修补补简单啊。”

    汪军道：“我是担心，在以后的历史上，把南方的战乱都算到我们的头上，这恐怕对我们的名誉有损害啊。”

    王云鹏道：“这仗是溥伟和袁世凯他们打的，又不是我们发动的战争，能对我们的名誉有什么影响。”

    游明钱也道：“就是，历史是胜利者写的，只要是我们最终统一中国，那么历史还不是由我们写吗！怎么会对我们的名誉有影响呢！所以这个担心没有道理，我同意政委的意见，买武器给老袁，让他们打得越凶越好。”

    夏博海也点了点头，道：“那就这么定了，通知上海那边，告诉袁世凯，我们答应他的要求，卖给他武器弹药。”

