    许久，藤原佐为依旧还没能从这一局棋中走出来，整个人静静地站着，半透明的身体在灯光下浮现出了淡淡的荧光……

    “可眼下的局势，你们是不相上下啊……”

    “不，我赢了他半目！”

    高手对决，哪怕只是半目也是胜负，尽管双方的实力差距并没有那么明显，但胜了就是胜了，这个结果不容抹杀！

    进藤光有些惊叹地看着身前的棋局，哪怕他对佐为无比的熟悉，却也没能看到最终的结局，只能感觉棋盘上的双方是不相伯仲！

    一转身，他来到了棋盘面前，开始摆刚刚下的这局棋！

    “佐为，我们来复盘一下吧，我也想看看最终的结局……我根本没能看出来是你赢了，还以为你们是要下成和棋呢！”

    “好……”

    藤原佐为神色平淡地坐了下来，看着进藤光这小子摆着棋子，心下不无感慨，“或许，神让我存在了千年之久，就是为了让他看到这局棋吧……”

    “也或许，根本没有所谓的神之一手，这样的一手棋，不过是一颗棋子一颗棋子组合起来，牵引着棋盘上的黑白变化，然后，在这无尽的变化中寻找着某种出路，或者某种未来……”

    佐为看着身前志趣盎然的进藤光，看着这个小家伙一步步从一窍不通，成长到今日，明明自己应该觉得开心，可为什么……

    自己还是觉得很悲伤呢……

    “我终究不是天人，只不过是一缕残魂罢了……”

    尽管感觉到自己还能存在一些时日，但此时的他，已经能感应到自己大概什么时候会消失了……

    大约在冬季吧。

    若自己运气好，或许可以撑过冬季，看到桃花朵朵开……

    ……

    Sai赢了？！

    一时间，整个世界围棋世界，所有看到这局对弈的人都默然了，哪怕是来自华夏、h国以及r国的几位顶尖棋士，也几乎有一种这局棋双方已经下出了最完美的落子，根本没办法从棋盘上找到更优下法……

    或许，在几年后，十几年后……

    当围棋更进一步的时候，踏上更高层次的棋士能发现更好的下法，才能发现master反败为胜的机会吧？

    这一天，无数围棋爱好者，业余棋士以及职业棋士都为了这局棋通宵达旦地研究琢磨，不论是sai亦或是master，他们的行棋都给人一种耳目一新的感觉！

    尤其是master！

    那出人预料的落子，行棋方式，还有中盘阶段的一次弃子腾挪，都堪称计算的巅峰境界……哪怕是职业棋坛的顶尖棋士们，都看得心神震动……

    ……

    半目的胜负啊……

    严格来说，这局棋并不是佐为赢了，而是master赢了才对，因为按照不久后，世界围棋再次对黑棋的贴目进行了调整，把原本贴五目半，变成了贴六目半，而华夏的贴子规则也从2又3/4子的贴目，变成了3又3/4子的贴子。

    也就是说，目前的贴目还是对黑棋有优势，按照未来的贴目规则，应该是藤原佐为输了半目。

    不过，不能用未来的规则来看毕竟若是换成未来的贴目规则，不论是佐为还是master的下棋棋路肯定是另一番变化，胜负依旧难料。

    甚至于，在这种压力下，藤原佐为能爆发出更强的实力，毕竟人类总能在关键时刻，创造出超越前人想象的，甚至当下世人也无法想象的奇迹。

    一如傅俞前世的时空世界，那位下出凌空一挖的h国棋士……

    而随着自己棋力的不断精进，傅俞也开始有一种玄之又玄的感觉，开始有点明白藤原佐为所追求的那神之一手到底是什么了……

    正当他陷入沉思的时候，面前的电脑忽然传来一道清脆的“叮咚”提示音，睁开眼睛一看，傅俞脸上不免有些怪异之色……

    只见电脑屏幕的上，一个小弹窗是那么的醒目——

    【未认证棋士sai请求加你为好友，是否同意？】

    【Y/N？】

    沉吟了一下，傅俞轻轻移动鼠标，直接点击了同意。其实，对于进藤光身上佐为的消失，他是十分惋惜的，但毕竟佐为是魂魄，这种超自然的存在，他也没啥好办法……

    唔……

    傅俞想起来佐为曾经说起过，虎次郎在辞世的时候，貌似吐了口血到棋盘上……

    要不回头等佐为消失的时候，自己出个馊主意，让进藤光也吐口血到棋盘上？

    Emmm……

    可以试试。

    ……

    塔矢行洋家中。

    大家看着陷入了沉默中的塔矢名人，有些不知道说什么好，要知道，本来应该是他和sai进行对弈的啊，没想到名人下线与大家一起研讨复盘的时候，那位更加神秘的master会突然与sai进行对弈……

    刚刚若非有其他友人打电话过来说，只怕他们一整个晚上，都不知道这堪称惊世的一场对弈！

    “师父！”

    绪方精次犹豫了一下，但还是沉声道：“接下来，我们可以找个机会，和sai在网络上下一局……”

    “恩，我知道……”

    塔矢名人双手抱在胸前，静静地看着身前摆出来的棋局，眉目沉凝，没有丝毫波澜，但心下却是有些惋惜的！

    今天晚上，若是自己与sai下出这局棋，那该多好……

    早知道应该等等的，等sai和那位toyo koyo对弈结束，以他的棋力，应该可以在一个小时……不，半个小时结束与对方的对弈。那个时候，他一定不会拒绝我的对战邀请……

    可惜了，人生没有如果……

    就像是棋局上的关键一子，倘若下棋的人没有第一时间发现，并下出来……

    一次错过也会永远错过，哪怕在接下来的对弈突然发现这里还有一记妙手，但时机早已错过，再也抓不住了！

    人生如棋，落子无悔。

    这是我塔矢名人做出的选择，我不后悔，但求接下来的生命里，不辜负身边人，不辜负每一位对手，不辜负每一局对弈……

    “好了，今天的研讨就到这里吧，现在已经很晚了，大家早些回去休息，明日还有比赛，总得好好养精蓄锐，才能以全盛状态与对手下棋……去吧！”

