    张桖良和冯庸领了差事，屁股不沾板凳，回了住处，就开始招呼人手，收拾东西往奉天赶。

    若是以为张桖良是为了先生的嘱咐，才这么匆忙的赶路，那就大错特错了。

    全然是为了迎接即将到来，不用上课的潇洒日子而已，这才马不停蹄，一刻不留的开溜。

    反倒是冯庸，不断地在斟酌着什么，怎么才能把先生交待的事情办得好，还要办的漂亮。

    “冯黑子，你想什么呢？东西也不收拾？”张桖良快活的靠在椅子上，指挥着人手干活，转眼看见冯庸安稳坐在桌前，愁眉不展。

    经过今天之后，冯庸在张桖良心中，已然换了称呼，正式更名为“冯黑子”，还别说，此名字与冯庸颇有几分巧妙之意。

    冯庸本来就长得壮实，在首都武备学堂的几年里，由于天天在操场训练，皮肤本就黝黑，再加上腹黑的性格，冯黑子无跑了。

    冯庸闻言，瞥了一眼张桖良，道：“咱们俩可是先生的关门弟子，奉天募捐全靠咱们俩，可没人帮咱，我听说傅斯文，仲夏他们都有其他先生跟着，若是事情办的不好，怕是要给先生丢脸。”

    “切！”张桖良小眼睛一瞥，满不在乎，吊儿郎当道：

    “募捐？还募捐个鸟，放心，劳资早就想好了。”

    冯庸眉头一杵，立刻就猜到了张桖良的用意，无非还是老一套，顿觉得不妥。

    深吸一口气后，堪堪道：

    “六子，知道咱们先生是什么人么？”

    “皖之先生啊，北大教授，不然还是什么人？”张桖良不假思索道。

    但是，冯庸却不这么认为，在其心中，皖之先生是全国最牛逼的教授，乃至国际上都是赫赫有名，是名副其实的大学问家。

    而自己作为他的关门弟子，将来自然是要继承先生的衣钵的，即使不能闻名全世界，也要在国内首屈一指，换言之，也要成为一个文化人，大学问家。

    既然是先生的门下弟子，便是文化人无疑，那么就不能再用过去的老一套行事，威逼利诱已经不适宜了。

    “我们已经是文化人了，要以德服人，要他们心甘情愿的捐款才对。”冯庸意味深长的说道。

    张桖良顿时一愣，忽然意识到自己的身份发生了变化，立刻坐直了身子，大呼道：

    “对哦！劳资如今也是文化人。”

    又言：“既然劳资是文化人，是该得募捐的！”

    “不是募捐，是心甘情愿的募捐！”冯庸再次提醒道。

    “明白，他们会心甘情愿的。”张桖良深以为然，不觉得谁会不卖他面子，。

    “那是对付小的，没花头，搞不来几个钱。”冯庸一眼就看穿了，深思片刻，问道：

    “钱在老的手里，搞定了他们，才真叫办成了事情。”

    “嘿嘿......”张桖良冷笑，脑子一转，点子就来，窃喜道：

    “他们一帮老兄弟，只要搞定了你我老子，其他就都没问题，都是好面的没文化，好忽悠。”

    这个点子，还是来源于去年，汤皖和段鸿叶在广和居的酒桌上募捐，有了段鸿叶带头捐款，其他人哪好意思不捐的。

    把这个点子完美移植到张桖良他们老子那里，只要大老张和大老冯做东，摆一桌子，等酒喝到差不多的时候。

    席间，张桖良和冯庸再动之以情，晓之以理的说道一番，然后大老张和大老冯先讲个话，表个态，带头捐一波，其他人定然纷纷跟上，则募捐事成矣。

    “好主意！”冯庸竖起了大拇指，夸赞道。

    回奉天的战略步骤已经全部想好，张桖良和冯庸带着下人，即刻冲往火车站，踏着星程往回赶。

    再怎么说，张桖良也才是个十几岁的少年郎，离家也大几个月了，定然是想家的。

    而冯庸更不用说，已经离家几年了，一年回去的次数屈指可数，早已想家想的不行。

    自俩混小子从院子里离开后，汤皖便一直躺在躺椅上，盯着草棚子的顶，发着愣。

    不消一会儿，眼皮渐渐变得沉重了，慢慢的全闭上了，竟是睡了过去。

    这一睡，便睡到了傍晚，日头到了最西边，天上是红彤彤的火烧云，温度终于是往下降了些，天地间也起了一丝小风。

    大牛已经做好了晚饭，坐在厨房的门槛上，呆呆的盯着草棚子，过了好一会儿，也不见先生有醒的迹象。

    眼瞅着日头就要往下落，大牛踌躇着走上前，轻轻呼喊道：

    “先生，先生，起来吃饭了！”

    一连几声，汤皖才慢慢睁开了双眼，张着嘴，打了呵欠，映入眼帘的还是那个朴素的草棚子顶，再无其他。

    “原来是一场梦！”汤皖心里暗道，还以为回到了从前呢。

    酝酿了片刻，瞥了一眼左右，双手撑着躺椅边缘，坐了起来，这才发现天空已经在往黑处走，不禁问道：

    “稍稍一躺，怎会半天时间就过了，真快！”

    大牛不明白先生的感触，只觉得在先生睡着得这段时间里，自己清洗了厨房，坐在厨房门槛上休息了一会，然后便是做晚饭，之后又坐在了门槛上。

    仔细算来，半天的时间过得不快啊，大牛不懂，只好应道：

    “先生，你睡着啦，当然觉得快！”

    汤皖仔细一想，觉得有道理，自言自语道：

    “做事情的时间都过得慢，吃闲饭的时候倒是过得快。”

    又言：“本可以吃闲饭的，偏偏做起了事情，天意弄人！”

    大牛又迷糊了，不由得摸着脑壳，缓步走向了厨房，想不明白自己和先生过得时间明明一样，怎么做事情就变得慢了。

    于是，大牛就又把不明白先生的话，归咎于读书人说的话大概都是这般令人听不懂吧。

    傍晚的小风把院里蔫吧的树叶，吹得精神抖擞，也吹得人浑身舒畅，就着一杯浊酒，三两小菜，自当浮一大白。

    不得不说，大牛的手艺是越来越好了，现在炒得几个小菜，不但味道不错，更是讲究色泽好看，真当是表里如一。

    大牛受不得夸，坐在桌边，埋着头，咧着嘴吃着饭。

    再一看之，如今大牛吃饭也不像以前那般狼吞虎咽，而是懂得细嚼慢咽。

    一杯酒缓慢抿完，汤皖悄然抬头，才始觉日头已经完全落了下去，晚霞也不似之前那般殷红，在这灰蒙蒙的天色里。

    大门突然被敲响了，大牛放下了碗筷，去开门，原来是迅哥儿，还提着一瓶酒，正好赶上了半途吃饭的时候。

    “豫才，你混饭吃的技术还有待提高，点掐的不准。”汤皖招呼着，示意大牛去添一副碗筷。

    迅哥儿今天话不多，坐下就开了自己带来的一瓶酒，各自斟满一杯后，便开始夹菜吃。

    几口之后，方才停下，举杯共饮一杯，似是有话要说，却是到了嘴边又没的说。

    大概是这黯淡的晚霞，失去了原有的光泽，让人没了说话的欲望。

    不方便说话，但是不妨碍行动，蓦的低下头，从腰间卸下一个布袋子，沉甸甸的放在了桌上，推到了汤皖面前。

    打开一看，里面是半袋子银元，汤皖看了一眼，不解道：

    “豫才，你这是什么意思，包养我？”

    又笑道：“包养我的话，这些可不够，我媳妇可比你大方多了！”

    “哈哈哈......”迅哥儿被逗得发笑，玄妙的氛围被汤皖一句玩笑话驱赶而空，鄙夷道：

    “想的美，去八大胡同也不给你！”

    “你是被钱二愣子带坏了吧，啧啧！”汤皖坏笑，紧盯着迅哥儿的脸看，感叹道：

    “也对，这么久了，理解，理解！”

    迅哥儿却是不理会，端起酒杯就小抿一口，才说道：

    “我明天和德潜去平津了，这是我的捐款。”

    “乖乖，你房子买好了？”汤皖诧异道。

    “你以为谁都和你似的？”迅哥儿嘲讽道。

    “也对，谁让我媳妇有钱呢！”汤皖哈哈笑道，昂着头，不以为耻，反以为荣，却是让迅哥儿郁闷了，怎么生的一副厚面皮。

    一顿饭吃饭，天色已经完全黑了，草棚子顶上的灯笼点了起来，柔和的烛光，向四周散去。

    桌上摆着一壶清茶，地上对影二人，汤皖轻轻吹了一口热茶，饮下一口，口味着嘴里的甘苦。

    片刻后，望着同样品茶的迅哥儿，沉默不语的坐着，也不离去，想来是有什么事情了。

    便问道：“说吧，来找我什么事？”

    “我想不通一件事？”迅哥儿盯着汤皖，目光灼灼。

    “什么事呢？”

    “一个怕死的人，怎的忽然不怕死了？”

    “嗯？”汤皖轻哼道，却是愣住了，随即笑道：“我还以为是什么事呢？”

    无非是把糊弄仲浦先生的说辞，再说一遍，想来糊弄迅哥儿也不再话下，不过多费些口舌。

    哪知，迅哥儿早已看穿了汤皖的伎俩，不给汤皖狡辩的机会，抢先说道：

    “你既然已经决定这么做，必然想好了说辞，反正糊弄人的事情你常干，我绝不上你的当。”

    “我只想知道理由是什么？”

    “否则，我不同意！”

    “呼......”汤皖久违的失了手，不过脑子一转，又一个糊弄人的点子新鲜出炉，转而目光铮铮看向了迅哥儿，呜呼哀叹道：

    “这回可是百万之多的难民呐，我哪能袖手旁观，岂非书都白读了？”

    “呵呵......”迅哥儿毫不掩饰的讽刺笑着，继续说道：

    “这个糊弄不了我，依着旧例，你是定然看不惯的，不过却不是自己挺身而出，而是等着别人带头，你再待在后面出谋划策，我说的可对？”

    迅哥儿怔怔笑着，看的汤皖尴尬不已，没想到又失手了，只得无奈道：

    “就知道糊弄不过去，诶......你真想知道？”

    “说吧！”迅哥儿端着茶杯，轻抿一口，笑意盎然。

    “本是青灯不归客，却因浊酒恋红尘。”汤皖说出了一句网络热语，真心感触道：

    “这回结婚了，便是有了家，落了地生了根，这辈子就逃不掉了，我家发生了这么大的事，如何能不亲力亲为？”

    迅哥儿撇撇嘴，思索了半天，终是被这个理由折服了，沉默的喝了半杯茶，又说道：

    “既以结了婚，当安稳些好，便让我留在这里吧，你与德潜去平津，也是一样的。”

    “哼！”汤皖挖苦道：“没听桃园三结义，我乃刘，岂有落在你身后之理。”

    “再说了，论面子，还得是我大，你就和德潜去平津多搞一些钱回来，我就谢天谢地了。”

    汤皖明明说的是好话，但迅哥儿怎么听怎么刺挠的慌，总感觉自己凭白又吃了亏，却还得感谢他，真是没个说理的地方。

    既然，说不透这个理，那便不说了吧，蓦的起身，甩了汤皖一个脸色，就步入了黑暗中，留下一句话来。

    “你岂止面子大，你更是面皮厚！”

