    古笑尘的残存力量瞬间与古飞融合，古飞的战力顿时飙升到了一个难以想象的地步，让他拥有了与跨界而来的异魔古祖抗衡的底气。

    “轰！”

    两道身影瞬间冲到一起，两只拳头狠狠轰在了一处，两股强大的拳劲爆发，整个天地剧烈震动。

    浩荡开来的能量风暴席卷天上地下。

    方圆十几万里地域之中的一切东西都被震碎，都被毁灭，方圆十几万里地域直接就成了一片沙漠，没有一丝生命存在。

    黑袍人与无量剑祖他们全都惊恐的退避了开去。

    两大强者的下方，是一个在吞吐无尽魔气的巨大黑洞。

    “这家伙……”

    古飞震惊不已，他只觉得一股强大的力量从对方的拳头上传了过来，他身不由主的倒飞而出。

    异魔古祖也同时倒飞了出去。

    两大强者第一次交手，不分胜负。

    “怎么可能……”

    魔洞之中，传出了死城之主难以置信的声音。

    那可是异魔界之中的一尊古祖啊，古飞竟然可以与异魔古祖拼个旗鼓相当？

    这让死城之主直接懵了。

    异魔古祖的强大，那是毋容置疑的。

    “人族小家伙，不错！”

    一股神念波动从异魔古祖的身上扩散而出。

    一个声音随即便在古飞的脑海里响起。

    “你这魔头也不错。”

    古飞稳住身子，猛的向着远空之上的那道魔影望去，眼中精光闪烁。

    异魔界的古祖竟是强大到了这种程度。

    要不是古笑尘将他残存的力量传给了自己，自己还真的不是这个家伙的对手。

    而且，古飞自身的战力与这异魔古祖的战力相差很远。

    以古飞自身的修为，根本就不是这个家伙的对手。

    古飞虽然只有地极中阶的修为，但是战力之强，却是能与异魔古祖争锋。

    那异魔古祖咧嘴一笑，下一刻，他伸出右手在身前的虚空一划。

    一道巨大的空间裂缝立时便出现在了天地间。

    然后，无尽的魔气从漆黑的空间裂缝内冲出，魔气之中，竟是密密麻麻全都是狰狞恐怖的异魔的身影。

    这，是异魔古祖麾下的异魔大军。

    异魔古祖直接打开了他的内天地，放出了异魔大军。

    一时之间，魔气遮天蔽日，无数异魔源源不断的从异魔古祖的内天地之中冲出。

    还有那异魔界里的狰狞异兽也强势登场，出现在了在了天地间。

    “轰！”

    一头比山岳还高，长着三个头颅的异魔龙从天而降，落在了大地上，整个大地被异魔龙踏碎，地面出现了无数巨大的裂痕。

    “唰！”

    异魔龙张开双翼，无尽黑色的闪电从它的双翼之上冲出，接连天地，恐怖到了极点。

    “吼！”

    一头异魔虎从天上的空间裂缝之中冲出，仰天长啸，异魔虎眉心的魔眼张开，血色魔光洞穿了虚空。

    随即，一条如同山岭般巨大的异魔蛇从异魔古祖的内天地之中冲出，异魔蛇口中喷出黑雾，腐蚀虚空。

    “这……”

    见到这一幕，古飞震惊不已。

    他想要出手干掉这些家伙。

    但是一道身影却是出现在了他的身前。

    “给我杀！”

    异魔古祖一声令下。

    天上的无数异魔还有那些异魔兽，立时便向着四面八方冲杀而出。

    “嘿嘿，小家伙，你阻止不了。”

    异魔古祖盯着古飞，狞笑道。

    “只要杀了你，这一切便都会终止。”

    古飞死死的盯着对面的异魔古祖。

    “是吗？那也要你杀的了才行啊！”

    异魔古祖一脸不屑。

    “小小人族也想阻止自己？真是开玩笑。”

    异魔古祖根本没有将古飞放在眼内。

    “没试过，怎么知道？”

    古飞不再废话，直接一拳就向着异魔古祖轰去。

    修为到了他这般境界，战力到了他这般地步，根本就不用施展什么花里胡哨的神通，直接一拳，简单粗暴。

    在绝对强大的力量面前，纵使对方拥有千般神通，万般术法，我也是一拳破之。

    异魔古祖也是一拳迎了上来。

    “轰！”

    两只拳头又轰在了一起。

    两大强者再次被各自的力量震退。

    但是下一刻，古飞与异魔古祖又冲杀在了一起。

    沉闷的碰撞声不断响起，两道身影在虚空之中不断闪现，没响一次，天地震动，虚空出现出现了无数透明的空间涟漪。

    这是近身搏杀。

    古飞很吃惊，这异魔古祖的近身战技也很厉害，竟然能与自己大战不休，一点都不落于下方。

    他还是第一次遇到能与自己近身一战的存在。

    “碰！”

    “碰！”

    古飞一拳轰在了异魔古祖的肩头上。

    异魔古祖也一拳轰在了古飞的肩头上。

    两人同时翻飞了出去。

    但是下一刻，他们又冲杀在了一处，继续你来我往的大战了起来。

    而这个时候，异魔古祖的异魔大军已经杀出了原来上古异魔战场的范围，向着无量剑祖他们铺天盖地的杀去。

    无量剑祖，王战他们全都被这一幕惊呆了。

    “靠，以为只有你有内天地？”

    无量剑祖从震惊之中回过神来，也伸手在身前虚空一划，一道光门立时便出现在了虚空之中。

    无尽剑气从光门之中冲出，然后，一道道身影从光门之中迈步而出。

    那是背着长剑的剑修，足足三千名剑修。

    每一名剑修都如同出鞘的天剑，透出凌厉到了极点的剑气波动。

    “三千剑士可战天！”

    “传说是真的？”

    “这家伙真的有三千剑士？”

    赤元他们震惊的看着无量剑祖。

    他们震惊的发现，这三千剑士，每一个都是无限接近无极境的存在。

    三千剑士聚在一起，剑气冲天，风云变色。

    所有人都感到通体发寒。

    太牛了。

    真的太牛了。

    谁都想不到无量剑祖竟然真的有这样的底牌。

    他在与古飞斗的时候，竟然没有动用这张底牌，这家伙是咋想的？

    “给我狠狠的杀！”

    无量剑祖冲着三千剑士大声下令。

    “唰！”

    三千剑士直接散开，组成剑阵，剑气波动瞬间十倍暴增。

    下一刻，组成剑阵的三千剑士无声的向前杀去。

    两者快速接近。

    三千剑士对战铺天盖地杀来的异魔大军，任谁都不看好三千剑士，因为力量太过悬殊了。

    光是那三头异魔兽就已经是妥妥的无极级的恐怖存在了。

    “太悲壮了。”

    “风萧萧兮，一去不复还啊！”

    一众无极至尊都对无量剑祖竖起了大拇指。?

