    第287章借车

    李静本来想去大队问问牛车的事，结果村拐口突然看到一个人骑自行车。

    她的眼，直了。

    村里还有人有自行车。

    李静抱着蒋小丫走近，看那人慢悠悠骑着自行车，好像逛街一样，到底忍不住冒昧开口。

    “请问，能借你的自行车一用吗？不白借你的，我给钱！”

    骑自行车的人一回头，李静怔了怔。

    刘鑫在知青点闷得慌，骑着自行车出来闲逛，还没逛一会儿，听到有人借她的车。

    开什么玩笑？

    刘鑫没好气地蹬着自行车，大声回：“不借。”

    行吧！

    车主人不答应，李静也不纠缠，点点头，抱着蒋小丫继续往大队走。

    刘鑫反而觉得奇怪了，把脚蹬在地上停下来，开口叫人。

    “你等等，你不借了？”

    李静回头，皱起了眉头，“你不是不借吗？”

    刘鑫：“……”她说不借她就走，这么干脆利落？

    刘鑫开口把人叫住，这个时候反而不好让她直接走，闷闷地开口问：“你借自行车做什么？”

    蒋李村人说多不多，刘鑫这个来了一年多的知青，就算没把蒋李村的人认识过来也差不多。

    她见过李静，不过没说过话，属于认识不熟的那种。

    而李静也认识刘鑫。

    “李静”记忆里，这个姑娘被人糟蹋，跳河自尽了。

    李静轻轻蹙了蹙眉头，“我想去一趟城里。”

    刘鑫瞬间瞪圆了眼，“这个点去城里，去城里你还回不回来了？你也得回得来啊！别去了，等明天再去！”

    “回得来！”

    李静淡淡地回，紧接着又问了一句：“借吗？”

    刘鑫不禁张了张嘴巴。

    她都说的这么清楚了，还要借，真赶不回来，她宝贝自行车出了什么状况，她赔得起吗？

    而李静也很快证明了，她赔得起。

    她把蒋小丫放下，从口袋掏出一叠钱，厚厚的一叠，每一张都是大团结。

    “给你押金，车子有损坏，我赔你！”

    刘鑫眼珠子差点掉下来，张大的嘴巴合都合不上。

    “你这钱……”

    李静顿了顿，也不藏着掖着，“蒋卫国给的。”

    她名义上的丈夫，给点钱，没什么吧？

    刘鑫自诩是个见过世面的，此刻也忍不住感叹：“真有钱！”

    攸地，又加了一句，“你丈夫对你可真好。”

    李静：“……”

    “借吗？”

    李静依然说的简单直接，已经开始数钱。

    刘鑫连忙制止她，“你别！”

    不借？

    不借就不借吧！

    李静又迅速把钱叠起来，塞进口袋里，招呼蒋小丫：“小丫，走了！”

    刘鑫看的嗔目结舌，舌头直打结，“你，你，不借……了？”

    以为她不借的李静：“……”

    所以，她的意思到底是借还是不借？

    刘鑫噘了下嘴巴，从自行车上下来。

    “借给你也不是不可以，可是我担心我的自行车被你弄坏！你会骑吗？你确定你能赶回来吗？我的自行车要是坏了，你得赔我！”

    李静表示她说的都没有问题。

    可她越确定，刘鑫越担忧。

    “不然，你还是别借了！”

    李静：“……”

    刘鑫自诩自己比较大方干脆，可愣是被李静搞的纠结成一团，她挠了挠头，欲哭无泪，“我真的担心！”

    (本章完)

