
裘叔拉住鸦隐，低声道，“冤有头债有主……”

鸦隐打断他，满身都是杀气，“姜冕那老匹夫已经自尽了，父债子偿！”

还能不能让人好好说话了？！裘叔也怒了，“王将军，咱们为何而来？”

为少将军治伤，躲避追杀。本名王成虎的鸦隐拳头嘎巴巴直响，额头和脖子上青筋蹦起，真如一头暴怒的老虎，恨不得立马去撕了姜枫。

裘叔见此，只得放狠话，“这里是京城不是边城，咱们九死一生跑出来是求人不是杀人。你若还如此不听劝告莽撞行事，就给老夫滚回边城，免得坏了大事！”

边城的兄弟们都死了，大仇未报，他回去作甚，放马还是牧羊？鸦隐压着内心翻滚的怒火，硬生生将双目憋成红色，“鸦隐错了，请军师责罚。”

“小老儿是江家的管家，这里只有探亲归乡被盗寇重伤的少爷。没有军师也没有军法，将军请回。”裘叔面容冷肃，脸上纵横的刀伤让他原本温和的面容透出几分狰狞。

鸦隐单膝跪地行军礼，这铁打的汉子哽咽出声，“裘叔，鸦隐知错。鸦隐是保护江少爷的镖师不是战将，咱先把少爷的伤治好为重。鸦隐明白的，君子报仇，十年不晚……”

裘叔抬手扶起鸦隐，低声道，“景和元年刑部那场大火，烧了卷宗证物也烧死了姜冕。老夫派人查过，虽无确凿认证物证，但这火来得蹊跷，姜冕也死得蹊跷。若姜冕真有罪，姜家不可能平安无事。此时杀姜枫可能错杀无辜，老夫听闻此人虽容貌过人却才智平庸，留着他或许大有用处。”

鸦隐抬袖用力揉眼睛，“鸦隐都听您的。”

裘叔拍了拍鸦隐的肩膀，“你是员虎将，本该驰骋沙场，是老夫委屈你了。”若不是事出突然，裘叔又实在不信任旁人，也不会让鸦隐跟着杀出边城。

“嗯……”床上一直昏睡的少年低低呻吟。

裘叔和鸦隐闻听，立刻奔到床边。

“少爷？”

见少将军面容扭曲，嘴唇颤动缓缓流出一线黑血，鸦隐为他擦拭的手都抖了，“裘叔，少将……爷这是？”

裘叔取出最后一粒解毒丸用水化开，让鸦隐扶着少爷，小心将药给他灌下，“少爷体内的毒压制不住了，必须尽快找到程济！”

不是说三日后才会毒发吗？鸦隐急了，“某去把那尖头和尚抓过来审问，咱们没时间跟他们耗了。”

裘叔摇头，“你在此保护少爷，老夫去会会姜枫。”

“裘叔不是说那是个驴粪蛋子嘛，找他干啥？”鸦隐不解。

裘叔摇头，“不到万不得已，咱们不能动藏云寺的和尚。鼠有鼠道，姜枫既然带着生病的女儿上来，或许他是知道程济究竟在何处。”

药翻西院的仆从和挑夫，对裘叔等人来说易如反掌，但到了小胖丫面前，裘叔制止了手下人给她用药。这丫头年纪小又在病中，曼陀罗制成的蒙汗药对正常人来说醒后并无大碍，但对一个病弱的孩童却不好论。

下人报说这孩子不会动不会说话，不用药也无妨。裘叔转身，到东里间唤醒姜枫，与他聊一聊。

唤了一声，他不动。

拍了拍，仍不动。

裘叔着急，用力拍！

沉睡中的姜二爷被唤醒后脾气极大，他抬脚就踹，“死猴儿，滚！”

被药倒的姜猴儿听不见，西里间的姜留却被吵醒了，她缓缓睁开眼，便听姜二爷又惊呼一声，“你是谁？”

按说姜二爷声音这么大，姜猴儿和赵青菱早该起起来了才对。但姜留却听不到二人的动静，她心中不安，缓缓转头想看一看发生了什么。这一转头不要紧，她竟发现一人站在屋中，月光下看不清此人的容貌，只能依稀分辨出一个高大的身形！

姜留吓到了，得亏她反应慢才没喊出声来。正在她想着要怎么办时，那黑影两步就到了床边，抬手捂住她的嘴将她提了起来，像拎个小鸡子一样将她拎到东里间门口，低声道，“小丫头醒了。”

姜留暗暗流泪，她不想醒，真的。

“不许动我闺女！要银子爷给，多少爷都给。若伤了我们父女，你们休想拿到一个铜子！”里屋传出的姜二爷声音虽颤抖，却在维护她这个闺女，姜留心中感动。

里边又有一道苍老的声音传出来，“带进来。”

随后，姜留被拎到里间。

里面也没掌灯，黑暗中只有身穿月牙色丝绸里衣的姜二爷最为显眼。姜留还没看到老者在哪儿，就被交到了他的手中。老者一手稳住她的小身子，一手握住她的脖子，“这是二爷的女儿？”

“当然是爷的！”姜二爷伸手要夺回闺女，“你个无耻鼠辈，欺负稚子算什么本事！”

裘叔把姜留放到床上，姜二爷立刻抱住胖闺女，抬颤抖的衣袖挡住她的脸，轻声哄着，“莫怕，这是噩梦，闭上眼接着睡吧。”

哪有这么哄孩子的？姜留苦笑，心底却是温暖的。姜二爷也害怕，却强撑着恐惧，想办法护着他的女儿呢。

裘叔温和道，“二爷莫慌，小老儿此来，绝无恶意。”

“呸！你当爷是三岁孩子呢！”姜二爷胆怂嘴不怂。

裘叔没时间跟他耗，径直道，“世人都说姜冕姜大人是畏罪自尽，姜二爷当知令尊的死另有隐情吧？”

姜留感到爹爹的胳膊抖得轻了，声音也沉稳下来，“我姜家的事，还轮不到你这宵小之徒枉论。”

裘叔又道，“二爷此番上山是为了给这孩子治病吧？二爷要找的人，可是前国子监太医局提举，程济？”

原来是为了找程济的，姜二爷心落回肚子里，将吓软的身躯靠在墙上，嘴里哼道，“什么程济，爷是来求神的！”

这态度，果然是了！裘叔心喜，嘴上却满是惋惜，“二爷来得不巧，程济不在寺中。”

姜二爷薄厚适中的双唇微扯，“爷就是来拜佛的！”

裘叔已然笃定，“二爷，小老儿跟您做笔买卖如何？只要您告知小老儿程济在何处，小老儿就交给您一份物证。”

我信你个鬼！姜二爷翻白眼，靠在墙上不理他。

裘叔身体前倾，再添诱饵，“小老儿有个亲戚，在肃州边城任牧远将军麾下效力，这物证就是他临终前交给小老儿的。”

父亲死前烧的卷宗，其中最重要的就是肃州官员贪墨大案的。姜二爷心动，“先拿出来给爷瞧瞧。”

“请容小老儿先掌灯。”裘叔从怀里掏出火折子，将桌上的油灯点燃。

姜留好奇，透过爹爹衣袖的缝隙，却见这夜入寮房的老人脸上刀伤纵横，惊得缓缓张开嘴。姜二爷则惊呼出声，“你这是行窃不成，反被人砍了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520014"  chaptername="第九章  夜探">加入书签</a>
</div>
