    “哦？坂西君，你有什么办法吗？”青木宣纯顿时眼前一亮。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如何才能够削弱北方军的实力，为日本6军下一次的获胜创造机会，这一直都是青木宣纯在努力的事，也是日本参谋本部下达给青木宣纯的任务。

    “将军，根据我们得到的情报，北方政府和北方军的真正领导者，并非是吴兴权，而是他的儿子吴皓轩。吴皓轩虽然才二十一岁，但是其在北方政府和北方军中的领导地位已经无可动摇了。吴兴权，更多的只不过是摆在前台的傀儡而已，吴皓轩才是躲在幕后的人。这一点，在北方政府和北方军当中，已经是公开的秘密了。”坂西利八郎说道。

    青木宣纯点了点头，实际上，他也收到过类似的情报。只不过，他觉得不太可能而已。北方政府和北方军，无疑已经成为了中国最大的一股政治势力了，这么大的一股势力，怎么可能掌握在一个刚刚二十出头的毛头小子手中，这不是开玩笑吗？

    “将军阁下，吴皓轩这个人，可不简单啊！他留学了美国西点军校，并且在留学期间，创办了在美国西海岸很有影响力的西华集团。该集团主营化工、药品、军工和石油产业，总资产过五亿美金。这或许就是为什么早期的吉林6军能够拥有足够的资金来装备先进的武器，以及和大日本帝国打一仗的原因了。另外，根据我们的了解，他同美国的杜邦家族和洛克菲勒家族有很密切的关系，我想，这也是美国政府为什么会支持他的原因。不得不承认，吴皓轩的确是大日本帝国的心腹大患！”坂西利八郎继续说道。

    “一个才二十出头的小子，居然创下了这么大的一份基业，并且成为了大日本帝国的心腹大患，这还真是太妖孽了啊！”青木宣纯感叹道。任何一个人，在得知了这一情况之后。大概都会赶到震惊的。

    “是的，将军阁下，吴皓轩简直就是一个妖孽。为了大日本帝国的霸业，这个妖孽绝对不能够留下。否则的话。大日本帝国想要成就霸业，根本就不可能，甚至还会被其击败，陷入万丈深渊之中。”坂西利八郎眼中闪过一丝狠辣。对于这些从小就接受武士道精神教育的日本来说，为了日本的崛起。他们敢于做任何事。既然吴皓轩阻挡了日本的崛起，并对日本构成了威胁。那么，就必须要除掉才行。

    “除掉对方，恐怕不太容易吧！对方的卫队实力，非常厉害，安全保护做的很不错。加之我们在北方的情报机关受到了重创，想要完成这样的任务，几乎是不可能的。另外，我们去年才签署了停战协议，如果刺杀对方的话。恐怕会导致停战协议作废，甚至战端再起的。”青木宣纯摇了摇头。

    “将军阁下，这是我们唯一的机会了。趁现在北方政府的工业化建设还没有完成，一举除掉吴皓轩，可以打断中国的工业化进程。而吴兴权是一个胸无大志的人，一旦吴皓轩死后，北方政府必然会分崩离析的。到时候，大日本帝国的机会就来了。至于战端再起，这几乎不太可能。北方七省正在进行工业化建设，所有的精力都投入到了这方面。他们和帝国一样。并没有做好下一次大战的准备。”坂西利八郎摇了摇头。

    青木宣纯皱起眉头，他沉思了一会儿，然后说道：“这的确是一个不容错失的机会。不过，日本政府和军方都不能够牵扯到其中去。免得引不可收拾的后果，交给民间组织去做吧。”

    “民间组织？阁下的意思是让黑龙会去做？”坂西利八郎说道。

    青木宣纯点了点头：“如果成功的话，这固然对大日本帝国非常的有利。就算失败，也可以将黑锅扣在黑龙会的头上。内田良平和头山满这两个家伙，最近越来越过分了。”

    “嗨，将军阁下。”坂西利八郎点了点头。

    黑龙会。是日本军国主义组织，成立于19o1年2月23日，由头山满、内田良平等人在原玄洋基础上成立，目的在于谋取黑龙江流域为日本领土，其会名即从黑龙江而来。后一度与孙大炮等革命党人展开合作，图谋推翻中国清朝政府。

    黑龙会 亦称玄洋社。在日本号称爱国主义团体。而玄洋社仅为少数创办者所熟知，黑龙会则为现今的日本人所通晓。脑人头山满，明治年间，创立于福冈。为日本反动组织中历史最悠久的团体。当时所有法西斯团体，差不多全是黑龙会会员。这个会最著名的口号是“到黑龙江去”，为日本从事海外军事与政治间谍工作最有力的动机关。

    黑龙会其宗旨是：“回顾东亚的大局和帝国的天职，为实行兴隆东亚的经纶，挫折西力东渐之势，目前的急务是先与俄国开战，在东亚将其击退，把满洲、蒙古、西伯利亚连成一片，建设经营大6的基础。”黑龙会的创建者和领袖是内田良平。

    从黑龙会的宗旨可以看出，这是一个凶恶的侵华组织，其目标是先击退19oo年庚子之变中出兵侵占我国东北三省的俄国势力，进而吞并东北三省、蒙古和俄国的西伯利亚，这一地区有著名的大河黑龙江，所以定会名为“黑龙会”。黑龙会通过公开的舆论鼓吹和私下游说高级军政官员，对推动日俄战争的爆起到了重要作用，日俄战争的结果终于使日本侵华势力侵入我国东北。值得一提的是，黑龙会的领袖内田良平1894年就曾经建立“天佑侠”组织，深入到朝鲜东学党起义军中，对推动中日甲午战争的爆起过一定的作用，可以说是日本对外侵略的急先锋。

    这个凶恶的侵华组织黑龙会以及它的领袖内田良平，与中国同盟会以及孙大炮建立了相当密切的合作关系。内田良平1898年就通过宫崎寅藏与孙大炮相识，19oo年到新加坡帮助孙大炮组织广东惠州起义。19o5年7月孙大炮从欧洲再到日本，具有重大历史意义中国同盟会成立筹备会就是于7月3o日在东京内田良平家中召开的，会上内田良平正式加入了中国同盟会，不久当时的黑龙会会员后来日本法西斯主义的灵魂北一辉也加入了中国同盟会。

    内田良平在《日本之亚细亚》一书中提到孙大炮19o6年以来曾对日本朝野人士游说，以中国革命后在长城以南建国，满蒙让给日本，作为日本援助中国革命的报酬。（这一点无从考证，不知真伪）

    东京赤坂区桧町三番地，黑龙会的总部。一名身穿日本6军少佐军服的军官，出现在了这里。黑龙会同日本军政两界都有联系，惊人会有日本军人来这里。所以，即便是有人看到这一幕，也都见惯不怪了。

    这个日本军官，正是从中国赶回来的坂西利八郎。青木宣纯已经将刺杀吴皓轩的任务交给了坂西利八郎来全权负责运作了。这一次他赶回日本，就是为了同黑龙会的大佬接触的。

    一个身穿和服的日本年轻人，将坂西利八郎领了进去。

    在一个密室内，坂西利八郎见到了黑龙会的两个领导人，内田良平和头山满。

    “内田阁下，头山阁下，两位好！”坂西利八郎恭恭敬敬的向两人行礼。

    “嗯，坂西君，请坐吧。青木君来了电报，说你有要事要和我们商议？”内田良平点了点头。

    “是的，内田阁下。”坂西利八郎跪坐在垫子上。

    “内田阁下，头山阁下，去年6军在支那战败，以至于我们丢掉了所有在满洲的利益。这一点，想必你们也清楚了。”坂西利八郎说道。

    “八嘎，去年的战败，使得我们努力了几十年的成果，付诸东流！”内田良平怒骂道。一提起这个，他就是一肚子的火。

    “阁下，最大的危机，还不仅仅于此。虽然，6军已经在做战争准备，准备一雪前耻了。但是，根据我们得到的情报，北方政府却内欧美鬼畜的支持下，大力的展工业。预期，他们在工业上，很快就会过大日本帝国了。现代战争，如果没有雄厚的工业基础作为支撑的话，想要打赢，是非常困难的。所以，我们必须要打断支那人的工业建设进程才行。”坂西利八郎严肃的说道。

    内田良平和头山满都点了点头，他们能够成为黑龙会的领导人，也不是傻子。武士道精神固然是他们所推崇的，但总不能让士兵们赤手空拳的去战斗吧。

    “坂西君，直接说明你的来意吧！”头山满说道。

    “嗨，头山阁下。我们希望，黑龙会能够想办法除掉北方军的少帅吴皓轩！这样的话，不仅北方政府的工业化建设会被打断，连北方军也极有可能分崩离析，大日本帝国的机会就来了。”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，下周裸*奔，没有推荐了，郁闷，求书友们安慰！感谢书友欢乐派对、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友__淡而无味丶、情*人之心、胖子二师兄、我为迪蒙而来、qxg、一月东阿的月票！