    “记住，三天时间，三天之后你若还是如此冥顽不灵，那么你将要面临的是与整个上界抗衡，虽然那种结果我们不想承受，但你也同样承受不起！”

    冰冷的说完这话，瑶池天尊瞬间从天池湖上空消失了，因为她真的快忍不住了！

    三天！

    看着瑶池天尊离去的背影，轮回女帝摇头叹息了一声，看来那些人终究是不想再等了，九大天尊联手，普天之下除了那个人，怕是无人可以抗衡！

    想到这里，轮回女帝自言自语的说道；“世间万物，何止朝夕在变，三天时间足可改变一切了！”

    顷刻间，随着瑶池天尊离去，笼罩着整个瑶池上空的黑暗缓缓退去，天空再度恢复了晴朗。

    “什么情况？难道瑶池天尊和轮回天尊没有打起来？”

    “应该是没有，一门两天尊，若是真走到了这一步对瑶池没有任何好处，任何一个天尊陨落对瑶池而言都是一种巨大的损失！”

    “不过瑶池天尊和轮回天尊之间到底发生了什么事情？竟然会让这两人翻脸？”

    “…………”

    此刻，见到这里的陈玄眼睛一眯，瑶池天尊这是罢手了么？以他的实力自然能够感应到瑶池天尊已经离开了，看上去刚才那一切就是雷声大雨点小而已。

    不过这种情况也是让得陈玄松了口气，如果瑶池天尊真选择在这个时候对轮回女帝下手，局面对陈玄而言是最不利的。

    先不说真武天尊和诅咒天尊两人无法彻底恢复神智，以轮回女帝的实力怕是也难以敌得过瑶池天尊，到时候陈玄就只能自己露面了，而那样的结局就是陈玄重新逃回天荒世界。

    “看样子这两位并没有大动干戈！”苏九偏过头来对陈玄说道。

    “这样的局面自然最好！”陈玄深吸了一口气，说道；“我进入瑶池去看一看，你在这里等着我。”

    说着，陈玄的身影顿时消失了，来到了一个没人的地方后陈玄当即动用了空间神通进入了天池峰。

    嗡！

    天池峰上空，陈玄的身影缓缓浮现出来，此刻轮回女帝依旧还静坐在亭台之中。

    不过见到陈玄出现，轮回女帝的脸上也没有任何意外之色，她知道这里发生的事情瞒不过陈玄，就算吞天蟒都能给陈玄报信。

    “刚才那老娘们发了什么疯？”陈玄走进亭台中，看着轮回女帝问道。

    轮回女帝倒上一杯清茶，平静道；“还记得我当初对你说过各大天尊不会轻易对我出手这事儿吗？”

    陈玄点头说道；“记得，你说过他们忌惮命运。”

    “命运，便是此物！”说着，只见轮回女帝的手掌之中浮现出了一个神秘的黑色轮/盘；“此物名为命运之轮，拥有此物便可以改变万物众生未来的命运，不过除了你！”

    各大天尊忌惮的命运就是这东西！

    看着轮回女帝手中的黑色轮/盘陈玄没有说话，虽然他不知道这命运之轮有什么惊天的能力，不过轮回女帝曾经说过自己的命运即便她都改变不了，也预测不到自己的未来。

    “不过此物除了我，普天之下目前还没有第二人可以使用它！”说着，轮回女帝将命运之轮收了起来。

    “为什么？”陈玄皱了皱眉。

    “因为是我掌控着命运！”轮回女帝这个回答有些霸气，也有些让人捉摸不透。

    不过陈玄并没有去深究，再次问道；“难道瑶池天尊刚才就是为了这命运之轮而来？”

    轮回女帝平静道；“算是吧，她想让我以轮回之眼横断未来，可惜，你未来的命运连我都看不到了，命运之轮也无法在你的命运轨迹上横加阻拦！”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光，说道；“这老娘们是想让你动用轮回之眼查看我未来的踪迹！”

    “聪明，可惜她并不相信我说的话！”轮回女帝摇了摇头。

    “可是，她应该不会这么轻易放弃吧？刚才为什么又选择突然离开呢？”陈玄疑惑的问道，刚才瑶池天尊已经算是撕破脸皮了，不应该就这么轻易收手才对？

    “因为她给我了三天期限，让我在三天之内做出选择，三天之后他们怕是会一起出动了！”轮回女帝没有隐瞒，因为一旦九大天尊同时出动也瞒不住陈玄。

    想了想，轮回女帝继续说道；“不过她之所以如此急切，甚至还在继续忍让，恐怕也是因为你手中那张牌的缘故。”

    瑶姬！

    陈玄的眼中冷茫闪烁，看来那个女人在瑶池天尊心中的地位果然不低。

    不过如此，对陈玄自然是越有利的，瑶池天尊越在乎瑶姬，那么瑶姬这张牌对陈玄的作用也就越大。

    “如果你的选择与他们背道而驰，那么这些家伙就会对你下手！”陈玄的眼中闪过一抹恐怖的冷光。

    “三天，足以改变一切了！”轮回女帝平静的说道；“做好准备吧，以前都是我帮你，三天之后你得帮我。”

    “放心，三天之后这些老家伙谁敢动你，老子一定会让他们付出惨重的代价，我要让他们知道这世上没有人可以动你。”陈玄冰冷的说道，虽然圣天尊之上的存在他对付不了，但是余下的存在他拼了命应该能干/死一个。

    闻言，轮回女帝白了他一眼，问道；“你觉得凭你的实力真能保护我吗？”

    “即便现在还差些火候，不过未来一定可以。”陈玄一脸自信的说道，只要他能晋级天尊之境，除了守灵人圣主之外，想来应该没有人可以挡住他通天之路了！

    “对了，真武天尊和诅咒天尊两人恢复的如何呢？”陈玄开口问道，三天之后想要挡住九大天尊少了这两位可不行，只要真武天尊和诅咒天尊恢复了过来，再加上他自己和轮回女帝，还有战力相当于准天尊的吞天蟒，到时候九大天尊想开战都得好生掂量一下能不能承受住这个后果。

    更何况陈玄的手中还掌控着瑶姬这张底牌了，到时候只要把这张底牌搬出来，瑶池天尊恐怕也得好好考虑一下。

    轮回女帝说道；“有生命之石辅助，三天时间应该足够让他们恢复过来了。”

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹精光，继续问道；“他们两人的巅峰战力在什么境界？”

    “总之比你更强大。”轮回女帝没有正面回答，但是比陈玄更强大，这等实力那完全是超越了圣天尊这个水准的。

    闻言，陈玄咧嘴一笑，其信心猛然大增，他拍了拍轮回女帝的香肩，豪迈的说道；“好，三天后我保护你！”

