    “玉笙姐，你可算出现了！”左浩一看到洛玉笙，就跑了过来。

    可他还没靠近呢，莫思媛就一步上前挡在了洛玉笙面前，微冷的面容警告地看着眼前的左浩。

    来之前，莫思媛可是做了功课的，《野生》第一期已经全面播出。电视上的是剪辑过后的精简版本，但她愣是在网上看了总计六个小时的加长版，也更清楚地认识到了洛玉笙的这些同伴。

    原本莫思媛是不讨厌左浩的，毕竟这小孩虽然年纪小点，但头脑简单没什么心机。可这小孩的粉丝却不消停，莫思媛也是烦了那些粉丝天天认为是洛玉笙故意接近收买这小孩的。

    看到脸生的莫思媛一副护犊子的样子，左浩有些纳闷他的身份，忍不住悄悄道：“玉笙姐，他是谁啊？”

    不过莫思媛就在左浩面前，他的悄悄话等于先给莫思媛听到了，才落入洛玉笙的耳里。

    拉了下莫思媛的手臂，洛玉笙绕过她对着左浩笑说道：“她是我闺蜜，从小一起长大，从幼儿园到大学都没分开过的那种。”

    男闺蜜啊……

    左浩点了点头，表示了明白。

    “对了玉笙姐，我们找了你好久了，但就是找不着你，你去哪了？”左浩说到这里，也有些自责，当时他就该跟着洛玉笙一起走的。

    “我去了男女主人的卧室还有一些客房，有用的线索倒是找了不少，你们呢？”洛玉笙问道。

    见洛玉笙问起，左浩和过来的徐远一起，你一句我一句地将跟洛玉笙分开后发生的事情给说了出来。

    最后，徐远还有些不好意思道：“玉笙姐，不好意思你的奶茶跟果冻被我吃了，我就是太饿了刚才。”

    “我还以为有什么大不了的，放心吧，我不喝奶茶的。”洛玉笙笑说道。

    随着其他人走过来，洛玉笙发现多了个生面孔。

    那是个模样清秀的女生，看到洛玉笙时，显然有点小激动，但又克制着自己。

    “这是闻香，A大药理系的研究生，也是我们今天请来的素人嘉宾。”一旁，徐子谦替洛玉笙介绍道。

    闻言，洛玉笙冲着闻香笑了笑，“原来是药理系的学妹，你好。”

    “学姐好，其实我一直很喜欢学姐，而且感觉学姐很厉害。”闻香脸上微红，看着洛玉笙的眼神微微发着亮，洛玉笙倒是很清楚这种眼神，明显也是个颜控的小家伙啊。

    似想到什么，洛玉笙拉过莫思媛，“这是莫思媛，我最好的闺蜜，职业是摄影师，也是今天的素人嘉宾。”

    “莫哥好！”左浩带头乖乖叫人。

    徐远紧随其后也来一句，“莫哥好。”

    洛玉笙微微一愣，正要跟他们解释下莫思媛的性别，却是手上一紧。

    见莫思媛阻止，洛玉笙也不觉得这是个什么问题，当即也没再纠结这点上。

    那边闻香好像也认出了莫思媛来，不过她跟嘉宾们都不熟，见洛玉笙跟莫思媛两人没说，她也就没去纠正了。

    而且，莫学姐的颜值也好赞啊！

    既然找到组织，洛玉笙干脆把自己收集下来的情报跟大家分享了下，见状，徐子谦也将他们收集到的情报跟洛玉笙的整合。

    期间他们找到了一副电池，成功启动了录音笔。

    从陆续收集到的情报来看，当天晚上确实有几个人都来过这里，就是不知道到底是哪个人杀死了一家三口。

    “从找到的尸检报告上来看，他们身上的伤口属于大面积砍伤，而且推测上，凶器是斧头之类的。”徐子谦道。

    “斧头？我们刚刚有找到一把斧头，斧头上还有一个网址，不过现在没有电脑和手机，根本不知道那个网址是什么网站。”说着，洛玉笙从袋子里拿出一张纸，上面记录着一个网站。

    毕竟比起拿着一把斧头，记录在纸上更方便一些。

    “刚刚我让闻香看了那个购物清单，林妹妹确实买了毒药，就是不知道有没有下毒成功。”确定了林妹妹有杀人动机，又买了毒药，最后的结果当真让人有些想知道。

    但让人觉得无语的是，不仅仅是林妹妹，李弟弟还有其他人都有动机。

    “我们刚才找到一张新立的遗嘱，遗嘱上更改了万一死亡，遗嘱的归属。这份新立的遗嘱表示，如果其中一人死亡，剩下的那个人将获得全部的遗产。而且，男主人的弟弟欠了一笔钱，为了遗产杀了他哥也不是没可能。”

    “还有儿子的同学，他在来之前，去买了一大瓶的致死农药。”

    “这边，邻居去领了男主人的彩票奖金，有报导。”

    ……

    随着找到的证据越多，迷雾也越多，怎么看起来，好像每个人都有杀人的动机，而且还买了相应的作案工具？

    差别，应该是到底谁是致死的那个。

    时间一分一秒过去，不知不觉大家在这屋里也待了将近一天。

    “这房子也真是够大的，都一天了，我们还没出去。”瞿帅抱怨道。

    “好在我们待的只是一楼，如果加上二楼，我们更别想出去了。”左浩勾着徐远的脖子，笑得一脸庆幸。

    走着走着，莫思媛突然道：“等等，有声音。”

    “声音？”洛玉笙微微疑惑地停下脚步。

    莫思媛一路都很安静，除了跟洛玉笙说话，其他人也没见他主动理过谁。他突然的出声，也让其他人下意识地听从了。

    这么一静下来，大家好像也确实听到了什么声音。

    洛玉笙仔细听了听，像什么重物滚动的声音……

    眼下的他们在走廊里，这条走廊他们走了满长的，这般想着，无意间回头的穆纤依顿时惊吓出声，“啊！有个球滚过来了！”

    说是球，那已经颠覆了以往他们对球的概念，这颗球大得走廊堪堪让它通过，整个黑球滚过来，带着一股碾压一切的气势。

    “快跑！”徐子谦瞬间道。

    下一秒，大家都奋力往前跑，而身后那颗球的速度不见减，反而有了加速的趋势。

    “什么鬼？这又不是坡地，它的速度怎么更快了？”左浩边跑边回头，见那速度也是吓一跳。

    “应该是里面有什么装置，你当节目组傻啊，不装点东西那球早被磕磕碰碰地停下来了。”徐远没好气道。

    “哟，兄弟，不装奶狗了？”被追的功夫，左浩还有闲情逸致打趣徐远。

    “你再不跑快点，我保证你等下就是只死狗。”说完，徐远直接一个提速，追上前面的大军。

    左浩见自己到了最后，赶紧也跑了上去，免得真成只死狗。

    不过能跑的地方终究有限，很快他们就跑到底了。方王飞赶紧去开侧边的房门，可房门被紧锁，眼见那球越来越近，其他人也如热锅上的蚂蚁，但他们唯一的生路却是被锁住了。

    那占据整个走廊的黑球来势汹汹，逼近后更如泰山压顶，大家都贴着走廊最末尾的墙壁，试图把自己压缩得更小一点，却还是不能免除黑球逼近的恐惧。

    “啊！！”

    “啊！”

    ……

    尖叫声四起，其中以几个女生的更响，洛玉笙虽然被莫思媛护在了内侧，但还是下意识地感觉到了害怕。

    而就在黑球的阴影笼罩的那一刻，洛玉笙贴着的墙壁突然往后一倒，连带着洛玉笙整个人也摔了下去。

    紧接着，大家伙就跟叠罗汉似的，一个接一个地倒了……

    莫思媛压在洛玉笙身上不过一秒，便爬了起来，右手拉着洛玉笙也站了起来。

    其他人反应过来也都一一站了起来，眼前的大黑球已经停下了，但立在那也挡住了所有的去路。

    虚惊一场，看起来徐子谦也被吓得够呛，“看来，是让我们走这条路。”

    虽然知道是这么个意思，但众人都在心里忍不住骂起了节目组，有什么话不能好好说，必须要用这种吓人的方式？

    节目组所在的机房内，李洪生正因为刚刚嘉宾们被吓得够呛的样子而兴奋地说着，没注意到刚到来的沐寒枝脸色更冷了几分，“这个莫思媛怎么回事？”

    “诶？小沐导你认识思远这孩子啊？”李洪生意外了下。

    “她怎么在这？”沐寒枝冷然道。

    对于洛玉笙，沐寒枝是厌恶的，对于莫思媛，他更是不喜。因为只要一看到莫思媛，就让他想起不爽的事情。

    当初他跟洛锦溪分手出国后，曾经被洛玉笙跟莫思媛绑上门差点给废了，对他而言，那是他一辈子的耻辱。

    “之前我在国外意外认识的，这期节目不是临时要素人嘉宾嘛，这孩子来找我要个名额，我就给了啊。”李洪生说道，在他看来，这根本就不是什么大事，自然没有跟沐寒枝说那么多了。

    沐寒枝倒是想把人直接扔出去，但显然已经晚了。

    看着不爽离开的沐寒枝，李洪生摇了摇头，只觉得他的心思真难猜。

    不过像莫思远这样有能力的孩子，李洪生还是不介意卖给他一个人情的，毕竟将来指不准有求到对方的时候。如果不是自家女儿太小的话，其实他还有那么点想介绍的心思。

    言归正传，洛玉笙几人被那颗黑球逼到了陌生的走道里，跟之前的走廊不同，这里的走道是由一块块木板铺成。而且走动时能感觉到木板下空荡荡的，并不是铺着水泥的那种。

    每一步大家都小心翼翼地，直到走到末尾的保险箱前，大家才齐齐舒了口气。

    “这保险箱有密码。”徐远道。

    “毛病了，这里居然写着让我们猜密码。”撕下贴在保险箱上的纸，左浩无语道。

    里里外外翻找了一圈，很好，当真一点线索都没有，只能……猜了。

    “我们围绕着这个案子猜一猜可疑的数字，都猜一遍应该能找到密码。”徐子谦也有些无奈。

    徐子谦觉得，这期节目参加得，他的无奈次数都增多了。

    “那随便想，随便猜吧。”方王飞说着，直接去输了一个密码。

    “密码错误！”

    “哗”地一声响，吓得左浩原地一跳。

    其余几人看着眼前的一幕，齐齐在心里卧槽！

