    菜上的差不多了，谢尘屿刚想开吃，结果就看到陶轩端起一杯饮料说道：“祝我们嘉世夺得冠军。”

    “还没打比赛呢，就开始想拿冠军了，你更不要脸啊，陶哥。”谢尘屿也端起一杯果汁，忍不住吐槽了一句，顺便在心里想着什么时候能吃饭。

    几人也都端起饮料站了起来齐齐的说道：“祝我们可以站到冠军的领奖台上”。然后开始吃饭了，不得不说苏沐橙确实是团宠，左边是夏铭，右边是叶秋，给苏沐橙盘子里堆得满满当当的，其他人也看着苏沐橙想吃什么就刻意往她那边转都照顾着苏沐橙。

    吃饭吃到一半，陶轩的手机突然响了一下拿出来一看：“同志们，我们的比赛表出来了。”

    几人都被吸引了目光，除了谢尘屿，他目光一直放在了那盘他挺喜欢的菜上，陶轩看了一眼谢尘屿干咳了一下，希望能把谢尘屿的注意往他这边转一转。

    结果他这个老板一点威严没有，谢尘屿根本不理会他，陶轩也没有办法说道：“我们第一场对蓝雨，我们的主场，联盟那边会租萧山体育馆作为比赛场地。”

    “我们主场的话，是我们来选择地图吗？”叶秋带头提出了所有人心中都想着一个疑惑。

    “好像是这样，之后好像还得去他们主场一次，咱们直接十比零结束的话，还得去他们主场拿一分。”陶轩也是第一次，他也只是在官网上看过，也没经历过。

    “如果是我们选地图的话会有很大的优势，胜率的话也会提升不少，如果可以的话尽量是10 : 0直接结束，最后那一分可以靠叶队或者尘屿拿到。”不得不说，吴雪峰吴雪峰这个副队做的是很好，现在已经开始分析比赛了。

    叶秋听着吴雪峰的分析，也是放下了心，他之后会少管很多的事，毕竟都可以扔给吴雪峰，有一个好的副队，他就可以只要打好自己的，少操很多心。

    吃完饭的几人又来到了训练室，叶秋去送苏沐橙回家了，回到训练室的谢尘屿去了网游，其他人都是在叶秋做训练软件上训练自己的基本功，谢尘屿不愿意玩训练软件，他觉得非常没意思，还是网游比较有意思。

    在网游的各个地图逛了两圈，最后喊了一队人进了副本，刚进到副本就被告知外面有boss，这就让谢尘屿十分无语了，这什么运气，刚进副本外面就有boss了，几人打都没打直接就退出了，进入了15分钟的虚弱时间。

    那边的会长得到了谢尘屿尽量拖时间的指令，谢尘屿直接在训练室里嚎了一嗓子：“网游有boss，都去都去，现在好像已经有不少的公会去了，咱们可以拿他们练练手，这不比训练软件好玩多了。”

    其实其他人也对这个训练软件不怎么感冒，毕竟是刚做出的只是几个已经做烂了的几个动作，还不如在网游里打打副本好玩呢，但是他们是职业选手了，最后也压制住了这个想法，其他人一听网游有boss立马就来了精神都登上了网游。

    大家本来还疑惑为什么谢尘屿没有来而是在从城镇站着，结果听谢尘屿说自己刚进副本就被告诉有boss，然后直接退了有虚弱，其他人也有些无语了，但是也都没说什么就抓紧去了boss战场

    因为这个boss是50级野图boss，是目前最高等级的boss了，大多数的俱乐部都缺少这方面的稀有材料，所以必定会有战队的人来帮忙。

    等到气冲云水他们来到boss战场，正好就看见了陶老板的账号的现在的使用者，他正在和其他公会会长吹牛打屁用尽一切办法聊话题，众人也是明白这次正在帮谢尘屿凑时间。

    吴雪峰带着一队人来到了boss战场，第一眼就看到的就是霸气雄图最前面站着一排人，是大漠孤烟领队的霸图战队的职业选手，吴雪峰有些头疼呀，现在叶秋没有回来，谢尘屿的账号还是在虚弱的状态，以他们几个和霸图战队刚肯定是刚不起的。

    霸图战队的人也看到了吴雪峰他们，但是没有看到谢尘屿和叶秋都戒备了起来，生怕他们两个从哪里突然跳出来把boss的仇恨给抢到了，现在根本不用嘉世的会长进行转移话题了，霸图的人也不怎么敢动，毕竟嘉世有两个丝毫没有下限的

    这倒是给了谢尘屿很好的机会，谢尘屿拖着虚弱的身体就开始往boss战场爬了，他算好时间了，他走到boss战场时就差不多能结束虚弱了。

    等到谢尘屿爬到boss战场的时候，叶秋也回来了，听说有boss连忙上了线，其他公会见嘉世和霸图的职业选手全部都来了，也是没打算再抢到这个boss了，就想看一下职业选手的战斗究竟是什么样的。

    谢尘屿跟叶秋说了一下自己的想法，叶秋表示同意毕竟白给的陪练不要白不要，然后一叶之秋首当其冲把大漠孤烟给拉出了战场到一边单挑去了。

    暗无天日也冲了过去把对面的剑客给拉到一边去单挑去了，一副要比赛的感觉，苍天拉走了对面的神枪手，法不容情则是跟对面的元素法师对轰了起来。

    吴雪峰一看留下的一个牧师一个骑士还有一个狂剑士，就把那个骑士给拉走了，他觉得谢尘屿对付一个狂剑士不会太费力。

    但谢尘屿是什么人啊，他会选狂剑士吗，当然不会了，他把对面的牧师给击飞带走了，只留下了织影和狂剑士面面相窥，这一波操作给织影看傻了，他一个牧师怎么跟狂剑士打呀，这不是找死吗。

    吴雪峰看着这波操作也是头皮发麻，但他也没办法呀他要专心对付面前的骑士，然后可怜的织影，除了跑没有其他的选择了。

    对面狂剑士一个三段斩直接冲到了织影面前，接着就是一个崩山击，织影往自己身上扔了一个大治愈术。

    大治愈术不是瞬发的，是一点一点回的，所以所以狂剑士对他的伤害并没有多少，织影落地受身连忙就往谢尘屿旁边跑，想找谢尘屿帮忙。

    谢尘屿根本不给他这个机会，直接一个鬼爪拿住对面牧师，拔刀斩击退接十字斩直接把对面牧师打得远远的，他三段斩直接跟上继续磨那个牧师。

    织影一看谢尘屿这边没法指望了，只好往气冲云水那边跑，气冲云水作为副队长也没办法呀，只能在旁边保护织影顶着两个人的攻击，不得不说有一个牧师打站撸就是好玩。

    狂剑士和骑士打在气冲云水身上不痛不痒，刚掉了一点血就又被回了回来，再加上气冲云水是气功师蓝越多防御越高，再加上气冲云水是气功师中的高手，会注意蓝量消耗，不会出现一些小的失误。

    再加上旁边有个织影不停的治疗，所以伤害打在气冲云水身上也没多少，气冲云水以一敌二也没多大压力。

