    二叔他们家总共86亩芒果园，有二叔和二婶的，还有叶志两口子。

    之前叶墨那边种榴莲树，叶志两口子也来帮忙几天。

    86亩芒果，之前闲暇的时候，二叔他们给果园梳过果……只保留了大果，产量更低了，但是单价，却高了。

    每斤芒果2.9元。

    86亩芒果，总共就2.56万斤，七万多块钱。

    陈晨他们家芒果多，一百三十几亩，没有梳果，大小不一，每斤2.4元。

    陈晨他们芒果采摘的时候也来了很多人，有陈晨的叔伯，舅舅他们……大半天时间，就将芒果采摘完了。

    芒果采摘周期，还是比较长的，并不是非得一次将所有芒果采摘完。

    生产队大多数人还忙着采摘芒果，叶墨他们已经开着微挖，给果园挖坑施肥。

    三台挖机同时作业，速度很快。

    微挖个头小，在果园非常灵活。

    小挖机可以进入芒果园，这边的芒果园密度不大，过道宽敞。但这些芒果树再长大一些，小挖机就不好进来。至于石榴园，小挖机进去的话，会刮到树枝……

    挖施肥坑，不同的果园有不同的要求。

    最单间的就是单排坑，一树一坑，最简单。

    在树冠投影稍微远一点的位置挖坑，深度六十厘米的样子。对于微挖，要五六铲子。小挖，三铲子。斜着挖，两边浅，中间深……在挖掘过程中，会将很多泥土带出肥坑两边。

    现在的芒果树不大，施有机肥就距离树冠投影稍远一点。要是树枝繁茂，就在树冠投影下面挖坑。

    这次是施重肥，像叶墨爸妈的果园，每棵果树给60斤有机肥。这些有机肥里面还混合了些其它肥料……就距离树干远一点。

    绝对大多数家庭选择单排施肥，也就是一棵树挖一个坑……

    很少选择两排、三排和四排。

    如果是普通的施肥，两排、三排，都不错。普通的施肥，挖坑深度三四十厘米就足够了。

    施重肥，就要挖深一些，挖的坑越多……伤到果树细根，就越多。

    现在这个叫果后肥。

    之前请过技术员来，他们这边土壤的有机质含量低，都是黄土……

    想一步到位将土壤改良过来，几乎不可能。

    果后给一次重肥，等过完年，开花前再给一次肥料。

    叶墨开着小挖机，嘿咻嘿咻赶着。

    好久没有开挖掘机了，进去果园，左边几铲子，右边几铲子……然后然后倒车，又是左边几铲子，右边几铲子……

    “都开始干活了啊。”三叔骑着电瓶车过来，看了看叶墨挖的坑。

    “三叔。”叶墨喊了一声。

    三叔点点头，笑着道：“我那边也要挖坑，你们忙完了后，给我那边也挖一下哈。”

    “要得。”叶墨笑着道。

    一树一坑。

    一亩芒果树就33棵的样子。

    微挖在果园里很灵活，油门干到最大，速度很快的。

    早上六点过出来，一直干到中午……

    叶墨算了一下，他开的微挖，总共挖了507个坑。

    早上叶染开着小挖，才挖了427个坑。

    叶爸，挖了456个坑。

    这个进度，比预期的要慢很多。

    现在有很多人等着他们的挖掘机，接到的活，已经超过三千亩果园了。

    后面可能还能接到挖坑的活。

    给果园挖深肥坑，正常来说……深度半米，宽度60cm左右，一台挖掘机一天只能挖六七百个坑。收费，三千左右。量大的话，也不会少于两千。

    村子里的人，有些去找过外面的外机，最便宜的报价都在两千以上，承诺每天600个以上的坑。而且最少是五天以上的活，才是两千多。天数少了，就三千地步。

    今天是挖叶墨他们家自己的果园，林小眠休息上午。这几天大家都很累，她也很累，就在家里帮着做饭……

    “这个进度有点慢啊。”叶墨说道。

    “还算不错了吧。”叶染说。

    一个早上，才干了42亩。

    今天他们是天色朦胧亮就下果园了，算上下午的时间……要是大家都有叶墨这个速度，一天下来最多干100亩。

    先前还觉得挖坑简单，一天下来少说两三百亩。现在这个进度……将手上接的单子全部干完，最起码一个半月。有些果园需要回填，有些果园不需要回填……

    “我感觉，我们的收费太低了。别的挖机最低报价，600个坑2100元。”叶染说。

    他们的报价，微挖和小挖统一报价，每小时100元。

    这个报价其实还算不错了。最主要是接到的活多……

    吃过饭，陈三叔又过来了一趟，到果园里面看了看。

    挖掘机挖出来的施肥坑，还是漂亮的。

    可是亩果园，三台挖掘机干一上午了，还没有干完。

    他可知道叶墨他们一家今早六点过就下果园了，一直做到现在。

    “三叔。”叶墨看到了陈晨爸爸，喊道。

    “哎。”三叔应了一声：“你们这边下午就能完工吧？等完工了，先去我那边的果园。”

    “这么着急啊。”叶墨说。

    “后面工作还很繁重……”

    “这边干完了后，我们就过去。”叶墨拿出香烟，给三叔点了一根。

    三叔笑了笑。

    果园可以先施肥，再修枝。也能先修枝，再施肥……

    一百多亩的果园修枝，要是全部自己来做，可不是轻松的工作。他那边是想先施肥，再修枝的。

    “挖好坑，等我们施了肥后，帮我们回填哈。”三叔又道。他们家一百三十多亩芒果，挖坑加回填，要是三台挖掘机一起……两天半、三天时间应该可以搞定。

    请叶墨他们过去干活，比在外面请挖掘机，便宜太多了。

    如果请外面的挖机，带回填，最少得2万多块钱。

    叶墨他们这边，一万多，应该就能做好。

    “好。”

    回填的工作简单，速度快。但是要人去回填，就很慢了。

    中午没怎么休息，继续开干。

    林小眠接替了叶染的班，过去开小挖，让叶染休息一下午。

    这段时间帮着大家采摘水果，每个人都很累……

    小挖机上可以吹空调，工作环境相对较好，也比较轻松。

    将家里的果园弄好，直接就进入了三叔家的果园。

    叶墨家果园有部分区域和三叔他们家果园挨着的，直接开过去就行……

    一铲子，两铲子，三铲子，四铲子……一个坑挖好。挖机臂转到另一颗果树旁边，继续开挖……然后倒车，重复，重复，再重复……

    这边的果园，留下空间算是比较大了。间距5米，行距4米，在树冠外面一点挖坑，不用挪动挖机位置，就能挖好两棵树的施肥坑。

