    这人有钱有势了，如果继续保持财不外露，低调做人的处事方式，那是需要很大自控力的，寻常之人根本就做不到。

    宗楚客本来就是个性格乖张，行事张扬的人，这金灿灿的黄金摆在正堂，人在椅子上，早就坐不住了，高兴的就差蹦到房梁上了。

    整整五百斤黄金，入仕几十年的宗楚客，什么时候拥有过如此之多的财富，此刻的他，真想整日搂着这些黄金睡觉。

    “宗相，这些黄金都是阿史那将军的小意思！只要相爷肯高抬贵手，肯再稍微透漏一些秦睿所部的动向，那将军会更加感激相爷的。”

    纪处纳把感激咬的很重，宗楚客就是再傻也明白，后礼一定比前礼更加厚重，最起码是一倍以上。钱是好东西，他也却实想再发一笔，但这个要求，着实是让他为难了。

    朝廷已经警觉了，而且在大张旗鼓的找内鬼，天官清选司、考功司的人，已经被抓起来了审问了。要不是他早有准备，把尾巴收拾干净了，现在恐怕就在天牢之中了。

    而且，翼国公-秦睿与其他的将领不同，他是个喜欢先斩后奏，乾纲独断的人，从来不受任何限制，也从不买任何人的帐。

    即便朝廷是有规定的，军队的布防要呈报夏官，军情塘报也要及时递送。可他呢？从来都不报，更奇怪的是，武皇也从来不问。

    别不信，西域之战大不大，朝廷上下，从武皇到庶民百姓，都盯着看呢！秦睿硬是能沉得住气，愣是打完仗，才上第一份本章。

    现在让宗楚客主动去过问秦睿的军务，那岂不是自投罗网了？钱是好东西，可毕竟没有命重要，狄仁杰和岑长倩可不是白给的。

    而朝中的那些宰相们，即便心中没有鬼，也是人人自危，生怕狄、岑二人，拿着此事作由头，排除异己，参他们个玩忽职守，尸位素餐。

    装像，装的跟没事人一样，是宗楚客唯一能做的，也是最好的对策；纪处纳这不是来送钱，是让自己去送命的。

    “纪贤弟，秦睿不比别人，他是个不好招惹的，劝你们阿史那将军最好不要打他的主意，得到便宜就算了。”

    “宗相，这怕不是一件容易的事，将军是花了大本钱的，突厥的士卒也死伤了不少，退兵二字谈何容易！”

    见宗楚客态度坚决，纪处纳又加了筹码：“只要宗相肯帮忙，将军愿意出两千斤黄金；哪怕是军需调动的情况也是好的，我相信这对于宗相，还是没问题的。”

    所谓重赏之下必有勇夫，宗楚客肯为五百斤折腰，那两千斤呢？加码么，是可以谈的！临来的时候，将军已经说的很明白了，那怕是掏光了也必须做到。

    只要能得知周军的动向，重创大周在北境的军事实力，那突厥就有卷土重来的可能，东突厥汗国复国有望，为此，花多少钱都是值得的。

    当然了，他这话还有另一层意思，卖一次国事卖，卖两次也是卖，反正被人知道了横竖都是一死。莫不如搏一把，帮将军到底，将来在朝中不行了，还可以去突厥。

    照样享受一人之下，万人之上的荣华富贵，而且突厥没有大周那么多陈腐的规矩，日子一定比在中原逍遥的多。所以不管是为了钱，还是将来有退路可走，他都不得不帮将军这个忙。

    “宗相，在大周，你不是最有权的，也不是最受武皇看重的，可到了我们突厥就不一样。何去何从，你要三思而行啊！”

    唉，宗楚客如今可是骑虎难下了，这收钱也不是第一回，骆宾王这龟儿子，可是把老夫害惨了，干，不干都是死。

    方才看着这些黄金，他还兴致勃勃的，但此刻，却是苦大仇深。看来他这次不做是不行了，如果他今儿让纪处纳失望而归，那这混账出去了就会把自己点了。

    “贤弟，本相想确认一下，阿史那将军将以何职待我，老夫又凭什么信你！”

    哈哈.......，“宗相，我突厥男儿一项掷地有声，说到哪儿做到哪儿，我这颗人头今儿就压在你这，如何！”

    看着纪处纳坚定的表情，宗楚客点了点头，他知道，此刻他，只能成功，不能失败。

    否则就要饱尝飞骑卫和内卫的双重招呼，他身处高位，太知道这两衙门的手段了。那绝对是求生不能，求死不得，想死个干净利索都不行！

    “本相帮你们拿到军事或军需部署，弄到之后，利用你们的通道，即刻起身去漠北，晚一步就是万劫不复。”

    “另外，在此之前，你们必须把我的妻儿送出去，老夫不能把他们留在大周，承受武皇陛下的怒火。”

    嗨，早这么说不就完了，你好我好大家好；至于宗楚客的妻儿，那更不是问题了。只要他愿意，即刻可以启程，突厥人渗透中原几十年，这点本事都没有，他们早就被中原人给弄死了。

    “好，既然如此，那容老夫处理下家事，你走的时候，先把他们送走吧！等他们过了黄河，老夫即刻照办！”

    宗楚客这话说完，与纪处纳击掌订立盟约，随即转身向后堂走去，从他沉重的步伐上不难看出，他心里是不情愿。

    但情不情愿，对纪处纳来说，已经不重要了；只要完成了将军的军令，把他自己搭上都是可以的。

    半个时辰后，宗楚客与乔装打扮的家人告别，然后并没有回府，反而转身上了一辆马车，他需要去打打前站了。

    秦睿出征，后勤供应一般都是由岑长倩来供应的，想从他手里抠出东西来，不得不下一番苦功。可即便是这样，也是不能保证一定成功，所以他不得不动用一些早年的关系。

    马车向西行了大约半个时辰，宗楚客从车上下来，对府门前的家奴言道：“通报一声，就说故友来访！”

    “这位爷，您总得通报一声姓名吧，否则小的怎么向老爷禀告！”

    “废什么话，赶紧进去通报一声。”

    宗楚客哪里不知道门房是在要钱，可此刻他已经计较不了那么多了，所以赶紧把钱袋扔给他，让他赶紧进去。

