    这种走后面的人旺达比恩接触得不多，作为一院院长，能让他亲自调教的学员，都是真正值得培养的，那些来混个文凭的关系户通常都离自己很远，平时也是眼不见心不烦.....

    却没想到今天拉下老脸来拉生，还能遇到这种人，还真是......

    旺达比恩一时间感觉如吃了苍蝇般恶心，还主动问我是不是旺达比恩前辈？什么时候自己沦落到走后门的都能来主动打交道了？

    “谁的推荐信？”旺达比恩忍着不耐烦的心情道。

    虽然很不爽，但也没让他失去理智，能写推荐信的大多都是有头有脸的人物，得罪了对学院并不好，因为很多时候这种大人物和学校是有很多交易往来的。

    “是.....萨特留斯前辈的......”王成博明显感觉到了对方不耐烦的情绪，连忙交代道。

    “萨特留斯？”旺达比恩眉头皱得更紧了，据他所知，这家伙好像是一个独狼，和家族决裂的人物，这种家伙按道理说对走后门这种事应该是深恶痛绝才对。

    拿着推荐信，结果发现上面还有一层封印，表面悬浮着：好友古利丹亲启的字样。

    旺达比恩眉头皱得更紧了！

    这古利丹，收了学院极大的代价入驻，在招生上没有起一点毛用不说，居然还有脸开后门？

    一个新来的人，即便名声极大，可作为一个新来的人，不应该第一时间做出成绩，以证明自己对得起学校开出的那份天价薪资吗？

    结果成绩还没做出来，特权什么的用起来倒是一点不含糊的....

    一瞬间，旺达比恩对古利丹的印象下滑到了冰点！

    晨曦学院排名虽低，可在单一领域成绩可是顶尖，这代表学院内的教授都不是泛泛之辈，，哪个人心里都没有点傲气？

    校长顶着巨大压力，给古利丹开出近乎半个学校导师的工资聘请对方，很多人嘴上不说什么，心里早就是诸多的不服气，这般风尖浪口不思以才服人，居然还搞起这种歪门邪道.....

    “前....前辈？”王成博明显感应到了对方的冷意，语气越发小心翼翼起来。

    “行了，知道了.....”旺达比恩最终叹了口气，不耐烦的摆了摆手，指了指后方道：“那边停在1957通道的就是我们学校的飞船，直接上去等着我们就是！”

    “哦......”王成博如遇大赦，连忙点头哈腰的行了一礼，拉着牧云姬便朝着对方指的方向赶去。

    走到远处还不断低估：“这学院导师感觉好古板呀，问个话而已，至于这么凶吗？”

    旺达比恩深吸一口气，望了望手中推荐信，忍住撕掉的冲动，最终叹了口气，将推荐信收起，意兴阑珊的招呼了其它几个导师过来。

    “怎么了院长？”锻造系其中一个导师被叫过来听说要走之后顿时一脸懵逼：“这才刚开始没多久呢，第一层里面还有好多学生没出来.....”

    “得了......”旺达比恩板着脸道：“脸都丢完了在这里像个拉皮条的，结果正主端架子不肯亲自来招生就算了，还搞走后门这种勾当，他都不当一回事，我们干嘛要给他擦屁股？走了走了！”

    众导师顿时一愣，细问之下才知道刚才的事，顿时一个个也脸色难看起来。

    大家拉下脸在这里发传单捡漏鱼是为了什么？还不是因为你古利丹大师宣传之下效果一般，为了全你脸面大家才来努力努力，尽量让招生数据好看一些。

    你倒好，不出力就罢了，还走起后门了，都说这位大师是为了公道才从神奥学院出走的，现在看来我就呵呵.....

    “既然这样就走吧.....”其他导师顿时也没了兴致，大家来时都还抱着期望的，但结果却让他们大失所望，好不容易鼓起点热血来厚脸皮一波，还遇到这事.....

    哎，该怎么样怎么样吧.....

    就像旺达比恩院长说得，凭什么给他擦屁股？

    就这样，一行导师在旺达比恩带领下纷纷离场，顿时看得通道口一群人莫名其妙。

    “这晨曦学院的怎么回事？往年端着架子不屑来这摸鱼，今年我还以为他们想通了，结果这才多久就放弃了？”

    “哎，脸皮薄是这样，到底是一个名校，虽然排名不高，名声却不小的，导师都是学术界有名的人物，尤其是那个旺达比恩，都提名精灵议会长老候选了，这种人物，哪里真拉得下那个脸？”

    就这样，晨曦学院一伙导师在众人议论纷纷下草草散场.....

    --------------------------------------

    晨曦学院：

    晨曦学院位于中星域偏远地界一颗叫晨曦之星的星球内，其地理位置原本并不好，据说在联邦成立之初还是一颗废星，但由于周围有诸多稀有矿星，导致这里成为联邦初期拟定的矿产带。

    那时候聚集在这个星系的大多都是旷工，也不知道什么时候，这里来了一群雪精灵炼金师。

    雪精灵那时候因为研究人工世界之树被星空精灵排挤，一路搬迁，且各大势力为了不得罪星空精灵，都拒绝收容这群家伙，导致他们最终沦落到搬到这个中星域的矿星带.....

    但强大的人从来不会被排挤所打到，一群雪精灵凭借高超的炼金术以及新造出来的人工世界之树，硬生生将这么一片废地建造了起来。

    高质量的人工雪阳、高质量的元素之星、全宇宙第一棵人工世界之树，一个个奇迹般的炼金工程的成果，让这片星域彻底活了起来。

    成为质量极高的星系，也因为这超凡的人造生态技术，这里也成了很多炼金学徒仰慕的旅游之地，因为这里每一点生命都是炼金技术的结晶！

    而在那一批雪精灵世家的召集下，越来越多的炼金师被吸引了过来，一起参与了研发，一起参与了建造，在多年之后，大量的高质量炼金师在这里扎根并衍生家族，还建立起了一所属于这个星系自己的学院。

    也就是如今炼金界鼎鼎有名的新秀：晨曦学院！！

    此时，学院校长室内，晨曦学院第四代校长：奥利弗.雪语者正在大厅里，兴致勃勃的和某位他花重金聘请的大师畅谈着后面几年学院的规划。

    而也在这个时候，带队招生的旺达比恩一伙黑着脸正朝着校长室赶来......

