    “大司徒还认为有何不妥？”

    楚锋淡淡的看着冯昭。

    冯昭那里还能说什么，只能是告罪一声退回去。

    只是那面色难看的跟吃了苍蝇一样。

    “贾诩。”

    楚锋逼退冯昭后，再开口。

    贾诩立即上前：“臣在。”

    楚锋道：“你在前日诛杀甘家为首的叛逆世家之事上功劳重大，朕令你为王国丞相，你可有信心率领文武百官？”

    丞相，三公之一，百官之首。

    是真正的位高权重！

    听见楚锋要让贾诩要为文武百官之首的丞相，不只是世家朝臣坐不住。

    就连寒门朝臣也是坐不住了。

    工部尚书和户部尚书两人就想立即站出来反驳。

    毕竟丞相之位十分重要，他们寒门朝臣早就打算趁此机会将丞相变成自己寒门中人。

    岂能让这个名不见经传的贾诩拿走这个位置。

    只是还不等他们站出来，就被董仲一个严厉的眼神给制止住了。

    董仲明白，贾诩是皇帝亲信。

    皇帝让贾诩为丞相，显然是准备布局朝堂。

    这个时候他们寒门朝臣要是站出来反对，可能等待他们的非但不是复兴，更是毁灭！

    如今的皇帝，可不是之前的皇帝了。

    寒门朝臣有董仲在，能压得住。

    但世家朝臣那边彻底坐不住了。

    丞相职位是他们世家朝臣历经三朝才掌控在手中的。

    即使是因为甘云群叛乱被杀，这丞相职位也应该是再回到他们世家手中才是。

    只是冯昭刚刚被皇帝逼退，不能站出去，只能给身后吏部尚书打眼色。

    吏部尚书强臻站出来，道：“陛下，丞相之位，百官之首，位高权重，贾诩诛杀叛逆虽然有功，但也不应该担此大任。”

    “哦？”

    楚锋瞧着强臻，笑道：“那朕若一定要让他当这丞相呢？”

    强臻深吸口气，沉声道：“臣为吏部尚书，负责天下官员升迁。”

    “王国之大，官员何止十万！”

    “他们每个人想要升迁都需要付出极大的努力，甚至许多人穷其一生也难以进入朝堂为官。”

    “可贾诩本为刑部一小吏，即使是诛杀叛逆有功，也不至于功至丞相之位。”

    “若陛下一定要让贾诩当丞相……”

    强臻微微沉吟，跪拜在地，取下官帽放在地上，大声道：“陛下若一定要让贾诩当丞相，那便是臣对不起这天下官员，对不起他们的信任。”

    “臣这个吏部尚书不做也罢！”

    众人听闻，皆是动容。

    站在末端的，不管是世家朝臣还是寒门朝臣，看着强臻都是满眼佩服。

    这等敢于强权说不，敢于为天下官员争权的官员才是他们这些末端朝臣的希望！

    只有那些位高权重的朝臣才知道强臻的目的是什么。

    他们一个个眯着眼瞧着皇帝，是要看看皇帝如何处置！

    “既然你强臻自己都认为对不起天下官员，对不起他们的信任，那朕就依了你。”

    “这吏部尚书你就别做了。”

    楚锋淡淡道：“贾诩，朕令你为丞相，另兼代吏部尚书一职。”

    “臣遵旨！”

    贾诩躬身领旨。

    朝堂上的群臣却傻了。

    三言两语，吏部尚书就换人了？

    怎能如此！

    吏部可是六部之首，吏部尚书更是文臣中仅次于三公的职位，岂能就这样决定了？

    跪着的强臻更是满脸问号。

    他表现的如此强烈，甚至不惜以罢官威胁，就是仗着自己是六部之首的吏部尚书，位高权重。

    远不是礼部尚书韦德泽能比的。

    更别说韦德泽还是被皇帝找到了借口。

    自己这没有半点过错，甚至是站在天下官员的大义上，皇帝凭什么敢这样就罢免自己？

    强臻有些慌了。

    只能是寄希望于有朝臣出来给自己求情。

    “陛下，不可，万万不可啊！”

    没让强臻失望。

    站在末端的一个朝臣跑过来跪在地上，大声道：“陛下，强尚书一心为公，他是忠臣，是名臣，是国家的栋梁。”

    “陛下万不可罢免他啊！”

    “朕何时罢免了他？”

    楚锋淡淡笑道：“他自己提出来不做这吏部尚书，朕体谅他，也就允了，何时有罢免一说？”

    跳出来的这个朝臣被呛得面红耳赤。

    确实，强臻是自己跳出来说楚锋一定要让贾诩当丞相自己就不做尚书。

    楚锋确确实实只是允了强臻的请求。

    可这事不能这么理解啊！

    谁都能看得出来，强臻只是不想让贾诩当丞相，不是真的想罢官。

    却偏偏被皇帝找到了借口，直接允了他请求。

    搁以往，他们肯定丝毫不惧，世家朝臣，挥手间朝堂变色，王国震动，即使是皇帝也不敢，更不可能这样罢免了一个吏部尚书。

    但现在皇帝坐拥天将，入神强者，有了这底气，已经不惧怕他们的世家。

    “陛下此言差矣。”

    见这个朝臣被呛住，又一个世家朝臣跳出来，大声道：“尚书不惜罢官，只求陛下多为天下官员考虑，多为天下苍生考虑。”

    “他所求的只是陛下不让贾诩成为天下丞相，他是不想让陛下寒了天下官员的心。”

    “强大人这是一心为公，一心为天下，这是千古名臣，这是万古清吏，陛下怎能为了一个小小贾诩就弃此等名臣于不顾？”

    “不可，万万不可啊陛下！”

    那朝臣说的是激情昂扬，好似楚锋允了强臻的罢官行为就成了千古罪人一样。

    跪在地上的强臻好似受到了感染，高抬头颅，四十五度的仰望让给他一种孤傲清臣，不屑与淤泥众人为伍的感觉。

    更多的末端朝臣看着强臻的目光带着崇敬，仿佛此时的强臻身上散放着圣洁的光辉。

    “哈哈哈。”

    楚锋却是突然的仰天长笑。

    众多朝臣都疑惑的看着楚锋，不知道楚锋在笑什么。

    过了小片刻，楚锋才停下笑声，道：“好一个千古名臣，万古清吏！”

    “好一个一心为公，一心为苍生的吏部尚书。”

    “那朕倒是好奇了。”

    楚锋瞧着强臻，又看了眼那个激情昂扬的朝臣，道：“你们这些世家朝臣，一个个都把自己说的好似正人君子，可暗地里又做了多少男盗女娼、不忠不义的恶事？”

    “朕本打算给你们留几分薄面，但如今看来是多余了。”

    “既然如此，那就让朕彻底撕掉你们这虚伪的面具吧！”

    稍作停顿，楚锋冷声道：“文和，给诸位朝臣都说说，让他们好好瞧瞧自己口中的千古名臣，万古清吏到底是个什么德性！”

