    龙国！

    一处山间小院里，龙神正在喂鸡。

    龙国国主、护龙山庄庄主龙颚、以及几个陌生的面孔，恭敬的站在一旁！

    龙神复活后，只做了一件事……召集旧部！

    “我复活的事，十有八九是那个叫哈迪斯的泄露给神殿的。”龙神平静道。

    “哈迪斯就是龙神图腾继承者黄泉，他也是叶祖和叶神的后人。”龙颚说道。

    “哦？”龙神的表情微微动容，笑道：“叶祖倒是有个不错的后人，不过他跑去一统罗斯国是想干什么？”

    “他应该是看上了体修和变种人的潜力。”龙颚说道。

    “原来如此！”龙神点头，道：“看来黄泉是个大局观很强，而且极具耐心的人，不错，非常不错。”

    “神殿公开了您复活的秘密，又大肆宣传黄泉要一统罗斯国的事情，到底是想干什么？”龙颚问道。

    龙神想了想说道：“我的复活，让神殿把宝都压在了黄泉身上，一定会派兵前往罗斯国，为了浑水摸鱼和给黄泉捣乱，神殿想吸引山海界无数人去罗斯国，与此同时，他想把我也吸引过去，生擒黄泉的时候，顺手也把我抓了。”

    “那我们该做点什么？”龙颚问道。

    “去罗斯国！”

    龙神的双目中闪过狠辣之色，道：

    “我需要用神殿之人的命，修补元神和恢复实力。”

    “我们去了罗斯国，会不会与黄泉产生摩擦？”龙颚问道，他不想与黄泉为敌。

    “我们又不给他捣乱！”

    龙神耸耸肩，说道：

    “而且黄泉不是傻子，他知道我在山海界的影响力，在灭掉神殿之前，他不会明面上与我为敌的。”

    ……

    佛门！

    佛陀召集佛门八大菩萨，命令道：

    “传我命令，召集佛门所有七境战神、八境战神和九境战神，随我去罗斯国，我要亲手宰了黄泉，拿到人书、地书、山河社稷图和佛祖舍利。”

    金刚菩萨那八大菩萨，心里当时就呵呵了，我们都被黄泉控制了，你拿什么去宰黄泉啊。

    ……

    叶修很忙！

    忙着用山河社稷图，改变8个州交界处的灵气浓度，忙着制作惊神慑魔阵阵基。

    8个州，必须都得有惊神慑魔阵。

    “山海界各国派来罗斯国凑热闹的人，越来越多，很国家、宗派、组织、家族的人，直接占据一块区域，作为他们在罗斯国的据点，这极大的影响了我们城市规划和基建进度。”

    秦卿跑来找叶修诉苦吐槽。

    “派人去跟他们交涉一下，允许他们在我们建造的城市里居住，请他们挪一下位置。”叶修说道。

    “派人去过了，没用，他们说罗斯国的土地都是无主之地，又不是你黄泉的，他们想选哪做根据地，是他们的权力，你黄泉无权干涉。”秦卿说道。

    叶修皱起眉头，这么说的话，那些占地的国家、宗派、组织、家族，就有点和他对着干的意思了。

    问道：“他们占地建立据点之后，做了什么？”

    “观望。”秦卿说道。

    “他们这是在等别人先出手。”叶修冷笑，说道：“暂时就把他们当成钉子户处理，甭管他们，先建造别的地方。”

    “好！”秦卿点头，道：“哦对了，龙国和佛门也派人来了。”

    “佛门我知道，龙国派来了多少人？来了之后干了些什么？”叶修问道。

    “龙国来的人不少，估计得上万人，龙颚带队来的，他们倒是没有占据城市建设用地，选在了荒郊野外。”秦卿说道。

    叶修眯起眼睛道：“龙颚亲自带队，却没跟我打招呼，看来龙神已经接管龙国了，说不定龙神也混在龙国的队伍里，来罗斯国了。”

    一听龙神有可能也来了，秦卿顿时紧张了起来，问道：

    “龙神会不会是冲你来的？”

    叶修失笑：“以他现在的实力与我为敌，找死吗？龙神不傻，他来罗斯国，应该另有目的。”

    “需要派人监视龙国驻地吗？”秦卿问道。

    “不用！”叶修摇头：“只要龙国人不主动找麻烦，你们就不用搭理他们，你们现在的首要任务，是尽快完成罗斯国统一，如果他们或者各国、各宗派、各组织、各家族的人找麻烦，我亲自处理。”

    “好！”秦卿点头，然后急匆匆的走了，她现在作为一州之长，有太多事情需要她亲自过问。

    叶修沉思片刻，决定试探试探龙神来罗斯国的目的。

    于是取出手机，给龙颚发了条短信：

    “云水城是神殿在罗斯国的据点。”

    龙颚收到叶修的短信后神情一凛，苦涩道：

    “果然什么都瞒不过黄泉啊，他应该早就知道我们来罗斯国了。”

    “怎么了？”龙神问道。

    “黄泉给我发短信，说云水城是神殿在罗斯国的据点。”龙颚说道。

    龙神秒懂叶修的意思，笑道：“他这是想试探我来罗斯国的目的，顺便把云水城的神殿中人送给我做人情。”

    “您的意思是我们出兵攻打云水城？”龙颚问道。

    “嗯！”龙神点头，道：“问问黄泉，云水城在什么位置。”

    龙颚当即照做。

    叶修收到龙颚的短信，笑了起来，看来龙神是来罗斯国杀神殿中人的，而且领了自己的人情。

    当即把云水城的位置发给了龙颚，附带一句：

    “云水城城主叫莫云水，是我的人，不要杀他，另外，帮我生擒明月。”

    龙颚：“好！”

    ……

    距离木叶部落100多里的一座山上。

    佛陀盘坐在木头建造的屋子里，说道：

    “我们来到罗斯国已经半个月了，罗斯国怎么一点动静也没有？山海界各国、各组织、各宗派、各家族的人，都选择观望，这可以理解，神殿怎么也没动静？”

    佛陀本来是想趁乱带着佛门高手，弄死叶修，抢夺人书、地书、山河社稷图和佛祖舍利，结果罗斯国简直就是和平国度，一点风吹草动都没有。

    “再等等吧，现在所有人都在拼耐心，总有人会率先忍不住出手的。”

    金刚菩萨按照叶修给的命令，劝说道。

    “佛门中人，有的是耐心！”佛陀傲然道。

    一屋子人全呵呵了，你最好一直有耐心，不然你会是黄泉刀下的第一个亡魂。

