    “我真的知错了，求求你，看在我们十几年感情的份上，放了我吧……”

    顾煜城沉默地听着，在盛盼看不到的角度里，眼中弥漫的血色，越来越重。

    四周围所有人都用一种冰冷嘲讽的眼神，俯视地那个直到此刻，还在不停作死的傻-逼女人。

    她越是说起之前十几年的事情，就越是提醒顾煜城，他过去十几年，究竟有多蠢。

    他对着那个本该被他捧在手心里宠爱呵护的女孩子，犯了多严重的错。

    对盛盼的惩罚，也只会越来越重。

    可是，没有人会去好心地提醒盛盼。

    盛盼杀了他们的人，所有人都希望这个女人，彻底消失。

    盛盼说着说着，逐渐也察觉到不对劲了。

    空气绷的越来越紧，到最后，她的喉咙开始发紧，一种恐惧的直觉，致使她不敢再说下去。

    顾煜城脸色发白，似乎是在极力忍耐着什么，盯着她笑了下，语气轻的让人脊背发毛，“过去十几年，我给了你那么多东西……你给了我什么？”

    盛盼蓦地哽住了。

    顾煜城给了她优渥的生活，尊贵的身份，无尽的宠爱和呵护……可是她给过顾煜城什么？

    只有无穷无尽的麻烦，她利用他伤害云倾，甚至恩将仇报地反过来连他都害。

    盛盼绞尽脑汁地想要想出能够利用的东西，可是她绝望的发现，她根本没有跟顾煜城谈判的资格！

    顾煜城家世优渥，亲人俱在，他根本就不缺她嘴里那所谓的，十几年的陪伴。

    而没有顾煜城，她盛盼算个什么东西？

    不过是个二流世家的私生女而已！

    饶是盛盼这样凉薄自私的人，此刻面对顾煜城的反问，在极端的惊恐怨恨之下，都说不出反驳的话来。

    没有任何人欠她的。

    是她鸠占鹊巢，不要脸地抢走了本该属于云倾的东西。

    这是谁也无法否认的事实！

    而盛盼也隐约意识到了，顾煜城这句话，似乎是在宣判着什么，她必须说出点儿东西来。

    盛盼脸色惨白，看着顾煜城嗜血的眼神，忽然不管不顾地嘶吼起来，“可是云倾也毁了我的脸，废了我的腿啊，我是伤害了她，可是她不是都没事吗？最后受到伤害的，都是我！”

    “而且，真的只是我一个人的错吗？”盛盼大概是真的恐惧的疯了，她嘲讽地看着顾煜城，歇斯底里地大笑起来，“明明是你自己有眼无珠，认错了人，又能怪得了谁？！我只是拿了那条红玉髓，可我没说我是你的救命恩人，是你……是你自己先让我叫你哥哥的……”

    “是你没有认出云倾来，也是你让人去杀她的，我就只是掉了几颗眼泪而已，说了几句话而已，做下决定的人，从来都是你顾煜城！云倾恨你，是你活该，是你自作自受！跟我没有关系！”

    “那个贱-人——”

    顾煜城眸光骤然泛冷，抬手掐住了盛盼的脖子。

    盛盼眼眶充血，眼珠子外凸，一张脸当即就青了。

    顾煜城手指一点点用力地收紧，盯着盛盼的眼神，没有一丝温度，“她想你死！”

    盛盼喉骨咯吱作响，恐怖的窒息感席卷而来，她双眼爆突，表情痛苦到扭曲。

    脑海中浮现出刚才在酒店房间里，云倾差点儿杀了她的事情。

    是了。

    她知道了不该知道的秘密，云倾要她死。

    因为只有死人才能永远闭嘴！

    所有人都知道，只要她盛盼活着，就会无所不用极其地去害云倾，只要给她机会，她一定会将云倾的秘密泄露出去。

    于是，顾煜城就必须在她和云倾之中，选择杀死一个人。

    顾煜城若是选择保护云倾，她就必须死。

    而顾煜城若是想要在北冥夜煊的虎视眈眈之下，保住她，就必须将云倾的秘密抖出去。

    而云倾作为正主，顾煜城又刚知道自己亏欠了那个女人，他的选择需要问吗？

    哪怕盛盼在虚伪自恋，也不敢奢望自己在顾煜城心底的地位，能超过云倾。

    盛盼忽然就后悔了，她不该跟云倾对峙了，如果没有看到那个名字，也许她还有机会活下去……

    她的眼泪流了满脸，脸上逐渐泛起了青白的死气，就在她即将断气那一刻，顾煜城忽然松了手，“不过我会让你活着。”

    盛盼重重地摔在地上，捂着喉咙剧烈地咳嗽起来，眼泪糊了满脸，朦胧中听到顾煜城这句话，以为他还念旧情，心底的欢喜刚升起来，就听到了男人继续说，“活着把你欠她的东西，都还给她！”

    没等盛盼细想这句话的意思，一只冰冷有力的手，忽然搭在了她的肩膀上。

    她整个人都在一瞬间僵住了，噬骨的恐惧缓缓地爬满全身。

    耳边男人冰冷无情的声音还在继续，“但那些东西，你都还不起，所以这辈子，你就用你的命，慢慢还！”

    没等盛盼反应过来，刀光一闪，地面上忽然多出了半截舌头。

    盛盼躺在地上，整个人痛苦地蜷缩成了虾米，双手捂着鲜血淋漓的嘴。

    顾煜城冷冷地俯视着她，“就先从那声“哥哥”开始还好了……”

    他从来都不是这个女人的哥哥！

    那个应该本应该喊他“哥哥”的女孩子，因为她的鸠占鹊巢，现在成了另一个男人的妻子，仇视他，厌恶他。

    盛盼面孔扭曲，怨毒地盯着他。

    顾煜城缓缓地站了起来，结果下属递过来的手帕，擦着手，目光冰冷无波，“把她扔到精神病院去，十三年之内，不准她死了！”

    十三年，正好是她鸠占鹊巢的时间！

    盛盼听到这句话，整个人都被巨大的恐惧淹没，她用那双怨毒惊恐的眼睛，死死地盯着顾煜城，鲜血淋漓的嘴，不停地蠕动着，似乎是在诅咒他。

    她没有腿，永远也逃不出精神病院，没有舌头，永远也无法说出云倾的秘密，这辈子都只能烂在精神病院里，给云倾还债！

    还不如直接死了！

    顾煜城吩咐完，再不看盛盼一眼，转身朝外走去，只丢下一句话，“把这个地方，给我烧了！”

