    轻井泽相遇的两天后，中森明菜说的礼物就寄了过来。

    有先前见面时说过的话，岩桥慎一早就知道她买了礼物。心里好奇，想知道中森明菜会选什么。

    等拿到包裹，是一大一小两个盒子。

    小盒子里装的是手工的钢笔插，轻井泽一带的手艺人不少，虽然是个不起眼的小东西，被手艺人单个打磨过后，看着也很有质感。

    不贵重也不廉价，实用却又不花哨。

    收到这么份礼物，就能体会到送礼的人在挑选礼物时的用心。

    把小盒子放到一边，再去看大盒子——那是个方方正正的大礼盒，被小盒子一衬，显得更大。

    不用打开盒子，看封面就知道是什么：轻井泽特产的点心。

    上一份礼物让他觉得用心，这一份，就让岩桥慎一不禁一笑。

    礼盒上面，还附赠一张卡片，桃浦斯达在上面写道，这是做节目的时候品尝过的口味一流的老店里的点心，想请他尝一尝。

    送礼送点心，还是在度假胜地买的。颇有那么点夕阳红旅行团去轻井泽三天两夜走马观花旅游过后，给街坊四邻带土特产的赶脚。

    不过，到底是能让电视台做节目的时候选中出镜，还被点心专家中森明菜给盖章了“口味一流”的点心，味道绝对值得称赞。

    岩桥慎一消灭掉中森明菜送的那盒点心的时候，在心中有些无厘头的想到，观众看了电视节目，跟着中森明菜的安利去排队，应该是不会踩雷的。

    至于证据，除了这一份，还有上次中森明菜生日的时候她送给他的那一份。

    据说电视台是去买了她时常光顾的店里的点心，由此可见，这个桃浦斯达在哪家店比较好吃这件事上也相当值得信赖。

    ……

    话也说回来，这次的包裹这么薄，怎么想也不可能是点心。

    岩桥慎一带着包裹上楼，回想起中森明菜送过的点心，颇有些无聊的如此想到。进了门，他找来剪刀，剪开封口，果真是张唱片。

    中森明菜刚发行的新单曲《I MISSED THE SHOCK》。

    商店街孩子中森明菜，商店街小老板岩桥慎一，从森高千里的《17岁》开始，两人在信里就各自扮演起了这样的角色，并且乐在其中。

    岩桥慎一会把DREAMS COME TRUE的新单曲寄给她，她的新单曲发行，也会寄一份给岩桥慎一。而后，两人就在信里，各自交流着“试吃感想”。

    这个月，中森明菜的新单曲发行，按着之前的默契，她又寄了一张给岩桥慎一。

    “I MISSED THE SHOCK……”

    岩桥慎一念了一遍单曲的名字，把它放到一边，惯例去拿跟唱片一起寄过来的信。他撑开信封往外一倒，结果，除了信纸以外，还倒出来了个小东西。

    是折纸。

    岩桥慎一拿起来，放在手里端详，认出是折纸的长颈鹿。

    中森明菜折的吗？

    折纸爱好者岩桥慎一有些惊奇，把这个长颈鹿拿在手里看了又看，这才想起还有没看的信，先把折纸长颈鹿放到一边，看起了这封信。

    轻井泽相遇，中森明菜提议私下里直呼他的名字，于是，不管是上次放在包裹里的卡片，还是这封信的开头，她都改写成了“慎一君”。

    中森明菜在信里写了新发行的这张单曲，并且告诉他，今年的红白歌会，她选定了演出这一首，所以，从单曲发行直到红白歌会之前，要度过一个相当密集的宣传期。

    “因为是观众不熟悉的新曲，所以，要事先宣传起来。”

    看到这一段，岩桥慎一不禁想到乐队的《未来预想图II》。事到如今，既然要做重新编曲的版本，那么，先前把宣传重点放到红白歌会以后的做法，就要跟着做适当的调整。

    年后的宣传不能丢，年前的宣传也得跟上来。

    渡边万由美在去跟红白歌会交涉之前，提到这首歌“拿掉任何一段歌词都会令它失色”时，还提到，“如果是耳熟能详的曲子还另当别论”。

    既然如此，在决定了要重新做编曲迎接红白以后，岩桥慎一就打算调整策略，把这次的宣传期分成前后两部分。既要在年前宣传，也要在年后宣传。

    但是，年前和年后的宣传策略要有所区别，不能做单纯的广告轰炸。

    “不过，”信里的中森明菜话头一转。

    她提到年前宣传的事，另有原因，“不过，现在感觉到嗓子痒痒的，好像是感冒前兆。如果年末宣传期感冒的话，去打歌的时候就糟糕了。”

    想想在舞台上嗓音沙哑各种唱不上去，也许还要忍咳嗽和鼻涕水的情形，确实挺麻烦的。

    岩桥慎一接着往下看。

    中森明菜又写了些自己的琐事，还提了一句，妹妹明穗最近也在艺能界出道了。不过，这么简单的一句话，夹杂在一堆有的没的闲话里，显得毫不引人注意。

    艺能界每年上千人出道，就算顶着中森明菜妹妹的名号，在有作品出现之前，也并不值得关注——至少不会被业界人士关注。

    岩桥慎一看到这么简单的一句，不知道中森明穗是歌手出道还是演员出道，只是从她在信里提一笔却不细说的做法当中，体察到这个当姐姐的大概对妹妹进艺能界的事不怎么赞同。

    不过，中森明菜既然不细写，他也就不深究，一眼扫过，接着往下看。在信的最后，中森明菜提到了附带在信里的那只折纸长颈鹿。

    “是对照着折纸工具书里的教程折出来的。上次你教的小猫学会了以后，就想再学一样新的。然后，翻折纸工具书，在里面看到了长颈鹿的折法。”

    “现在，看到长颈鹿，就想起乐队里的长颈鹿男（笑）。”看到这句，岩桥慎一颇感微妙。

    纠结了一下长颈鹿男这个身份，他接着看信。

    中森明菜在信里写道，“虽然对我这个新手来说，折纸的长颈鹿有点困难，不过，就手工这件事来说，比起去做自己做得来的，果然还是做自己感兴趣的更加有意思。”

    “……认真的学习了以后，这一只，是我最成功的一个。”中森明菜随心所欲的字迹，在写到这一句的时候，看着格外的潇洒。

    “慎一君呢？也能做折纸的长颈鹿吗？”她在信里问。

    岩桥慎一看完了信，又把那只折纸长颈鹿给拿在手里端详。

    折纸新手中森明菜的折纸长颈鹿里最成功的那一只，她这么写了以后，再看这个像模像样的长颈鹿，仿佛还能看到被她折坏了的各种废品与残次品。

    他并不知道折纸长颈鹿要怎么做。

    光是这么把折纸拿在手里打量，肯定捕捉不到其中的窍门。要想学会怎么折，最简便的办法，无非是把它给拆开看看。

    不过……

    岩桥慎一想了想，去拿自己的通讯簿，找到中森明菜的传呼号码。虽然交换过联系方式，但是，这个号码几乎没派上过用场。

    他对照着通讯簿，有些生疏的播出了这串数字。

    ……

    中森明菜用吹风机吹干头发，走出浴室。

    年末正是要奔走于各大电视台，出席各种大大小小的音番活动的时候，结果，这么个关头，她却被感冒给击倒了。

    但是，预定的节目不能不参加，要给新单曲做的宣传也不能缺席，没办法，事务所只好先把能推掉的综艺节目给推掉，小型音番也尽量不参加。

    只有那几档常去的音乐节目，还是照去不误。

    虽说如此，因为这场感冒，还是让本该十足忙碌的这个年末，久违的清闲了一些。今天晚上，她早早就结束工作回了家。

    虽然没什么胃口，本着妈妈教过的多吃东西会恢复得快的平民想法，还是自己动手煮了汤，认真吃了饭。

    吃过晚饭，去泡个热水澡，然后早早睡一觉，希望明天醒来比今天好。

    中森明菜这么想着，在早早躺下之前，发现传呼机有消息。

    拿起来看了看，是陌生的号码。她想了想，来到电话机前，回拨了过去。电话那边响了一会儿，没有人接。

    她放下听筒，过了一会儿，电话又重新打了过来。

    “您好。”

    “晚上好。”电话那头，传来一个熟悉的声音。

    中森明菜一下就辨认出声音的主人是谁，而后，感到些许的意外。她没想到岩桥慎一会打电话过来。

    两个人好像比起通电话，更依赖书信。

    “晚上好，慎一君。”她说。

    电话里，岩桥慎一告诉她，“我今天收到信了。”

    “是吗？”

    是为了信特意打电话过来？中森明菜回想自己在那封信里写过的东西……还有那只折纸长颈鹿。

    她浮想联翩。

    这时，电话那头的岩桥慎一又说话了，“听声音，明菜桑的感冒似乎有点严重。”

    ……

    虽然是通过听筒传过来的声音，但是，也能听得出一些感冒的迹象。打个电话都这样，要是去参加节目录制，那估计情况更不妙。

    “本来还以为很快就能好呢……”从电话里传来中森明菜稍微有点变了的声音。

    岩桥慎一听这声音，有点替她担心。结果，中森明菜自己先说了句，“现在的声音，听上去很糟糕吧？”

    “有些沙哑，不过，跟‘糟糕’倒是不沾边儿。”岩桥慎一纠正她。

    这话有一半是安慰她，但是，有一半是真的。声音有点低的中森明菜，现在稍微有点沙哑的嗓音，听上去别有一番风味。

    当然，夸奖别人感冒的声音好听，这种话还是不说为妙。

    尤其对中森明菜这种演出时的完美主义来说更是如此。要她忍耐因为感冒导致的各种小问题，如果还要夸奖她嗓子哑的好听，估计只会起到安慰的反作用。

    岩桥慎一想到她字里行间对舞台演出效果的担心，这么点到为止一说就可以了。

    “不过，谢谢您还特别打电话过来。”电话里，中森明菜像是挺高兴的。

    岩桥慎一语气如常，没有在感冒的话题上面停留太久，“今天收到信，先是看到了折纸的长颈鹿，想说你的手真巧，折出来很像。我不懂得长颈鹿的折法，所以，看到长颈鹿以后，大概跟你看到折纸小猫时想的差不多吧？”

    “诶~”

    中森明菜被他一说，不禁回想自己收到折纸小猫时的心情。但是，岩桥慎一说他不会折长颈鹿，听到这件事，她不知为何，有一点点开心。

    还好是在打电话，否则的话，这么突然间露出笑容，大概会被当成是在想什么奇怪的事。

    “慎一君应该很快就能学会吧。”中森明菜说。

    岩桥慎一有点认真的说，“在那之前，还要请你告诉我，应该怎么折。”

    “要我当老师吗？”中森明菜似乎对这件事感到有点好笑。

    不过，这种好笑，倒不如说成是为此感到开心。

    “行吗？”岩桥慎一问她。

    中森明菜稍微卖了个关子，“那要请你先稍等我一下。”说着反问一句，“行吗？”

    岩桥慎一忍笑，“当然没问题。”

    中森明菜放下听筒，过了一会儿，去而复返，手里拿着自己折纸的工具书，翻到介绍长颈鹿怎么折的那一页，看样子是要现炒现卖。

    有些人善于教人，有些人就不怎么擅长当老师。中森明菜觉得岩桥慎一是个擅长教别人的人，但是，她自己显然缺乏这种教学的才能。

    电话里，她对着岩桥慎一，描述折纸工具书里的做法，时不时再夹带几句自己实际操作时的做法。

    虽然在脑海当中，失败过那么多次以后，对如何做折纸长颈鹿的步骤已经一清二楚，但是，要用语言描述出来，对她来说着实是件不小的挑战。

    结果到头来，她说了半天，岩桥慎一听到的，也只有“这个”“那个”“这样”“那样”“然后就成功了”，如此让人摸不着头脑的事。

    说着说着，中森明菜咳嗽了两声。

    而后，听到她叹了口气，说声：“抱歉，好像越说越叫人迷惑了。”

    “该我说抱歉才对。”岩桥慎一有点不好意思。

    拉着感冒了的桃浦斯达说了一堆，确实不太应该。

