    第一千四百九十章 重逢   

    千云的意识在灵性的帮助下，确实在不断增强，甚至之前分裂开来的意识也最终重组了起来，这一切的一切……看上去都在朝着好的方向发展。

    

    但是……   

    偏偏，不知为何，千云就是无法苏醒。

    

    甚至……   

    就连铸灵池之中的灵性，都有些开始不足了。

    

    这么多年来，还是很少发生这样的状况。

    

    这是因为青铜剑吸收灵性的速度已经远远超过了铸灵池补充的速度了，照着这样的速度发展下去，根本要不了多久，铸灵池之中的灵性，就要被吸干了。

    

    “怎么会这样？”

    

    这个时候，就连卫宗都有些不明所以了起来。

    

    明明一切都在朝着好的方向发展，和他预料之中的一模一样，但是为什么偏偏最后……   

    到底是哪里出了问题？

    

    卫宗的神魂，一遍一遍在卫青铜剑之中扫荡，但是不管他怎么努力，都是无法知道到底是哪里出了问题！   

    毕竟，现在的他不是前世，没有那么强大的力量，也没有那么多恐怖，超越神明的手段。

    

    现在的他由于修为境界的桎梏，根本无法找出问题所在。

    

    “……”   

    卫宗陷入了沉默之中。

    

    他就这么看着铸灵池之中的灵性一点点的消耗殆尽，到了最后，彻底枯萎了。

    

    啪嗒！   

    青铜剑，摔在了铸灵池的底部。

    

    此时，铸灵池之中，那些带着灵性的水流已经彻底被它吸干了。

    

    而铸灵池的补充又太慢，那慢吞吞的速度，看的卫宗眼皮一跳一跳的。

    

    “算了，这样实在是太慢！”

    

    想了想，卫宗一步踏入，然后进入了那铸灵池之中。

    

    看着补充灵性的那个小口子，卫宗想了想……   

    是不是，可以讲其变得更大一点？

    

    只不过……这玩意儿是当年黄龙极布置的，他就算想要改，恐怕也没这么容易吧。

    

    但是……话又说回来了，不试试，怎么知道呢？

    

    想到这里，卫宗眼神变得坚毅了起来。

    

    然后，不灭剑体的狂暴力量，开始疯狂运转了起来，卫宗挥舞着拳头，一拳……就要狠狠砸下去。

    

    他的目的很明显，就是要将那灵性补充的口子砸的更大一些，这样，才能让青铜剑补充到更多的灵性。

    

    不过，就在他要落拳的时候，一道幽幽的声音，突然在这片空间之中响起。

    

    “你这样是没用的！那把剑，不是因为灵性不足！”

    

    听到这声音，卫宗顿时一愣。

    

    “老鬼？”

    

    他本来举起来的拳头瞬间放了下来，然后脸色变得有些古怪了起来。

    

    “你一直都在啊！”

    

    他没有想到，对方居然在。

    

    根据之前跟齐术的相处，他得知到，黄龙极很早就已经不知所踪了，就连他们这些徒弟，都根本找不到对方的踪影。

    

    但是现在……   

    久未出面的黄龙极，居然发声了？

    

    “当然！”

    黄龙极的声音之中，带上了些许的笑意。

    

    “从你踏入神兵阁的那一刻起，我就注意到了。”

    

    卫宗愣了一愣：“那岂不是说，之前发生的事情，你都看在眼里喽？”

    

    “是！”

    

    黄龙极声音幽幽。

    

    “我欺负你那小徒弟的事情，你也看到喽？”

    

    “看到了！”

    

    “我吸干你这铸灵池……”   

    “我看着……”   

    “我原本以为你会早点阻拦我的……”   

    “没必要！”

    

    两人的对话很快，到了后面，齐齐都停了下来。

    

    沉默……   

    只是片刻。

    

    卫宗轻笑一声，弯下腰，将铸灵池底的青铜剑捡了起来，然后淡淡道：“老鬼，你在哪里，我们见一见吧！”

    

    “好！”

    

    黄龙极依旧是言简意赅，不过就在他话语落下的下一刻，卫宗的身影，直接从这片空间之中消失了。

    

    依旧还是神兵阁。

    

    一处不知名的空间中，悬浮着一座巨大的炼器炉，上面刻录种种奥妙繁杂的铭文，只要看上一眼，似乎就能了解无数的炼器的奥义。

    

    而在这巨大炼器炉之上，则是盘坐着一名须发皆白的老者。

    老者眉毛胡子极长，都已经垂到了膝上。

    

    在他身边，有着无数法宝的虚影，在环绕着他缓缓旋转，衬托的他，如同万器之王一般。

    

    这位……   

    就是神兵阁阁主，炼器大宗师，黄龙极了。

    

    他下盘坐的，正是传说之中的天下第一炼器炉，神兵炉！   

    卫宗来到这里的时候，首先看到的，就是这样一幕。

    

    不过，他倒是丝毫没有惊讶。

    

    先是看了一眼身体周围的空间，然后目光落在了对面的黄龙极身上，上下打量了对方一眼之后，卫宗淡淡道：“老鬼，你还是老样子，一点变化都没有。”

    

    “变……”   

    黄龙极摇了摇头，他沉声道：“到了我这等境界，早就进无可进了，哪里还称得上变数呢？

    倒是你……果决的让我惊叹，竟然说转世就转世，一点都不拖泥带水！”

    

    黄龙极看着对面的卫宗，目光之中有些惊叹，也有些佩服。

    

    佩服的自然是对方的果断，能在最强盛的时候，放弃一些，实力境界，身份地位，重新转世，然后从零开始修炼。

    

    这种决断，太难了。

    

    “我也是没有其他办法！”

    

    卫宗沉声道：“确实如你所说的，到了我们的境界，早已进无可进，我们早就如同一潭死水一般，再也不能产生一点点的变数。

    但……我不服，既然命运无法产生变数，那我就要去强行创造变数！”

    

    卫宗的声音之中，充满了坚韧。

    

    这……   

    确实也是他一直以来的想法。

    

    没有，那就自己创造。

    

    “唉，确实！在果决这一点上，我远远不如你！”

    黄龙极摇了摇头，看着面前这位自己当年的好友，他有些唏嘘。

    

    从某种意义上来说，对方的转世重生，已经成功了。

    

    这一世，他好像已经走上了不同的道路。

    

    那种道路，甚至连他都有些心惊。

    

    在黄龙极这样真正站在诸天万界顶点的强者眼中，世界是不一样的。

    所有的一切的一切，大道，法则，命运，时间，空间，因果……   

    这些无法理解的东西，汇聚成了一条又一条的线，然后构成了整个世界！   

    

    

