    吃饱喝足，也差不多到点回去了。

    玄鸟卫和这些大头兵都忙得很。

    用竹扁担挑着箩筐，前后各一个。

    扁担的历史太悠久了，久到没人会关注这条依在墙角处的简单工具。

    扁担的出现，从手到肩膀，生存的重量终于找到了停靠点。男人的肩膀更加宽，就因为要承担责任。

    简单朴素的扁担没怎么改变过，不论竹制还是木制，简简单单就好。

    童年时期，家里用的水，柴禾，肥料，粮食……都需要老父亲用扁担去挑。

    一根扁担，一头挑起了艰辛，一头挂着希望。

    看着他们，白稷心中略微有些酸涩。

    他饲养的野猪野鸡还有野山羊都被扛走了。

    竹屋内的东西，悉数被带走。桌椅板凳竹床，就没有遗漏的。

    这都是胖子的意思。他觉得这些都很有趣，准备带回皇宫。

    盐巴，酒这些也都带上了。

    蜂箱他们是不敢靠近的，只能劳烦白稷了。

    这点小事他倒也无所谓，就让蜜蜂悉数先飞出来，跟在后面，然后让大头兵扛着带走就好。

    即便白稷说了很安全，也把尚牛给吓得够呛。

    一步一晃悠，额头上都是汗珠。

    谁头顶上飞着上千只的蜜蜂不害怕的？

    嗡嗡嗡的振翅声，简直堪比箭雨！

    还好，这些蜜蜂都很听话。

    现在时间刚好，太阳弱了许多。

    走在桃林内，白稷的脚步很慢。

    观望着四周，眼神中满是好奇。

    两千两百年前的大秦，又是怎样的？

    只恨自己没带手机，要不然他肯定得和胖子拍个合照。

    秦始皇，活的！

    然后发给自己的亲戚朋友，好好炫耀一番。

    谢邀，人在大秦，已经成仙。

    熟人太多，匿了！

    事了拂衣去，深藏功与名！

    系统商城内倒是有手机，但售价极其昂贵。

    关键问题，他买了做什么？

    能给他爸妈打个电话，报个平安吗？

    怕是不在服务区吧！

    走着走着，桃林内便传来阵阵簌簌声。

    白稷停下脚步，脸上扬起抹笑容。

    在很多人还没反应过来的时候，他便已经伸出手。

    这是六年来养成的默契。

    接着，便看到抹灰影腾空飞跃而来。

    在众人诧异的注视下，发财稳稳的落在白稷掌心。

    发财很轻，大概就一斤多点。

    发财望着白稷，吱吱吱的好像是在说着什么。

    白稷忍不住一笑。

    他和发财认识六年了，平时也是发财陪着他解闷。

    他知道，发财肯定会来的。

    “想不到这飞鼠竟也如此通人性……”

    李斯忍不住开口。

    而李信则是瞥了他眼，带着浓浓的自豪，“当然，你也不看看是谁养的？”

    李斯寻思着和你个杀才也没什么关系，你怎么比人仙师还嘚瑟呢？

    发财的名字白稷都想好了，发财的品种是岩松鼠，白稷又氏白。所以就叫……

    想想还是算了，避免河蟹神兽还是叫发财吧！

    去吧，白发财！

    咱们一块出去享受咯！

    呆了六年，白稷无时无刻都想着出去。

    真到走了这刻，他还是有些不太适应的。

    对这片陌生而又熟悉的世界，带着无尽的期待。

    ……

    ……

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    天空被渲染成了片红色。

    外面没有什么手段通天的妖兽。

    桃花林外是片略显开阔的平原，能看到巍峨耸立的泰山。比起后世，少了几分烟火气和喧嚣，更加的高不可攀！

    发财就像是皮卡丘那样，就蹲在白稷的肩膀上，好奇的四处看着。

    再远点，能清晰看到片行辕营寨。

    白稷现在也都已经搞明白了。

    秦始皇泰山封禅，遭逢大雨，于树下躲雨。

    册封树为五大夫，而后遭儒生讥讽。

    因为他的缘故，历史出现了偏差。

    秦始皇误打误撞进了桃花源。

    正好，系统里头还有很多历史书，看看能不能把史记兑换出来。

    白稷对历史只是感兴趣而已，知道的不是很多。

    泰山封禅后，秦始皇应该是要去琅琊。然后就被徐福给忽悠了，让徐福带着三千童男童女跑了。

    至于其他的，他也就知道些个大事件。

    没辙，饶是太史公记载的也不全面。

    很多珍贵的历史资料都被一把火给烧了。

    项羽个铁憨憨啊！

    “仙师接下来可稍作歇息，明日我们便要启程前往琅琊。”

    “好。”

    白稷微笑着轻轻颔首。

    他已经打定主意，入秦入咸阳！

    要以他一己之力，去改变秦朝的命运！

    我们享受着祖先遗留下的财富，现在有机会，也该反哺他们。

    倒不是说全盘否定汉朝的光辉，只是时间点卡在这里。他并不希望内斗，所以……

    白稷换了身黑色的衣服，衣领还得弄好了。

    必须得左衣领压着右衣领，反着穿那是蛮夷。

    就这么并肩和秦始皇走在一起，潇洒自如，朝着行辕营寨内走去。

    ……

    行辕内，隗林这位上卿眉头紧蹙，脸色不善。

    在他面前坐着的便是齐鲁之地名人，闵子马。

    闵氏一族族长，也是位博士。

    他的先祖便是孔子七十二圣贤之一的闵子骞。

    始皇泰山封禅，闵子马建议他要用蒲草将车轮包起来，以免损伤山上的一草一木。然后扫地而祭，用其简易。

    可始皇帝不这么想，他想的是席卷天下，包举宇内！于是乎把他们七十来人全赶走，自己带着文武大臣上山封禅。

    闵子马已有五十，这年龄可不多，在鲁地相当有名气。

    他来不为别的，就是来嘲讽的。

    怎么样？

    当初我让你们听我的，按照步骤封禅。结果非是不听，现在始皇帝找不到了吧？

    别把古[3Q中文 www.xbshu.cn]人都当傻子。

    不是所有古人都相信仙神之说。

    闵子马何等聪明，根据旁枝末节推敲后就已知晓。

    肯定是失去了踪迹！

    要不然王贲会不远千里，自琅琊赶过来？

    当然，他也不确定，只是来阴阳怪气两句而已。

    始皇帝为求长生寻仙访道，谁不知道？

    这种事情不好说，所以闵子马也不敢明着来。

    “上卿，陛下可有下落了？”

    “陛下与仙人探讨长生之道。”

    隗林翻来覆去就这句，闵子马可都听腻了。

    “上卿所言，自己信乎？”

    “昔日封禅，老夫便再三提醒……”

    “陛下到！！！”

    门外传来谒者的通传声，整个大营已是沸腾。

    闵子马的声音戛然而止，满脸诧异的起身。

    真回来了？！

