    “陈九，你看到我练的药了吗？”

    林桃面色焦急，朝着陈九询问道。

    陈九面色一愣，撇了外边坐着悠闲晒太阳的毛驴，犹豫一下，开口道。

    “好像有点印象，怎么呢？”

    林桃皱眉回道:“我找不着了。”

    陈九点头，“没事，等你不找了它就回来了。”

    林桃仍是皱眉，担忧道:“可那是我练来毒蟑螂的。”

    陈九面色再一怔，快步朝外边走去。

    林桃面色疑惑，不解问道:“你干嘛呀？”

    “请大夫……”

    “或者买花圈。”

    ————

    中土神州。

    学宫本脉，素有锦绣诗书一说，古有文人多爱在此做诗词，或研习学问，为此还要向学宫特意交些份子钱，教得越多便越靠里边，一些舍得下血本的大家族甚至能和学宫弟子坐在一起听讲师授课。

    而在中土神州之中，这些能够下得“血本”的大家族自然许多，所以学宫一个学堂里都会有些外来子弟。

    夏时。

    周贤怀里抱着标题为《山水志异》的书籍，一袭翠绿裙裳，柔软马尾，尽显女子的古典淡雅之意，在这学宫之中，更添了书香美人的意思。

    学堂之中，大半外来弟子都在看她。

    一个极好姑娘，自然看得人多，且听说还是赵圣的关门弟子，便更是意义非凡。

    许多外来弟子都相与周贤搭一句话，只是周贤对人向来冷淡，凡是遇见搭话的，最多撇一眼，便再不搭理。

    外来弟子将平日里勾搭姑娘的招数想遍，什么一掷千金博美人一笑，展露自身才气吸引女子等，都用烂了，可周贤仍是没有反应。

    而一些英雄救美、轻浮调戏的手段这些外来弟子又不敢用。

    笑话。

    赵圣的关门弟子谁敢有这胆子去调戏。

    命不要了是吧。

    所以周贤安静看书时，这些外门弟子也只能在一旁悄悄咪咪围着看，顺带感叹两声。

    而周贤所看的书，也不是什么儒学大作，就是平平淡淡的山水故事，有时还会看些天下报刊，主要看天光州的新闻。

    例如那次的天光州甲子会战，陈九夺魁一事，周贤就翻来覆去看了好久，甚至把报刊都翻褶皱了。

    最后周贤还把陈九夺魁那一片报刊裁剪下来，装裱在房间墙上，早晨起来伸个懒腰时就要看上一眼。

    又例如天光州上次选出的年轻一辈前十，一共五个版本，周贤每个版本都有收录。

    除了一个把陈九排在第三的版本，著作人还说什么陈九境界尚低，前程扑朔迷离，说不定。

    也有些道理。

    但周贤就是听不进去，秀眉一皱，就觉得离谱儿，陈九都不能当榜首了，那这排的榜单哪还有一点含金量呀。

    这人到底懂不懂天光州甲子一辈夺魁的含金量呀？

    简直是乱来。

    周贤那几日都有些气呼呼的，双手抱胸，对谁都没个好脸色，以至于那些时日硬是没人敢和她搭话。

    今日报刊之上又有消息，很短一条，只占了报刊短短一行。

    周贤却看直了眼。

    上面写着，天光州边关成功抵御妖族攻城，道教天骄体修陈九孤身斩金丹远古种于城下。

    周贤双眼紧紧盯着其上陈九二字。

    一旁有人忽然与她搭话。

    “周师妹，几日不见，更渐秀气了。”

    是一位长相俊朗，打扮华贵的公子。

    周贤一言不发。

    等了半晌。

    公子哥有些尴尬，又开口道:“周师妹，如今看的什么书籍，可否告知一二，我正好无事，回家也研习一番。”

    周贤抬头，微微撇了他一眼，又低头冷淡道:“走开。”

    公子哥有些手足无措，急忙解释。

    “周师妹，我没有恶意，只是想与你多言语些。”

    周遭弟子目光聚来，皆是想看热闹。

    周贤不再管他，手指紧紧按在报刊上的“陈九”二字上，眉头轻皱。

    边关城池是什么地方，她在学宫本脉的诸多古籍之中早已明了。

    是一处大多人有去无回，少数人抱伤而归的地界。

    而以陈九的性子，大概是……

    周贤秀眉越蹙越深。

    一旁公子哥面色涨红，心中焦急，伸手打算去拍周贤肩膀。

    忽然一顿。

    公子哥骇然转头，只看见门口站着一位别着白玉簪子的中年男子。

    公子哥面容大骇，颤颤微微说一声，“胡先生。”

    名叫胡仕的学宫先生面无表情，轻轻摆手，说道一声。

    “事不过三，滚吧。”

    公子哥身躯一松，连忙朝着胡仕恭敬行礼，惶恐离去。

    胡仕不屑看了他一眼，又看向周贤，轻轻摆手，“来一下。”

    周贤撇了他一眼，收起报刊，与胡仕一同走到外围廊道之中。

    此处人少。

    胡仕酝酿一下，轻声开口，“先生叫我来问一下，天光州夺魁的那个陈九，是不是你心心念念的那个陈九。”

    周贤眉头一挑，“什么心心念念，胡师兄你乱说什么？”

    胡仕翻了个白眼，只得换个说法，“是不是你经常念叨的那个陈九？”

    周贤点头，疑惑问道:“怎么呢？”

    胡仕双手负后，开头道:“他在边关城池揍了了咱们本脉弟子，还有隔壁张姓圣人的弟子周煜。”

    周贤蹙眉，疑惑道:“这不是他们欠揍吗？”

    胡仕面色一怔，再解释道。

    “是咱们本脉师弟。”

    “那也欠揍啊。”

    胡仕面色茫然。

    好家伙。

    胳膊肘都拐到天上去了。

    估计就算是自己被那陈九揍一顿，周师妹都会叫好。

    胡仕这么想，是有些高估自己了。

    毕竟说不定到时候周贤还得鼓掌呢。

    胡仕摇了摇头，摆手道:“好了，你回去吧。”

    周贤疑惑，“没呢？”

    胡仕点头，“没了。”

    都是赵圣先生叫他来问周贤的，他也不知道有个啥意思。

    周贤犹豫一下，又问道:“那啥，天光州的边关城池还缺人吗？”

    胡仕开门见山问道:“你这么想陈九吗？”

    周贤俏脸肉眼可见的一红，轻喝一声，“乱说。”

    她转身就走。

    胡仕在后边摇头。

    这就纯粹是在给道教养媳妇啊。

    造孽呀。

    ————

    “听林桃说，你给我买花圈去了？”

    毛驴一脸鄙夷的看着陈九问道。

    陈九坦然承认，“是的。”

    毛驴悲伤道:“难道我就不值得你再抢救一下吗？”

    陈九摇头，解释道。

    “你误会了，我不是用花圈给你送葬，而是打算点燃花圈将你火化，那样你逝去的时候，便都是鲜花作伴。”

    毛驴泪流满面。

    反转了。

    原来背后的原因竟然如此让人暖心。

    ————

    ————

    ————

    PS:谢谢“雪饼面包”的打赏，兄弟们订阅就好了，打赏不要勉强，有多的钱买点吃的，我有空就会更新。

