    “轰隆隆——”

    随着窗外天空的一声巨响。

    京都的雨季——来临了。

    刚刚还是艳阳高照的天气转眼间却风吹林响，狂风暴雨大骤，路上行人纷纷猫着腰四处逃散着。

    唰！

    刹那间！

    在窗边听到此消息的季珠如雷轰顶一般当场愣在原地。

    “小……小枫……”

    “江城市……经济……战组……”

    自己管辖的部门下在江城市的经济战组居然闹出了这么大的事情！

    这到底是怎么回事！

    “啪！”

    季珠猛地怒拍长桌。

    “真是岂有此理！”

    家族中的长孙出事，自己竟然现在才知道。

    “来人！”

    门外候着的助理听到声响立即鞠着腰小跑进来，恭敬无比的站在季珠身前。

    “二小姐！您吩咐！”

    季珠眼中的火光慢慢消逝下去，取而代之的是无比的……冷静！

    她从容不迫的说道。

    “秘密调查小枫在江城市整件事情的经过，前因后果……”

    “前前后后的牵涉到了哪些人，他们在之间做了什么事……”

    “所有的所有，连小小的细节我都要清楚！”

    “是！二小姐！我这就去！”

    “等等！”

    助理正准备转身离开时，季珠抬手叫住了她。

    “切记，不要打草惊蛇，不要引起任何人的察觉。”

    “任何人！”

    季珠双眼看向助理，严肃的气势不言而喻。

    “是！二小姐！我一定将事情办得滴水不漏！”

    助理长年跟随在季珠左右，她的脾气助理摸的是一清二楚。

    这一回还是助理第一次看见季珠如此严肃。

    说完后便转身出门去了。

    “砰——”

    随着助理出门去关上房门的声响，室内又恢复了平静。

    季珠正坐在长桌前，耳边渐渐传来窗外淅淅沥沥的大雨声。

    脑海中回想着刚才电话中的一切。

    根据最后一次小枫让密叠司去调查的幕后推手说是来自京都的大人物……

    季珠双眸微凝。

    到底是哪个“大人物”这么有胆子敢动土动到太岁头上来了！

    敢污蔑我季家人的清白！

    即便是不知道小枫的身份。

    这件事情也没有那么简单。

    为何会和江城市一流家族的董家扯在一起。

    这之间到底有多少纷纷绕绕……

    小枫是家族的唯一男丁，他是将来季家的希望。

    家里人都对他寄予厚望。

    小枫绝对不能出事！

    明明老爷子下过命令，平时已经很刻意的去掩盖了小枫的行踪身世。

    可偏偏为何……

    小枫近日发生的这些事情……就像一个又一个圈套一般呢？

    会不会是自己想多了？

    季珠眉头紧皱，深邃的双眸中陷入了沉思。

    万一真是小枫身份暴露，那么……

    季珠猛然一惊。

    顾不得自己是不是多想，来不及思考。

    立即夺门而出驱车赶往季家四合院。

    ……

    “嗤——”

    季珠的宝马八系一百八十度甩尾横停在季家四合院大门口，一条长长的刹车印带着刺鼻的尾气扑面而来。

    不料。

    季珠刚把车门一打开，头顶上赫然撑着一把打伞，伞下是季老太爷身边的老管家。

    “二小姐！谨遵老太爷吩咐！”

    “我已经在此处恭候多时了！”

    听到此话，季珠微微一怔。

    老爷子知道我要来找他？？？

    难道小枫真的出了什么事！！！

    “老爷子现在人在何处！”

    “我有急事见他！”

    “你快带我去！”

    季珠关上车门，在老管家手撑着的伞下走进四合院。

    “二小姐！”

    “老太爷……老太爷他不在这里！”

    老管家鞠着腰，微微低下头，恭恭敬敬的说道。

    “什么？”

    季珠一听到老爷子不在，顿时心生疑惑。

    她停下了脚步，转头看向老管家。

    “老爷子不在家里？”

    “他在哪？”

    “我去找他！”

    季珠有些着急。

    正是千钧一发的时候，老爷子怎么不在。

    “二小姐莫要心急。”

    “老太爷已经知道一切了，早就吩咐我在门口迎接二小姐。”

    “老太爷有一些话让我传达给二小姐。”

    老管家缓缓说道，从容不迫。

    “说了什么？”

    “关于孙太子这件事情老太爷已经知道了解了个大概，可这一次老太爷并不打算他自己出手。”

    “孙太子是家里唯一的继承人，将来季家的希望，有一些磨难和痛苦也无妨。”

    “可是一旦要有人危及到孙太子的身家性命……”

    “老太爷说了，那么就是集结整个季家，也不会放过背后的捣鬼之人！”

    “老太爷说了，他已经老了，有朝一日他也会离开，离你们远去。”

    “他不能一直做着季家的顶梁柱，他坚信他的儿女们都不是废物。”

    “二小姐！老太爷说，他相信你们都已经长大，其他先生们都已经羽翼丰满，你们有足够的实力和头脑去处理这件事情。”

    “他相信你们一定都会做的很好！”

    老管家低着头，平稳的说道病床前老太爷对着他说的话。

    老太爷在病床上浑身插满了管子，口上带着呼吸器，可意识还是清醒着。

    这位叱咤风云了一辈子的老人在那一刻还在为着自己的儿女们着想。

    话已经都带到，老管家抬起头，看向此刻是沉重脸色的季珠。

    “老爷子……他……是这么说的吗……”

    季珠呢喃道，转头看向外院。

    不知刚才还在飘蓬的大雨此刻已经变成了微风小雨，那些平日里季老太爷精心呵护的小书此时在微风之中摇曳着，飘荡着。

    季珠还记得在那棵小树下老爷子最喜欢坐在躺椅上，沐浴着星星点点的阳光。

    爸……

    “二小姐！对于孙太子的事，老太爷还有话让我转达。”

    身后老管家的话悠悠响起，季珠转过身。

    这一次她的眼神更加的坚定了。

    老管家不禁回想起在老太爷病床前时，话到深处，老太爷激动的坐起身子，牢牢地抓着身旁的季南先生和老鹰大人的手。

    对着老管家铿锵有力的说道。

    “我季家之人……没有一个是……违反法律，违背原则，触犯禁忌的小人！”

    “可若是一身清白被人泼了脏水……”

    “即便是拼尽性命，付出全族之力，也要让那幕后黑手……付出惨痛的代价！！！”

    “放胆去做，放心去做！”

    “我季家虽说不是惹事之人，可……也从不会惧怕谁！”

    “光明磊落！”

    “我季家担得起！！！”

    与此同时，远在京都某四分区一……级医院内！

    老太爷在病床上大口的喘着气，季南用手轻轻的拍着老太爷的后背使他顺气。

    “给我查！”

    “这件事情给我查个水落石出！”

    “我倒要看看，是谁有这么大的胆子！”

    “连经济战组，都敢伸手去触碰！！！”

    ……

    ……

