
　　回到东京，正打算回家。

　　白川悠刚走到路边，就看到一辆熟悉的保时捷老爷车开过来，停在他面前。

　　车窗稍稍降下一点，露出里面的琴酒伏特加。

　　伏特加刚想说点什么，就见白川悠满脸微笑的把脸凑上前：

　　“司机师傅，市中心走不走？我赶着回家看深夜档节目。”

　　“上车。”

　　琴酒没有回答白川悠。

　　实际上，从某种意义上来说，他这两个字其实也可以算是回答。

　　白川悠扬扬眉毛，大大咧咧的拉开车门坐进去。

　　伏特加发动车子，没一会离开了码头。

　　车中的气氛略有沉闷。

　　琴酒坐在副驾驶，望着后视镜里白川悠慵懒的脸，也不拐弯抹角：

　　“克什瓦瑟，你最近太轻狂了。”

　　“一个人跑到月影岛那种地方出任务，都能得罪上龙舌兰。”

　　“没办法啊，是他主动找事，我本来也不想砍他的。”

　　白川悠咳嗽一声，有些小心翼翼的注视着琴酒的反应。

　　“老琴你不会生气了吧？那下次我收敛点。”

　　琴酒的目光冰冷，声音毫无任何起伏：“你想多了。”

　　“你和龙舌兰之间的矛盾，只要不闹出人命，组织都不会过问，我更不会插手……”

　　“哦？”听到这，白川悠心中一动。

　　琴酒这意思，是告诉他，只要不弄出人命，自己和龙舌兰发生什么，组织都不会过问吗？

　　嗯……也就是说——

　　自己如果再逮到龙舌兰一次，还可以尽情的揍他？

　　只要打不死，就往死里打？

　　爱了爱了。

　　“原来如此，老琴是要我自求多福吧？懂了。”

　　白川悠点点头，表面上这般说道，比了个ok的手势。

　　对此，琴酒只是不置可否的吐出一口烟雾，没有搭理他。

　　车子又开了一会，驶进繁华的市中心地段。

　　见白川悠居然关于龙舌兰的情报，什么都不问。

　　琴酒忍不住扫了他一眼。

　　和平时一样，这小子懒洋洋的靠在车子后座，完全不像个组织核心成员，反而更像个刚去网吧通完宵的无业游民。23sk.Com

　　其实龙舌兰这件事，组织没有过问的原因很简单，只是单纯的因为组织不知道而已。

　　是的，无论是龙舌兰，还是干部琴酒，亦或是贝尔摩德，都没有把这件事上报。

　　龙舌兰是因为复仇私欲强烈，打算压下来自己私下解决，神不知鬼不觉的取走白川悠的命。

　　贝尔摩德则是因为不在意。

　　这个女人满脑子都在想着什么时候能回日本，什么时候能见到她的天使一家……对于龙舌兰那点破事，她根本就不在乎。

　　或者说，龙舌兰是死是活都跟她没关系。

　　两人只不过是互相利用，互相获得利益的关系罢了，连朋友都谈不上。

　　至于琴酒呢，就是有点偏袒白川悠的意思了。

　　好歹白川悠也是他看中的一块璞玉，未来可期的组织人才。

　　自己相中的宝物，肯定不希望被别人毁去。

　　所以，他能做的，就是隐瞒此事，尽可能的把消息压下来，保白川悠个安稳。

　　剩下的，白川悠自己想怎么做，那就不在他的考虑范围内了。

　　倒不如说，琴酒也有点想看看，白川悠如何度过龙舌兰这道难关。

　　反过来说的话。

　　——如果他连区区一个龙舌兰都搞定不了的，那么琴酒对他的期待，也就没那么高了。

　　于是，白川悠不问，琴酒也对龙舌兰的话题闭口不谈。

　　“最近你的表现很不错，克什瓦瑟，安稳经营好你的情报屋，再有任务，我会通知你。”

　　白川悠听后一愣，刚想问自己是不是可以带薪休假了。

　　紧接着，不等他开口，琴酒就不耐烦的抬手：“你家到了，拿着行李下车滚蛋。”

　　与此同时，车子稳稳停在他的院子门口。

　　白川悠嗯了一声，也不多问。

　　哼着不知名的小曲，提起行李，下了保时捷。

　　之后，伏特加发动汽车，没多久便消失在街道尽头。

　　等开出很远的距离以后，伏特加终于忍不住的问道：

　　“大哥，我们真的不用告诉克什瓦瑟，龙舌兰的危险性吗？”

　　“龙舌兰那家伙虽然岁数大，但实力还是有的。”

　　“如果他要杀克什瓦瑟……”

　　不等伏特加说完，琴酒哼笑一声：“放心，克什瓦瑟又不是没脑子，不可能轻易被龙舌兰干掉。”

　　“而且，你忘记了？那家伙可是为了赚钱，敢一个人安装炸弹，搞出三条人命的病态存在。”

　　“说不定龙舌兰占不到什么便宜呢。”

　　话音刚落，琴酒再次点燃一根烟，吞云吐雾的缓缓说道：“所以，我倒是很期待，克什瓦瑟之后会做什么。”

　　“……”

　　伏特加沉默不语。

　　琴酒远比他想象的还要更加混沌啊。

　　居然就这么保持吃瓜态度，放着两个自己人窝里斗……

　　果然，只要事情一跟克什瓦瑟那家伙扯上关系，琴酒就会变得表现很不正常。

　　老实憨厚的伏特加默默开车，心中不住的腹诽。

　　……

　　住宅的院子前。

　　白川悠掏出钥匙开门之前，开启【解析】，习惯性的扫了一圈。

　　结果，这一扫让他愣了。

　　几日不回东京，家里居然还收到了点不知名的小礼物。

　　——院子里，自己的八菱车内部，被安装了一颗遥控式炸弹，就是平时他自己最喜欢用的那种。

　　炸弹的型号很罕见，属于组织中进货很多，但在黑市又很难有渠道搞到的类型。

　　于是白川悠立刻花了一秒，以不弱于小五郎的推理能力，推测出，这是组织里有人要搞他。

　　紧接着他再花费一秒，又以不弱于山村操的分析能力，分析出，炸弹是龙舌兰安放的。

　　这个实在是很好猜。

　　毕竟他在组织里行得端坐得正，除了龙舌兰这一号刚刚结交的仇人外，几乎不会有别人这么往死里搞他。

　　想到这，白川悠不由失笑。

　　没想到龙舌兰这老小子还挺阴险的。

　　自己没来得及搭理他，反而先一步过来搞小动作了。

　　看来，有必要让这个老小子的死期，稍微提前一点了啊。

　　白川悠认真的思考着。

　　思考间，他手上动作不停。

　　推开院子的铁门，很自然的走进住宅。

　　车子里的炸弹当量不是很大，直接引爆的话，顶多把车子整个炸碎罢了。

　　只要白川悠不去开车，这颗炸弹就威胁不到他的性命。

　　回到久违的情报屋。

　　白川悠进门的第一件事，就是不停的使用【解析】，把整个住宅里外看了个遍。

　　不出意外，他在一二楼的几个隐蔽处，分别发现了五个窃听器。

　　这些窃听器的痕迹还很新，毫无疑问是龙舌兰派人来装的，好掌控自己的一举一动。

　　白川悠表情不变的沉思。

　　又用【解析】向外面检查。

　　果不其然，在距离他家五六栋的一座联排别墅中，里面有几名黑衣男人，在轮换着交接使用监听设备。

　　用【解析】能力确认龙舌兰的小动作后。

　　白川悠象征性的检查，给龙舌兰做做样子，把二楼的窃听器全部拆除。

　　至于一楼的，龙舌兰装的本来就很隐蔽，他一个没动，干脆装没看到。

　　龙舌兰既然想监视自己，偷点情报的话，那他就反过来将计就计，利用窃听器，给对方送去一点好玩的情报吧。

　　白川悠登陆上情报屋的网站，轻轻一笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-061- 阴险的龙舌兰免费阅读。https://xs.23sk.com 