    听到这话，宫俊面色这才稍微缓和了几分，“还了多少？”

    “一百。”

    “这种消息竟然也要五百？他怎么不去抢！”

    宫俊仍旧一脸郁闷，虽然这价格虽然略微低了一点，可是五百上品血灵石，依旧不是他能接受的价格。

    “不是五百，是一百，还价还到了一百。”

    百里红妆眼底漾着淡淡的笑意，戏谑地看着宫俊那激动的模样，这家伙视财如命的性格实在是有趣。

    宫俊等人皆是不由得大喘气，一百和五百，这差距可不是一般的大。

    “北宸，一阵子不见，你这还价的本事倒是提升了不少啊。”温子然惊叹地看着帝北宸，以前他可没发觉这家伙竟然还有这等能耐。

    “要养家糊口。”

    温子然表情一僵，这家伙口中的养家糊口……该不会也包括他吧？

    见一向话多的温子然直接被帝北宸这一句话给禁了声，上官盈盈也不由得扑哧一声笑出声来。

    “那你要养家糊口，这一百血灵石也不少啊。”

    “所以红妆只给了十块血灵石。”帝北宸应道，“还是女子比较擅长管账。”

    “我怎么有一种成你儿子的感觉？”温子然忍不住道。

    “噗。”百里言澈一口茶水直接喷了出来，“子然，你说话要不要这么夸张，还能让人好好喝口茶吗？”

    “我说的是事实啊。”温子然摊开了双手，“你不这么觉得吗？”

    “我……”百里言澈表情一顿，“我本来就是姐姐的契约兽啊。”

    “我擦，你也太狡猾了吧？”温子然傻眼，这个回答让他根本无法反驳啊。

    “这种消息，我觉得给他十块就行了。”百里红妆挑眉看向宫俊，“不错吧？”

    “嫂子，你真是太英明神武了。”宫俊竖起了大拇指，“十块血灵石就已经很给他面子了。”

    ……

    暗黑的世界，蜿蜒的黑色岩石遍布在地上，四周盛开着大片的曼珠沙华，散发着妖冶的美。

    一男一女相对而立，女子身穿一袭黑色长裙，露出精致的锁骨，白皙光华的脖颈宛若玉石一般熠熠生辉，隐隐约约能看见那傲人的高耸，仅仅是些许沟壑便散发着致命的魅力。

    无双的容颜不染清纯，它带着别致的妖冶，殷红的唇瓣更是诱惑至极，一眼望去，任谁都不得不承认这是人间尤物。

    只是，此刻女子可并没有什么好脸色，那如蒲扇般的睫毛微微扇动，一双幽深的眼眸如暗夜一般深沉而危险。

    “四弟，我听说你最近正四处派人出去打听消息？

    你应该知道，有些事情不是你能染指的。”

    “大姐，我不明白你在说什么。”男子轻笑着摇了摇头，云淡风轻的模样宛若感受不到女子慑人的压力，四两拨千斤地将威压尽数驱散。

    他的容颜是如出一辙的英俊，少了几分魅惑，多了几分阴柔与邪肆，一举一动都透着浑然天成的矜贵。

    白皙的肌肤掩藏在黑袍之下，外翻的衣领透着一丝艳红，映衬着那张俊美非凡的脸，竟美的如同妖精。

