    夜神宫和泰看着驾驭着鬼雾向远处遁走的酒吞童子，手中捏着一卷泛黄的古籍默然不语。

    静立了良久之后，他转头看向廊阁尽头的阴影，“既然来了，就出来吧。”

    礼宫爱子穿着一身华贵的黑金色礼服，从阴影中出现，脸上带着讽刺，“还真是可悲啊，这个国家两位守护者，为了稳固自身的地位，会选择将祸乱天下的大妖释放出来。”

    夜神宫和泰带着宠溺妹妹的目光，轻声说道，“你不懂。”

    “我当然不懂！”礼宫爱子走到夜神宫和泰面前，“父皇离开之前，将八尺镜和八尺求勾玉赐予了你们，却什么都没有留给我，就因为我是女子之身！”

    夜神宫和泰并没有继续在这件事上和礼宫爱子纠缠，他问道，“说吧，你来这里是为了什么？”

    他这位妹妹从来都不是省油的灯，也不会平白的将‘软弱’的一面暴露在自己面前，她来自己这里，必然是有所求。

    礼宫爱子气势微微一滞。

    在自己两位兄长面前，真是一点好处都不容易占到。

    不过她不得不来。

    自己最大的盟友樱井神奈一声不响地消失了，而现在霓虹的局势须臾万变。

    没有白银之力在手，礼宫爱子甚至没有充当棋子的机会。

    她就像这片土地之上亿万普通人一样，将自身的命运交给这些棋手们的博弈。

    这让自视甚高的她怎么能轻易接受得了？

    “我想要进入墓地中一搏。”

    礼宫爱子说出了自己的请求。

    进入天皇之墓，对于她这种拥有纯正皇室血统的人来说，同样危险重重。

    为了能够瞒过天照命的目光，没有人知晓里面到底是什么情况。

    即使是天皇也一样。

    所以为了弄清楚以后的局势，现在大家都需要了解天皇之墓内部到底是什么情形。

    “进入坟墓之中？”

    夜神宫和泰并没有多少意外或者愤怒，他接着问道，“你是想要进入人间这一侧的坟墓，还是黄泉那一侧的坟墓？”

    “你有什么建议吗？”

    礼宫爱子认真地询问道。

    “没有。”

    夜神宫和泰耸了耸肩，“我唯一的建议就是你安心地待着，以你的身份，在最终决战前是不会出现意外的，而你只要能够把握住机会，甚至有摆脱皇族宿命的时机。”

    “父皇没有将神器交给你执掌，实际上是一件好事，因为每一件神器背后，都隐藏着无数眼睛和算计。”

    “好事？”

    礼宫爱子露出嘲讽，“我可不希望这种好事降临在自己身上。”

    “我这里没有建议，但是你或许可以在别处找到建议。”

    夜神宫和泰将手中的古卷递给了礼宫爱子。

    后者神色诧异，然后问道，“这是什么意思？”

    夜神宫和泰笑着说道，“这算是兄长给你的嫁妆行吗？”

    “我不信。”

    “随你，反正你心中也已经有了定计，来我这里不过是提醒我一下罢了，果然妹妹还是疼哥哥的。”

    夜神宫和泰宠溺地摸了摸礼宫爱子的额头，就像是小时候一样。

    “还是那句话，抓住关键的时机，不要理会争斗本身，这不是你能够参与进来的。”

    说完，他的身影就消散在夜色之中。

    礼宫爱子神色复杂地看向面前空无一人的廊阁。

    她这次来只是一件事，提醒夜神宫和泰，她准备豪赌一把，而她也只有一个豪赌的对象，那就是上川悠仁。

    ······

    新建的太微宫中，上川悠仁看向突然来拜访的礼宫爱子。

    “你有樱井神奈的消息吗？”

    礼宫爱子先行问道。

    上川悠仁思考了一下，“好像是和八岐大蛇有关。”

    他并没有告诉礼宫爱子樱井神奈留下时空坐标的事情，因为这件事本身也不是礼宫爱子能够干预的。

    “果然如此。”

    礼宫爱子似乎是确定了什么一样。

    上川悠仁露出好奇的神色，“怎么个‘果然’法？”

    “你现在大概已经知道樱井神奈是奇稻田姬转世之身这件事了吧？”

    上川悠仁微微点头致意。

    “如果八岐大蛇想要复活，那么祂之必须要至少吞噬一位奇稻田姬的力量。”

    “八岐大蛇想要复活？”上川悠仁神色变得凝重起来。

    他从时空长河上遥遥看了一眼蛇岐八家的八岐大蛇虚影，其中只有一个空壳，甚至空壳中的力量也四散开来。

    “酒吞童子就是八岐大蛇残魂转世，他是有机会成为新的八岐大蛇的。”

    礼宫爱子点出了关键。

    “你是说酒吞童子造成了樱井神奈的失踪？”

    上川悠仁皱眉说道，他下意识想要说这不可能。

    不是因为他大意，而是事实就是如此。

    先不提樱井神奈手握出云镜，加上本身性格小心翼翼和背后隐藏的月读命照看，想要将她消无声息地逼入绝境，绝对不是酒吞童子能够做到的。

    不然在很早之前，酒吞童子对自己和樱井神奈动手的时候，就会显露出端倪。

    第二点不可能就是樱井神奈消失在这片时空这件事本身。

    这就不是酒吞童子能够做到的，更像是某种更上层的布置。

    所以酒吞童子背后还隐藏着人。

    他顿时意识到事情的严重性。

    “然后呢？”

    “我两位皇兄已经将八尺镜和八尺琼勾玉交给酒吞童子了，他有可能趁机取回真正的八岐大蛇之力，成为你在真实界最后的阻碍。”

    上川悠仁深深地看了樱井神奈一眼。

    然后他闭上眼睛，神思连通黄泉。

    因为时间流速的原因，黄泉中时间是真实界的三倍，已经准备好的小黑小白和三井凉子已经进入了那处让琦玉龙田迷失的将军墓之中。

    而三井凉子就是一位奇稻田姬转世！

    确定还没有产生意料之外的变故，上川悠仁微微松了一口气。

    这时，异变瞬间产生了。

    原本平静的时光长河突然泛起了一阵阵波涛，灰色的如同砂石一般的河水向着四周开始泛滥，原本由上而下冲刷出来的河道被冲毁，无数河水向着四周蔓延，想要组成新的河道。

    这些‘河道’本身就代表着历史，如果让河水组成新的河道，那么就代表着既定的历史发生了改变。

    一段段虚幻的记忆冲刷着上川悠仁的大脑。

    他从庄子世界回归之后，一幕幕和三井凉子相遇的场景开始变得模糊不清，就像是一段虚假的，被构建出来的记忆一样。

    对方对三井凉子的过去动手了！

    上川悠仁神色一惊，他在脑海中快速思考着解决办法。

    自己确实有能力一定程度上抵御别人对自己历史的篡改。

    但是却没有能力帮助其他人抵御这种时间长河的篡改。

    就像建御雷神说的一样，真正的黄金伟力足以改变一段历史，这才是真正彼岸者的力量。

    该怎么办？

    片刻之后，上川悠仁下定决心。

    他手指点向开始变得虚幻起来的三井凉子，“阴阳洞照。”

    一黑一白两道烛龙之光定在了三井凉子身上，其中黄金之力暂时帮助三井凉子稳定住自身的存在。

    另外一边，手持着八尺镜和八尺琼勾玉的酒吞童子俊美的脸上露出一抹冷笑。

    一轮虚幻的日月从时间长河上升起，河水顿时在黄金的伟力下泛起涛天巨浪，虽然他和上川悠仁都没有完整的黄金本质。

    但是两件黄金阶神器的优势实在是太大了，在更改另一个人历史这件事上，即使上川悠仁也无法和他相比。

    “抬升！”

    烛龙之光拉扯着三井凉子，上川悠仁建造的主神空间敞开门户，接纳这位新的轮回者，想要帮助其超脱出时空的束缚。

    “真是愚蠢！”

    酒吞童子看向洞开的门户，以及门户之后那座完整的神域，他微微思考，就知道这是上川悠仁建立的世界。

    对方想要以整个神域的力量来拖延自己得到三井凉子，但是他本身都不是真正的黄金阶存在，即使他建造的神域体量巨大，但是能够比得了真正的时光之力吗？

    无数时间浊浪在酒吞童子的干涉下冲天而起，化作八首巨蛇，衔着日月冲向三井凉子。

    这种时空的浊浪顿时影响了一位位在主神空间中轮回者。

    他们无论是从哪里被拉进主神空间，无论是从何时被拉进主神空间。

    现在脑海中都出现了一副奇特的画面。

    那就是一条八首巨蛇，背负着日月之力，踏着浑浊的波涛冲天而起，张开遮天蔽日的巨口，想要直接将主神空间吞噬。

    “主神遭到攻击了！”

    在平安夜京中的李杰，黑田江美，青狐，安倍朔站起身来。

    这是他们从来没有想象过的场景。

    尽管主神从来没有宣称过自身的强大，但是所有有见识的轮回者内心之中，都将主神看做是那种从沉睡之中，一点点苏醒过来的强大黄金。

    甚至在一些轮回者心目中，就算是黄金阶中，主神也是实力强大的一类，不然怎么能够得到兑换列表中的种种功法和异宝。

    “是八岐大蛇！”

    安倍朔最先反应过来攻击主神的是何物，不过就算反应了过来，也只不过让他的内心更加绝望。

    这可是八岐大蛇，就算是他家的先祖，在最强盛的时候，也不敢宣称自己能够降服八岐大蛇，更何况是他。

    而现在，他的内心中只有绝望一种情绪，在这种天灾面前，人类的力量是如此的渺小。

    接着，事实也如安倍朔所想。

    八岐大蛇脑后日月闪耀着永恒的光辉，就像是两颗巨大的引力球，将浑浊的时空长河之水太高，没向高高在上的主神空间。

    而他们的记忆，甚至本身的存在也在这种冲刷之下变得模糊起来。

    好像本身就是一团虚无的幻影，而今天，幻影终将被打破，露出其中的真实。

    “主神为什么还不出手？！”

    一位位轮回者脑海中闪过相同的疑问。

    上川悠仁其实已经出手了，但是在真正的时空浊浪面前，他保全住自身存在都需要全力以赴，哪还有精力保全一位位轮回者。

    他指尖一点，银色的光辉降下。

    代表着【中娅沙漏】的卡牌和三井凉子融为一体。

    纯粹的金色光辉将三井凉子周围的时空冻结。

    在【滞凝】的能力下，即使是汹涌的时空长河，一时间也无法完全改变三井凉子的存在。

    “垂死挣扎。”

    酒吞童子此时内心畅快无比。

    事情比想象中的还要容易，甚至对方还出现了一个巨大的失误。

    酒吞童子看向主神空间敞开的门户，这种奇特的神域即使他都是第一次见识到，而现在上川悠仁露出了破绽，他当然不可能放过，让对方安然脱身。

    他幻化的八岐大蛇探出一尊巨大的翠绿色蛇首，蛇头上的鳞片，每一片仿佛都用映照着历史的一部分，被无数规则之力包裹着，让其显得至高至大，厚重如同完整的世界。

    恐怖的蛇头看向了敞开的门户，想要从中找出更多的秘密。

    但随后，一株贯通天地的巨木出现在眼帘之中，上入青冥，下接幽玄。

    建木的出现，顿时让摇晃的主神空间稳定了下来。

    这是建木？

    有东土之人出手了？

    酒吞童子意识到不对劲，他探入的蛇头想要伸回来。

    但是一道略显慵懒的声音阻止了他，“阁下想来就来，想走就走，也未必太不讲究了。”

    只见一尊，一口两耳三足，周身铭刻无数山河纹路的大鼎从建木之底飞出，色泽铜黄，充盈着厚重的光辉。

    从上到下，带着亿万钧之重，压向了八岐大蛇的虚影。

    那璀璨的日月光辉显露出原型，一面古朴的铜镜，一枚圆润的玉珏。

    三件重宝在时空长河中碰撞。

    难以表述，难以形容的声音产生，但片刻之后，这声音连通翻起的滔天浊浪都被恐怖的铜鼎镇压了下来。

    酒吞童子化作的八岐大蛇眼神阴冷，裹挟着两件神器重新遁入时空长河之中，消失不见踪影。

    九州鼎滴溜溜转了一圈，厚重的玄黄之光落下，平复了时光长河的波涛，重新落入主神空间之中。

