    被赞美的如意，抿着嘴害羞的朝二哥和爹爹看过去。

    从爹和二哥的神情中，如意终于确定了，自己穿女装是真的很好看。

    刚刚娘亲和大哥说她好看，并不是哄她开心高兴。

    卫子君进入大厅时，看见女儿已经站在了赫泽旭身边，父女俩不知道在说什么呢。

    “怎么了？”她上前问。

    “这孩子, 我让她坐着，她不坐，说是会把裙子坐皱了。”赫泽旭有些无奈的笑道。

    这话听着就让卫子君心酸，却还是笑道：“随她喜欢站着还是坐着，累了自然就坐了。”

    “妹妹，咱到院子里放烟花去吧。”小安提议道。

    如意就看向卫子君，见娘亲笑着点头, 就跟着大哥往外走去。

    小乐也起身跟了出去，卫子君朝赫泽旭看了看，不等她开口，他也站起了身道：“走，一起看烟花去。”

    院子里，兄妹三人开心的放着烟花。

    焰火在空中炸开，把夜空都点缀得很美。

    “莫要多想，咱们现在一家团聚，日子一定会越来越好的。”感受到身畔之人有心事，赫泽旭伸出胳膊搂了她的肩膀，低声安慰道。

    “莫要一直安抚我，你自己还不是一样的心事重重，真当自己掩饰的好，我看不出来么？”卫子君说的时候，目光依旧逗留在前方的三个孩子身上，很清楚的感觉到肩膀上的胳膊一僵。

    “压岁钱你是准备了，明个早上还发他们红包呢，也准备了么？”卫子君赶紧找话题。

    “嗯, 准备了。”赫泽旭哪里会不明白她的用意。

    “又是金的？”卫子君是真好奇的。

    听到这个又字，赫泽旭看向了她：“明年跟你给一样的。”

    孩子过这个年都十四岁了，还是头一次给孩子压岁钱，红包，当然不能给太少了，其实就这他都觉得给少了。

    京城的产业都卖了，这边置办的几个宅子，是给手下们住的，送给孩子的产业也没来得及置办。

    其实，只要身上有银子，置办铺子，宅院啊，良田什么的都不难。

    难的是在这娘几个的地盘上置办东西，不通过他娘几个自己买了，买贵了会被他们笑。

    便宜了，又怕会被有心之人散播对她不利的舆论。

    想来想去，就只有送金锭子，这玩意应该是最实在的东西了，孩子们想买点啥都行。

    “三娘，若是我已经娶妻生子，你是不是就打算一辈子都不会与我相认了？”看着不远处开心的孩子们，赫泽旭犹豫了一下, 还是问了。

    嗯？这话题跳跃的怎么有点快？

    刚刚明明在聊孩子们压岁钱红包呢，怎么忽然想起来问这个？并且，怎么听着都感觉他不是临时起意问的，而是早就想问了？

    卫子君没吱声，就是看着他，点了点头。

    就觉得，即便他没问，自己也没回答，那他应该也会知道答案的啊。

    不然的话，为何还要让他与自己在新婚之夜发那样一个誓言呢！

    “就知道是这样。”

    “知道你还问？”

    夫妻俩看着对方，言罢忽然都笑了。

    “娘亲，爹爹，你们不放几个？都快被我们放没了。”如意开心的像一只蝴蝶飞舞过来。

    卫子君笑着伸手把女儿额头的刘海整理了一下：“你们玩吧，我们在这欣赏也是一样的。冷不冷？回去加件斗篷吧。”

    “娘亲，女儿不冷。”如意说完朝着爹爹嘻嘻一笑，又朝两个哥哥的方向跑过去。

    赫泽旭一脸笑意的看着女儿回到俩哥哥身边，又开始继续点烟花了。

    看看时辰还早，对身畔的人道：“要不你先去睡一会儿，这有我陪着他们。”

    卫子君摇摇头，这样的日子她怎么会去睡呢。

    见她如此，赫泽旭回到大厅端着火盆出来，又拎了两把椅子出来，示意卫子君坐下。

    俩人挨着坐了，炭火盆里炭火旺旺的，除夕夜守岁，年长者守岁为“辞旧岁”，有珍爱光阴的意思；年轻人守岁，是为延长父母寿命。

    卫子君除夕夜守岁，就只是为了陪孩子。

    只是，这几年除夕夜，三个孩子都跟冷家的兄弟俩一起玩，她都是在房间自己温一壶酒，自斟自饮，微微醉意后到榻上休息。

    今个除夕夜，冷家兄弟俩没来，估计是冷无意交代过了。

    所以，这一宿宅院里就只一家五口，烟花放完，三孩子跟着爹娘进了厅中，围着火盆说话。

    小安去厨房找了红薯馒头过来，放在炭火盆边烤着。

    如意一边挨着爹，一边挨着娘，听着爹给他们讲他这些年听到的遇到的奇闻异事，时不时的低头看看自己棉裙上绣的图案。

    “爹，当年你跟娘成亲的时候，你的眼睛都看不见，怎么就敢娶她呢？”小安很是好奇的问。

    比起爹爹讲的那些奇闻异事，他更想听爹娘之间的过往。

    “爹的眼睛看不见，但是爹的心亮堂啊，知道你们的娘亲是一个善良的女子。”赫泽旭边说边带着笑意看向卫子君。

    三个孩子也一起朝娘亲看去；“娘亲，那你又怎么会嫁给双眼失明的爹呢？就因为他长得好看么？”问话的依旧是小安。

    “你这孩子到底是长大了一岁，还是小了一岁？”卫子君有些无奈的问。

    “娘亲，说么，说么，如意也想知道。”边上的如意扯着卫子君的袖子撒娇道。

    卫子君朝对面之人看了眼，一看他脸上的神情，就知道这位也在等着听她的回答呢。

    就连往日最沉稳的小乐，也是一脸的八卦状。

    “对呀，娘亲之所以会嫁你们的爹，就是因为他长得好看啊。然后他眼睛还看不见，我怎么欺负他都可以。”卫子君故意胡扯道。

    “娘，打小怎么教育我们的？不能撒谎哦。”小安没听到实话，抗议着。

    “好了，别为难你们娘亲了，我们之所以会成亲，应该是日久生情吧。”赫泽旭赶紧开口帮媳妇解围。

    见孩子们对他们夫妻二人的往事感兴趣，赫泽旭索性就把二人当年怎么相识的，后来怎么在一起的经过，说给了兄妹三人听。

    三个孩子听了之后，终于明白了为何爹娘分开这么多年，却都忘不了彼此的缘由。

    看向爹娘的眼神，满满的钦佩。

    兄妹三人觉得自己是这世上最幸运的孩子了，娘这么好，爹也这么好。

    小安和小乐更是暗下决心，守护家人的担子不能都压在爹娘身上，他们也可以。

    只是，哥俩现在也担心，上次安裕国来的杀手，究竟是什么人派来的，怎么到了现在还是没有消息回来呢……

