    “上帝呀，我到底该怎么办？没有报社愿意在接纳我，难道我要沦落到沃尔玛去做售货员吗？”

    艾迪布洛克发泄了一通之后，一屁股坐在地上，颓废地想着今后的生活该怎么办。

    至于刚刚说的报仇，那不过是冲动之下的言语，想想就算了，不现实的好嘛。

    他就像一只被踩扁的虫子躺在地上慢慢闭上了眼睛。

    突然，感觉脸部一重，还伴随着滑滑的感觉，好像有什么东西在他的脸上蠕动。

    艾迪布洛克吓了一跳，赶忙睁开眼睛，入眼处尽是黑黑的粘稠状物。

    “啊！”

    他刚发出一声惊叫，粘稠状物猛然张大将他的脑袋覆盖，随后一个声音也在他脑海中出现。

    “不要大叫蠢货，否则现在就杀了你！”

    艾迪布洛克吓地急忙闭嘴，死亡的恐惧遍布全身。

    “你……你是什么东西？放过我吧，我已经什么都没有了，从我身上你得不到任何东西。”

    “不，你并非什么都没有，我从你身上感觉到了恨意和杀意，你想杀人对吗？而我能满足你的愿望，给你力量！”

    发现这个黑色粘状物是可以交流的，艾迪布洛克稍微安心了一点，只要能够讲条件，不是上来就杀人，自己就有生还的希望。

    “不，我不想杀人，那只是气话而已，如果你想找杀人犯，我可以带你去监狱，那里有更适合的对象。”

    “哼哼，你这个懦弱的爬虫，所谓的气话，只是为自己的无能找借口，当你拥有了足够的力量，你会变得比任何人都疯狂。”

    “什么？你到底是什么东西？”

    “共生体，你可以叫我毒液！”

    艾迪布洛克心头一跳，这名字一听就不是好东西。

    “那么毒液先生，需要我做什么？你才肯放过我。”

    “很简单，接纳我。”

    “呃……能说的具体点吗？”

    毒液突然分出大量的枝杈，瞬间将埃及布洛克完全包裹住：“就是这样！”

    “啊！”

    艾迪布洛克本能的发出惨叫，但叫了一会儿之后，感觉一点都不疼，随后他就发现，毒液已经像一件衣服一样穿在了他身上。

    他一脸懵逼地看着自己的手脚，有些不知所措。

    “蠢货！我们已经融为一体，现在试一试你的力量吧。”

    艾迪布洛克有些犹豫地走到墙边：“我该怎么做？”

    “笨蛋，狠狠打出去！”

    艾迪布洛克依言却做，不过他没敢用力，而是轻轻打了过去，因为他怕疼。

    轰！

    结果出乎预料，墙壁好像纸糊的一样，直接被砸出了个大窟窿。

    “哇奥……这是我吗？这是我的力量吗？”艾迪布洛克不敢置信地问道。

    “不，是我们，如果没有我，你就是个废物，但有了我，你将成为超人！”

    “哈哈哈哈……”

    艾迪布洛克突然狂笑起来，然后狠狠一拳轰塌了半面墙壁，随后拳脚齐施，尽情破坏起来，像极了一招得势就猖狂的小人。

    “蠢货，破坏一个不会反抗的教堂有什么好得意的？去吧，去杀掉你的仇人，复仇的时刻到了。”

    就像毒液所说，当艾迪布洛克无能的时候，他会把那些杀人宣言当做气话，但当他有了能力，心中的恶魔立刻被无限放大，这一刻，他真的想杀人。

    他从口袋里掏出手机，拨通了一个电话。

    “你好詹姆森，我是艾迪，对，艾迪布洛克，现在有时间吗？”

    ……………………………………………………………

    当清晨的第一缕阳光穿透黑暗，黎明渐渐到来。

    从床上爬起来，裘德打开了房间内的笔记本，然后很顺利的入侵了全美排行前五的银行，这五家银行的存款量几乎就囊括了全美的百分之九十。

    而半个多小时后，他从五大银行所有存款户头中各划走了100美元，然后打入了凭空生成的10万个账户当中，裘德手中瞬间掌握了1620亿资金，不得不感叹，赚钱有时候真的就是这么简单。

    之所以有底气这样做，自然是因为这些银行不是贾维斯，它们的网络安保措施很差劲，在裘德眼中和纸糊的也没什么差别。

    想要追踪到他也不是不可能，但时间估计已经在一年后了，一年的时间，钱早就花到该花的地方了。

    眨眼间就由一个穷光蛋变成了百亿富豪，但这并不够，他还需要一个足够让人信服的身份。

    于是再次入侵了美国民政部门后台，一个和他长得几乎完全一样，但身份却一点都不一样的人凭空诞生了。

    邦德海瑟姆，男，拉托维尼亚人，一个古老家族的继承，两个月前刚刚入境美国。

    “这个身份就稍微正常一点了。”

    之所以选择拉托维尼亚，也是裘德思考后的结果，作为杜姆神君、毁灭博士统治的国家，它对外是封锁的，也就代表着美国人想要查到他身份的真实性很难。

    咚咚咚……

    房门被敲响，艾薇的声音在外面响起：“你醒了吗？裘德。”

    打开门，艾薇穿着睡衣就走了进来，而且走的虎虎生风，丝毫不介意因为姿势过大曝光出的隐蔽部位。

    “哇奥……真白。”

    拿起裘德喝了一半的水杯，将剩余的水一口喝下。

    “我有些紧张，本来以为露个面就足够了，但没想到，哈维琼斯安排了一场会面，今天我要去见那些大老板和官员们，都是和号角日报关系良好的对象。”

    裘德笑道：“这很正常，名誉社长就是干这个的，外交场合你应该出席，而且你昨天不是做的很好吗？继续下去就可以了。”

    “不，昨天我要面对的只是一堆打工族，而今天面对的是那些统治阶级，谁知道他们有什么规矩和礼仪，我担心自己会出丑。”

    裘德轻轻按着她的太阳穴，帮这姑娘放松一下：“你完全没必要担心，不要忘了，你早就不是以前那个艾薇佩珀了，自信一点，你只需要笑出来，我保证那些家伙都会沉醉其中。”

    “你总是说好话安慰我。”

    “否则呢？难道我还要打击你吗？你又不是莫蒂。”

    “莫蒂？莫蒂是谁？”

    “一个憨憨傻傻、容易满足的孩子，算是我的亲戚吧。”

