    “哇，果然不愧是京城，好热闹！”

    此时，叶欢可不知道有人惦记着她的手。一路上紧赶慢赶，还是在三日后才进了京。

    众人都是第一次来京，看什么都稀奇。又恰逢新年将近，街道上张灯结彩，人来人往，喜气洋洋。即便天气严寒，似乎也不能扑灭人们心中的热情。

    毕竟，这可是近几年来，过得最为安心的新年了。

    两年前，梁国因贪狼大将军叶欢突然暴毙，导致朝政混乱，周军抓住机会打了个漂亮的胜仗，结束了这长达七年的战争。此后，梁国便与周国签订了休战书，百姓们这才过上了安定的日子。

    看着熙攘的人群，繁华的街道，叶欢心中忽有一瞬间的恍惚。道路这头是行人如织，人人脸上挂着幸福美满的笑容，道路那头却是尸山火海，血流成河！

    江山如画，岁月如梦。前世那个手握重兵，叱咤朝堂的嗜血将军，到底是她的亲身经历，抑或本来就是一场大梦？

    “公子公子，糖画好好吃，给你一块！”

    一块糖塞到了她嘴里，舌尖尝到了一点清甜。叶欢从之前的幻境里回过神来，秋籁不知何时买了支糖画拿在手中吃。见她看过来，便兴奋道：“公子，这里好多好吃的，好多都是我没见过的，看起来好好玩！”

    春雪嗔了她一眼，训斥道：“就知道玩，公子是来办正事的，你怎么这么不着调？”

    叶欢笑了笑，这下终于彻底从之前的恍惚中清醒，“公子我今日的正事，就是带你们去吃喝玩乐的。”她手一指，“小秋籁，今天不必与公子客气，看上什么只管买。”

    秋籁瞪圆了眼睛，一脸不可置信。

    叶欢笑着摇了摇手指，“先说好，太便宜的东西，公子可不要。”

    “公子你说话算话？”秋籁咬着糖画，仍是不敢相信。

    叶欢仰头负手，“君子一言。”

    秋籁欢呼一声，蹦蹦跳跳跑到前面去了，春雪却心思细腻，看着叶欢的表情，小心翼翼道：“小姐，你有心事？”

    叶欢沉默了一下，忽然又笑起来，“没事，都过去了。”又看她一直陪在自己身边，便问道：“你不去挑点东西？小姐我可不是经常这么大方的。”

    春雪以袖掩口轻笑一声，“小姐，奴婢看您恐怕又在憋什么坏主意了吧。”

    叶欢叹气摇头，“你这么聪明，叫小姐我以后可怎么活？”

    春雪白了她一眼，虽隐隐猜出她家小姐似乎正在为即将回府里做准备，但这行为却是让她有些摸不着头脑，便问道：“小姐您这一番用意，奴婢可是一点头绪也没有啊。您给透露透露？”

    叶欢轻笑一声，抬脚便往前走，“这么多年没见，总得给府里买些礼物才不失礼数对吧？”

    这句话说得有些意味深长，春雪想了想，眼前一亮，似乎有了些眉目。见叶欢已经走远，连忙追了上去，笑得像个小狐狸，“小姐，奴婢明白了。您是想——”

    “嘘——不要说出来。”叶欢做了个噤声手势，带着春雪，又招呼了跑在前面兴奋的秋籁，拉住旁边一位路人，和善一笑道：“请问小哥，这碧水城中哪个酒楼是最有档次的？”

    那小哥倒是个热情的人，又见叶欢这行人衣着不凡，想是外地来的商客，便指着一个方向答道：“百味楼，那是咱们京城最大的酒楼，里面的菜肴色香味俱全，连皇上吃了都说好！他们的金字招牌，还是皇上亲笔题字的呢！”

    叶欢听罢，拍板道：“那便百味楼吧。”

    于是一行人便直直向百味楼而去。

    与此同时，叶府德馨园中。

    正堂中已坐了不少人，尤氏借喝茶的动作，悄悄瞥了一眼上首的老太太。所有人都没有说话，气氛显得有些沉闷。

    老太太微闭着眼，手中慢慢拨弄着佛珠，她身旁站着的，便是前些日子被派去观雪山庄接大小姐回京的张嬷嬷。只是叶欢不愿与她一同乘马车回来，她只得先行回来禀告老太太，好算好时间到城门处去接人。

    只是，算算时间，三天前叶欢本来就该到了。

    张嬷嬷有些后悔，她还是第一次办砸老太太吩咐的事情。

    这时，一个丫环进来禀报：“回老太太、夫人、各位姨娘，前院传来消息，没有接到大小姐。”

    此话一出，屋子里终于有了动静。

    尤氏一把将茶杯磕在桌上，发出一声清脆的响声。老太太拨弄佛珠的动作猛的一顿，缓缓睁开了双眼，看向尤氏，“怎么，有话要说？”

    尤氏站起来道：“媳妇儿只是有些心急。原本外面这天气便不好，大小姐又非要骑马回来，如今离她原本应该回来的日子超了三天，这要是出了什么意外，媳妇儿可怎么和老爷交待啊。”

    老太太没说话，她身旁的张嬷嬷却是面色一变。若是叶欢真出了什么意外，她便是有十张嘴也说不清。此刻，她愈加后悔自己当初怎么不坚持让大小姐跟着她一起回来？

    见老太太没有反应，尤氏还要说话。老太太忽然冷了脸，“好了，别说了。说到底，那孩子不愿意回来，也是你的原因。再怎么说，她也是咱们叶家的女儿，你作为她的继母，原本应该视如己出，却偏偏要将她送走，十年来都未去看过一眼。你说她还愿不愿回来？”

    尤氏脸色一变，几乎只是眨眼间，眼眶中便蓄满了泪水，伤心道：“老太太，这也不能怪我呀！当初那张道长的话您也是知道的。大小姐天生体弱，这京城乃是龙气聚集之地，与她体质相克，这才送到别院去了。这十年来，媳妇儿心中总是悬着一块石头，担心大小姐有没有吃好睡好，长高了多少。可是道长说过不许家里人探望，媳妇儿只得苦熬着，就等着什么时候，将大小姐接回来……”

    老太太看着她没说话，坐在另一边的几个姨娘却是眉角抽动，就只差朝她翻白眼了。

    尤氏见自己这番精湛的表演竟然没有引起其他的人关注，当下也有些讪讪，便收了泪坐下了。

    正在此时，另一个大丫环一脸喜气的走进来，“老太太、夫人、各位姨娘，大小姐回来了，大小姐回来了！”

    话音刚落，屋子里的人纷纷站起了身！

