    随着江河的这一嗓子出来，围着摊位的顾客彻底疯了，本来还在选购的人，直接抓起自己要买的东西，就赶紧结算。甚至有不少大妈，为了抢菜，差点打起来。

    看着摊位上的东西越来越少，人群的购买欲望反而更强。看着那不断向前涌来的人潮，即便是江河，也会感觉到一丝的恐惧。

    “各位！各位！请听我说！鉴于大家的热情，我们已经开始紧急调货了，并且活动时间延迟到晚上七点！请大家不要拥挤，注意安全。”

    眼看着人群有失控的风险，江河无奈，只得再次拿起喇叭，高喊起来。

    “下午还有鸡蛋送吗？”

    “菜还是这么新鲜的吗？”

    “你没骗我们吧？”

    ……

    一一解答完所有顾客的疑问后，众人的情绪才渐渐归为了平静。

    李大胖看着一直在忙碌的江河，也是惊叹连连，这几天的经历，让他真的相信，江河已经改变了，而且还是那种脱胎换骨的改变。不仅人变得可靠了，而且还拥有了如此优秀的商业思维。

    刚刚的这一系列操作，李大胖都只能猜出其中一部分的用意，但江河已经可以熟练的应用于实践了。这头脑，简直绝了。

    另一边，刘峰看着江河这边的火爆场面，嘴角差点都被气歪了。

    “这可是你们逼我的！”恨恨地看了一眼江河的方向，刘峰的心中已经给江河等人定下了结局。

    “刘总，按您的要求，大家已经全部集合完毕了。”一个尖嘴猴腮的家伙悄悄地来到刘峰的身边，一脸谄媚的说道。

    “嗯！”再次看了江河那边一眼，刘峰转头，进了自己的超市里面。

    超市里此时畏畏缩缩地站了一群人，都是刘峰超市的员工。刘峰进来时，全都低下了头，偶尔有人瞄一眼刘峰，眼神中也带着畏惧。

    “一帮蠢货！你们都是干什么吃的？就只会眼睁睁地看着对方在那边抢生意吗？老子请你们过来是给老子赚钱的，不是让你们来吃白饭的！这个月，如果利润还是没有增长，后果，你们自己掂量！”

    一看到眼前这一群只会低头的废柴，李峰的心里就有一股子无名火。

    训完之后，刘峰挥手让众人解散。然后拿出手机，又开始联系起自己的进货商来。

    以前只有自己一家超市，所以他都是特意进的一些隔夜菜或者不太新鲜的菜，这样能更好地节省成本。反正客人也没得选，他也不在意。

    可现在呢，江河那边搞得风生水起，客人全被抢过去了，刘峰想把人再拉回来，只能压缩成本，进一些好点的货了。

    同时，他也嘱咐了进货商，送货的时候，多送几箱鸡蛋过来。既然江河能够用送鸡蛋的方式吸引客人，那他刘峰没理由连复制都做不到吧？

    解决完货物的问题之后，刘峰想了想，再次拿起了手机。

    “刘哥，有啥事啊？”电话接通后，那边响起了一个很轻浮的声音。

    “小吴啊！早上那事，辛苦兄弟们了啊！”刘峰点上一根烟，慢悠悠的说道。

    “嗨，刘哥，咱兄弟间，说那些干啥？今天忙不？要不要过来跟兄弟们一起乐呵乐呵？”

    “不急，还有件事，需要麻烦兄弟一趟。早上那家店还记得吧？”

    “咋啦？那家店还在给刘哥你找麻烦？”

    “嗯，他们似乎并没有把早上的事放在心上，依然开得风生水起呢。”

    “操！这帮泥巴腿子，活腻歪了吧？你等着，刘哥，我这就带人过去。这次我连人带摊，一起给他掀了！”

    “不用，现在人多，事搞大了，对兄弟们不好。你这样，带些人，到商场进货口那等着，那边人少，看到他们的运货车就给我直接砸了，然后警告那些送货的，再敢来，就直接打断他们的腿！”

    “小问题，交给我了，刘哥。只是，兄弟们不能白跑一趟是吧？所以，您看？”

    “晚上大富豪，所有消费我包了，然后每人500辛苦费。”

    “得嘞！刘哥就是豪气。我吴三绝对给您办的妥妥的！您就瞧好吧！”吴三得到满意的答复后，满足地挂了电话。

    刘峰也冷笑着放下电话，这次，他要彻底断了对方的所有念想。敢跟他刘峰对着干，那得看看身子骨够不够硬实！

    回到江河这边，新运来的鸡蛋也已经送出去不少了，买菜的人也渐渐地减少了。几人正抓紧时间休息着。

    大胖再一次的拿起手机，开始联系人运送晚上需要的货。可能地下的信号不太好，聊了没几句，便跟江河说了一声，向着电梯走去。

    “江河哥，你可太棒了！你不知道，刚刚客人那阵仗，可把我给吓坏了啊！”大胖走后，小胖立刻向江河表达起仰慕之情。

    “呵呵，小胖，我跟你说啊！这经商啊，也是有学问的。我刚刚用的呢，就是经商之道里的‘饥饿营销’和‘促销’这两个策略。这‘饥饿营销’……”

    江河看了看，此时也没多少客人，将摊子交给大胖找过来的人以后，便将小胖拉到一边，开始给小胖讲起了经商里的门道。

    小胖以后终究是要接下大胖的生意的，既然想把小胖拉回正途，那自然不能让小胖瞎鼓捣。不然把大胖的家底霍霍完了，大胖还不得晚节不保？

    “江河！可特么算是找到你小子了！”

    “江河！你小子躲得挺好呀？”

    正当小胖兴致勃勃地向江河取经的时候，两个不善的声音响起，打断了江河的讲述。

    回头看去，只见李华强与何大壮两人，正一脸寒霜地快步走来。

    “大壮哥，华强哥，你们来啦？”江河懒得搭理这两人，但小胖却不太想把大家的关系搞得太差，于是主动迎了上去。

    “啪！”可惜这两人此时可没心情去应付小胖，李华强看着小胖上来拦路，直接抬手就是一巴掌，呼在了小胖的脸上。

    “滚！老子今天没空搭理你！也不看看自己是个什么东西！今天没你的事！识相的，给老子一边待着去！不然，老子连你一起揍！”看到小胖被自己一巴掌扇到了一旁，李华强仍不满足，一手指着小胖，嘴里不停地骂骂咧咧道！

    本来不打算搭理两人的江河，看到李华强一来就扇了小胖一耳光，脸色顿时黑了下来，站起身，慢慢的向着两人走了过去！

