    “我今天不收拾你！那真是天理难容！”宋香菜气的也不管别的了，用两根手指伸到王太卡的腰上，捏着一小块肉轻轻的旋转！

    　　“哎呀！”王太卡疼的一蹦高，当初在一起的时候，宋香菜就天天这么来。但是现在这么突然一下子，王太卡反而有点不适应！

    　　“我告诉你！我如果胖了，那就是掐肿的！”王太卡说道。

    　　“活该！”宋香菜笑道。

    　　所以说，王太卡这么多年朋友这么少是有原因的，像是王太卡这种人，嘴贱、无耻、卑鄙......总之身上有数不清的缺点！谁遇见这样的人也会躲开的远远的。

    　　如果嘴贱有等级划分的话，那么此时此刻的王太卡绝对已经到达了渡劫期了！马上就要成为嘴贱大仙了！

    　　其实面对别人，比如知恩酱，王太卡还会稍稍顾虑一些，那么面对宋香菜那是完全的百无禁忌了。毕竟曾经是那么相知的两个人，对方什么样都清楚，藏着掖着反而显得生疏。

    　　宋香菜听着王太卡的话，真的是生气！这个家伙真的是，百无禁忌的，这么多年居然一点都没变！简直是，欠揍！

    　　可是偏偏这么一个人，为什么就让自己放不下呢？他到底哪点好？宋香菜真的很认真的想过这个问题。想来想去，王太卡身上的优点，似乎还真的没有多少。起码宋香菜现在是想不到。

    　　感情这种事情不讲道理，但是到这种程度也算是没谁了！王太卡身上全都是缺点，但是和王太卡在一起，宋香菜就莫名的感觉到安心。

    　　思来想去，宋香菜觉得，原因可能是因为王太卡太傻了！或者说脑回路太神奇了，所以总是做一些别人看起来难以理解，但是他自己却觉得很重要的事情。

    　　比如......宋香菜还记得有一次，自己走路撞到了桌角，捂着腿正疼的受不了的时候，王太卡就过来了。可是王太卡并没有过来安慰宋香菜，而是坐在椅子上跟宋香菜撞到的桌角讲道理，这一讲，就是半个小时。

    　　王太卡对那个桌角先是威胁，又是恐吓，然后还批评，总之做了好一番思想教育。宋香菜就蹲在旁边听着，看着王太卡那一脸严肃正式、毫无玩笑的表情，一时间忘了腿上的疼痛，最后低着头忍不住叹口气.

    　　“完了，自己好像喜欢上了一个傻子！”宋香菜当时确实这么想的，王太卡似乎做什么事情都不太擅长，不过转念一想，宋香菜反而笑了：“这样也好，反正自己什么都会，那这个傻子除了爱我，别的什么都不会了。”

    　　不管怎么说，这也算是有一个优点了。王太卡和宋香菜在一起的时候，无论做什么事，都是百分百付出的，没有过一丝保留。或许，这就是他傻的可爱的地方吧！

    　　宋香菜想想在首都那短暂的几年时光了，王太卡除了爱自己，别的事情居然一件也没做好。真不知道是夸他，还是要骂他。

    　　“你现在还喜欢对着桌角讲道理，做思想政治工作吗？”宋香菜问道。

    　　王太卡一脸茫然：“什么？”

    　　“没什么......”宋香菜笑了笑，没有在多问。王太卡这个人智商绝对是有毒，而且很容易传染。经常是一点点事情，结果被他脑补一出大戏，有时候还自言自语。时间久了，连宋香菜也被传染了这个毛病。

    　　出道初期，宋香菜因为韩语不好，没办法和别人流畅的交流，所以只能学着王太卡的方式，对着树枝、河流、花朵自言自语。只有用这个方式，她才会显得不那么尴尬。

    　　后来节目里好多人都用这个理由来笑她，但是没有人知道，对于一个孤独的初学者来说，对着那些植物对话，是她唯一的说法方式，哪怕这种方式真的很尴尬。

    　　人们都说宋香菜这个人脑回路清奇，还能和树木花朵聊天。但是宋香菜真的很想说，自己不背锅！明明是被王太卡传染的。

    　　想到这，宋香菜更是莫名的生气，伸出手又掐了王太卡一下。

    　　本来王太卡正悠然的走着，就被冷不丁的掐了一下，顿时疼的直蹦高，心里也是有点懊恼和小气愤，转头刚想和宋香菜说什么，却看见宋香菜看着自己的糗样，忍不住轻笑着，眼睛像一湾湖水，连那点懊恼和小气愤都发泄不出来了。

    　　叹口气，王太卡说道：“宋香菜，你就不能对我温柔点？”

    　　“等一下！”宋香菜突然打断了王太卡的话：“宋......香菜？这是什么？”

    　　“咳咳！”王太卡尴尬了，这个称呼居然直接叫出来了，这不是找揍的节奏？于是连忙解释道：“这不是符合你个人特色嘛？我平时一吃香菜，马上就想起你了。上次我吃刨冰的时候，他们问我要什么口味的，我都说要香菜味道！不信你问那个谁，那个......”

    　　“谁？”宋香菜一听这是王太卡给自己新起的外号，没好气道：“还个人特色？那为什么不是我喜欢的榴莲，而是我不喜欢的香菜？”

    　　这是一道送命题啊！王太卡算是挖个坑把自己给埋了。怎么说？因为你不喜欢，所以才故意叫宋香菜出出气？这就是老寿星上吊，嫌命长啊！

    　　“是这样的！”王太卡灵机一动：“你不喜欢香菜，你也不喜欢我，这样在数学里面，负负得正，两个不喜欢加起来，就喜欢了！这样你就喜欢我了！”

    　　“喜欢你还是算了，我还是喜欢香菜吧！”宋香菜傲娇一扭头，不搭理王太卡了！

    　　王太卡暗自庆幸，躲过一劫！然后慢悠悠的跟在宋香菜后面。两个走了一会了，于是就原路返回。

    　　不过路过一家超市的时候，宋香菜让王太卡在原地等着，自己戴上口罩去了超市，不一会出来了，把手里的东西往王太卡手里一丢。说道：“我刚刚一看你这样，就知道你挑食的毛病犯了。一会回去用这个当菜吧，不吃饭怎么行......”

    　　宋香菜的声音到后面越来越小，但是王太卡能听得出来里面对自己的关心，于是心里一暖，但是王太卡接住那东西低头一看，心里又突然凉了。

    　　一包辣白菜！

    　　“你怎么这个表情？”宋香菜问道：“你随便挺喜欢吃这个嘛？现在不喜欢了？”

    　　“喜欢！”王太卡哪敢辜负宋香菜这一份心？于是说道：“真的喜欢，哇！好惊喜啊！说真的，如果我一天不吃辣白菜，我就......我就会感冒！唉？我身上感冒冲剂呢？我应该买点来着！”

    　　宋香菜看着王太卡，不知怎么的，脸上的笑意就是忍不住。王太卡也差不多，和宋香菜在一起，就是觉得开心，舒心，安心。

    　　这种小小的幸福，让人无比贪恋。

    　　两个人往回走，可是还没到地方，就被人拦住了。王太卡和宋香菜一看那个人，顿时脸色都是一僵。

    　　这个人是谁？

    　　下章见！

    　　哦对！已经是百更了！好吧，那不留悬念了，这个人是......

    　　算了，还是下章见吧！嘿嘿！

