    “老唐那家伙，不该死啊。”曹亚低语。

    即便老唐本就是诺顿。

    但……老唐也不是诺顿！

    一个人是谁，曹亚从不根据身体来分辨，思想远比身体更重要。

    龙王的诺顿，该死，要丢到试验台上去，可人类老唐……罪不致死！

    诺顿的意志，没必要复苏了。

    至于另一个还未出生，仍旧沉眠在茧里的康斯坦丁，就让它再睡一会。

    曹亚搞定了诺顿，再去解决康斯坦丁。

    “对了，路明非灵视里的那个兄弟路明泽，好像还是一个组织的幕后老板，零（三无女）、酒德麻衣、苏恩曦，都听从那个老板的命令。”

    康斯坦丁提前苏醒，老唐体内诺顿意志的复苏，都与那个老板脱不开关系。

    也许是黑王，也许是白王。

    不管是什么王，曹亚都要去和他碰一碰，看看谁更厉害。

    “龙王……”

    曹亚轻语，眸光幽深。

    ******

    ******

    另一边，昂热下令，滞留中国的屠龙队伍返回学院。

    因为前面就接到昂热的通知，这支队伍暂停探索青铜与火之王的青铜城，现在接到命令，还以为是彻底谈崩了。

    没办法，他们收拾东西，紧急退回美国。

    昂热的电话又响了，他接通，是守夜人。

    “听说你在中国输了？什么人那么牛啊，你都打不赢。”守夜人很惊讶，他熟悉昂热，正因如此，才更了解昂热的强大。

    如果那人是个龙王，守夜人不觉得有什么。

    可那人好像压根就没有龙族血统，言灵都没有，这都能打赢昂热？

    “昂热，那家伙是你私生子吧，这样放水，太平洋都要被你放干了。”守夜人吐槽。

    他还是不信昂热会输。

    “我的确输了，曹亚……我不是他的对手。”昂热平静道。

    守夜人那边愣住了。

    昂热郑重道：

    “我已答应了曹亚的要求，同意合并，从今往后，卡塞尔学院不再独立，只是曹亚那第一武道大学麾下的一个学院了，他才是校长，我只是院长。”

    守夜人挠挠头，这一连串消息，弄得他懵逼了。

    “你看上了曹亚的修炼方法？”守夜人一阵见血问道。

    昂热回答：

    “是的。”

    他从不否认这一点。

    守夜人若有所思，挂了昂热的电话，然后打开卡塞尔学院的内部网站——守夜人论坛。

    刚打开论坛，一行标红加粗的字体就出现。

    “惊！卡塞尔学院将不复存在！第一武道大学横空出世！”

    这个帖子现在已经有了上万层楼，是论坛最火的一个帖子。

    实在是这个帖子说的东西太骇人听闻了。

    许多人都认为是标题党，但点进去一看，才发现还真不是标题党。

    按文中所说，卡塞尔学院将被一个名不见经传（甚至还没有筹建）的第一武道大学合并，不再独立，自此后成为第一武道大学下属的一个学院。

    而昂热校长，也将居于第一武道大学的曹亚校长之下，甘当卡塞尔学院的院长。

    所有人炸开了锅。

    “第一武道大学？啥玩意，也敢合并我们卡塞尔学院，曹亚，呵，他算个什么东西？”

    “楼上，提醒你一点，最新消息，昂热校长……不，昂热院长，他输给了曹亚校长。对了，是正面对决。”

    “楼上的，你这么快就叛变了？羞于你为伍！”

    “忘恩负义啊！”

    “这叫识时务者为俊杰。”

    “呸，就是垃圾。”

    ……

    论坛很快吵了起来，后台的新闻部成员都忙不过来，要禁的人太多。

    作为新闻部老大的芬格尔接到了手下的电话，问他是不是真的要禁那么多人。

    芬格尔回答：

    “禁！干嘛不禁？以后曹亚才是老大了，谁说他坏话，统统禁掉！”

    电话那边的小弟又问：

    “涉及昂热校长的要不要禁了？”

    芬格尔沉吟：

    “额，一块禁了吧，他现在还管着我们。对了，你要叫院长，别叫校长，要是曹亚校长听到了，我们新闻部还干不干了？”

    小弟讪讪挂了电话，禁了大批人。

    顿时，论坛变得清净。

    实在刚才吵的人太多，大部分人都被禁了。

    也不怪他们，谁听到学院将合并入一个听都没听过的大学，也是会炸毛的。

    “曹亚，那是谁？他真的打赢了昂热校长？”名为“狄克推多”ID发言。

    所有人都知道这是谁的ID。

    学生会主席、跋扈的贵公子，凯撒·加图索，那是个骄傲若狮子般的男人。

    不过，他的女朋友诺诺，似乎没把自己中国一行全部告诉他。

    “校长的确输了。”古德里安教授回复。

    “有趣。”狄克推多发言。

    凯撒是真的感觉有趣，这个世界上，还存在比昂热更厉害的男人？

    “又一个目标！”凯撒体内的血开始沸腾了。

    对于卡塞尔学院会不会合并，他表现的并不太在乎。

    反正又不是取消。

    只要能继续屠龙就行。

    再说了，一个更强的人来当校长，有什么问题？

    “曹亚？我认识他。”这是楚子航的ID。

    楚子航也是毕业自仕兰中学，他不仅认识曹亚，还认识路明非、路明泽两兄弟。

    “你认识他？”凯撒表示惊讶。

    楚子航回复：“我和他一个学校，他是我学弟。”

    “他比你小？”

    “是的。”

    “他比你强？”

    “我不清楚，如果消息属实的话，是的。”

    守夜人论坛，楚子航和凯撒对话。

    所有人都看着屏幕，不断刷新，也没人去插话，似乎楚子航和凯撒交谈，轮不到他们发言。

    这时候，管理员发布了一条新消息。

    “两天后，曹亚将来到卡塞尔学院，视察他的领地！”

    所有人心事重重，新校长驾临，会是个怎样的人？

    昂热校长，真的打不赢曹亚吗？

    曹亚，真有那么强悍？

    如果说，卡塞尔学院的师生，各部门员工，都还是个复杂的情绪，那么，卡塞尔学院的七位校董，昂热除外，其他六人，就都有不满，甚至愤怒了！

    对于他们的质问，昂热表现得很平静，只回答，曹亚两天后抵达卡塞尔学院，到时会面，一切就有了了结。

    几位校董纷纷动身，从世界各地赶往卡塞尔学院，包括那位从来不出席校董会议的“嗜龙血者”贝奥武夫。

    这事干系太大了，再如何不关心的人也坐不住。

