    “可恶！”桀怒火中烧，看着远去的林凡，“风轻子，你会后悔的。”

    对于风轻子，桀也是有些忌惮，同时古族与风轻子定下了约定，互不干扰，但是双方都明白，这只是一个缓敌之策而已。

    “前辈，您太厉害了，没想到连至高都畏惧您？”释迦尊者震惊的说道。

    他从未看过，有生灵能够在古族至高面前如此的硬气。

    “那是自然，小子拜老夫为师，是不是感觉很有面子？”风轻子看着闷闷不乐的林凡，笑着说道。

    “老头，别吹牛，我这是被你逼的。”林凡感觉自己最近运气不好，一直走霉运。

    竟然被一个老头给摆了一道，这实在是一种悲哀啊。

    “哦，逼你？老夫从来不做这种强迫之事，也罢，老夫现在就将你扔下去，以桀的实力，找到你也只是眨眼的功夫而已。”风轻子说完，就要动手，仿佛真要将林凡扔下去一般。

    “干什么？老头你别动手动脚啊，小爷这是尊老爱幼，不愿欺负一个老头，可别以为小爷真的怕你啊。”林凡死也不能下去啊，要是下去，可就真的死路一条了。

    不过就算如此，也不能丢了自己的脸面，看到这老头幸灾乐祸的神色，林凡心中就是不爽。

    “好，好，老夫怕你好了吧，现在老夫不收你为徒了，你现在可以走了，老夫绝不留你。”风轻子停了下来，示意林凡随时都能离开。

    林凡看着眼前这老头，又看了看远方，只见远方的“桀”依旧站在那里，那一双邪恶的双眸，死死的盯着他们。

    咕噜！

    林凡不由的有些紧张了，这要是下去，绝对死路一条，不过自己这脸面怎么能丢。

    “走就走，小爷天不怕地不怕，还能怕了至高不成？”

    “好，老夫欢送你离开。”风轻子淡然的说道，没有一丝挽留之意。

    “小爷真走了啊，你可别反悔啊。”林凡一步三回头，犹豫不决。

    “老夫从不反悔。”风轻子抚须说道。

    林凡此刻有种被套路的感觉，现在这种感觉，就是想走，却不能走，要是走的话，下一秒就得躺下。

    释迦尊者看着眼前的一幕，无奈的叹息一声。

    恶人还需恶人磨，姜还是老的辣啊，胸还是女人的大。

    当然这一句话得改改了，这胸还是自己的大。

    “怎么？舍不得离开了？”风轻子浅笑的看着林凡，仿佛是将林凡吃定了一般。

    “谁说舍不得离开，我这是呼吸一下空气而已。”林凡现在连哭的心都有了，刚刚非要硬气啥，现在连一个台阶都没得下了。

    而且这老头还特么的不按套路出牌，真是尼玛的伤人啊。

    此刻，释迦尊者看着眼前的情况，感觉自己是时候出场了。

    “林施主，你看前辈是多么的希望收你为徒，不知道多少天骄想拜师不能拜师，不如给贫僧一个面子，此事就这么算了，咱们先离开这里吧。”释迦尊者说道。

    林凡听到这话，陡然看了一眼秃驴，现这秃驴的脑子越来越好使了，先从这里离开，最后从长计议。

    “罢了，今天就给秃驴一个面子。”林凡摆手说道，也是勉强的给自己找了个台阶。

    只是这风轻子后来所说的话，却是让林凡心中不服了。

    “老夫从不勉强人，这面子不给也罢，如果你不想拜老夫为师，老夫也没必要救你，老夫也绝对不会为了一个素不相识的人与古族至高结下仇恨。”刹那之间，风轻子的语气变的严肃了起来。

    突然之间，现场的气氛变的压抑了起来。

    “前辈……。”释迦尊者陡然现事情变的有些不一样了。

    而林凡此刻却是收起了笑容，随后毫不犹豫，从虚空之中跳了下去。

    “哼，我林凡此生顶天立地，从不受人威胁，死又如何，古族至高又能如何，莫非我林凡为了活命，还真能对他人低三下四不成，桀，有种就来一战，今天不成仁便成狗。”林凡性情高傲，平时虽嬉皮笑脸，阴险狡诈，但绝对不会为了活命，委屈他人。

    “这小子……。”风轻子看到这小子脾性如此倔强，也是气不打一处来。

    “林施主，你可是要干什么啊。”释迦尊者看到这一幕，也是急了。

    古族至高看到这人族从虚空之中出来，猛的冷笑一声，刹那之间出现在林凡的面前。

    “可恶的人族，现在看谁来救你。”至高桀没有想到这个人族竟然主动来送死了，也是没有任何犹豫，一手朝着林凡抓去。

    这一掌，犹如擒拿天地，封锁一切，让人无处可逃。

    “好强。”林凡看着眼前的一幕，心中大惊，但是却毫无畏惧之色。

    “前辈，哎……。”释迦尊者看了风轻子一阳，随后叹息一声，也随之跳了下去，“施主，贫僧来助你一臂之力。”

    “秃驴，你来干什么？”林凡看到秃驴这个时候，还不畏生死的下来，心中也是感动不已。

    “施主你都能不畏生死的与古族至高搏斗，莫非贫僧就是贪生怕死之辈不成？”释迦尊者说道。

    “哈哈，好，今天就来看看古族至高的实力到底如何。”

    ……。

    风轻子看着这两个家伙，眉头一凝，白须气的翻腾不已。

    “混小子，实在是混小子，老夫纵横万古，何时对人低过头，不过也罢，谁让老夫越看越喜欢你，要是以后成不了才，老夫非要一掌拍死你。”

    风轻子没有任何犹豫，桀的实力虽然不是古族至高中最强的，但也不是这两个家伙所能对付的。

    林凡看着从天而降的一掌，心头一颤，强大的力量，根本无法抵挡啊，恐怕就是这一击，也能将他们拍死。

    轰隆！

    刹那之间，风轻子突然出现在林凡的面前，一甩衣袖，将这一掌的力量全部震散。

    “桀，你想干什么？”风轻子爆喝道，“老夫徒弟下来撒泡尿，你都敢动手，莫非真以为老夫不敢杀你不成？”

    “风轻子，你给本至高等着。”桀冷声道，随后怨恨的看了一眼林凡，彻底的离开了这里。

    “老头，谁让你救了？”林凡心中猛的松了一口气，终于特么的不用死了。

    “小子，算老夫服了你了，老夫向你认错了。”风轻子长叹一声，这小子实在是太他妈的倔强了，就算是自己年轻的时候，也没像他这般的倔强啊。

    能够活到现在，也是一种奇迹。

    林凡看着风轻子，他不知道这老头是不是吃错药了，对自己这么好，不过人心都是肉长的，有这样一个护短的师傅倒也不错。

    “算了，看你也老大不小了，要是再给你点刺激，怕你的心脏受不了，既然你这么求我当你徒弟，我也就勉为其难的答应了。”

    “徒弟林凡，拜见师尊。”

    “哈哈……好，好。”这一刻，风轻子大笑了起来，心情仿佛畅快了不少。

    “徒儿，为师这储物戒指……。”

    “什么？储物戒指？没了，刚刚你严重的伤了你徒儿的心，我的心是玻璃心，一碰就碎，为了弥补，必须拿这储物戒指安抚一下啊，不然很难说会不会伤心而死啊。”到了手的东西，怎么可能再送出去。

    “老夫……。”风轻子听到这话，顿时捂着胸口，仿佛是要一口气喘不过来了一般。

    这尼玛天底之下，哪有这种臭不要脸的徒弟啊。