    次日一大清早，钟鼎打车离开了酒店，去魔都火车站坐高铁回青阳市。

    下午上课时，钟鼎已经坐在教室里了。

    老师和同学们都以为他可能身体不舒服请假半天，殊不知他已经到魔都打了一场无数人观看的比赛。

    发表论文的任务提上了日程，晚自习放学回家，钟鼎在书房上网搜索相关热核聚变反应堆的热点。

    连续在网上搜索了三个晚上，效率很低。

    他不由思索，认为热核聚变反应堆技术属于国家机密，他一个没有任何权限的高中生，很难在网上搜索齐全相关信息。

    哪怕是一些半公开的世界前沿理论知识。

    “看来，我得用神级黑客大师体验卡才行了。”钟鼎思索道。

    星期四晚上，钟鼎请假一个晚上，然后把自己关在书房内。

    电脑打开，钟鼎意识沉入脑海，他首先打开脑海里的系统商城，花了150男神积分兑换了英语精通。

    无数英语知识涌入脑海，钟鼎大脑有些发胀。

    三十秒后，症状消失，钟鼎精通了英语。

    之所以先兑换英语精通技能，是因为等会儿他需要用到。

    何况，精通英语这个技能尽早要学会的。

    深呼吸一口气，钟鼎意识重新沉入脑海，对保存在脑海虚拟空间的神级黑客大师体验卡确认使用。

    神级黑客大师体验卡：使用后，获得超越黑客大师的能力，在网络世界，你可以为所欲为。有效时间三个小时。

    无数黑客知识临时加载到脑海里，他的双手十指变得无比灵活。

    噼里啪啦、噼里啪啦，

    钟鼎十指飞快地敲击键盘，打出一行行代码，然后入侵国家核能研究院和各大高校关于核能研究的资料库。

    不仅如此，他还翻墙出去，入侵其他五大常任理事国的核能研究资料库。

    核能最前沿研究基本掌握在五大常任理事国手中，是全球最高级机密之一。

    不过，钟鼎要找的不是造原子弹氢弹资料，而是热核聚变实验堆资料（因为还没研究成功，反应堆只能称作实验堆）。

    花了两个多小时，他把全球所有相关国家对热核聚变实验堆的最新研究都看完了。

    其实，要把资料盗回去根本不需要那么多时间，但他胆子还没这么大，只敢用高级记忆力强化进行强行背记。

    高级记忆力强化：过目不忘、过耳不忘率等等涉及记忆的能力高达99.9%以上。

    相对于把资料拷贝走，只是访问留下的痕迹少多了。

    以他当前的神级黑客大师水平，完全了无痕迹。

    拿来笔和纸，钟鼎闭上眼睛，将当前世界对热核聚变实验堆的最新研究成果，与他得到的民用热核聚变反应堆技术进行对比。

    几分钟后，他睁开眼睛，在一张白纸上沙沙写下一个研究课题——《X氢猜想》。

    他无法接触做实验，所以只能在当前高能物理与核物理知识上，充分“发挥想像力”做猜想。

    先知道结果，然后“寻找”获得结果的途径，自然容易多了。

    ……

    周末，钟鼎请假去魔都参加KPL季后赛了。

    这个周末，江城RTY战队有两场比赛，分别是在周六和周日晚上。

    毫无悬念，有钟鼎在，江城RTY战队轻轻松松打赢了这两场比赛，正式晋级KPL总决赛！

    钟鼎打了这两场比赛，收获不小，斗音粉丝增加了六七十多万。

    目前他的斗音粉丝已经4900多万了。

    KPL总决赛地点不再是在魔都，而是在武城电竞中心，时间在下下周六。

    这个时间点对钟鼎来说刚刚好，因为学校正好放双休日，谢妃雪也可以跟过来，到现场看比赛。

    周一早上，钟鼎坐高铁赶回到青阳市，下午回到教室上课。

    晚上，晚自习课开始前，文艺委员走上讲台：“同学们，打大家几分钟。”

    埋头苦学的同学们纷纷抬起头，等文艺委员说话。

    “接到学校通知，学校将在12月28日晚上举行元旦文艺晚会。想参加元旦文艺晚会演出的同学可以找我报名。报名时间，这周截止。”

    文艺委员站在讲台上等了一会儿，结果全班同学反应很冷淡。

    这是必然的结果，高三了，教室里的黑板上方赫然写着离高考还有多少天，谁还有心思参加文艺晚会演出？

    事实上，学校对高三班级是否参加晚会也没有强制要求。

    然而，系统对钟鼎有强制要求。

    “叮，任务发布：身为男神，怎么能不展现你的才艺呢？参加学校元旦文艺晚会演出，并夺得一等奖。

    任务奖励：100积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    听完任务内容，钟鼎嘴角不由扬起来。

    虽然是送分题，但奖励还算不错。

    “只是我参加什么项目呢？唱歌？还是跳舞？”

    第一节晚自习下课后，王若华来找钟鼎。

    在众人羡慕的目光下，钟鼎和王若华一起离开教室，下了教学楼，走到一处灯光幽暗的无人角落。

    “学校举行元旦文艺晚会的通知你收到了吗？”王若华问道。

    钟鼎点头。

    “你不会参加吧？”王若华又问道。

    钟鼎一笑：“我为什么不能参加？我肯定要参加。”

    王若华一副果然的表情，并且流露出两分无奈。

    “你好像不想我参加？”钟鼎好奇问道。

    王若华承认道：“不错。你已经在青阳中学如雷贯耳，就没必要再卖骚了吧。”

    钟鼎：“装逼如风，常伴吾身。这么好的机会和平台，你说我能错过吗？”

    王若华哼道：“总有一天，你会被一群女的捉去强了！”

    钟鼎笑道：“哇，我好期待哦。我一定能反客为主的。”

    王若华：“不要脸！无耻！色魔！”

    “谢谢夸奖。”钟鼎笑容更盛。

    王若华深呼吸几口气，勉强压下怒气，问道：“你打算参加什么项目？别怪我不提醒你，你要是敢唱歌，绝对会被认出来。你那个斗音号，学校里已经有许多人关注了。”

    “嗯，似乎真的不能唱歌。”钟鼎思索道。

    他可不想天天被无数人围观，像看动物园的猴子一样。

    王若华看见钟鼎思索的样子，立即道：“钢琴项目是我的，你不能跟我抢！”

    呵呵，不能唱歌，不能弹钢琴，看你拿什么去卖骚？

    她不由泛起一丝得意，叫你不肯安安静静做个美男子！

    【作者有话说】

    第四更会很晚，建议明天看。

