
　　巨大的死神章鱼，紧贴着幽灵船的船身，它背部的血肉和整条幽灵船已经连接在一起，那艘幽灵船就像是生长在它的背部一样。

　　仿佛一棵生长在海中的参天巨树，巨大的身躯之外，超过百条触手伸了出来，占据了一大片海域。

　　数十条暗黄色的触手，攀附在船体之上，其他的触手在海中漂浮着。

　　海妖首领摆动着修长美丽的身躯，水流在她身周涌动着，高亢的声音颂唱着歌声。

　　近百只海妖的能力，通过法术阵叠加在一起，歌声中带着强烈的魅惑。

　　那由死灵们构成的幽灵船的船身上，一个个幽蓝色的灵体受到了歌声的影响，挣扎着从船体中探出。

　　感受到状况的女术士，脸色一沉，漆黑的手杖用力一挥，幽灵船中的负能量涌动着，将这些欲图脱离幽灵船的灵体硬生生地扯了回去。

　　他们哀嚎着，狂吼着，被负能量形成的锁链锁在了船身之上。

　　“该死，这些海妖竟然！？”

　　女术士眉头紧皱，因为之前交易过好几次的原因，她下意识地认为藏在海中的海妖是为了交易灵魂而来的，因此——

　　虽然有注意到她们，但是并没有太过警惕。

　　没想到，她们竟然是和那个巫师一伙的！？

　　该死，那个巫师到底用了什么去拉拢这两个海妖部落。

　　她并没有联想到契约生物的方面。

　　契约生物的最好方式，是灵魂契约，其次是精神契约。

　　契约生物的名额也是有上限的。

　　如果是平等契约的话，那么无论多强，也只能有一个契约生物。

　　多个平等契约？

　　一个和多个平等？这还是平等吗？

　　作为平等契约的对象，另一方也不可能接受的。

　　奴隶契约的话——

　　控制契约生物的方式，灵魂契约是最稳妥的，掌握对方的灵魂，控制奴隶的生死，更细致的话，能够操控对方的一言一行。

　　但是，契约生物越多，控制力越强，对于灵魂的负担就越重。

　　就算是精神契约，也会对精神造成负担。

　　灵魂越强的，负担越重。

　　一个天启二级的巫师，最多能够拥有十只天启二级的奴隶契约生物，再多的话，就会难以控制。

　　至于灵魂比自己更强的生物？

　　蚂蚁能够通过锁链控制狮子吗？当然可以。

　　但是只要一有机会，狮子就会反噬，而蚂蚁就会死无葬身之地。

　　刚才她已经看见了，那个巫师有着两百只乌鸦作为契约生物，天启一级的话，能够以灵魂契约控制十只天启一级的契约生物，一百只高位等级的契约生物，一千只中位等级的契约生物。

　　那两百只乌鸦，应该就是对方的极限了，那些乌鸦之中，有不少的高位乌鸦。

　　海妖的灵魂，她研究过，同等级的海妖的灵魂，普遍比起人类的灵魂要更强。

　　想要将这近百只海妖用奴隶契约束缚，使用精神契约还有点可能，灵魂契约的话，即使是她也做不到。

　　因为她已经控制了巴克尔和鲁科。

　　巴克尔是这艘幽灵船的船长，天启一级的实力，在杀死他和他的所有船员之后，女术士就奴役了他的灵魂。

　　通过死灵法术阵，她能够暂时将整艘船上的死灵暂时融合，塑造出一只实力无比接近天启二级的强大死灵，就算比起鲁科来说，也不逞多让。

　　鲁科是天启三级的死神章鱼，在与其他死灵术士协力杀死它之后，她花了大价钱买下了这只死神章鱼，为了控制它，女术士在用负能量污染灵魂的时候，没有特意追求完美，甚至还必须将命匣放在它的身上，就近控制，一旦距离远了，控制力就会削减，很容易出现反噬。

　　天启三级的死神章鱼，她没有办法完美地控制，而且保养三级魔物的尸体，耗费的材料就太多了，并且经过削减的灵魂，强度不足，没办法完全控制。

　　所以，她将尸体的能力维持在天启二级左右。

　　这是她能够负担的极限。

　　为此，其他的那些死灵，她根本都没有精力去控制。

　　她根本想不到，亚特的正体是一团厄运，控制奴仆的方式和她截然不同。

　　“鲁科！把那些聒噪的沙丁鱼杀掉！”

　　在控制住船上的死灵之后，女术士立刻对着鲁科下了命令。天籁小说网

　　如果任由那些海妖继续行动，幽灵船就要解体了。

　　咕噜咕噜——

　　死神章鱼鲁科的大脑部位，一块外形看上去像是血肉一样的、和其他血肉混杂在一起的物体，亮起了光芒。

　　在迟滞了一秒钟之后，死神章鱼展开了行动。

　　近百条触手如同鱼雷一般弹射出去，向着海妖们发动了攻击。

　　只要被触手握住，海妖们就会像暗影仆役们一样，被直接捏爆。

　　而面对这样的攻击，海妖们的眼中没有任何的慌张，坚定地执行着亚特的命令。

　　四重思维。

　　她们的脑海中，四个临时人格被创造出来。

　　这种法术，是施法者的专利，并且，也只有人类、精灵、魔眼族、魔鬼、夺心魔等高智慧的施法者，才拥有的法术技巧，其他的异族，很少有能够掌握这类法术的存在。

　　下一刻，法术阵的光辉再一次亮起。

　　每个海妖的五个人格，以极其精妙的方式，将灵魂、精神、记忆以完全相同的步调，将相互连接。

　　同调。

　　绝大多数有智慧的生物都不可能做到的事情——

　　一是没有什么生物会放心将自身的一切交予另一人，二是同调的进行，需要极高的计算力。

　　但是，在契约之下，在亚特的命令控制之下，海妖们潜意识中的反抗都被剔除，她们的思维能力，完全被亚特接管。

　　在这个时候，这近百只海妖，变成了亚特的额外大脑。

　　海妖们仿佛变成了旁观者，看着她们的主人将她们的精神、记忆、灵魂进行同调，与其他的海妖连接在一起。

　　瞬间，这近百只海妖已然变成了一个整体。

　　她们就是亚特的手指，能够准确地、没有一丝一毫迟滞地完成亚特的命令。

　　完全相同的、没有任何差异的美妙歌声，从她们的喉中发出：

　　“我们已然至此，昔日的剧本历历在目。”

　　所有的海妖摇曳着优美的身姿，在死神章鱼的攻击到来的前一瞬，身体偏移了些许。

　　近百条触手，没有一条对海妖造成了伤害，她们每一个都是险而又险地，以一厘米、一分米的极限距离，躲过了死神章鱼的触须。

　　就像是死神章鱼刻意瞄准了她们身旁进行攻击一样。

　　在躲过攻击的同时，海妖们的声音没有任何的中断，继续颂唱着诗歌，完成着冗长的施法——

　　歌唱的过程，就是施法引导。

　　海妖们摆动着流线型的身躯，在海中游曳着，在一个个定点上盘转游离，充满感染力的歌声从她们的喉中发出：

　　“崛起、兴盛而又沉沦。”

　　“人们一代代逝去，不分强弱。”

　　“灾祸的火焰摧毁了一个又一个城镇，新生交替，难以计数......”

　　“死亡，永不停歇。”

　　最后的词语被海妖们吐出的瞬间，以她们的身体作为节点，暗灰色的，充满死寂意味的力量凭空浮现出来。

　　一个漆黑的、和塞壬们外形无比相似的、半人半鱼的女性虚影，浮现在海水之中。

　　赤果的、美丽而诱惑的、比起亚特之前所见过的任何女性都要引人注目的虚影。

　　她的左手上，拿着一架U型的竖琴。

　　在浮现出来之后，她的右手轻轻地在竖琴上一抚而过。

　　压抑的、痛苦的、忧郁的、绝望的、欢快的、激昂的，各种相互矛盾的韵调被粗暴地糅合在一起，随着琴弦拨动而发出。

　　周围的海水，瞬间捲动起来，如同利刃一般的水流，形成了三条粗状的水龙卷。

　　在形成的瞬间，就向着死神章鱼和幽灵船快速捲动而去。

　　挡在水龙卷前方的、一些从幽灵船上脱落下来的尸骸，在接触到水龙卷的瞬间，就被切割成了粉末。

　　几条章鱼触手，也被利刃龙卷卷入其中。

　　比起岩石还要坚韧的表皮，没有起到任何的作用，就被撕开。

　　随后，其中的血肉也被撕碎。

　　十几条触手在瞬间就被绞成了碎肉。

　　死神章鱼的深蓝与墨绿色混杂的血液将水龙卷染成了令人作呕的颜色。

　　但是，在绞碎了十几条触手之后，水龙卷还在继续前进，继续向着幽灵船和死神章鱼移动过去。

　　“法术阵！？这是什么！？鲁科！、巴克尔！反击！”

　　女术士在发觉异变的时候，眉头紧皱起来。

　　随后她立刻让死神章鱼和幽灵船发动反击，要击碎那水龙卷。

　　虽然十几条触手断了大半截，但是死神章鱼还有很多，它在迟滞了一秒之后，用力地将触手挥舞起来，一道道紊乱的洋流在海中捲动，同样形成而来一条大小差不多、甚至还要大上些许的水龙卷，撞向了其中一道水龙卷。

　　而幽灵船的船身亮起了数千颗幽蓝色的光点，在船首的海神像处汇聚——

　　随后，一道幽蓝色的负能量光柱向着海中，向着三道水龙卷喷射而出。

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸在海中激荡，浪潮涌动，激荡的海水飞向天空，形成了十多米高大海浪墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百五十一章 激荡的洋流免费阅读。https://xs.23sk.com 