    第123章你是我的人间烟火

    “什么时候一起吃个饭吧。”

    楚晏柔声应下，“好，你通知我就行。”

    说完，他想了想，又道，“等下一起回家？这几天找了一些做甜点的秘方，今晚不用加班，正好可以回去试试。”

    “甜点？”秦昭的眼眸亮了，“什么甜点？”

    “抹茶布丁、半熟芝士、海盐戚风蛋糕之类的，还挺多的。”

    楚晏把手机递给了她，里面有个文档记录了这些东西。

    秦昭看到那些照片，就好想吃。

    “这些好像蛋糕店都有买吧？”

    “肯定没有我做的好吃。”

    看到他一脸自信的模样，秦昭便道，“那你今晚就做！”

    “有些材料家里没有，等下要去一趟超市。”

    听到楚晏的话，秦婉就说，“你们不用留在我这儿，先去超市吧。”

    难得看到这两人如此和谐，她巴不得他们好好相处。

    “不着急，楚晏还没下班。”

    “没什么事了，我去把衣服换了就能走。”

    楚晏还穿着医生的白大褂。

    “那我们现在去超市？”

    “嗯，你等我一会儿。”

    楚晏连忙去办公室把白大褂脱了，然后和助理凌易说了一声。

    两人离开医院，坐上了楚晏的车。

    这还是秦昭第一次坐他的车，以前都是尽量避免和他同行。

    “晚饭想吃什么？”

    楚晏一边开车，一边问她。

    “随便。”

    秦昭真不知道吃什么，说是随便，其实啥都想吃。

    “前几天吃了很多海鲜，要不带你去吃火锅吧。吃点辣的，可以驱寒。凌易说那家火锅很好吃，他和他妻子经常去。”

    上班的空闲时候，楚晏询问凌易，帝都有哪些好吃的地方。

    凌易看他的那个眼神，就和见了鬼一样。

    要知道他们楚医生可是高岭之花，还有洁癖，从来不和他们一起聚餐，据说也不喜欢去外面吃饭，怎么现在问起了这事儿？

    “不能在家里吃火锅吗？”

    秦昭觉得之前吃的钵钵鸡，就和火锅差不多啊。

    只要弄个锅在桌上煮，不就是火锅了吗？

    楚晏说，“因为我想和你一起去。”

    想和你做所有情侣会做的事情，体验这人间的烟火气。

    这会让他觉得，他活在这个世上，是有些意义的。

    而不是一心只有仇恨，把最真实的自己埋葬，逐渐忘了自己最开始的模样。

    秦昭转头看向他，“没人陪你去？”

    他点了点头。

    其实是有人的，但是他不想。

    他总是和那些人格格不入，不想进入他们的世界，也不想他们闯入他的世界。

    楚晏本以为他这辈子，会在孤独和仇恨中度过。

    直到，秦昭的出现。

    黑夜似乎有了亮光，想让他爬起来看看，这世间的美好。

    刚开始对她的特殊感情，或许是因为那个诡异的梦境。

    但是现在，楚晏清楚地知道，他很喜欢她，很喜欢她陪伴在自己身边的感觉。

    这让他的生活是那样的朝气蓬勃，而不再是一潭死水。

    “那我们就去试试呗。”

    秦昭正好没在外面吃过火锅，倒是有些好奇那家店有多么好吃。

    她上辈子怎么没发现，自己这么能吃呢？

    估计是辟谷的锅，不用吃饭简直让她错过了不少美食！

    哼，她这辈子金丹辟谷了，她也要吃好吃的！！

    两人先去了一趟超市。

    楚晏挑选好食材之后，就发现购物车多了一堆的垃圾食品。

    他不免觉得有些头疼，“这些吃多了不好。”

    “闭嘴！”

    秦昭抱了一大桶的可乐过来。

    楚晏不能闭嘴，因为他这段时间，发现秦昭有个毛病。

    那就是她看见什么都想吃，但是很多时候，每样都吃一点就饱了。

    楚晏是个比较勤俭持家的人，他觉得不能浪费，然后每次都是他吃剩的！！

    “我不想吃这些东西。”

    “不，你想。”

    “......”行，他想。

    拎着两袋满满的购物袋离开，放进车子的后备箱，他们这才去吃火锅。

    吃完火锅回家，差不多就晚上七点了。

    楚晏把东西收拾了一下，然后去厨房研究怎么做甜品。

    不得不承认，他在厨艺上很有天赋。

    秦昭成功在八点多的时候，吃上了海盐戚风爆浆蛋糕。

    用勺子挖开蛋糕，里头的海盐爆浆就流了出来，吃一口就能幸福到升天。

    太他妈好吃了！！

    秦昭心里有个小人在尖叫，但是她没表现出来。

    她不能表现的很激动，等下楚晏就飘了。

    他要是飘了，以后不好好做，那就吃不到了！

    “好不好吃？”

    楚晏走过来询问，秦昭的手机突然响了。

    她接起电话，对方是警队的霍珣。

    “秦昭，那个叶近是你报案抓进来的吧？”

    “对，他怎么了？”

    “他死了。”

    秦昭的神色一顿，都没注意到楚晏在自己旁边。

    “怎么死的？”

    “我们把他关在了监狱里面，期间没人进去过。但是刚才，狱警发现他被分尸了，分成了六块。根据尸体的表情，死前应该受到过惊吓。”

    秦昭迟迟都没说话，她觉得这事可能和王璇有关。

    “隔壁监狱的犯人说，七点左右听到了叶近的惨叫，好像说他见鬼了。你现在有空吗？能不能过来看看？”

    “行，我等下就过来。”

    秦昭神色复杂地挂掉了电话。

    这时候，才发现楚晏的那张俊脸就在眼前。

    “你怎么不理我？”

    他的眼神有些幽怨，又往她这边靠近了一点。

    两人的鼻尖，就只有一指宽的距离。

    清冷俊美的容颜上，五官精雕细琢，宛如上天最完美的造物。

    即便是近在咫尺，也让人挑不出瑕疵，眼角的那颗鲜红泪痣，让他有一种又冷又欲的味道。

    “呃，我在打电话啊。”

    眼见着，马上就要亲上了，秦昭不由屏住了呼吸，耳尖有点红。

    楚晏勾了下唇，轻笑，指腹擦掉了她嘴角的奶油。

    他站起身，然后就去吃蛋糕了。

    刚才莫名心跳加速的秦昭：“.........”

    狗东西，欠打是不是？

    秦昭揉了揉发烫的脸颊，才对他说，“我要去一趟警队。”

    “我送你过去。”

    刚才她在打电话，楚晏就听到了部分对话。

    “你不是忙了一天吗？先在家休息吧。”

    楚晏早就去拿了车钥匙，转头看了她一眼，“别废话，走吧。”

    秦昭赶忙又吃了一口蛋糕，这才去玄关穿鞋子。

    ?  ?楚晏：我就虚晃一招，你猜我亲不亲你？

    ?      秦昭：三天不打，上房揭瓦？

    ?      嘻嘻嘻，今天加更结束，求推荐票和月票呀！

    ?      100月票近在咫尺，就差这么几张就可以爆更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

