    温录不仅乱喊，还在乱动，医生没办法给他戳针。

    童贯生老爷子只好亲自上阵，按住他，温录这才安分下来。

    戳了针，药水缓缓流进他的身体，温录渐渐儿没什么动静了，但依然在喊童谣的名字。

    等医生走了，童贯生回客厅。

    童谣见到他，抬起头，没说什么，又继续给肚子里的宝宝织毛衣。

    “谣谣，他情况很不好，早上咯血了，医生来瞧了……”童贯生摇摇头。

    童谣织毛衣的手一顿，眼底是惊诧的光：“怎么回事？”

    “等挂完一瓶水送他去医院。”童贯生语气沉重，背着手摇头，“谣谣，你要看他就去看看，不看的话……总之，他情况看上去不是很好。”

    “怎么会这样？他身体一直很好啊！”

    童贯生没说什么，转身离开，只丢给童谣一个硬朗无奈的背影。

    客厅里只剩下童谣一个人。

    她坐在沙发上，穿着白色的高领毛衣，踌躇不安。

    几分钟后，她站起身往外面的客房跑！

    起初，她的脑中一片空白，她也不知道自己在想什么。

    是因为他的命是她救的，还是因为多年前他救了她一命呢？似乎兜兜转转之间纠缠不休。

    童谣推开门，房间里没有别人，只有温录躺在床上胡言乱语。

    身上的被子被掀开，他双目紧闭，面色苍白：“谣谣……我不要走……谣谣……”

    他双手抓住床单，紧紧攥着，就好像那不是床单，是童谣。

    走近些，童谣才发现脱下衣服的温录瘦了太多，整个人都要瘦脱相了，脸上的胡茬也不知道什么时候修的，眼皮子上都是青色。

    他身上的伤没有完全好，随处可以看到淤青。

    “温录。”她走过去喊了他一声，“我让人送你去医院。”

    “我不走……不走……”

    像是听到了她的声音，温录忽然一把抓住她的手腕，扣住。

    触电一般，童谣一颤，久久没有回神。

    仿佛时光斗转，她想起了那一年的夏天，萤火虫漫天飞舞，夜幕低垂，星辰密布。

    “温录，你要好好活着，你还有墨墨。”

    “谣谣……”迷迷糊糊中，他终于捕捉到童谣的声音，“对不起啊……”

    童谣没说话，她静静坐在床边，低头看向温录。

    时间仿佛也在静止。

    等一瓶水差不多结束，童谣给裴乐生打电话。

    “乐生哥哥，你来我家一趟。”

    裴乐生还以为是什么好事儿，没想到是让他送温录去医院。

    他气得不轻，抓住温录就上车。

    “乐生哥，等等！”童谣蹙眉，将羽绒服给温录穿上，“我跟你一起去。”

    “谣谣，你还管他干什么？他不会感激你的，农夫与蛇的故事知道吗？你现在救他，将来他回了安城，该怎么样还是怎么样！我跟你说，我不止一次跟做生意的人打交道，没有一个是省油的灯！谣谣，你别被他骗了！”

    “我不需要他感激，我只是偿还他从前的恩情。”

    裴乐生一时间没听懂。

