
    秦以泽的吻依然有些生涩。

    但是却带着扑天盖地的情愫

    仿佛这一刻，如地老天荒一般的永恒！

    也许仅仅只过去几分钟。

    也许过去了几万年。

    秦以泽恋恋不舍的放开了怀中香软的少女和唇下鲜美的唇瓣。

    顾乔乔靠在秦以泽的怀里，双眸水润，颊生红晕

    如一朵就要绽放的花朵般的迷人。

    秦以泽呆呆的看了半晌，才缓缓的平息了自己火热的情绪和异样的身体。

    他很想再进一步的。

    但是经过了和顾乔乔离婚的这件事之后，秦以泽反而小心了许多。

    欲速则不达。

    依照顾乔乔的性子还是循序渐进为好。

    余生那么长。

    他和她年龄也不大。

    就先谈场白头到老的恋爱吧。

    就当一切重新开始！

    想到这里的秦以泽心里是雀跃的。

    他整理了一下顾乔乔微乱的头发。

    然后拉着顾乔乔的手坐在了客厅的沙发上。

    顾乔乔被吻得七荤八素。

    有些晕呼呼的。

    前世今生这样的情感其实是第一次体验。

    这一次和山洞的那一次是完全不同的。

    那一次有一种生死相依的感觉。

    而这次这是岁月静好现实安稳。

    虽然两次是不同的感觉，但是结果都是一样的。

    都是让顾乔乔心神荡漾。

    然后也终于知道两情相悦，肌肤相亲是世界上最美妙的一件事儿了。

    顾乔乔的心跳得乱乱的。

    于是她为了掩饰自己的情绪，站起身子，去桌子上拿来了茶壶，然后倒了两杯茶。

    其中一杯递给了秦以泽，轻声的说道，“这茶有安神的作用，晚上也可以喝的。”

    此时此刻的秦以泽确实是口干舌燥。

    浑身犹如一团烈火在燃烧。

    急需这样的茶来降温。

    于是一杯茶被秦以泽喝的干干净净。

    顾乔乔又给他倒了一杯。

    两杯之后秦以泽才好像好了一点。

    也悄悄的松口气。

    顾乔乔拿起了茶杯，轻轻的抿了几口，看向对面的秦以泽，然后看了一下时间。

    这时候已经十点半了。

    可是大街小巷，还有附近的小吃街，在以前是很热闹的。

    但是过年了，晚上就冷清了一些。

    因为这几天还没有上班，还没破五。

    所以很多人几乎都在家里过年。

    看电视，打扑克，聊天

    所以，晚上也很少出来。

    而这个时候除了偶尔有鞭炮声还是非常安静的。

    “这么晚了你来干什么？”顾乔乔这才想起今天晚上最应该问的话。

    秦以泽放下茶杯，回过头看向身侧娇俏的少女。

    星眸划过一抹暗光，声音柔情似水，“刚才不是和你说了吗，想你了”

    顾乔乔心口一悸。

    涨红着脸看向秦以泽。

    秦以泽的话很动听。

    直击她的心扉。

    可是她却不知道该如何去回应他这样的情话。

    是不是该像那些恋爱中的男女一样

    对方问：你想我了吗？

    然后女孩儿回答：我想你了。

    再接着又问道：有多想

    然后吧啦吧啦，自然而然的情话就会延续下去。

    可是顾乔乔却开不了口。

    她张了张嘴，连忙掩饰性的拿起茶杯咕咚咕咚喝了大半杯。
