    “我就不爱和你们聊天，一开口就把我的话给堵死了。”

    没好气的对大姐和四姐抱怨了一下后，三姐立马就在那感叹起李翠翠为什么会命好来了；“难怪你们没有小妹有钱。

    光和我聊天这一点小妹就比你们强，她至少会听我把话说完，然后配合着支援一下我，不像你们几个整天都在担心我算计你们怎样....。

    你们看小妹，她什么时候对我有防范过，我哪次找她诉苦，她不是第一个同情我和把零花钱拿给我的啊？？

    就因为她这对姐妹的信任，对亲人的关爱，以及打心底的善良，所以她这才遇到了刘氓这样一个疼爱她的男人的。

    刘氓，就不用我多说吧，他在遇到我们家翠翠的时候，那简直就是一个扶不上墙的阿斗。

    可就是这样的一个阿斗，却愣是被我们的小妹给感染到开始认真的生活起来了，并且还一步步的在进步着，进步到现在连我们都对他望尘莫及了。

    所以大姐，四妹，你们不能学二姐一样处处防范着我，你们得学小妹那样无私的信任我，在我需要帮助的时候毫不犹豫的对我伸出援助之手。

    要不然，你们以后跟小妹家的距离只会越来越远，呢，说了这么多，实话一句我现在比较穷，你们给我凑十块钱了！！”

    虽然知道三姐是在胡扯的，但大姐和四姐却不知道为什么，总觉得她说得好像挺有道理的，不过好在她们身上现在都没带超过十块钱的；“你说得挺有道理的，不过很可惜了，我们身上都没带十块钱的！！”

    听到自己大姐和四妹竟然说自己没有十块钱，三姐顿时就在那不满起来了；“不是，你们两个的丈夫，一个是大工厂的厨师一个月三十多块钱，一个是罐头厂的员工工资也是三十多，就这工资，你们好意思说自己拿不出来十块钱？？

    特别是你四妮，你现在都是直接代替你们家男人拿工资了，所以你跟我说你拿不出来十块钱，你觉得我会相信你吗？？

    还有你大姐，大姐夫那么疼你，你觉得我会相信你拿不出来十块钱的事情吗？？所以说你们这么防着我，怎么可能能像小妹那样旺夫嘛！！”

    四姐没有三姐会说，所以她直接就将口袋翻过来给她看了；“我真的没有十块钱，上次小家伙受伤的时候，刘氓借了我二百块钱，你姐夫的工资半年加起来也就二百来块钱，而且我们一家三口还要吃饭，所以现在还了刘氓的二百块钱后，我现是真的真的拿不出来十块钱了....。”

    知道自己这四妹不擅长说谎，所以看出来她是真的没钱的三姐，罕见的从口袋里拿出一张十块钱来递给了她；“你这丫头真是的，大过年的身上一点钱都没有，你不会跟三姐说啊？？

    你三姐我虽然穷，但一些小钱还是能拿得出来的，呢，借你十块钱，四月份还我，不过到时候你得带点东西来给我当利息....。”

    “啊，这.....这.......。”被三姐塞了十块钱的四姐，一时有点反应不过来，她是真的没敢去想，自己有生之年竟然也有从自己三姐手里拿到钱的这一天。

    “这什么这啊，过年不得好几天之后才开工啊，你们家这些天不吃饭了啊？？”

    没好气的回了四姐几句之后，三姐就再次看向大姐，一脸认真的对她说道；“大姐，说实话，你真的得跟小妹学学了，学学她对我的信任，对姐妹的友好，对姐妹的善良。

    就拿我来说吧，我以前多抠门的一个人啊，你们小时候从我手上拿过一分钱，拿过一颗糖吗，没有吧，你看我这么抠的一个人，我现在都开始学小妹对自己姐妹信任，对自己姐妹友好，对自己姐妹善良了。

    而我自从学了小妹之后，我发现我们家的运气现在也是时来运转了，现在不但口袋里面闲钱多了，而且我在村子里说话什么的也更有分量了。

    告诉你们，不是我吹，我现在要是在我们村说一句我要竞选村长的话，我的支持率可能比我家公的还高，所以大姐十块钱，嘿嘿嘿....。”

    三姐实在是太能说和胡扯了，所以说不过她的大姐，直接就从口袋里拿出十块钱来，在三姐激动的目光中递给了四姐；“四妮，大姐也借你十块钱，这钱等你有钱了再还给我....。”

    看到大姐给钱四姐了，三姐立马就上前去拿回自己的十块钱，并煞有其事的在那对四姐说起了大道理来了；“四妮，你现在有大姐的十块钱了，就不用我的十块钱了，所以我现在要拿回来我的十块钱了，不过四月份你还是要带礼物来看我，因为我四月份过生日。

    还有，我拿回这十块钱，不是担心你以后不还我什么的，我只是想给你一点动力，你只有十块钱你就会去想十块钱肯定不够你们家生活一个月的，所以你这时候就会找点活来做做什么的。

    但你要是有二十块的话，那你就会觉得我这有二十块都够我们一家人吃好喝好的了，而且下个月我老公又发工资了，那我还去那么累干嘛啊，我直接在家带带孩子，做做家务就可以了，我何必去这么累啊。

    而这样做的后果就是本来可以就欠人十块钱的你，在因为可以选择舒服的情况下，不知不觉的多欠了十块钱。

    所以你三姐我拿回这十块钱是为了你好，你懂不懂你三姐我的好心啊？?你这么聪明是一定懂的对吧！！”

    听完三姐的话，大姐直接在那一脸黑线的看着她说道；“好家伙，感情最后我出钱了，四妹还得领你的情啊，李三妮你怎么越来越能胡扯和越来越厚脸皮了啊???”

    “你嫁给大姐夫是城里人，你哪里知道我们农村妇女的苦和相处模式啊，就你和四妹这样的性格到农村去，一天至少得被人气哭三回，不信你们问二姐......。”话说到一半发现二姐过来了，三姐便直接就将话题给扯到她那边去了。

    刚好听完了三姐话的二姐，闻言也是在那点了点头说道；“恩，三妮这点倒是没有忽悠你们，在农村有时候就得能说和厚脸皮，不然遇到一些不要脸的村民，他们真的能一天给你气哭三回的，我小叔家那个媳妇刚来的时候，就被村里的一个妇女给气哭了好几次....。”

    “二姐，先不说这些事，你身上有没有十块钱，我来得匆忙忘记带钱来了，咱两家都因为刘氓赚了不少钱，小妹这三个孩子出生，我这不给点红包说不过去，借我十块钱，快点.....。”知道这时候的二姐已经降低了对自己的防备，所以三姐突然袭击的就问二姐借起钱来了。

    二姐和三姐一样，都通过刘氓赚了很多的钱，所以口袋有钱的她被三姐这么一说，还真的就拿出十块钱来递给了三姐了。

    而三姐拿了钱后，就直接进屋去找蔡田花换钱，然后在那拿着五块钱给三个小家伙当红包，五块钱直接孝敬李大国他们了，这可把李大国开心坏了，开心得他直夸说这坑人的丫头终于懂事了....。

    而知道三姐口袋里至少有七八十块钱的四姐和大姐，直接就被三姐的骚操作给惊呆了，她们真的没想到这世界上竟有如此厚脸无耻之人，最关键的是这人还是跟她们一起长大的亲姐妹.......。

