    三千大山，内围腹地。

    这是一片非常凶险的区域。

    在大山的外围，出现最多的只是仙境以下的妖。

    然而一旦到了内围腹地，那么仙境的大妖数量也就会变得数不胜数。

    或许在这里刚走两步，就会碰到一头仙境的绝世大妖！

    一般情况下。

    普通人不敢轻易踏足三千大山的内围腹地，因为这里的大妖数量实在是太多了。

    就算强如仙境的强者，也不敢轻易涉足三千大山的腹地。

    在这里，甚至有可能看到地仙三品、天仙一品这种级别的绝世大妖！

    甚至于。

    连仙境极致的大妖，也有可能栖息生存于三千大山的内围。

    因此。

    哪怕各大门派的仙境强者，稍有不慎，进入三千大山的核心腹地，也就有可能会死亡于此。

    这一日。

    三千大山的内围腹地，却闯入了一批外来者。

    一群以人仙三品为首的精锐小队，约莫十余人左右，小心翼翼的闯入了三千大山的内围腹地。

    他们来自不同的门派势力，共同联手进入三千大山是为了寻找一株灵药！

    一株五百年进入成长期，五百年进入成熟期，五百年进入结果期的珍贵灵药！

    单单从这里的描述即可知晓，这是一株多么珍贵而稀有的宝药。

    掌握着些许蛛丝马迹，这一支约莫十余人的队伍，不惜以身犯险进入三千大山的内围腹地，便是为此而来。

    一共十余人，最弱的都是人仙一品，最高的则是人仙三品！

    这是一股非常恐怖的力量。

    只不过，他们仅仅只是暂时结伴而行，并非来自于同一个势力团体。

    如若不然。

    以他们十几个仙境强者组建的势力，必然会非常恐怖，虽然谈不上正派大教的顶尖，但却也绝对属于修行界的一流门派。

    “还没找到璇玑神女果么？”

    一位人仙一品的中年忍不住问了。

    为了这一株宝药，他们进入三千大山腹地足足寻找了三天三夜。

    可直至现在，却连个宝药的影子都没碰到。

    “想要找到宝药，就要耐得住性子，决不可半途而废。”

    “那可是积累了足足一千五百年才结果的宝药！”

    “一旦吞服了一颗璇玑神女果，你们可以想象，自身的境界会跨越到什么境界！”

    “虽然不指望能够一次性跨越一个境界，但绝对会大大的缩短你们境界的晋升时间。”

    一名人仙二品强者手持一份残缺的书卷，上面绘画着一道道玄奥繁琐的路线。

    这是一份标明璇玑神女树的地图！

    队伍的其中一人偶然所得，才会有了今日联合，结伴同行进入三千大山内围腹地的事情。

    “尽快找到璇玑神女树吧，不然继续逗留在这鬼地方，我总有种不祥的预感。

    三千大山的内围腹地，那可是曾经出现过仙境极致境界的绝世大妖。”

    另外一个人仙一品的佝偻老者语气凝重。

    “正如他所说。”

    “三千大山的内围腹地，可是曾经传闻，出现过仙境极致的绝世大妖！”

    “只是这只是一则传闻。”

    “具体消息是否属实？”

    “那就不得而知了。”

    “别说仙境极致的绝世大妖，就算碰到一两头地仙一品的大妖，我们只怕也要葬身于他们的肚子里。”

    又一人语气有些慌乱。

    “行了，别自己吓唬自己。

    为了璇玑神女果，难道冒一点风险都不行？

    不冒点风险，怎么变强？”

    “难道你以为，你能如同那些大门派的天之骄子一样，等着门派的资源全部砸在自己的身上？”

    “笑话！”

    一行人调整心态，继续走向三千大山更加核心的腹地区域。

    整支队伍为首的人仙三品，是一名成名已久的修行界顶级强者，威名显赫，出自于飞剑山庄，更是山庄的庄主，名为何盛。

    飞剑山庄虽然不属于顶尖门派，但在修行界却也是一流的大势力。

    手持书卷地图的人仙二品，则是来自极北之地的飘雪阁，这是一个隐约达到顶尖门派的势力团体。

    实力最强者为阁主，地仙二品的顶级强者！

    而这名手持书卷地图的，则是飘雪阁的长老燕清。

    除开这两位以外，只剩下一位人仙二品，竟是一名中年丰韵的妇女。

    由于修为高深，以至于她的面容不带丝毫皱纹，显得尤为妩媚靓丽，身材高挑丰满，引人心神。

    百花楼的楼主方怡！

    一位富有传奇色彩的女性人仙二品强者。

    至于其年龄？

    不言而喻！

    不低于五百！

    就这，还是在场众人里面最年轻的。

    除了方怡以外，其余的一个个都七八百岁，有的甚至已经过千岁，接近一千五百岁的比比皆是。

    仙境寿命高达三千岁。

    因此。

    五百岁对于方怡而言，是她风华正茂的高峰期阶段。

    “我感觉不太对劲。”

    这时，方怡柳眉一蹙，成熟妩媚的面容变得有些凝重，

    “总感觉，好像暗地里有一双眸子在对我们进行窥视！”

    人仙二品强者的直觉，一向非常准确。

    “加快速度吧，三千大山内围腹地，这不是我们能够横行霸道的地方。”

    “稍有不慎......”

    “一头地仙一品的大妖，就足以轻松覆灭我们整支队伍。”

    领头的何盛语气低沉。

    为了找到璇玑神女树，已经耗费了足足三天三夜的时间。

    都已经走到这里了，他们当然不会退却离开。

    “加快速度！”

    何盛望着手持书卷地图的燕清。

    “明白。”

    燕清点头。

    一行人加快脚步，穿行于三千大山的内围腹地。

    过程中。

    偶然听闻一些远方传来的咆哮怒吼。

    一些妖族的尖叫呐喊声，响彻云霄，如同群魔乱舞，令人毛骨悚然。

    穿行于这危机重重的三千大山内围，即便整支队伍尽皆是仙境的顶级强者，也只感觉阵阵的背部发凉。

    毕竟。

    这三千大山隐藏的绝世大妖，数量实在是太多太多了。

    人仙一品、二品的大妖，在这里都属于毫无牌面的那种。

    终于。

    皇天不负有心人。

    在书卷地图的指示下。

    一行人终于到达了目的地！

    他们看到了。

    前方相隔数千米之外，那一株最为独特而醒目的树！

    不是很高，对比起上千米的参天大树，这一株树只能算小型，但却开满了遍布枝叶的花儿。

    只有上百米左右的高度，绽放的花儿飘散而来一阵阵浓郁的芬芳。

    整棵树非常庞大，不算高，但却很宽，可能是由于枝叶伸展得太广，而导致这棵树像是横向发育般，近乎波及上千米之外。

    相隔甚远。

    何盛等人却仍然能嗅到，一股飘散而来的香醇芬芳气味，带着些许香甜。

    “是璇玑神女树！”

    一名人仙一品指着前方，低声惊呼。

    璇玑神女树，五百年生长、五百年成熟、五百年开花结果，一共要耗费一千五百年才会结出果实。

    这是一种非常罕见而珍贵的灵植！

    璇玑神女果，那更是对仙境强者而言，十分珍贵而罕见的灵药。

    简单来说。

    一颗璇玑神女果，是御虚仙门生产夺灵丹的二十倍药效。

    从这里即可看出，这是一种多么罕见而珍贵的灵药。

    一株璇玑神女树，进入成熟期之后，大概可以结出约莫二十颗果实。

    正是因此。

    何盛等一行人才会不惜千里迢迢，且以身犯险的进入三千大山的内围腹地。

    他们的目标，就是璇玑神女果！

    “好浓郁的芬芳...…”

    “这就是璇玑神女树结果的气味吗？”

    “好香甜的气味！”

    “我看到了，红彤彤的璇玑神女果！”

    十几名仙境的强者激动不已，脸色一片涨红，眸子充满了渴望之色。

    他们目光直勾勾的看着前方的那一棵璇玑神女树，再也无法轻易的挪开目光......

    开花结果之后的璇玑神女树，浑身上下都绽放出一股芬芳，十里飘香，方圆数十里地带，都处于这股香味的笼罩范围之内。

    一朵朵通红的花儿，呈妖异的血红色，生长在璇玑神女树的枝头，遍布整棵树的五脏六腑每一个地带。

    “走！”

    一名人仙一品忍不住撒腿狂奔。

    其余的人员也表现得相似。

    三天三夜长途跋涉，不惜以身犯险，目标就近在眼前！

    这让他们如何能够冷静心情？

    “一般来说。”

    “如此浓郁的芬芳，按理说不是应该会吸引一些守护灵药的绝世大妖么？”

    何盛眉头紧锁，强行压下内心的渴望而陷入沉思。

    站在他的身旁。

    燕清、方怡两人也都压下了内心的欲念。

    只不过。

    他们的眼眸一直都死死紧盯着，前方那一棵红彤彤的璇玑神女树。

    显然。

    他们并未外表看似的这么冷静而沉稳。

    这可是一千五百年才开花结果的灵植宝药！

    他们这辈子穷尽一生，都没有见识过如此珍贵而稀少的宝药，自然不可能做到心态沉稳的不为所动。

    “不对！”

    “有外人！”

    “璇玑神女树的旁边，出现了两个外人！”

    一声惊呼。

    何盛瞳孔一缩，心急如焚的带着身边的燕清、方怡飞向前方。

    这璇玑神女树，他们是势在必得！

    当然不允许出现任何一丝一毫的意外和差错。

