
上官公子见二弟坐下，对上他云淡风轻的眼，嗫嚅了一下想说什么，又住了嘴，只含笑地看着他。

梦溪坐下后，想问一下二人别后的情况，抬头对上上官含笑的眼，心中一阵慌乱，竟无语了，沉默了好一会，上官冲梦溪点点头，说道：

“二弟别来无恙，几月不见，二弟清减了许多，为兄本以为这次生还无望，幸亏二弟及时赶回，为兄多谢了”

“你我本是兄弟，自从上次偶遇大哥，小弟一直将大哥视为知已，大哥此话倒见外了”

“自上次一别，几月有余，为兄一直牵挂二弟，也曾使人寻遍大齐，想寻找二弟的踪影，却一直不得，若不是有颐春堂在，又常和二弟有书信往来，为兄还真以为二弟不是大齐之人，这次二弟回来，一定要在平阳多住些时日，待为兄身体康复，愿和二弟共同游历，二弟意下如何？”

梦溪听了上官的话，又想起这几个月他对颐春堂的照顾，不觉汗颜，开口说道：

“听大哥所言，小弟实在惭愧，梦谈何德何能，竟劳大哥如此挂念，多谢大哥对颐春堂的关照，只是这次大哥病的突然，小弟匆忙赶回，还有许多事情没有处理，待小弟处理完毕，他日一定回平阳找大哥，你我兄弟二人定要游遍大齐山水。”

上官听了，眼中闪过一丝失望，但很快又恢复了笑容，说道：

“好，为兄就在平阳等候二弟，但愿二弟不要让为兄等太久”

听上官这么说，梦溪笑道：

“不会的，少则一月，多则两月，小弟定会回来寻找大哥！”

上官听了，眼中闪过一丝光彩，点点头，沉吟了片刻，笑道：

“二弟医术药术天下一绝，大齐无双，堪称当世的药神，为兄今生能与二弟结拜，真乃三生有幸，只是二弟如此奇才，却流于荒野，实在可惜，想我大齐正用人之际，二弟不如……”

“大哥，小弟自幼身体孱弱，常怕劳心劳神，实在不堪大任。”

梦溪一听上官又劝她从政，忙出口打住了上官的话，不想因为志向不和伤了知已之情。

上官见二弟态度绝然，不由心中一凉，愣愣地看着他，久久不语。

梦溪见了，心中不由一叹，沉思了一会儿，开口问道;

“大哥此次所中之蛊，在西域也罕见，下蛊之人，定非等闲之人，不知大哥为何能惹上这么厉害的仇家？”

上官神色一震，眼底闪过一丝阴冷的恨意，瞬间又恢复了平静，只看着梦溪，久久不语。

梦溪见了，暗道，大哥被人下蛊，一定有难言之隐，自己这么问出，实在有些唐突，刚想说话，却见上官支吾地说道：

“二弟，那个，那个，上次偶遇二弟，曾有一事相瞒，今日二弟提起，为兄不想再欺骗二弟”

梦溪听了上官的话，素手轻轻地抚弄着琴弦，并不言语，只脸色平静地注视着上官。

“二弟，为兄复姓上官，字弘晖，乃是当朝太子，上次偶见二弟，因事出不便，没有告诉二弟实情，后来，寻找不到二弟，书信多有不便，一直隐瞒至今，还请二弟见谅。”

上官说完，强作镇定的地看着梦溪。

“铛”的一声，琴弦被梦溪无意的撩拨，发出清脆的响声，有如警世惊雷，颤巍巍地划过梦溪的心房，梦溪但觉“翁”的一声，耳鸣了好久，再说不出话来，两个人只默默地注视着，仿若他们曾这样经历过几个轮回。

不会吧，这大齐亿万人口，就一个太子，她不过轻轻一摸，便中了头彩，一股来自心底的疲倦，泛起淡淡的冷意，让梦溪只想快些离开这里。

终于，梦溪站起身，来到太子面前，撩衣跪倒：“草民不知太子殿在此，请恕草民不敬之罪”。

知秋也吓得跟着跪了下来。

硬生生地将二弟架起，太子望着二弟眼底瞬间闪过的疏离，若有一种他看不到的悲哀，心底划过一丝揪痛，不觉紧紧地抓着她的手，痛彻心扉地唤了声：

“二弟，我们是磕过头的生死兄弟，你是我的二弟，是我上官唯一的知己。”

梦溪听到太子略帯嘶哑的声音，心底顿时清明起来，不觉暗怪自已过于狭隘，未免有失大度，知已难得，又何必太过苛刻，想到这，尽管心里仍觉凄楚，脸上已恢复了的笑容：

“好、好，大哥，小弟仅当你是我的大哥，”

太子见此，终于放下胸怀，爽朗地笑了起来

“哈！哈！哈！好！好！这才是我的好兄弟，青青子吟，悠悠我心，这一生，我们不论权贵，你我只是肝胆相照的好兄弟，走，我们回去，今日你我兄弟定当秉烛而谈，抵足而眠。”

知秋惊得睁大了双眼，太子要和她家二奶奶抵足而眠？忙上前说道：

“二、二公子，不可……”

梦溪听了，暗道知秋大惊小怪，看了她一眼，从太子手中抽出手，向前一拱说道：

“大哥大病初愈，此刻应当静养才是，怎可再做熬心伤神之事，况且小弟听说大哥有恙，匆忙赶回，药堂还有许多事情尚未处理，大哥，山高水远，你我兄弟来日方长，小弟今日就此别过，他日相见，定当与大哥秉足而谈”

那双纤细柔弱的手，猛然离开他的掌握，竟让太子感到淡淡的失落，听了这话，看着二弟毫无血色的脸，才想起他为救自己刚呕过血，便也不再坚持，点头说道：

“二弟说得是，这次回平阳一定要多住些时日，他日为兄定当亲自拜访”

刚要抬腿，梦溪猛想起一事，转头问道：

“大哥即是太子，那二弟今日见到的李公子，可是平阳四公子之一，以文章著称的李瓒？”

“正是，瓒兄倾慕二弟才华已久，早有意结交，只是二弟萍踪不定，不得一见，瓒兄正和李太医在屋里等候，走，二弟，我们先回去”

听到身边知秋的吸气声，梦溪不觉莞尔，冲太子笑道：

“小弟拜读过李公子的文章，很有风骨，每陈述时弊，洞穿七札，今日得见，也真是文如其人。”

太子听梦溪对李瓒评价如此之高，心情大好。

“二弟所言正合兄意，当真是惺惺的自古惜惺惺，我们回去和李公子一叙。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418556"  chaptername="第一百四十九章  惺惺相惜">加入书签</a>
</div>
