    

    
蒿俊敏看见足球滚入乌兹别克斯坦的球门内之后，他立即转身手指向肖恩，主动朝为他送上绝妙精彩助攻的肖恩跑去，两人互相搂着肩膀狂吼着冲向场边！

    
现场看台上的中国球迷挥舞着胳膊肆意狂欢！

    
“中国队进球了！蒿俊敏！这脚推射打了个死角，好球！

    
中国队今天主场作战从开场之后就持续不断地向乌兹别克斯坦施加进攻压力，之前错过了几次机会之后，终于打出一波精彩攻势后由蒿俊敏破门！

    
今天担任后腰的孙吉海突然杀到前场，及时地送出一脚传中球将球吊入禁区左肋腹地，邵佳逸在冲入禁区后将球回做，这是给肖恩创造机会，但是肖恩在能够起脚射门的情况下看到了队友蒿俊敏的位置更好，他从人群中冷静地将球做给了蒿俊敏，送出了一次绝妙的助攻！

    
乌兹别克斯坦防线在这次防守中犯下了错误，他们因为忌惮肖恩的射门而选择去包围他，可这让禁区内出现了明显的空当被中国队抓住。

    
中国队现在1:0领先乌兹别克斯坦，现在就要看领先之后中国队是否会加强防守来打乌兹别克斯坦的反击了！”

    
殷铁生在场边鼓掌致意，对球员们的表现非常满意。

    
他隐隐有一种感觉，这一支中国队会是目前为止历史上最强大的中国队！

    
因为中国队不但有了相对从前更多的留洋球员，也有了真正意义上的领袖！

    
肖恩！s3();

    
在庆祝结束之后，肖恩与队友们一同走回中场时，他对队友们提醒道：“我们不能放松在中前场的骚扰反抢！

    
乌兹别克斯坦到现在为止都没有站稳脚跟，他们根本控制不了比赛形势，我们不能给他们任何机会！”

    
肖恩的话让队友们更加振奋，队友们纷纷点头，并且互相再次重申提点，后卫线上的几名队友也在李伟峰带领下进行联防调整安排的交流。

    
在乌兹别克斯坦重新开球之后，中国队众将在肖恩带动下仿佛比进球之前更加拼命！

    
中亚狼在中国的主场好似变成了客场虫！

    
比赛第24分钟，肖恩前场中路接应郑志的直传，他在停球后迅速使用IepOver，背身假晃后拉球再变向晃出角度后没有向前盘带突破，而是直接将球一脚直传再送去禁区前中路。

    
韩朋在两名中后卫的逼抢下停球后连忙将球横敲。

    
左路的邵佳逸切入内线后也带动对方边后卫收入内线中。

    
这个时候邵佳逸没有硬来，停球变向面朝边路，左脚将球传出，孙翔助攻上来在禁区外边路区域停球后一脚传中球送出。

    
韩朋中路跟进偏慢，但也起到了牵制后卫的作用，孙翔这脚传中球是送去禁区后点，蒿俊敏相对于对方左边后卫有着一定速度优势，在足球落在禁区后点之前，他已然杀到！

    
只是让人意想不到的是他没有选择射门，而是再将球做去中路！

    
韩朋还是没有跟进，大概是觉得这球蒿俊敏肯定是自己来打了！

    
结果足球被门将出击没收！

    
韩朋后一步看到足球飞来的线路后才启动，距离门将只有两步，若然他提前启动，这球绝对是个绝佳机会。

    
韩朋也知道自己的刚才意识没跟上，又一次荒废了良机，顿时备受挫折。

    
当他面露沮丧转过身的时候，肖恩罕见地在球场上对队友口气不善地喊了起来。

    
“别在那里浪费时间失望了！去盯人！”

    
韩朋精神一震，完全来不及多想，下意识地就朝着乌兹别克斯坦的后腰跑去。

    
以中国队的实力，要说从乌兹别克斯坦的禁区开始限制对手就不切实际了。

    
但是防守从对方的中场球员开始，采取紧逼压缩空间，切断掉对手中后场与锋线的联系，只要不是实力悬殊太大的对手，他们能够做的很好！

    
关键在于球员有没有那个意识！

    
乌兹别克斯坦虽然对抗很强，但是做客场作战又兼中国队如狼似虎，他们只能频繁地从后场将球大脚踢向前场。

    
比赛第29分钟，蒿俊敏右路漂亮地突破了对方边后卫之后将球再斜向回敲禁区前偏右地带，孙吉海又助攻上来了，肖恩在中路为他掩护牵制，吸引了对手多名防守球员，这让他有了很好的起脚射门机会。

    
孙吉海打出的远射由于角度太正而被门将挡出，但足球飞去了肖恩身后，肖恩转身望去，只见郑志杀了上来，肖恩果断地转身朝禁区内杀去。

    
郑志也心有灵犀地将球挑传向禁区内。

    
肖恩在杀入禁区时发现自己不好停球，尤其是前方有防守球员占据了足球落点，于是他做出了一个惊人的决定！

    
提前转身后腾空而起，在足球从空落下时他摆出了倒挂金钩的射门姿势！s3();

    
乌兹别克斯坦中后卫本想在原地将球凌空解围出去，可肖恩在他身前一米处来了个倒勾射门！

    
周围的乌兹别克斯坦球员瞬间目瞪口呆，看台上的中国球迷更是瞠目结舌又感觉热血沸腾！

    
肖恩主动发力将球射向了球门，这种球他是第一次尝试，根本没把握控制好足球飞去的方向。

    
在射门之后落向地面的过程中，他扭头朝球门方向望去，足球划过一道抛物线飞向了球门左上角！

    
如果这球进了，必然是惊世骇俗的一个经典进球！

    
砰！

    
足球打在了横梁上弹了下来。

    
后知后觉的门将冲去将球抱在了怀中！

    
全场叹息！

    
不光是对手，连中国队众将也被肖恩这突如其来的倒勾射门给震撼得无以复加！

    
即便球没进，却也令他们心神激荡！

    
肖恩从地上爬起来，没有再去看球门，而是朝郑志竖起大拇指，接着便投入到了防守工作中。

    
“肖恩技惊四座的倒勾射门击中了乌兹别克斯坦球门的横梁！

    
太可惜了！太可惜了！

    
如果这球进了，将有机会竞争国际足联年度最佳进球评选！

    
可这种机会绝不是能够蓄意为之的，肖恩虽然错过了这次机会，但还是展现出了非常强大的个人能力！”

    
看台上每一位中国球迷都在为肖恩感到惋惜。

    
乌兹别克斯坦这边更乱了！

    
从比赛开始后他们就没有一分钟是能够冷静淡定的。

    
虽说肖恩制造的威胁很大，可更让他们感到棘手的是乌兹别克斯坦要面对中国队其他球员已经展现出的威胁。

    
光是孙吉海频繁插上在禁区前兴风作浪就令他们寝食难安，边路防守一旦收入内线，邵佳逸和蒿俊敏也会在边路给韩朋输送炮弹，虽然看起来韩朋掀不起多大风浪，可谁敢保证不会有一脚传中就砸在他头上飞入球门内了呢？

    
况且他们现在比分落后！

    
十强赛他们这个分组中，澳大利亚和日本实力公认最强，中国，乌兹别克斯坦，巴林都是争夺第三名的档次，就算有野心拿到前两名直接晋级南非世界杯，那这三支球队在“小内战”中就更不能处于劣势了。

    
如果在客场输给中国队，回到主场就算赢下来，那也不过是扯平了而已，对晋级前景来说并不有利。

    
乌兹别克斯坦众将本想着在客场打好防守反击，哪怕赢不了，带走1分，等回到主场拿下中国队，两回合交锋在中国队这里拿到4分也算过得去。

    
但眼下的情况让他们措手不及，想要拿到4分估摸着都是奢望，不被对手拿4分，自己只拿1分就是好事了！

    
乌兹别克斯坦队内心理压力越来越大，无论是场上形势还是比分落后的情况，都让他们无法整个团队保持一致的想法，这就让他们的攻防体系开始出现裂痕！

    
比赛第36分钟，中国队此前打了两脚远射都无功而返，乌兹别克斯坦骤然向中国队发难，整体向前压迫，寄希望在上半场比赛最后10分钟时间里反客为主打出一波压制的狂攻，能够扳平比分的话，那么这个上半场就让他们感到很满意，况且到了下半场，中国队反倒会是压力更大的一方。

    
不过他们的进攻在推进到中国队禁区前之后，中国队后场在李伟峰与孙吉海，郑志带动下展开疯狂绞杀！

    
乌兹别克斯坦前锋接连遭遇逼抢控球失误，结果足球滚去了中国队的禁区，杜伟不敢大意，直接大脚解围将球踢去前方。

    
肖恩本在中圈后方，看到足球从头顶上方飞过，他转身开始向前跑位，因为他知道足球是朝着韩朋那边飞去的。s3();

    
韩朋在中圈前方旱地拔葱高高跃起甩头摆渡，足球又飞去了左路。

    
就在韩朋头球摆渡落地之后进行转身的时候，他看到肖恩如离弦之箭从他身旁飞速掠过！

    
乌兹别克斯坦的后卫线即便意识到了肖恩在前插，但是这一刻远离了禁区的他们想要狙击肖恩却是无比困难，连肖恩的球衣都摸不着！

    
肖恩的跑位动向一目了然，而飞去边路的足球被邵佳逸控制住，他停球后没有丝毫拖泥带水，用左脚内脚背搓出一脚半高球弧线球绕去乌兹别克斯坦后卫线的身后大空当区域！

    
当足球飞出之后大约一秒，肖恩已然冲过了乌兹别克斯坦防线最后一人！

    
这球绝不越位！

    
在距离禁区只有三米的地方，肖恩平稳地用右脚将球停在身前，继续前进时已然是单刀赴会的架势！

    
现场无数中国球迷都压抑着激动，目不转睛地凝视着肖恩的身影。

    
当肖恩趟球杀入禁区之后，弃门而出的门将也来到了肖恩面前不到五米的地方。

    
肖恩放缓了盘带节奏，开始踩单车，在左右脚轮番在足球前虚晃绕过之后，门将距离他只有不到三米，但因为害怕犯规，所以速度也慢了下来。

    
肖恩则突然起脚射门，几乎看不到他刻意起脚射门的动作！

    
自然连贯地用右脚脚弓将球推射出去！

    
乌兹别克斯坦门将下意识地夹紧双腿后一屁股坐在了地上，接着立即扭头朝身后望去，足球滚进了球门内！

    
肖恩的射门打了个穿档球！

    
当乌兹别克斯坦门将顾虑着肖恩会从两侧哪一边变向突破的时候，肖恩骤然放出杀机，一脚推射穿档破门！

