    “什么！”

    水长老内心一震！

    这家伙怎么会知道自己往哪里跑的！

    还没等水长老反应过来，直接墨麒麟一蹄子直接踹了过来，直接将水长老踹倒在地！

    还没等水长老挣扎着爬起，只见墨麒麟猛地一跃，如泰山压顶般，一屁股直接砸在了水长老的脑袋上，当场砸的脑浆横流，惨不忍睹！

    “操！草率了！真特么恶心！”

    墨麒麟立马一脸嫌弃的爬了起来，立马跑到帝宫前的喷泉中，洗屁股去了。

    “三弟！四弟！”

    在见到水长老，火长老惨死于墨麒麟的手中后，金长老脸色大变！眼神转而变得怨毒起来！

    他们东瀛五老，没想到仅仅是一天，就已经折损了三位！

    “呵呵，东瀛人，你们死期已到！”

    见最大的威胁已经被解决，乌云冷笑一声，一时间倒也不太焦急了。

    “伤我主人，死！”

    刀奴也没了后顾之忧，这一刻，他可以全力出手！

    “战天刀法！”

    断刀挥舞，一道道恐怖的刀芒斩出，充满极为霸道的力量！木长老一瞬间压力骤增！

    “黑天暗影爪！”

    乌云这一刻也动用了全力，两大战圣级高手发挥全力，木长老的牢笼木遁术也看就要被破！

    “撤！”

    眼见事不可为，金长老当机立断，抓起木长老便紧急撤退！

    反正他们只是东瀛帝族请回来的无上长老罢了，虽说平时享受帝族供奉，但是他们五兄弟为了帝族，已经折损三人，对于帝族而言，已经十分到位了！

    再继续留下来，他们两人只有死路一条！

    果断的扔下两枚雷火弹，爆响声再加上烟雾的掩护，金长老和木长老很快便逃脱了，毕竟这二人说到底也是战圣级高手，还没有受伤，在雷火弹的掩护下想要再抓住他们，也不是一件容易的事情。

    “该死！竟然让他们逃了！”

    当烟雾散去，金长老和木长老已经不见了身影，这不禁让乌云有些懊悔！

    事到如今，东瀛五老已经死的死，逃的逃，上万名帝族战士一瞬间陷入群龙无首的状态！

    “天...天啊！金长老和木长老逃走了！他们抛下我们逃走了！”

    “混蛋啊！他们可是帝族请回来的供奉长老，这就抛弃帝族了？”

    “他们走了，我们怎么办？我们继续战斗下去还有什么意义？”

    东瀛五老失败的那一刻，万余名帝族战士在一瞬间也斗志崩溃，没人想再继续战斗下去，更何况基本还是已成定局的战斗！

    很快，便有人主动放下来兵器，随着一人放下兵器，很快更多的人也放下兵器，如潮水般蔓延，万余名帝族战士，纷纷放弃了抵抗。

    就在这时，帝宫大门再度打开，从内部走出一群衣着华贵的东瀛人！

    “在下东瀛帝族族长，德川武夫，对于此前发生的事情，我感到十分抱歉，我东瀛帝族，愿意为此次事件赔偿，请龙国镇南王阁下谅解我们的无礼行为！”

    德川武夫面向秦北，弯下腰来，鞠躬谢罪！

    在东瀛帝族族长德川武夫的身边，还站着一众帝族的公主，皇子，皇妃，国戚等一干重要人物！

    此刻，东瀛帝族的行动彻底宣告失败，眼见复盘无望，德川武夫主动站出来选择投降！

    “谅解？”

    这时，在兄弟们的搀扶下，秦北缓缓走了过来，神情冰冷！

    “本王要你们这群狗东西的命，有什么用？伤我女儿，还妄想谅解？”

    “南域军听令！东瀛帝族！一个不留！不论男女老幼，斩草除根！杀！”

    对于胆敢伤害女儿的人，尤其是用如此卑鄙手段的人，谅解？那是不可能的！

    唯一能够洗刷他们罪恶的，只有死！

    “什么！镇南王！你...你真的要屠灭我东瀛帝族？你可知这么做的后果？你真敢？”

    德川武夫的眼神瞬间变得惊恐无比！

    屠灭东瀛帝族，哪怕是当初的白雕国，也没敢这么干啊！

    更别说在当今的世界格局下，镇南王若是真敢这么做，绝对要引起轩然大波！

    “谁有异议，本王尽可接着，但是你们东瀛帝族，今天必须灭！”

    在秦北的字典中，或许会有害怕二字！

    但这害怕二字，只会源自于妻子，孩子，父母，兄弟！

    当这几项因素除却后，这世上再没有什么能够让秦北感到害怕！

    “镇南王殿下，难道...我们真的没有商量的余地？”

    “哪怕是...放过女人和孩子！”

    见秦北似乎要动真格的，德川武夫彻底有些怕了！

    东瀛帝族最大的依仗东瀛五老已经死的死，逃的逃，帝族战士，帝族禁卫军也死伤惨重！

    至于东瀛国内的各个忍宗，明显不会在这个时候跑过来触镇南王的霉头，眼下，东瀛之大，他们东瀛帝族却无路可逃！

    “杀！斩草除根，一个不留！”

    秦北没有与德川武夫废话，只是冷冰冰的下达命令！

    “杀！”

    秦北麾下的一众高手也没有任何犹豫！这一切，要怪，只能怪东瀛帝族咎由自取！

    如若最后关头墨麒麟没有赶到，秦北被杀，那德川武夫还会大发慈悲的放过他们一马吗？

    这显然不可能！

    当你准备杀人的时候，那么也要做好被对方反杀的准备，决定是自己下的，那后果，也要自己承受！

    当帝族高手死的死，伤的伤后，这些养尊处优的帝族成员根本无法抵抗如猛虎下山的一众南域军将士！

    只是一炷香的时间，绵延千年的东瀛帝族，在此刻宣告覆灭！

    一众帝族皇子，公主，皇妃纷纷被杀，德川武夫在绝望之下，选择自尽而亡！

    帝宫大火自这一夜熊熊燃烧，足足烧了三天三夜才将整个帝宫彻底燃尽！

    对于东瀛人来说，这一天是彻头彻尾的打击！

    他们的脊梁被彻底打断，此生此世，再也不敢生出与龙国抗衡的念头！

    当然，秦北仍旧没有放过已经逃走的金长老与木长老，他向全世界发出通缉令，谁若是能发现二人的踪迹，赏金十万，提头来见者，赏金百万，活捉者，赏金千万！

    在一切事情处理完毕后，众人终于踏上返回龙国的路程！

