    神殿内。

    “虚魔古域？”

    玄羽金仙微微一笑：“我一直没答应的原因，你应该很清楚，那可是‘幽泉广漠’中最危险的古域之一，无尽岁月来，可有不少金仙界神陨落在了里面。”

    “那是天地开辟早期阶段，当时各方对其中都不了解，至少最近数亿年，各方势力没听说谁陨落了。”白袍男子笑道。

    玄羽金仙似笑非笑，仍未开口。

    “行，就知道你不见兔子不撒鹰。”

    白袍男子暗道：“我只能透露一部分讯息，我们从幽泉广漠中弄到了一位混沌古神首领遗留下的地图，其中记载着他的洞府位置，地点就在虚魔古域中。”

    “哦？”玄羽金仙眼前一亮：“混沌古神首领？有多强？”

    混沌古神。

    是天地开辟早期，秉承天生气运而生的先天生灵。

    那时，各方大千界都尚未演变出来，生命界域都未曾成形，茫茫天地一片混墟，它们是天地在无尽星河中直接孕育而生的。

    混沌古神，天生强大善战，遨游无尽星河，最弱的混沌古神都是天神级数！

    那个时代。

    混沌古神一族就是天地间的主宰者，其他一些可怕先天神圣都要避其锋芒。

    无尽岁月过去，属于混沌古神的时代早就过去了。

    如今这个时代，人族才是万族最强，宇内的一方方超级势力，各自统御着一方浩瀚星海争锋不断。

    不过。

    关于混沌古神的传说，却从未真正远去。

    能被称为混沌古神首领，实力绝对强的不可思议！

    “按现在得到的讯息，应该已非常接近皇级！”白袍男子郑重道：“这等混沌古神首领的洞府，定极为恐怖，所以我才想邀请你一同前往。”

    “皇级？”玄羽金仙心动了。

    天地开辟早期，孕养了无数强大宝物和先天材料，当时绝大部分都被混沌古神们夺走了。

    能够接近皇级的混沌古神首领，说不定就有一些连道君都会为之心动眼馋的珍贵至宝。

    “你队伍里，有哪些人？”玄羽金仙低沉道。

    “别的人我暂时不能说，但绝对可靠，到时进入古域前可立下天道誓言！”白袍男子笑道：“至于我星宫内部的，我可以告诉你，还有一位乘昊界神。”

    “乘昊？”玄羽金仙眼前一亮。

    这是一位星宫最近数千万年方才崛起的超级存在，实力极为可怕，且界神最为善战，保命能力更是惊人！

    有这样一位界神在，安全性会大为提升。

    至于白袍男子不愿透露的其他人，玄羽金仙不用想也知道，肯定是其他超级势力的大能者。

    “行，我答应了。”玄羽金仙轻声道：“大概什么时候去？”

    “大概还要三百年左右，我们需提前探查下，再针对性炼制些一强大法阵，到时才更好应对危险！”白袍男子笑道。

    玄羽金仙微微点头。

    三百年？

    对他们这一层次的超级存在而言，并不算很长的时间。

    忽然。

    “嗯？”玄羽金仙眼眸中闪过了一丝冷意。

    白袍男子不由好奇问道：“怎么，有什么事吗？”

    “六行那老家伙，刚刚向我传讯，说想收云洪为弟子！”

    玄羽金仙嗤笑道：“这老家伙，也想从我手上抢人，还不愿给任何补偿，说什么是为了云洪未来的发展好。”

    “六行金仙？他想收云洪为弟子？”

    “这消息可真够灵通的。”白袍男子先一愣，旋即笑道：“他距天人五衰怕是不远了，云洪这小家伙在时间之道上的天赋很高，确实是个很适合他的传人。”

    “这老家伙，也有来求我的一天。”玄羽金仙脸色冷冽。

    白袍男子一笑。

    没搭话。

    六行金仙和玄羽金仙之间的仇怨，那可是星宫内出名的。

    在玄羽金仙崛起早期双方就开始斗了。

    若非有道君们一直压着，两人中恐怕早就要陨落一位了。

    “你不同意没事，但也要小心他直接传讯给云洪。”白袍男子笑道。

    “哼，没有我的同意，除非是道君们开口，否则谁能收云洪为徒？”玄羽金仙冷声道。

    作为云洪的直属大能者，他的权力自然极大。

    “你可以否决。”

    白袍男子笑道：“不过，你也要考虑云洪的感受，能拜大能者为师，是万星域这些小家伙无法拒绝的诱惑。”

    “可别最后让这么一个好苗子离心离德，那就得不偿失。”白袍男子建议道。

    “云洪此次论道之战的表现传播出去，愿收徒的，恐怕不止一个。”

    “若有合适的，你也可适当考虑下，毕竟，云洪即使拜入他人门下，可一旦渡劫成玄仙真神，一样在你麾下。”

    “这一点，谁都改变不了。”白袍男子说道，很诚心为玄羽金仙考虑。

    “嗯。”玄羽金仙微微皱眉：“我会好好想想，也就是我不擅长时空之道，没法很好教导他，否则，我就收云洪为徒了。”

    即使大能者们眼界极高。

    但以云洪展露出的天赋，也有资格成为他们的亲传弟子了！

    ……

    地阶区域。

    嗖！

    云洪沿着主道，划过长空，沿途的各大府邸进出的护卫军、仆从，纷纷行礼。

    “是位陌生圣子啊！”

    “之前没见过。”

    “是云洪圣子吗？听说他刚刚在论道之战上连击败了好几位圣子，连银沧圣子都差点没能赢！可惜今日轮到我值守府邸，没能去观看。”

    “哈哈，刚过去的确实是云洪圣子，我去观战了，你们没看到这一战，真是可惜了。”各大地阶府邸的护卫军、仆从们，都暗自议论着。

    他们生活在万星域，虽修炼条件较优渥，也有主区域可以享乐，但总的来说，相较于外界要无趣很多。

    各种闲谈八卦也更为流行。

    对沿途的众多修仙者小声议论，云洪倒没在意，一路迅猛前行，直接回到了自己的府邸。

    “圣子回来了。”

    “快，快。”

    嗖！嗖！顿时，一身紫袍的昌清天仙飞出了府邸，十位归宙境护卫军，连带着上百位仆从都飞了出来，分列两旁。

    “恭喜圣子，论道殿中大杀四方，铸就传奇，得胜归来！”昌清天仙领着众多护卫军仆从，恭敬道，声音回荡得很远。

    弄得云洪一愣，旋即才摇头笑道：“昌清，这就一小会功夫，你们就都知道？”

    “哈哈，圣子，你和另外两位圣子一起去论道殿，我不好让他们直接跟着，就让他们后面一点才去。”昌清天仙笑道：“恰好见到圣子你出手，连胜三场，最后逼得银沧圣子都差点失手。”

    “连胜三场啊！我之前虽和圣子你这样说，但也没想到圣子你真能做到。”

    “第四战，且还能和另一位地阶圣子厮杀到那般层次！”

    昌清天仙唏嘘道：“放眼万星域无尽岁月历史，恐怕也就竹天道君的表现绝对能胜过圣子你了。”

    “这是何等传奇。”

    “我们同属圣子麾下，自然与有荣焉！”昌清天仙笑道，其他众多护卫军、仆从也都露出了笑容。

    他们这些护卫军和仆从的地位高低，可不是凭自身实力，而是要看自家圣子的实力！

    圣子实力强、地位高。

    他们这些护卫仆从也自然没人敢欺辱！

    “行，今日大胜，就命府中同庆。”云洪一笑：“昌清，你来安排吧，我这一战有所感悟，就先去闭关修行了。”

    作为地阶成员，星宫会配发许多免费物资到云洪的府邸，只要申请就会有。

    “好。”昌清天仙连点头：“圣子，你的修行最为重要。”

    云洪点头。

    直接一步迈出，通过府邸阵法，进入了自己的静室塔楼中，旋即阵法开启将塔楼完全护住。

    “圣子，难怪小小年纪就有如此实力，修炼起来当真是勤奋啊！”

    昌清天仙暗自感慨，眼眸也隐有一丝期待：“说不定，这次跟随云洪圣子，这就是我昌清的一份大机缘。”

    活了漫长岁月。

    昌清天仙实力不算高，但常年呆在星宫内，他的眼界却是不凡。

    能够在论道之战上赢下三战的新晋成员，个个都称得上万星域无尽岁月中的传奇。

    据昌清天仙所知。

    这些留名的传奇人物，凡能活着渡过天劫的，成就最低的都是玄仙真神层次，成就最高的，则是道君层次！

    “这数千年，定要将圣子伺候好。”昌清天仙心中暗道，心中有着一丝期待：“将来，圣子若能渡过天劫，或许就能自成一方派系。”

    自成一方派系，那自然是大能者！

    若真有那一天，有今日的主仆关系，他昌清天仙的地位也将水涨船高，就算一般玄仙真神都不敢怠慢。

    ……

    府邸静室内。

    云洪的脸上却已无丝毫喜色。

    他的脑海中，仍回荡着玄羽金仙刚才所言，劝告他只择空间和时间中的一条道进行参悟。

    “两条上位道，一旦都参悟到高深层次，两大道之本源就会彼此影响，进而影响我的悟道？”云洪默默思索着。

    他并不怀疑玄羽金仙会欺骗自己。

    没理由！

    只是。

    “为何，当初龙君师尊没提过这件事？”云洪微微皱眉：“若时间、空间这两条道彼此影响参悟。”

    “师尊，又为何要付出如此大代价，专门让我早早触碰到时间之道？还专门吩咐让我感悟时空之道？”

    过去，云洪没想过这个问题，也没有谁来专门告诉他。

    龙君师尊提都没提过，他自然没想过。

    但今日。

    作为大能者的玄羽金仙指出，云洪自然会重视。

    “两种可能。”

    “第一，龙君师尊和玄羽金仙中，有一人欺骗了我。”云洪暗道，但这种可能很小很小，几乎忽略不计。

    “第二种可能，两人层次不同，看待问题的方式也不同。”云洪暗道。

    龙君师尊，诞生于天地开辟早期，无尽岁月之前就已是道君级数大能者，实力之强大放眼无尽星河恐怕都是最最巅峰的！

    他的眼界，非比寻常。

    “同时参悟时间和空间，恐怕真会影响我通向界神之路。”云洪默默思索着：“但另一方面，参悟时空，大概率不影响，甚至会对我达到师尊那般层次有帮助。”

    虽无法证实。

    但云洪结合自身经历以及师尊和玄羽金仙所言，做出了自觉最符合真实情况的推测。

    “放弃一条上位道？转精一条？”云洪轻轻摇头，闭上了眼：“我心唯一，时空乃至道，方为我之追求！”

    ——

    ps：第四更，为盟主‘风花雪月如歌入梦’加更！祝成为本书第十位盟主！

    等会还有一章盟主加更！

    感谢所有支持的兄弟们！！

