    当余守诚接到金泊瀚的电话后，余守诚心中就涌现一股怒火。

    金泊瀚虽然是一名医生不假，但他是一位名医。

    医生和名医两者之间可是有着天壤之别的，更何况金泊瀚还是很多豪门家族的座上宾，不少大人物都找金泊瀚看过病，承过金泊瀚的人情。

    退一万步来讲，就算是没有什么大人物欠金泊瀚人情，也没有人会去得罪一个名医。

    毕竟人这一辈子谁不会生病，谁不会得罪医生。

    俗话说：医生和老师绝对不能够得罪，不是没有道理。

    人有生老病死，得罪医生，就等于是自掘坟墓，而人会结婚生子，孩子要接受教育，如果得罪老师，可想而知。

    但现在金泊瀚明显被得罪了，余守诚能不慌吗，能不怒吗？

    这要是被余家的其他人给知道，肯定会对他兴师问罪，他现在必须要在事情还没有扩大之前将事情给解决掉。

    余守诚来到医院就见到了余明。

    “余明，我给你爹请来金神医，就是让你们去得罪的吗？”余守诚板着一张脸问道。

    余明能够清晰的感受到余守诚心中的愤怒，急忙开口说道：“三叔，这件事情我的确有责任……”

    “这点不用你说！”余守诚重重的说道：“说，到底是怎么回事！”

    “余阳说是金泊瀚恃才傲物……”

    “有能力的人，谁不是恃才傲物！”余守诚直接打断了余明的话：“更何况是金泊瀚这种存在。”

    “余阳还说这点他可以忍，但是金泊瀚却看不起咱们余家……”

    不等余明把话说完，余守诚就冷哼一声：“看来我让你调查，你只是询问了余阳，没有去询问其他人……”

    “三叔，我……”

    “余明，你最好祈祷余阳说的话都是真的，如果有半句假话，我让他死！”余守诚满脸阴沉的说道：“别以为他姓余，我就会对他网开一面！”

    余明心中一颤：“三叔……”

    “金神医呢，现在带我去找他！”

    余明见余守诚这愤怒的样子，开始变得有些支支吾吾了起来。

    余守诚见状，脸色一凛：“你不会是要告诉我，你不知道金神医在什么地方吧？”

    “三叔，你听我说，事情是这样的，余阳被人给打伤了，我只顾得照顾余阳……”

    余明的话还没有说完，余守诚直接抡起右手一巴掌狠狠的抽打在了余明的脸上。

    “你个废物！”余守诚双眸喷火的盯着余明：“区区一个余阳死了就死，他能够和金神医比吗？”

    “我告诉你，若是金神医还理会我，事情还有回旋的余地，一切都好说，若是没有，你们这一脉就等着自生自灭吧！”

    余明彻底慌了，他怎么也没有想到在金泊瀚在余守诚的心中占据这么大的位置，竟然为了一个金泊瀚要将他们这一脉给抛弃。

    “三叔……”

    “滚！”余守诚狠狠的瞪了一眼余明，然后从身上摸出手机，直接拨通了金泊瀚的号码。

    本来余守诚是想要给金泊瀚打电话的，但是又担心金泊瀚在气头上不接自己的电话，想着自己跑过来，见到金泊瀚在说。

    谁曾想余明他们竟然没有将金泊瀚给留下，没有管金泊瀚去什么地方。

    与此同时，身在叶君临办公室中的金泊瀚在听到手机铃声，便将手机从身上拿了出来。

    当金泊瀚在看到是余守诚打来的电话，并没有第一时间接通，而是看向了叶君临。

    “师兄，余守诚可能来了！”

    “你处理就好了！”

    听到叶君临这话后，金泊瀚便接通了电话。

    “喂……”

    “金神医，您现在在什么地方，我已经到了滨海市，这次的事情是我余家莽撞了，您要怎么样我余守诚都认了……”

    起初，余守诚生怕金泊瀚不接电话，如今接通，让余守诚心中充满了激动。

    只要金泊瀚还接电话，事情就有回旋的余地。

    “我在中医科这边，你可以过来找我！”金泊瀚淡淡的说道：“你问一下叶君临的办公室，过来吧！”

    话音落下，金泊瀚就挂断了电话。

    而余守诚则是看了一眼余明：“叶君临的办公室在什么地方你知道吗？”

    “我知道！”

    “带我过去！”

    余明没有敢多说什么，直接带着余守诚就过去了。

    刚刚来到叶君临的办公室，余守诚就看到金泊瀚坐在叶君临的身边，和叶君临有说有笑，同时钟意也在旁边时不时的说上两句。

    余守诚的到来，金泊瀚根本没有去理会，叶君临更不用说，唯独钟意有些不安。

    但是因为金泊瀚和叶君临两人无动于衷，他也不好起身说什么。

    哪怕金泊瀚没有理会余守诚，余守诚也没有丝毫的不满，相反脸上还带着一道笑容。

    “金神医，今天的事情实在是不好意思啊！”余守诚边笑边朝着金泊瀚走了过去：“是下面的人不懂事，你大人不记小人过，不要和他们一般见识！”

    “他们得罪的不是我，是我师兄……”

    “你师兄？”

    余守诚的眉头慢慢的皱在了一起，他认识金泊瀚可不是一天两天了，从未听说过金泊瀚有什么师兄啊。

    难道是旁边的钟意？

    “没错！”金泊瀚毫不犹豫的说道：“你余家的人威胁我师兄，还想要我师兄死……”

    金泊瀚这话一出，余守诚的脸色立即一沉，并且眼角的余光还朝着一旁的余明看去，仿佛是在质问：你是说是金泊瀚恃才傲物，看不起余家吗？

    此刻，余明也是冷汗直冒，他也没有想到余明竟然敢在这种事情上面欺骗自己。

    “金神医，我给你师兄赔罪！”

    说着余守诚就看向了钟意：“老先生……”

    “错了，他才是我师兄！”金泊瀚直接纠正：“这位！”

    说着金泊瀚看向了叶君临。

    余守诚见状，立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “金神医，您没有和我开玩笑吧，他会是您师兄？”

    说着余守诚忍不住的在叶君临身上来回扫视了起来。

    “你看我像是在和你开玩笑吗？”

    “他……”

    “你的右腿是不是隔三差五的就会奇痒难忍，有时候后半夜更是疼痛不已，犹如火烧一般！”叶君临忽然开口。

    顿时余守诚瞪大了双眸，脸上充满了无法掩饰的震撼之色：“你……你……”

    “现在我有资格成为金老的师兄吗？”

