    这一场，极有可能是热火季后赛第一轮的预演，即便热火贵为东部第一，但正如外界所言，热火存在许多不稳定的因素，所以必须要重视每一个对手，哪怕他们是拼尽全力才取得季后赛门票的。∈↗，

    知己知彼才能百战百胜，熟悉步行者队，是谢晨和每一个热火球员要做的事。

    保罗乔治将球衣号码从24号变成13号，最早是因为espn比尔西蒙斯的建议，早在2013年5月步行者与热火大战东岸决赛的时候，西蒙斯就说：“我有一个能让乔治变得家喻户晓的建议，那就是把他的球衣号码改为13号，你能想到比从pg（paulgee）变成pg-13（美国电影分级制度里的家长指引）更好的点子吗？而且我们可能不得不把他的评级从pg13换成r（限制级），因为他的状态实在太火热了！”

    乔治听后表示很喜欢这个点子，也觉得很酷，随即就买下了所有步行者还在市面上发售的24号球衣，向联盟提出更换球衣号码的请求。

    如今，pg24变为pg13，他的野心也变得更加巨大。

    打常规赛这些日子以来，这一场的赛前时间对谢晨来说是最难熬的，因为现场气氛实在太狂热了，每个人都在叫着乔治的名字，让谢晨很是不舒服。

    保罗乔治复出第一场，并没有首发，也不知道教练会在何时才会让他上场，但可以预料的是，当乔治再次上场的时候，那欢呼尖叫声将会更大，大到谢晨耳朵都发麻。

    双方球员站到赛场的时候。谢晨首先跑去向对面的“老朋友”打招呼，大卫韦斯特，上一场，他们俩可没少打嘴仗，而且谢晨面对大卫韦斯特，面对这支步行者队。单节拿下38分，创造历史记录，大卫韦斯特永生难忘。

    “嘿，好久不见，我记得你说过你会去纽约全明星看我的扣篮表演，可是怎么没有在现场看到你？”谢晨故意旧事重提，刺激起大卫韦斯特来。

    大卫韦斯特还是留着那一撮胡须、铮亮的光头，重新面对谢晨显然有点尴尬，低下头小声道：“我跟朋友出国度假了。哪有时间去纽约！”

    大卫韦斯特是在现场看到谢晨扣篮表演之后才离开的，可是他又怎么好意思承认这些？曾经，他以为谢晨吹嘘自己的扣篮能力，没想到名副其实，这可着实打脸，让大卫韦斯特很下不了台，毕竟大卫韦斯特说就算当清扫工也要去现场看谢晨出糗。

    谢晨也不揭穿，哈哈大笑道：“既然是这样。那我今天就现场给你表演扣篮，弥补你那天的遗憾。”

    大卫韦斯特目光阴狠道：“听着。小子，今晚是保罗复出之夜，我不会允许任何人抢他的风头的！”

    谢晨耸了耸肩：“那就让他靠实力说话吧。”

    说罢，眼神余光瞄了坐在场边的保罗乔治一眼。

    保罗乔治神态平和，没有一丝紧张的神色，但其实只是掩饰的好而已。隔了八个月再回归，只要是职业运动员，没有一个人心情不激动的。

    终于开打，没想到步行者队今天士气如虹，每个人状态都极为兴奋。一上来198cm的cj迈尔斯迎着防守就射进一个三分球，之后，后卫乔治希尔秒传中锋希伯特，又添两分。

    步行者队全面开花，反观热火这边，谢晨、韦德的投篮都没有中，打了两分钟，才由哈斯勒姆用补篮的方式拿到两分。

    这一场，哈桑怀特塞德、鸟人安德森两大内线全部缺阵，哈斯勒姆和亨利沃克来坐镇内线，在高度上完全没有任何优势，可以说内线被完爆，再加上热火球员有些被现场气氛吓到，发挥失常，第一节就一度落后10分之多。

    谢晨有点急了，也不再管其他人，自己霸道地连续投射三分球，连续投进两个三分球之后，将分差缩小到4分的时候，谢晨朝坐在场下的保罗乔治勾了勾手。

    满场哗然！

    “什么？他竟然在向保罗乔治勾手指？这是催保罗乔治快点上场的意思！”

    “这家伙……虽然我们也想看到保罗上场，可是，他这种做法，也太嚣张了！”

    看到谢晨挑衅保罗乔治，现场球迷发出了嘘声，两大巨星早在网络上就有了互动，谢晨也看到了乔治的回复，既然乔治说是他等自己，那没理由自己都来到印第安纳这么久，上场打了好几分钟了，乔治还不出现，那不还是“我等你”？

    韦德看到后掐着腰淡淡一笑，喜爱社交网络并关注这两个人的韦德，自然也知道两人的互动，这两个家伙在谁等谁这个问题上争执不休，到了场上，注定会有一番好看的对决。乔治是韦德的老对手，换做以前，也许韦德不会觉得有哪个新秀能跟乔治抗衡，但现在，谢晨是可以跟勒布朗詹姆斯对抗的角色，再加上乔治刚刚复出，在韦德看来，这一场，十有**，乔治要被谢晨爆。

    步行者又一次进攻，球交到希伯特手里，希伯特内线强打，热火招架不住，只得犯规，希伯特罚球。

    这个时候，现场突然响起一片掌声，谢晨顿感诧异，往场边技术台望去，发现保罗乔治走到了那里！

    乔治要准备上场了！

    谢晨面色露出笑容：“终于等到跟你对决了，保罗乔治。”

    希伯特第一罚不中，但此时球馆上下却掌声雷动，因为此时步行者队换人，保罗乔治，步行者队的王牌球星，在阔别了200多天之后，终于复出了！

    “wele back ，pg！”

    所有人都高举着球馆统一制作的黄色牌子，庆贺保罗乔治的回归！

    “没想到在这个赛季竟然还能看到他回来……”一位面容姣好的女球迷，此刻竟然情难自已，流出了眼泪……

    步行者队总裁，nba历史50大巨星之一，著名的巨星大鸟拉里伯德，一身灰色西装，安静地站在场边，为保罗乔治的复出拍掌。

    球队管理层对保罗乔治的复出极为谨慎，一再推迟保罗乔治的复出时间，而今天选择在对阵热火复出，也是拉里伯德的主意！

    pg回来了！而他复出第一战，就是对阵另一个“pg”！这是两个pg之间的对决，不同的是，一个是指的名字，一个是指的位置。

    保罗乔治一边吐出牙套一边举起左臂，在满场掌声下走上阔别已久的赛场，非常酷，非常有巨星风范。

    谢晨冷笑一声，又一个“斯蒂芬库里”出现了。

    谢晨听着满场的欢呼，看着全场所有人对保罗乔治那期盼的眼神，突然萌生一个十分黑暗的想法，要不要这一场故意针对保罗乔治，抢走他所有的风头？谢晨微微窃喜，一阵暗爽起来。

    当个破坏者，也是可以很有成就感的嘛。

    乔治上场之后，所有人殷切期盼的毫无疑问就是乔治拿球得分，而谢晨要做的就是不让乔治拿到球。

    步行者队有两个希尔，年纪轻轻的所罗门希尔很会做人，拿到球之后，第一时间就想着将球传给保罗乔治，而保罗乔治就在他右侧，就在他想当然的想成全球队老大的时候，一个让他意料不到的状况出现了。

    保罗乔治看着这个球被谢晨硬生生截断，急的想骂人，可又无可奈何，只见，早就意识到这球会传到保罗乔治手中的谢晨，抢先一步断了这个传球，然后，快速杀往篮下，乔治是距离谢晨最近的防守球员，可惜，也没有跑去追，刚刚复出，他还没有那种状态。

    然后，现场无数呼喊保罗乔治的球迷，就这样眼睁睁看着另一个“pg”，玩起了360度转体大风车扣篮！

    沸腾许久的现场，终于安静了……

    “360度转体大风车扣篮！这是……保罗乔治的招牌扣篮动作！这家伙，竟然敢在保罗乔治面前上演这种扣篮！”

    球迷们惊得说不出话来，一个个对谢晨的恨意更加强烈，他为什么要用这个动作刺激保罗乔治！乔治刚刚复出根本不可能跟你玩这种动作！

    保罗乔治也是看傻了眼，乔治自然也经常在电视上网络上看到谢晨的扣篮表演，可是，只有亲眼看到才会有那种震撼的感觉，同样是会玩这种花式扣篮的高手，乔治知道，谢晨的扣篮能力，是绝对顶尖的！

    “真是轻盈，真是轻松，他跳起来的那一瞬间，让人感觉不到他飞翔的极限，而且扣篮的感觉也很棒，没想到以他的身高，竟然能做到这种程度，这个新秀，天赋实在惊人！”保罗乔治暗暗惊道。

    有了上次的教训之后，步行者队的队员也都变得更加谨慎小心，不敢太刻意地将球交给乔治，继续打内线，继续拉开着比分。

    一次，热火投篮不中，保罗乔治拿到了后场篮板，这是乔治复出后拿到的本赛季的第一个数据，第一个篮板球，全场欢呼，因为，保罗乔治不需要别人给他传球，他自己就运到了前场，这一球，他要自己攻！

    “加油！保罗！让他们看看你的实力！”

    “go！go！go! 去攻击篮筐吧！我们等这一刻等了很久了！”

    保罗乔治微微一笑，就在他准备在满场期待下完成个人第一次进攻的时候，只听啪一声，手中的篮球突然被断掉。

    谢晨，再一次断掉了保罗乔治的篮球！(未完待续。。)u