    伏地魔英俊的脸上眉毛皱成了一团，高挺鼻子下鼻孔因为愤怒而一张一翕，脸颊上的皮肉抽搐着显得面部变形且狰狞：绝不能让对方将这种拼写方法透露出去！

    满脑子就这样一个念头的伏地魔不假思索忍不住抬起手就是一道绿光射出——但随即他就恢复了理智，全身肌肉绷紧，准备闪躲他估计会被对方反转回来的阿瓦达索命咒。

    但艾伦好像惊呆了一般，露出了惊恐的表情目瞪口呆地靠坐在沙发上，绿光正中他的胸，

    “哎哟！”

    艾伦向后一倒瘫坐在了沙发上，扭曲痛苦的表情停留在他了脸上。

    “主人！”护卫发出惊喜的声音，“你做到了！”

    伏地魔却只是倒吸一口冷气，脑子里紧绷的那根弦像断掉了一样：艾伦·哈里斯实力太强大已经对他形成了压倒性的优势，一种沉重的无能为力感从他的心底升起。

    “差一点，不过魔咒撞身上还是挺痛的。”

    艾伦的声音让欢呼的护卫又呆愣在了原地，就像中了石化咒一般。他这才把脸上刚夸张的惊恐表情收了回来，对着汤姆露出微笑：之前他和老汤姆决斗那次，就成功预料了更厉害这个黑魔王那威力更大的索命咒只能击伤他了，不过当时他没有冒险试验，而今天这次这个年轻的汤姆放出，就全当做一次实验——结果可见，现在年轻伏地魔的索命咒虽然比当初乌姆里奇的那一发强了不少，但已经让他流鼻血都做不到了。

    伏地魔白皙的脸色有些发蓝，他近乎于低吼道：“艾伦·哈里斯…我们把话说开吧，你到底想要我做什么？…唔？！！”

    伏地魔的说话的嘴突然被艾伦伸出的手握住了下巴捏开，他还探头去看了看黑魔王的牙口。

    啪地一声脆响。

    被突然袭击后反应过来的伏地魔用手打掉了艾伦的手，而艾伦也毫不在意，他只是眯起了眼睛，身体微微后倾，从上到下仔细打量伏地魔，在他身上转了好几圈：“现在的你看来还是挺在乎保养外形的，就是穿得朴素了点。”

    伏地魔看着这种眼神让他想起了小时候的遭遇，就像第一次和邓布利多见面被他用烧他衣柜做威胁的感觉差不多，这让他愤怒地急促呼吸，声音有些尖利地问道：“你到底想要干什么？”

    这个时候刚从艾伦能中了阿瓦达索命咒不死的震惊中恢复过来的护卫史丹，此时内心又开始震惊了，他觉得艾伦这种眼神觉得怪怪的——虽然这目光没有落到自己身上，但是他却觉得浑身不自在。

    咕噜~~~

    肚子叫的声音打破了这种有些开始激烈的气氛。

    伏地魔冷冷地瞪着这个让他倍感丢脸的手下，和主人冷酷的目光对上，使浑身紧绷的史丹差点尖叫起来——已经接近了平日的用餐时间，他空空的肚子在叫嚣着饥饿，这让他刚刚肚子咕噜叫了一声。这让他的冷汗瞬间从后背渗透出来，内心开始担忧哪怕艾伦·哈里斯会放过他，但现在看到了听到了主人的出洋相的自己，现在又给主人丢了脸会让这个还算宽容的黑魔王，展露他那隐藏着的不那么宽容的一面。

    不过这也让艾伦眉舒目展面上，他掏出了自己的怀表，看了看时间。继而又从自己的腰包里掏出了几颗苏格兰蛋，还有两个松软的黄油面包，放到了沙发前的桌子上。

    艾伦露出了友好的笑容：“我刚听到你的肚子在说饿，我这里刚好有个面包，我还不饿，请你们吃。”

    “呃…谢谢？”

    虽然感觉面前的浮空城主人性格更难以琢磨和怪异了，但史丹战战兢兢地伸出手——他可不敢不接这份食物，只能撕开一块面包胡乱地塞到了口中。

    刚因愤怒喘着粗气伏地魔深呼吸一下，也镇定下来，他瞥了一眼这些食物，昂了昂头没有取用它们，接着不带笑容低下头，拿起被子用嘴唇碰了一下可乐让场面没有那么生硬。

    “其实我的目的很简单。”艾伦身体靠在了沙发上，扬了扬眉头，对伏地魔热情地说道：“我家还蛮大的，欢迎你来我家玩，玩累了就直接住我那，没问题的。”

    艾伦说出这个目的让伏地魔非常意外，他实在有些搞不明白哈里斯话里的意思，他身体微微向前，试探性地问道：“哈里斯校长，你的意思是让我加入哈里斯家族？”

    史丹悄悄挪了挪身体，在现代巫师社会成长的他想到了更多，握着面包的手隐隐有些发抖，不敢抬头：他知道有些纯血巫师有特殊的癖好，曾经有一个叫杰格的男巫就用类似的手段骗过他的邻居一个和奶奶相依为命的小男巫——而眼前的艾伦·哈里斯，虽然听说只对女巫下手，但谁知道会不会觉得腻了，想用黑魔王变变口味，似乎有些人会觉得这样会带来一些征服感。

    “如果你肯加入，那就再好不过了，这还会让我们少很多麻烦…呃请稍等…”艾伦语气很平静，他开始伸手摸向自己的腰包，在里面翻找着。

    伏地魔冷冷地看着艾伦的动作，他捏着可乐杯的手指紧了紧，对于对方这样轻描淡写的回应，他明白的是这说明对方没有把他的实力放在眼里，才会这样不在乎的语气。年轻的汤姆想到收集过的那些资料，知道在在对方五年级的时候，那个另外的强大自己曾想要收服过艾伦·哈里斯，开始怀疑眼前的男巫是不是想借次报复——因为哈里斯有账必偿那句话。

    不过随即，这位脑袋里有更多理智的黑魔王瘦削修长手指攥住了自己的魔法袍，暗自盘算后心内有些窃喜。

    毫无疑问，艾伦·哈里斯有现在这样的实力和他背后的哈里斯家族以及拉文克劳脱不了关系，这个年轻的黑魔王意识到如果加入哈里斯，就可以在那里学习其他地方学不到的魔法知识，而且如果哈里斯肯因为他的魔法天赋想收纳一个厉害的手下进入哈里斯家族，他们就会进而帮忙洗白他的身份，那可比他自己费事处理容易多了。

    套衣服漂浮在空中，艾伦又从腰包中掏出了一双黑色龙皮皮靴。他的目光在一身朴素黑袍打扮的伏地魔身上扫过:“请不要乱动，这对没有伤害，我按照老的那位定做的，先看看合身与否。”

    已经想明白厉害的年轻黑魔王没有反抗，虽然感觉到身上的触感有些不同，低头就发现身上的服饰发生了变化。

    他身上内里已经换上了洁白的衬衣、墨绿色的马甲，衬衫上还配上了墨绿色的领结，下装是笔挺的、没有一丝褶皱的黑色裤子…这些服饰足够优雅考究连那双皮靴都已经穿到了他的脚上，而头发的动静一边额头露出的感觉让他知道自己的发型也被整理过了。

    但伏地魔双手上的新白色手套带来了强烈的管家和侍从风格，让他和他的手下史丹一样也觉得不对劲了，加入哈里斯如果是那些保护伞制服倒也说得过去，因为明显对方家族把他们德国风格带了过来。

    “你究竟想要我干什么？”

