    姚青梨冷笑一声：“那天高氏说做了糕点，叫我去吃。然后她跟乌嬷嬷闲聊，说谁去虚月庵做法事，第二晚去世的亲人就笑着来报梦，说能成佛了。我一听，便改了路线。”

    “现在想来，她们就是撺掇小姐你去虚月庵！在西华寺害你太难，所以才改成门禁松泛的虚月庵。”夏儿激动道，“做法事当晚，小姐就歇在厢房，然后……然后……被劫了出去……”

    “当时我起夜，不见小姐，就叫秋云一起找，最后在山腰找到小姐，已经……”说着都快泣不成声了。

    寒星和厉风气得直咬牙。

    这种算计的，一般都会找一些流氓或乞丐！或者，难道真的是刘四强也说不定？

    寒星心中一阵难受，看着姚青梨：“姚姑娘，你记不记得那人的模样。”

    “忘了！”姚青梨摇头，脑海里那些恐惧的记忆涌上来，“当晚没有月亮，又是森山里，伸手不见五指。只记得……开始似是两个人，还没怎样……又来了一个，然后那两个好像被杀了。最后还是没躲过去。”

    说着，心里便漫起一阵酸涩痛苦和恐惧之感。

    那晚的哭叫和嘶喊，蒙蒙眬眬的犹在耳边，由于惊怕，还有当时太黑了，根本就记不住那个人的模样和信息。

    寒星松了口气，幸好是一个！这还好点。

    “我们会调查清楚的。”寒星说完便拱了拱手，“对了，姚姑娘，这里实在太杂了，而且又是一进的小院。很容易受到骚扰。要不，我们送你出京避避风头吧！”

    “不。”姚青梨却摇了摇头，“你们忘了今天皇上最后对刘四强说了什么吗？”

    夏儿和秋云对视一眼。

    “当时皇上差点就把我赐婚给了刘四强，幸好瑜王他们阻止了。但皇上最后赐了刘四强五百两，让他好好娶妻生子。”姚青梨冷笑。

    那意思无疑是让刘四强缠着她！

    只要刘四强天天来缠，慕连幽的名声就会越来越难听。

    而她和小宝现在又是刘四强的“妻子和孩子”，自己被慕连幽安排离京，慕连幽更多了一个拐带人妻儿的名声了。

    所以，她不能走！

    “小宝。”姚青梨望向屋里。

    小宝一直躲在门后，听到她唤，鼻子一酸，冲过来扑进她怀里：“小宝哪都不去！小宝要跟娘在一起！呜呜……娘不要丢了小宝……”

    他好怕呀！

    刘婆婆要来抓他了！

    以前刘婆婆一直打他，骂他小野种，用藤条抽、棍子打！冬天赶他下河洗东西……

    他不要去哪里。

    而且，他只想跟着娘！无论去哪想要跟着她！

    “娘，小宝不怕骂！小宝早就习惯了。”

    姚青梨见他这哭即即的小模样，心一阵疼惜，对于这孩子，离开比一起受辱伤害更大。

    而且，她也舍不得。

    “好好，哪都不去。”姚青梨安抚着他，看着寒星：“我们在这里就好。”

    “那姚姑娘和小公子就委屈几天。姚姑娘放心，我们都不是吃素的，查这点小事不在话下。等我们的结果！”

    二人说完，便转身离开。

    姚青梨轻吐出一口气，跌坐在椅子上。

    小宝见姚青梨闷闷不乐的样子，不由一阵自责和难过。

    都是因为那个坏男人，害了娘，让娘有了他……然后一直被骂，一直被欺负……

    等找到他，他就劈了他，为娘出气！

