    ps：感谢fantasyn童鞋的打赏，小叶求订阅，然后继续码字去。

    “三垒有人，这个情况下迎来了四棒的刘君，后面还有御幸君，不知道梅宫君是不是会选择满垒策略呢？”大和田秋子眼中闪过了一丝思虑的神色，轻声猜测道。

    “恐怕不会吧，按照梅宫君和鵜久森的那种强烈的进攻性，直面面对一切，这才是鵜久森的战斗风格和方式，就是不知道面对刘涌，梅宫君有没有什么特殊的秘密武器，不然话，论气势，论实力，刘涌是要占据极大的优势的啊。”

    峰富士夫十分客观公正的评价在场上对决的两个人的实力，综合考虑之后，沉声说道。

    的确，实力的差距是在那里了，要说梅宫圣一一点机会都没有那也是不可能的，就是看梅宫圣一的投球能够将那个少年逼到什么地步了吧。

    自然，存有峰富士夫这样看法的观众也占据了大多数人的，也包括鵜久森高中的松原南朋以及梅宫圣一自己。

    在所有人看来，这是本场的第一个沸点，一个极其激烈的战斗的局面。

    每一个人都瞪大了双眼，看这王对王之间的对决，到底是怪物打者再一次诠释自己的强大，亦或者是黑马鵜久森彻底黑到底，干掉王者。

    任何人都不想有丝毫的眨眼而错失哪怕是一丁点的精彩时刻。

    双方的板凳席的气氛也变得有些凝聚起来，开场的主导权到底控在何方，仅在这一打席便能看的出来。

    可终究，结果和所有的想象都是不一样的，不，或者说是结果有猜到，只是那个过程却让所有人都不敢相信自己的目光。

    在主审喊出了“p1ayba11”的那一刻，在梅宫圣一自信癫狂的笑容之下，挥臂扔出的那一球的时候。

    刘涌双目微微敛起。

    “强大，并不是你能够体会到的地方。”

    “乓！”

    伴随着刘涌那宛如呢喃的轻语，一声如同雷霆炸响的轰鸣声响起。

    就那么简简单单，宛如吃饭喝水一般平静的动作。

    完全击碎了在场所有人的内心，颠覆了所有人的看法。

    每一个人都只是神色怔怔的看着那宛如流星一般划破天际的白光，轻而易举的撞在了那计分板上。

    “砰！”出了响声似乎在讥笑着那些所谓的凡人的愚昧和无知一般。

    所有的人都在那一刻集体的失声了，那滚动的喉咙似乎都在那一刻凝固住了，所有人的脸上都露出了吃惊的神色。

    不想相信眼前的这一幕。

    “本。。本垒。。本垒打！！！！青道的这位四棒，一年级生再一次颠覆了我们的常识，球便挥棒，一击的气势，宛如是说残酷的述说着那赤果果的实力差！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    就好似是被那撞击在计分板上的声响叫醒一般，之前露出了震惊和目瞪口呆的众人纷纷都回过神来一般，出了能够震动天地一般的欢呼声来。

    “青道，青道，青道！！！”

    “刘！！！”

    “不是吧，这么干脆的便轰出去了？昨天的稻城实业的打线对付梅宫君的时候，可不是这样啊。“大和田秋子掩住了自己嘴巴，忍住了惊呼声，但那双眼仍旧是瞪的老大老大的。

    “是啊，很干脆的一击呢，就如同是在无情的陈述着二人之间的那鸿沟一般的实力差距一般。”峰富士夫的神色变得愈的肃穆起来了。

    没有想到，这个少年的成长居然到了这个地步了，再一次刷新了峰富士夫对他的看法了，恐怕都不需要到三年级的时候，仅仅只要到二年级的时候，这个少年就成为高中现役所有投手的一个噩梦吧。

    一个永远无法驱散的噩梦。

    刘涌缓慢的收回了球棒，神色仍旧是淡淡的，只是眼角微微的掠过了一丝轻快的笑纹。

    “这一球，手感很不错。”

    刘涌用低不可闻，几乎就只有他自己才能听见的声音轻声说了一句，随后便是轻轻的扔掉了球棒，不带一丝烟火的开始跑垒了。

    梅宫圣一神色怔然的看着在跑垒的刘涌，却在之后极其反常的在脸上微微的浮现了一丝笑意，他压低了自己的帽檐。

    是这个样子么？你是在告诉我，这是现实的实力差距么？

    是啊，我还是低估你了，低估了你的实力了，刘涌，梅宫圣一抬起头来，露出了自己的双眼，可怕的是那双眼仍旧充满了斗志和燃烧的战意。

    可比赛就是要这样才有意思啊，以下克上才是我所追求的究极啊

    “各位，已经二出局了，好好的对付下一个打者吧！”梅宫圣一出乎所有观众和青道众人意料之外的在投手丘上，欢快的笑着，摆出了一个手势，大声的喊道。

    怎么能够不高兴呢？怎么能够消沉呢？这么有趣的对手，这么厉害的打者，只有在这里才能遇到，只有遇到这些厉害的家伙，我才能变得更加厉害起来啊。

    这种战斗最令人热血沸腾了，最令人兴奋不已了。

    所有的熟悉他梅宫圣一的鵜久森的队友们纷纷都露出了了然的笑容。

    是啊，这才是他们的阿梅，这才是他们所信任的王牌啊。

    刘涌踏上了本垒的白板，看着带着欢快，甚至可以说是激动神色的梅宫圣一，刘涌眉头微微皱起，露出了一丝忌惮的神色。

    是么，你也是这样的投手啊，不这样的话，这场比赛就没有意思了啊。

    刘涌最后深深的看了梅宫圣一一眼之后，便朝着板凳席走去了。

    迎面走来的御幸一也脸上带着一丝意味深长的笑容，让刘涌一看就知道这家伙脑子里在想些什么了。

    “真是完美的抛物线呢，看来你是一开始就打定要敲本垒打的主意是吧？”御幸带着一丝戏谑的笑意说道。

    “嗯，鵜久森是携着击败稻城实业的气势来的，不在开场就将他们这股气势打下去，可不利后面的攻击呢，而且，这个鸡冠头王牌太嚣张了，以为凭借运气击败了稻城实业，就能够将我们青道视若无睹么？让他明白一下什么叫做真正的实力差，冷静冷静才是最好的。”刘涌并没有否认的意思，而是十分干脆的承认了。

    “啧啧，没有想到你今天一开始就这么大火力啊。”

    “这家伙的战斗力和毅力倒是有些出乎我的意料之外，作为队长，难道不应该在这里再给那个家伙一击么？”

    刘涌斜着眼睛，带着一丝深意的说道。

    “呵呵，你就看好了吧，我会让他知道青道打线决不会在失去三年级的前辈后就软弱无力的，更不止只有你一个人”

    “五棒，捕手，御幸君！”(未完待续。)