        当王惊蛰端起茶杯的时候，还没送到嘴边，大长老和教主先后也把杯子举了起来，然后不约而同的抿了一口。

        这不是默契，是态度上的改变，第一次王惊蛰在喝茶的时候他们连杯子都没有碰过，第二次就礼仪性的同饮了一杯。

        王惊蛰一句话就喝退了两个阴差，让鬼门给关上了，这对他们来说却等于是又开了一道门，曾经从鬼门中渗出的阴气，让养尸派大为头疼，要不是巫门每年都送来大笔的物资，他们恐怕都要坚持不住了。

        但你以为这物资是白拿的呢，养尸派为此可付出了不少的代价，这不唐大去年还来了一次言明想要收了养尸派，字里行间都充斥着浓浓的威胁的味道，只不过是没有撕破脸而已。

        养尸派当然不愿意被收购了，别看当初是一脉同源的，可毕竟现在已经自立门户了，怎么可能还愿意多了个发号施令的人。

        总之，在这之前养尸派都很头疼。

        但现在，忽然有点不疼了。

        王惊蛰老神在在的喝着茶，一杯又一杯的，慢条斯理的吹着被子里的茶叶，然后轻轻的嘬上一口再放下，隔一会就再拿起来。

        茶喝的挺勤快，但话一个字都没说，谈判的艺术他现在也多少懂点了，就这种场合和现状吧，他先开口那就输了。

        良久，当王惊蛰都喝了个水饱以后，大长老终于忍不住的出声说道：“你杀了我们养尸派这么多人，还毁了我们豢养了百年的僵尸，你该不会以为就这么算了吧？冤有头债有主，你既然来了就得想着怎么还这笔债！”

        “啪啪，啪啪”王惊蛰拍了拍手，称赞着道：“你接下来是不是说，如果我不给个说法的话，就走不出这里了？努卡，你有没有详细的，一板一眼的把你看到过的所有的经历，回来后都跟他们说一下？”

        努卡低着脑袋小声的“嗯”了一句，大长老的脸顿时有点不自然，王惊蛰冷笑着说道：“我想走，你也未必能拦得住吧？更何况，外面还有接应我的，就算你们能拦得住我，恐怕也得付出难以想象的代价来，你确定你们可以不计后果的这么干？我真不是被吓唬大的。”

        大长老脸色难看的转过了头，鼻子里“哼”了一声，努卡回来后和他们着重的讲述了王惊蛰两次天雷灭僵尸的举动，既没有夸大也没有贬低，但就是如实的说了才能显得出他的牛比之处在哪。

        他想走，他们确实不好留，如果再算上外面还有一条能够生撕僵尸的狗子的话，恐怕就算留了也得是损失惨重的。

        气氛有点僵，王惊蛰晃了晃茶壶朝着努卡抬头说道：“添水啊，这点待客之道都没有呢”

        努卡踌躇不知所措，站起来感觉不合适，坐着不动也不行，他就看向了旁边的养尸派教主，对方点了点头，然后叹了口气，他再开口的时候就知道已方已经输了一成了。

        谁先开口，那就证明谁着急啊。

        “我知道你想要的是什么，但这是我们养尸派赖以生存的根底，别说你了，就是巫门想要都没能要过去。”

        王惊蛰手指着桌子，说道：“但是我给你的，他们给不了。”

        大长老回过头，说道：“大不了我们就每年从他们那里索要物资好了。”

        王惊蛰直接怼了回去：“索要？别开玩笑了，吃人嘴短拿人手软，你们要真是可以毫无顾忌的从巫门那里索要，至于现在和我坐在这里聊么？还有，用桃木，黑曜石这种阳气重的东西来驱散阴气，这就是治标不治本，你们晚上照样出不来，但我可以让鬼门关上，从此以后阴差都睁一只眼闭一只眼的全当看不见，巫门的人行么？”

        “但是他们要的没你多，没你狠，你连我们压箱底的都想拿走，这肯定不行。”

        “但他们想的是收编啊，拜托了，谁狠？你长长眼睛，长长脑子行不行”

        “收了又能如何，我们毕竟同出一脉。”

        “那我这就走了，恕不奉陪？”王惊蛰冷冷的笑了，他是看出来了养尸派的人绝对不愿意被巫门收编过去，不然早几百年他们都干了，何至于到现在还苦苦挣扎着？

        主要的是，王惊蛰也算了解唐大这个人了，以前巫门想要过来收编，采取的都是怀柔的说服政策，但现在换成唐大主导这个事，以他的性格肯定是非常强硬的，王惊蛰估计他甚至都敢给养尸派放下限期归顺这种话来。

        一个人的性格，决定了这个人的行事风格，唐大可不是婆婆妈妈这种人，他绝对是言出必行的。

        大长老喘了几口粗气，铁青着脸无言以对，努卡重新续了茶水把桌子上的杯子倒满，养尸派教主这才举起杯子，说道：“我有个条件。”

        “你说，我听听看”王惊蛰拿起杯子说道。

        “我需要的是一劳永逸，也就是说你要把你的方式留在我们养尸派，以此来作为交换。”

        王惊蛰顿时摆手说道：“别闹了，你们也看出来了，我这秘法可不是一般的牛比，这可是我们家的不传之秘，我跟你讲哈……”

        “咣当”养尸派教主把杯子重重的放在桌子上，直接打断了他淡淡的说道：“殄文我虽然不会，但你当我认不出来么？”

        “额！”王惊蛰尴尬的闭上了嘴。

        养尸派教主皱眉说道：“我也知道殄文很神秘，但具体有什么用处，确实不了解，也真没有想到一副殄文居然可以喝退阴差，如果早知道了的话，可能不管是几十年还是百年，我们都会全力以赴的去寻找了”

        王惊蛰当即摆手说道：“别想了，那是不可能的，巫门家大业大的你问他们，会么？殄文，这都是有德者居之，非世间天才不能领悟的，没大气运者不可碰的，我跟你说就是唐大也不行，其实我实乃人中龙凤啊，你们交了我这个朋友只有赚，没有亏的……”

