    皇后踏出宁顺宫，温柔如水的神色尽数敛去。

    楚凛可真是教了个好女儿，那楚洛三言两语就哄得殷迟璘查她的膳食药方，差点儿被挑拨成功。刚刚殷迟璘见到容貌完好的楚钰宁也不惊讶，想来楚洛是什么都跟他说了。

    面无表情的皇后甚至有些冷漠，被芳姑姑小心翼翼地掺扶着朝外走。

    宁顺宫的大太监连忙低着头跟上来，小声告罪：“娘娘息怒，都是奴才的不是，没想到竟出了这般事……请皇后娘娘责罚！”

    皇后疲倦地揉着眉心。

    楚钰宁如今没了楚凛这个大将军爹，价值已然下滑，更何况现在她顶着“庶女”的身份，顶多有个英国公的舅舅会看在外甥女的面子上对四皇子更加效忠。

    她若成了四皇子妃，属实有些鸡肋，帮不了殷迟璘什么。

    皇后抚摸了一下自己尚还平坦的小腹。

    这孩子是男是女还不知，她现在不能跟殷迟璘离心。

    目前这种情况，殷迟璘娶了楚钰宁，倒也进可攻，退可守。万一她这胎是个男子……也就不用担心殷迟璘的皇子妃母家势大，养虎为患。

    而万一生的是个公主，楚钰宁这身份也算尊贵，殷迟璘也怪不了她给自己找的皇子妃给不了他多少帮助。

    更何况楚钰宁，竟然胆子如此之大，竟还干出这样的事……

    “起来吧。”皇后道，“好好照顾四皇子，莫再让他这般不思进取了。若是让皇上知道，定少不得一顿责罚。”

    大太监忙应是。

    *

    皇后回到长春宫，浑身倦怠，只觉困乏。

    芳姑姑命宫人打来清水为皇后洗漱，打算让她早些歇息。

    可没想到刚洗完脸，正在拆头上的发髻步摇的时候，有宫人惊慌地跑进来，焦急道：“皇后娘娘！不知怎么回事，四殿下跟楚小姐的事已经传出了宫，根本阻拦不住！用不了明早，怕是就要闹得人尽皆知了……”

    洗去了脂粉的皇后坐在铜镜前，脸上因为怀孕而生出的雀斑密密麻麻。

    她脸色微沉。

    楚钰宁娶了也就罢了，可如此传了出去，楚钰宁怕不是要多一个不检点的名声……

    四皇子娶一个不检点的王妃，这名头会跟着他们一辈子，那可真是够恶心人的。

    “谁干的？”皇后面色难看。

    这件事根本不难封口。这样都能传出去，背后定然有人推波助澜故意为之。

    宫人为难道：“奴婢不知……已经在查了，不过好像根本不是一个人传出去的，似乎是许多人同时宣扬此事……”

    否则根本不可能有如此之快的传播速度。

    皇后眼睛半眯。

    这手段，十分地熟悉啊……

    说起来，东宫可不就在宁顺宫隔壁么。

    皇后刚要说些什么，又有一个宫女匆匆跑进来：“娘娘，楚小姐又进宫了……”

    “她这个节骨眼进宫做什么！”

    “楚小姐她……”宫女的神色有些古怪，“告御状……”

    “咔嚓！”

    皇后摔了只杯子。

    楚钰宁告什么御状！他们楚家怎么回事！

    一个两个的，告御状上瘾了么！

    *

    楚钰宁身上酸痛交加。

    从四皇子安排给她的马车上下来的时候，双腿还打着抖。

    她有些羞赧，又有点得意。今日的事，皇后都知道了，哪怕她暂时顶着“庶女”的身份，皇后娘娘也得尽快安排他们的婚事了！

    ——皇后娘娘可是允诺了她，定让四殿下娶她。

    至于那个不知名的怀孕的小妖精，呵，哪儿来的滚哪儿去吧！

    楚钰宁被丫鬟玉莲搀扶着下了马车。

    她满面春风，仿佛一个打了胜仗归来、战功赫赫的大将军。

    “娘！娘！我把太医给您请来啦……”楚钰宁昂首阔步地迈入将军府的大门。

    虽然四殿下粗暴了些，弄得她有些疼，身上也青青紫紫，脖子上的吻痕都快遮不住，但是四皇子体贴她，还特地请了医女给她看伤。

    她这就是把这位医女领回了家，顺便给她娘看看。

    “娘……快去通知夫人呀！”楚钰宁迫不及待地想要将自己马上要嫁给四皇子的事告诉楚卫氏。

    可她刚见到楚卫氏，还没来得及开口，迎面便是呼啸而来的巴掌，狠狠掌掴在她的脸上。

    “不害臊！我怎么教出你这么个不知廉耻的！”楚卫氏又急又气，浑身发抖。

    楚钰宁懵了。

    她的脑袋被打得偏向一侧，耳朵嗡嗡作响。好半天，麻了的脸蛋才后知后觉涌上来热辣的痛楚，痛得楚钰宁捂着脸尖叫。

    “你打我做什么！我可马上要嫁给四皇子了！你给我打破相了我还怎么嫁……”

    “蠢货！”楚卫氏骂道，“你现在婚前失贞，人尽皆知！你以为你凭借着楚洛的庶女身份，再加上这么个臭名声，能当得上皇子妃吗！侍妾都抬举你了！”

    楚钰宁缓缓瞪大眼睛。

    她从宁顺宫出来，因为身子像被马车撵过一样，又累又疲倦，走得慢腾腾。出了宫坐上马车，又因为路上颠簸牵扯了伤处痛得她龇牙咧嘴，不得不让车夫放慢速度。

    结果她晃悠悠地好不容易回到家的时候，传言已经满天飞了。

    “不可能……宁顺宫全都是四殿下的人，怎么可能会传出去……”楚钰宁慌乱不已，“而且就算传出去，传出去我也是正妻！这是板上钉钉的事！我才不做妾！”

    韩姨娘就是活生生的例子。

    虽然她作为母亲的女儿，磋磨韩姨娘理直气壮，也打心眼儿里瞧不起她。可这并不代表她不知道韩姨娘过的是什么日子！

    父亲再怎么喜欢韩姨娘，还不是不能为她出头，得顾及夫人的心情颜面。然后祖母跟母亲都欺负她，她还必须得忍着！

    她不想成为韩姨娘那种任人宰割的！

    “你凭什么不是妾？”楚卫氏气笑了，“‘庶女’，又不检点，唯一的爹还不要你！你有什么价值，让四皇子现在娶这样的你为妻？”

    楚卫氏十分绝望，简直要被气炸。

    “你急什么！现在你是‘楚洛’，楚洛！你难道要顶着这个庶女的身份嫁人么！”

    “你以为我想吗！不知道哪个小贱人勾引四皇子，还怀孕了！我能不急吗！万一生出来长子怎么办！”

    楚卫氏胸膛起伏，眼前阵阵发黑：“蠢货……楚辞不也是长子？到头来他威胁到我们了么！！”

    楚钰宁一僵，仿佛有盆冷水将她从头到尾兜头浇下来。

    冲上脑门的热血渐渐降了下去，她后知后觉地发现，自己一时被气昏了头，竟没有深思熟虑。

    后宫腌臜手段那么多……她何必怕一个没见过面的女人？

