    王雨桐仅仅下场休息了三个时辰不到！

    局势已经很明显了。

    她的表情冷漠，其实内心更加冰冷。

    玉清道宗这是要她死！非死不可的那种！

    难道自己上去冒着生命危险，连续斩杀五头妖兽，还不够证明自己对玉清道宗的感情吗？

    给别的紫府一百万灵玉，他们愿意做这种事吗？

    连休息的时间都不给，这么巴不得自己赶紧死吗？

    听到方平点名让王雨桐上，剩下十二个紫府，竟然露出松一口气的表情。

    他们都怕死！

    死道友不死贫道，要是王雨桐能把剩下的九十头妖兽全部解决了，他们更加开心。

    “老祖确定让我上场是吧？”

    她直接发出了质疑。

    她的法力虽说通过还真丹恢复的差不多了，可经脉还需要休息，已经损伤了，继续拼命，很可能导致经脉断裂，从此修为都没办法提升了。

    “怎么，你也敢反抗不成？”

    “不敢，既然老祖发话了，那我为了玉清道宗，纵然身死道陨，肯定也不会违背，但我想问老祖一句，我们这样做的意义在哪里！”

    “赢了，自然有意义！”

    “老祖还说过，你们金丹也会有生死斗，请问什么时候开始？”

    王雨桐越来越感觉，自己的所作所为毫无意义了。

    方平作为金丹，出现这种霸道行为，用心根本没有他说的那么纯粹。

    “在你们这边结束之后！”

    “那好，就算我今天死在擂台上，宁愿不入轮回，灵魂也会在这里看着，看老祖为我们玉清道宗争回颜面！”

    王雨桐直勾勾的看了方平一眼，直接跳上了擂台。

    已经没得选了！

    这些紫府，最终的下场，可能都是一样的，没人能活下来。

    至于原因？

    金丹修士说什么，就是什么，他们有什么资格反抗？

    反抗的都已经死了！

    方平根本不在乎王雨桐所说的威胁。

    如果不是没办法亲自对王雨桐动手，哪里用得着这么麻烦。

    “要怪就怪你不该拿不属于你的东西！”

    想到这里，他看向王雨桐手里的长剑，眼神更加热切了。

    “该死的传承法器，为什么偏偏就认准了她，还没办法强行夺过来，她根本就没资格分享秘境里面的资源！”

    “已经几十年了，必须要打开秘境，才能提升金丹修为，甚至为宗门创造出一个元婴来。”

    寒玉神剑，一旦认主，除非主人死亡，否则任何人都没办法驱使。

    而打开秘境的两把钥匙，其中之一就是寒玉神剑！

    原本他们想要再等等，结果没想到被妖兽知道了这件事，于是一不做二不休，想出了这么一个擂台生死战。

    只要在擂台上杀了王雨桐，妖兽一方自然就能得到寒玉神剑，再搭配上他们手里的烈阳神剑，两把钥匙就能凑齐了。

    虽说要分给妖兽一半利益，但也总比被妖兽灭掉要好。

    他们一直在克扣王雨桐的资源，哪怕上次立了很大的功劳，依旧没有给出太多有价值的补偿，就是不想让她有机会达到金丹期，否则宗门权力必定会让出去。

    他们不会让的！

    这么多年来，掌控宗门的，始终都是那几家，当初几家势力联合起来创立了玉清道宗，本来就是为了争夺那个秘境中的资源，历年来的金丹修士，都只会从三家里面出，别的不行。

    万万没想到，王雨桐会那么强！

    要是王雨桐出身那三家任意一家，都不会是现在这种结局。

    谁能想到，一个出身普通的人，竟然能得到寒玉神剑的认可呢，这么多年来，他们三家派出了多少精英弟子，始终都没能彻底掌握那两把神剑。

    至于所谓的金丹生死斗，他根本就不会出战，只要妖兽一方得到寒玉神剑，那么目的就达成了，妖兽一方会立马退去，不会再为难玉清道宗。

    被妖兽夺走一半利益，他自然很生气，可要不是王雨桐霸占了寒玉神剑，导致秘境没办法打开，玉清道宗这五十年，早就出现元婴修士了！

    秘境里面的一种天地灵珍育婴果，有一颗果子就在最近几十年成熟。

    对妖兽的恨，还没有对王雨桐的恨大。

    要不是王雨桐当初接受了寒玉神剑的传承，怎么会沦落到如此被动的局面，要是玉清道宗有了元婴修士，妖兽哪敢来这里撒野！

    甚至他顺带着恨上了秘境入口处设定传承的家伙，三家守护秘境几千年，结果没一个被认可，反而认可了一个外人！

    为了不让王雨桐知道这件事，他们隐藏了这么多年。

    一旦让王雨桐知道了，肯定会就此拿捏，夺走只属于他们三家的好处！

    嗯，至少他们是这样想的。

    ……

    王雨桐上台之后，拖着受伤的身体，在半个时辰内，斩杀了一头四阶妖兽。

    强行吞服还真丹，已经是她一天之内服用的第六颗了，比上次被人追杀时候服用的都要多。

    接下来的两场战斗，越来越艰难，她的法力已经有些不听使唤了，经脉也已经承受不住这么高强度的战斗。

    时不时就会露出破绽，而且也没办法抓住对手的破绽。

    巅峰状态的她，全力出手，可以在一炷香的时间斩杀四阶上品妖兽，现在被拖到了绝境。

    一个多时辰了，第三头妖兽都没杀死，越拖下去，局面对她来说越不利。

    她已经浑身鲜血，甚至每一个毛孔都在流血，是经脉断裂的表现。

    浑身的法力也相当暴躁，一次次冲击她的紫府。

    她都感觉就算自己活下去，紫府也会受到重创，想要继续修炼，难度很大。

    喷出一口鲜血，直接落到了寒玉神剑上面，在一瞬间的功夫，寒玉神剑就绽放出无比炫目的光芒。

    深深的寒意，不顾一切的释放出来。

    甚至能看见，擂台里面的空气，都开始形成一丝丝冰晶。

    这还不算完，王雨桐疲惫的轰出了最强一击，一道寒冷的剑气，瞬间刺到了对面的一头妖兽身上。

    哪怕是四阶上品妖兽，也在一瞬间被冰封，然后……碎了。

    碎成一片片的冰晶，落在了擂台之上，随后彻底消失不见。

    那么大一头妖兽，就这么没了！

    连尸体都没留下，连体内的内丹都没办法在那一道剑气之下保存下来。

    而王雨桐，直接一个踉跄，用手里的剑支撑着地面，整个人半跪着，双目无神的看着前方。

    是个正常人都能看出来，此时的王雨桐，已经到了强弩之末，不可能再有任何威胁了。

    或许下一个对手，就能轻松取走她的命！

    “老祖，让师妹下来吧，我替她战斗！给她一点时间，只有她能够带领玉清道宗赢下来！”

    其中一位男修，忍不住开口说道。

    他对玉清道宗的感情太深了，为人也算是颇为单纯，虽然不想死，可也知道，唯一破局的方法，就在王雨桐身上。

    王雨桐出事，他们一群人根本不够妖兽打的。

    “既然她上台了，没有斩杀五个对手之前，不可能下台的！我们玉清道宗，不是玩不起的人！”

    方平说出这些话，一下子就让周围所有人鸦雀无声起来。

    玉清道宗把王雨桐当人看了吗？

    把那二十位紫府当人看了吗？

    旁观者越来越明白了，他们发现，根本就不是自己想象的那样，根本就不是玉清道宗想要跟妖兽进行最后一搏，捍卫属于他们的尊严。

    就是单纯的让紫府修士去送死！

    这种宗门行径，与邪道有什么区别？

    妖兽也知道，不能给王雨桐恢复的时间，所以一头四阶上品的妖兽，立马就冲上了擂台。

    妖兽这个群体，弱肉强食程度比人类要夸张很多倍，低阶妖兽遇到高阶妖兽，直接被吞掉都不敢反抗，所以当五阶妖兽给它们下了命令之后，所有的四阶妖兽，只能选择无条件服从。

    咬着牙，大口喘着气。

    跟李南在一起的时候，她都没这么累过。

    眉心的红莲虚影，开始若有若无的出现了……

    这是她身体亏损到了极致才会出现的情况。

    她握着剑的手都在发抖，嘴角的鲜血还在一滴滴的落下。

    “来吧！”

    她的声音很轻，却仿佛穿透了整个宇宙一般，几乎所有人都能感受到她那绝望中又无比愤怒的语气。

    下一刻，她挥舞出了手中的剑。

    在空中，寒玉神剑瞬间形成了一个莲花剑阵。

    “疾！”

    双手合十，一道法诀瞬间打出。

    她已经不可能再过去拼了。

    无数的剑影，瞬间融合在一起，形成了一柄光彩夺目的剑气，这一剑，仿佛有开天辟地的能量一般，狠狠的朝着那头四阶妖兽劈了过去。

    她眉心的红莲虚影变得越来凝实，可凝实并不是好事！

    因为红莲已经感受到了她即将死亡，做好了随时具现保护她的准备。

    而红莲一旦出现，超越了五阶的天材地宝气息，一瞬间就会引来天劫。

    上一次的事情，会再次重演。

    王雨桐也知道，所以……她才会使用这招。

    唯一的目的，就是要尽快斩杀第四个对手！

