    陆沉的濒危情况，终于是要解决了。

    随着能量渐渐充沛，不论是肉体还是意识体，陆沉二人都已经被密集触手所包裹。

    脑海上空。

    金色念体与雷电巨人，也都在注视着陆沉的突变，他们能够感受到陆沉的的意识，正在从死亡国度被一点点的拉回来。

    看到刚回来的黑袍战将，金色念体轻咳一声说道：“老黑，你回来了？”

    听到金色念体叫了一声老黑，黑袍战将也是忍不住翻了一个白眼。

    他正要说话，却被金色念体直接给打住了。

    “我很好奇啊，你的真身救醒陆沉之后，真的会思想消散？但是，令我最好奇的是你既然都来了，那为什么不能出手救他呢？”

    “难道是因为，你的真身思想真的会消散，你也会跟着就此消亡？”

    “毕竟按照时间线，这个时代真身消亡，不管你实力有多么强大，那也无法继续存在的。”

    “呵呵，那到不至于。”

    黑袍战将摇了摇头，推开了金色念体的手臂。

    “我现在基本不会受到这些束缚了，而且，我还没有傻到，自己操作让自己的真身消散吧。”

    “我这么做，只因为他的思想没有正常觉醒，所谓思想消散，也只是需要完善觉醒过程而已，你们不用太过担心。”

    听到黑袍战将的解释，金色念体也是心领神会，转过头重新看向了陆沉。

    此刻，陆沉与第三化身，已经被触手包裹成了一个藤蔓球体。

    除了一直就在脑海中的陆青与第二化身，脑海空间中，在这段时间也多出了一部分人。

    那些人，就是封天城与一众妖兽首领。

    他们在陆青的帮助之下，开辟链接两个空间的通道，急急忙忙的赶到了脑海空间。

    “这个办法，真的没有问题了吗？”

    一众妖兽首领的意识体，紧张的站在原地，他们都在看着脑海中心的球形物体。

    这段时间，他们已经从陆青的口中，听说了陆沉这段时间的遭遇，他们紧张焦虑的同时，也对于陆沉的惹事能力，有了一个更加深刻的认知。

    在众人的注视之下，藤蔓球体慢慢开始高速旋转起来。

    紧接着，还没等众人反应过来，一股极其强大的死亡气息，就突然从其中爆发了出来。

    “死亡气息？”

    吞天鼠眉头皱了起来：“吾王的身上，怎么会有这么多死亡气息盘绕？”

    “如果我没有猜错的话，这是死亡国度传递出来的气息。”

    白泽死死地盯着陆沉。

    白泽一族能预兆古今，对于一些隐秘也都是清楚的：“那是一个传说中的空间，没有任何时间的概念，并且其中充斥着精纯的死亡能量。”

    “放心吧诸位，老三已经找到解决办法了，本体苏醒只是时间问题。”

    第二化身轻声的解释，并将陆魔的觉醒过程，大致给众人提了一下。

    不过，他没有将黑袍战将的事情说出来，只是将陆魔稍稍带入，完善了整个事件的起因经过。

    “你是说吾王的恶身，吸收了大量灰黑能量，并且还通过这个觉醒了思想？”炎魔眉头紧皱着：“化身，真的可以通过这样的方式觉思想嘛？”

    陆魔之前已经从陆青那里听说了，所谓的灰黑能量，就是死亡能量与生命本源的驳杂产物。

    此刻，又从第二化身这里听到陆魔，利用这种能量觉醒了思想。

    他心中大为震撼，感觉这是绝对不可能的事情，但是，他心中又有一种猜测，他极度怀疑这是陆瞎子搞出来的了。

    “老三的本命卷轴，还有从没有外传过的悲天悯人，现在，又能够依靠自己镇压恶念。”

    “呵呵，看来事情越来越好玩了。”

    封天城嘴角上扬，轻笑了一声。

    “从小陆儿踏上修行开始，我们九人的物品，就开始一个个出现。”

    “这就好像是有人在故意引导一切一样，现在，我要是认为这里边没有猫腻，那我都感觉有些愧对自己这一身修行了。”

    “老二啊老二，你到底留下了什么计谋，竟然连我也一直隐瞒着？”

    封天城笑着，同时摇起了头。

    听到封天城的话语，炎魔与白泽同时都是心脏猛跳。

    “七祖大人，不会吧。”

    炎魔试探性的说了一句：“我觉这得一切应该是巧合，毕竟三十万年都过去了，大陆的格局都已经变化成了另一幅样子，怎么可能还……”

    “呵，你们真当我是个傻子？”

    封天城冷笑了一声：“我只是修为暂时跌落，但你们就以为我的脑子也坏掉了？你们心里知道了什么就不用我多说吧。”

    “没没没……，我们怎么敢隐瞒？”这一刻，炎魔内心震颤不已。

    一直以来，他都觉得自己隐藏的很好，觉得封天城什么都没有发现过，但是此刻，他才明白自己的一切小动作没有被人点出来，都只是封天城没有追究而已。

    “呵呵呵，行了，我也没想着你们都说出些什么。”

    封天城冷笑一声，并没有继续追究，而是转头看向了白泽：“白泽，释放你的神通，感受一下小陆儿还有多长时间能够苏醒。”

    “是！”

    白泽点了一下头，迅速上前两步，有意无意的将炎魔与封天城两人隔绝开来，同时，他的眸子中瞬间被白芒所覆盖。

    看到白泽的举动，炎魔也是如同解脱一般，连忙长呼了一口气，遁入了妖兽首领群中。

    几分钟之后，白芒消失。

    白泽转过身，冲着封天城一行礼说道：“吾王的身体，已经没有了任何的问题，最晚日落之前就能苏醒过来。”

    “只不过，吾王的气息被遮蔽得太严重，我只能看出来这么一点信息。”

    “关于灵气火焰是怎么重新燃烧起来，还有死亡国度的事情，我刚想触碰就直接被弹开了。”

    “足够了。”封天城点了点头，他也明白，白泽能够查看到这些信息，已经是非常的强悍了。

    封天城挥了挥手，示意白泽退回去休息，他则继续看向了陆沉。

    黑白光芒，包裹着陆沉与陆魔，翻腾着，在盘旋的过程中也汇聚的越来越多。

    封天城观察了很久，并没有从其中感受到异样情况，便决定暂时抽身，回去小世界。

    毕竟，陆沉这里暂时不会出现危机，但是，小世界还有一个六佰东主在等待着他。

    之前，他并没有考虑到死亡国度的事情，所以关于六佰东主的事情也一直没有进展。

    但是此刻！

    联想陆沉这里发生的事情，再加上六佰东主的出现时机，他觉得，有必要研究一下这个空间。

    毕竟，六佰东主哪些人，三十万年前就已经肉体消亡。

    可是，在陆沉无意中进入死亡国度的时候，他们也突然就出现在这里。

    封天城猜测，如果陆沉真进入过死亡过度，那六佰东主，极有可能是从死亡国度中逃出来的。

    两者之间，一定是有联系的，又或者，是有人在故意引导这件事情的发展。

    “老二，是你嘛？”

    封天城轻声沉吟了一句。

    毕竟在不久之前，陆沉见到过二祖化身的傀儡化身，所以二祖化身，也就成了封天城的第一怀疑对象。

    封天城心里也拓展思考过，如果真是二祖化身在引导一切，那必然是和轮回道有关系了，因为死亡是与轮回道链接最紧密的，这也是他们共同在寻找的东西。

    说罢，封天城直接就离开了脑海空间，重新回去了小世界。

    不关这些事情有什么联系，不管背后与谁有关，这件事情，他都必须要抓紧时间去办了。

    封天城离开，哪些妖兽首领也转过身，踏入传送通道，跟着封天城迅速回去了小世界。

    这段时间，风龙也在与分身同步能力与记忆。

    风龙的修为实力，在几个月前，就已经回归了冲田巅峰，按照风龙之前的计算，这一次他们同步能力之后，修为境界就会直接脱凡化仙。

    可是，这一次，无论他们怎么同步能力，都是无法让境界直接脱凡化仙，就好像是什么屏障，在束缚着他的境界提升一样。

    每一次，他感受到突破契机传来，刚要一鼓作气突破境界，就会瞬间失去那种突破状态。

    尝试了好几次后，风龙便决定放弃，留下分身继续看着陆沉，自己则跟着封天城回去小世界。

    毕竟他现在的状态，已经不是纯粹的元素妖兽。

    作为混元巨剑的器灵，修为也受到陆沉与混元巨剑的限制，他觉得一直不能脱凡化仙，可能就是因为与他们之间还有条件没有达成。

    等到那个条件达成之后，他的境界也就会自然二人的突破。

    很快，一众妖兽首领都已经离开，脑海中间再次变的安静了下来。

    第二化身看着前方，不断起伏的巨球：“老大，你说本体还有多长时间能够苏醒过来啊。”

    “应该会很快了吧。”

    陆青立刻就回应了一句，他也在目不转睛的盯着巨球：“白泽刚才不是已经预测过了嘛，怎么，你还有什么担心的事情没有说出来？”

    “额……，老大，你还记得青衫道人，前几天的时候曾经说过十二天的事情嘛？”

    第二化身犹豫了一下，还是将心中的忧虑给说了出来。

