    第1606章江淮风云

    很巧的是处理这事的中心派出所，直属公安分局管。泡书吧(

    由于涉及到艾美嘉驻江淮分公司总经理，派出所格外认真。几个民警将小家伙带到派出所里，朝小家伙骂了一句，“好人不做要做混混，你他MD是不是想死了？一个月抓进来三次，信不信老子一嘴巴打死你！”

    眼前这个小家伙才十五岁，留着一个分头，头发染得黄黄的，经常在这一带干一些偷包之类的勾当。这派出所他们也进进出出好几回了。

    这个月最严重，抓进来三次，不过每一次都是看到他们年纪小，没怎么追究，只是批评教育几句，顶多关二天就放了。

    被民警训了一顿，小家伙也不作声，反正一副死猪不怕开水烫的样子。

    派出所的套路他们都熟，达不到年龄，也不会将他们怎么样。

    听道上的人说，只要不杀人，抢个什么包，打点小架，根本就拿他们没办法。

    所以骂他的时候，他也不吭声。

    几个警员只知道柳红是艾美嘉分公司的经理，并不知道与张省长之间的关系。

    小家伙被民警一审，也就痛痛快快地招了，说包被几个同伙抢走。换了以前，派出所肯定是把他们训一顿放人，但这次不行，因为小五还跟在那里，非得找到包才肯罢手。如果找不回包，他就要给上面领导反应情况。

    几个民警没有办法，便给分局领导打电话。

    此刻分局长正在局里开会，听说艾美嘉驻江淮分公司的老总柳红在菜市场买菜的时候，包被人抢了，他心里一惊，扑通一声就坐在了地上。

    会议室的人全部望着他，分局长一脸尴尬，爬起来后，马上来到新任的公安局长面前，在他耳边轻轻嘀咕了一句。新任的局长姓梁，以前是局里的常务副局长。

    这次会议的内容，就是传达上面严打的精神，要求各单位抓好安全工作，谁曾想到分局长说了几句后，梁局长脸色就不对了。

    不是正严打吗？怎么还出这种事？

    梁局长黑着脸，“散会！”

    然后把分局局长叫到办公室，先训了一顿，然后下令，“一定要想办法把这个包找回来！”

    分局局长当然也知道柳红与省委书记的关系，上次李虹的表哥打人事件，也是他处理的。正因为这次事件，他对上面这些领导家里有什么人，这个底都摸得很清楚。

    被梁局训了几句，分局局长就匆匆离开了。

    麻痹的，老子回去非剥了你们的皮不可。居然敢在老子的一亩三分地闹事！

    分局局长赶到局里的时候，一个电话打到派出所。派出所的所长说自己正在抓捕行动中，这几个小家伙太会搞事了。

    小五坐在派出所值班室里，等着他们的好消息。一个多小时后，他们终于抓回了那几个小混混。这些人都在十四五岁之间，大的也不过十六七岁。

    看到柳红的包完壁归赵，小五也不客气，说了两句说准备走人。

    分局局长亲自来了，把派出所所长训了一顿后，这才把小五请到办公室里，塞给小五一个信封，“兄弟，这件事情真不好意思，还希望兄弟给个面子……”

    小五知道他的用意，不要跟张书记提嘛，这个我知道。他推开了对方塞过来的红包，“我知道该怎么做。你就放心好了。”

    对方愣了一下，马上就笑了起来，“几包烟钱而已，何必客气。至于那车，我们会修好给您送过去。”

    小五坚持不受，对方只好作罢。

    小五走后，他立刻给梁局长打电话，“梁局长，请放心，包已经找到了，抢包的人也已经抓到了，对，对！我知道，我知道。马上就叫人去修车。”

    刚挂了电话，分局长脸上的笑容马上消失，所长来问，几个小鬼怎么处理？

    分局局长伸手理了一下头发，“给他们点颜色看看！王八蛋！”

    “知道了。局长慢走！”

    所长给分局长拉开车门，亲自送他上车。

    看到分局长离开，他回到办公室。

    “几个小家伙的父母过来了没有？”

    “来了！在下面等着。”

    “叫他们上来！”所长也一肚子气，开个会也被上面骂了他狗血淋头，这些小兔崽子怎么就不让人省心？一怒之下，把几个民警叫上来，“你带他们几个去清醒一下！”

    几个民警心领神会，来到楼下，把几个小鬼叫过来，“把衣服脱了。”

    嗯？几个小鬼愣了一下，乖乖的脱了衣服。

    噗——一桶凉水浇过来，把四个小鬼淋成落汤鸡，深秋的天气，不是太冷，却也不会太热。如果脱了衣服再浇上凉水，滋味也不好受吧？

    另一个民警打开空调，调到制冷，然后关上门出去了。

    浇凉水的民警看了一下手表，“你注意一下时间。”两人叨了支烟，慢慢地走开了。

    所长办公室里，几名孩子的家长正在那里挨训。

    这些都是外来打工的农民工，当然也有一个是企业的管理人员，虽然在工厂称之为白领，但是在民警的眼里，一律农民。

    所长今天的恼火，主要是他们抢了艾美嘉集团驻大陆总经理的包，而且这个柳总与张省长的关系非同一般。NN的，抢了老子的包也不要紧，干嘛去抢她的？

    还把人家的车子轮胎给剁了，这一点让所长是可忍孰不可忍。

    这几个小鬼在这一带闹事，派出所进进出出好几回了，每个民警差不多都认识。好几次在网吧打架，抓到以后，教训一顿，关两天放人。

    当然，每一次进来，家长总少不了几个月或半年工资来对付。

    所长把脚踩在椅子上，“你们让我说什么好？砸玻璃，抢包，没得话说，送劳教。反了你们！知道现在是什么时候吗？严打，严打啊！既然你们不教育，那我来替你们教育。我说你们赚钱是为了什么？还不是为了孩子？你们的孩子这样下去，都快要坐牢，吃枪子去了，你们还赚个屁钱！”

    几个家长都不作声，一个个象小学生一样，老实乖巧。

    所长知道多说什么也没用，便骂了几句，“你们到值班室去算一下，看看这次要交多少罚款！”

    几个家长走出来，值班室的民警把让他们把罚款交了。有人从另一个房间里，将四个冻得快成冰了的小鬼放出来，穿好衣服。

    柳红回到家里，并没有把这件事告诉张一凡，依旧象往常一样，把饭菜做好。

    七点左右，李虹来到六号别墅。

    看到柳红做的那一桌子菜，李虹笑道：“柳红，你这是想把人馋死啊！我看了都不敢吃了。”

    柳红道：“既然馋，为什么不敢吃？”

    “我怕吃了回味无穷，天天想吃。”

    柳红就乐滋滋地道：“那你就天天来，我天天给你做。”

    她知道李虹要回京城，变着法子留她吧。

    李虹笑了笑，没再说什么。

    张一凡从楼上走下来，看到两人在说笑，直接走进了餐厅。“你们两个聊什么？这么开心。”

    柳红还没开口，李虹就说了，“我们在夸你有口福，有柳红帮你做饭菜。”

    张一凡看了她一眼，“有人不愿意享福，有什么办法？”看到李虹没说话，他问了一句，“喝酒吗？”

    李虹忙摇头，说不喝了。这离别酒还是不喝的好，太伤感。

    正要吃饭，外面响起一阵汽车熄火的声音，随后门铃也响了。听到有人在问，“张书记在家吗？”

    柳红忙跑出去，也不认识来人，却看到自己的那辆车已经修好了。对方做了自我介绍，“我是公安公局的局长，柳总，您的车，我给送过来了。”几分讨好的成分，洋溢在脸上。

    PS：更新通告，月初求花，鲜花涨一百朵更六章。

    天天涨一百，天天六章！只要敢涨，我就敢爆！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

