    很是愤怒！

    冰冷的眼神死死地盯着面前一战，黎蠡也明白各位长老的意思。

    葬神族内，有着千余位的半步神道，要是全部联手出击的话，那么镇压三人应该不会有问题。

    摆摆手，黎蠡声音凝重地说道：“老祖的颜面最重要，看看老祖是否能够镇压住苏辰，要是不行，我们再出手不晚。”

    “是。”

    两人的攻势不断地碰撞着，刺眼的光团彻底爆发，引得众人无法直视，一个个脸上写满了骇然，谁都不曾想到，堂堂半步神道的黎天帝，竟然会被一个封号大帝逼得如此狼狈。

    完全是违背武道规则的事情。

    因为封号大帝和半步神道之间的差距，黎天帝想要斩杀苏辰几乎是不可能的事情。

    枪芒点点，穿透着层层的空间，震耳欲聋的声音响彻万里云层。

    而。

    苏辰手持魔剑从密密麻麻的枪芒内穿透而出，面露杀意，直接朝着黎天帝狠狠的斩了下去，整个人宛如杀神降临，身上的杀意犹如实质般形成上古凶兽，仰天肆意的咆哮。

    地面不断地碎裂，虚空开始震颤。

    随着两人的不断升级之中，魔剑和葬神枪不断地纠缠在一起，霸道剑气和凌厉枪芒，狠狠地轰击着对方。

    “葬神第二式，枪断乾坤！”

    黎天帝的速度已经飙升到极限，再也看不到黎天帝的身影，漫天都是枪芒闪烁，直接覆盖了整个天地。

    苏辰顿时感受到枪芒压制住自己，脸色稍稍变了变，不愧是葬神族的第一强者，苏辰却没有丝毫的惧意，反而手里的魔剑，不断地挥出一道道剑气。

    漫天的剑气和枪芒不断地碰撞着。

    随着战斗的不断升级，黎天帝的脸色越来越苍白，越是如此，他越是不敢有丝毫的慌乱。

    因为黎天帝心里很清楚，一旦一步错，便会步步错，到时候想要再回头，就没有那么容易了。

    不死不休，苏辰的身影不断的转移着，施展空间瞬移。

    苏辰的身影瞬间出现在黎天帝的背后，手里的魔剑直接朝着黎天帝狠狠的劈了出去。

    万丈龙凤肆意咆哮，恐怖的龙凤气势死死的压制着。

    速战速决，苏辰不愿意继续磨叽下去。

    嗡！

    不朽血轮，龙凤血轮，魔剑血轮，吞噬血轮和杀神血轮，五大血轮同时凝聚而出。

    “五轮共存！”

    “我刚刚看到了什么，竟然有着五个血轮同时共存，他到底是如何做到的。”

    “难怪他能够和黎天帝一战，原来是同时有着五个血轮，真是难以置信。”

    五轮共存，彻底颠覆了众人的认知。

    太震撼了。

    因为大陆上，从未出现过这样的事情。

    在大陆上，的确有着天纵奇才，能够同时拥有两个血轮，不过却是少之又少，整个大陆能够找出十个？二十个？

    要是放在上古时代，也许会多出几个，不过想要同时拥有三个血轮，甚至是五个血轮，几乎是不可能的事情，彻底完全违背了血轮拥有。

    不要说其他人，哪怕是黎蠡等人都彻底懵了，包括黎天帝自己在内。

    五轮共存，苏辰到底是如何做到的，仰天发出一声长啸，黎天帝总是有种不好的预感，立刻开始施展最猛烈的攻势。

    “族长，赶快决定，要是老祖出个什么意外，后果不堪设想。”

    “族长，苏辰的情况不同，他同时拥有五大血轮，以五轮共存的情况下，老祖未必能够抵挡得住。”

    黎蠡的眼神很是凝重，他很清楚各位长老的意思，老祖绝对不能有事，也不能输掉。

    “召集所有长老全部齐聚。”

    “是。”

    五轮逆转，禁锢时空，这便是苏辰最大的杀招，因为苏辰心里很清楚，黎天帝的实力的确很强悍，除非是虞狱出手。

    只是虞狱和蓝梦冉要警惕着四周，毕竟葬神族不是一般的势力，保守估计，葬神族内有着最少超过一千五百的半步神道，这是什么概念？

    他们只是三人而已，想要同时抗衡葬神族的上千位半步神道，多少也有些危险，正是因为如此，他才想着击败黎天帝。

    最重要的是，黎天帝手握葬神枪，只要自己能够斩杀黎天帝，便可以顺利夺走葬身地。

    苏辰已经想好，只要能够顺利夺走葬神枪，便可以在两人的护送下，顺利的离开。

    这也是为什么，他没有让虞狱和蓝姐出手的真正原因。

    保驾护航，苏辰明白他必须做到速战速决，绝对不能黎天帝着急整个葬神族的所有半步神道，到时候自己三人会有很大的麻烦。

    禁锢时空，在五轮的覆盖范围内，所有的空间瞬间开始被静止。

    彻底懵了，因为黎天帝万万没有想到，自己会被对方强行禁锢，感受着四周的空间静止，立刻调动体内的所有力量，希望能够破开空间静止。

    太初领域和杀神领域瞬间而出，苏辰立刻施展太初神纹的瞬间，直接汇聚万丈剑气，朝着黎天帝狠狠的斩了下去。

    嗡！

    恐怖的神纹瞬间侵入黎天帝的脑海，在元神遭受重创的同时，万丈剑气已经狠狠的劈在黎天帝身上。

    一步跨出，苏辰施展的空间瞬移，瞬间消失的原地，出现在黎天帝的面前，出手快如闪电，在黎天帝手里强行抢夺葬神枪。

    要是巅峰时期的黎天帝，肯定不会随意交出葬神枪，但是现在的情况完全不同，被五轮禁锢空间的黎天帝，元神遭受重创，就在失神的情况下，苏辰已经强行抢夺葬神枪。

    顺利到手，就在苏辰准备击杀黎天帝的时候，一股股惊人的气势瞬间涌来，层层叠加直接排山倒海的杀来。

    没有继续乘胜追击，苏辰带着葬神枪返回，四柄神枪之中，他已经汇聚弑神枪和葬神枪，还剩下焚神枪和绝神枪，这次前来葬神族，总算是没有白来。

    “苏辰，交出葬神枪！”

    愤怒的黎蠡死死的盯着面前苏辰，任谁都没有想到，老祖竟然真的败了，并且连葬神枪都被强行夺走。

