    不妨碍……

    姜云蕊忽然惊觉，连忙松开林南的手。

    略带赧然和惊慌，看向赵雪萼。

    又意识到雪萼姐姐选择离去，这些心情又都化作不舍。

    “雪萼姐姐……你这就要走啊？”

    “是啊，师门来接我了，我自然要回去。”

    赵雪萼也渐渐忍住了那股奇妙的酸意，神色尽可能平静。

    “师门厚恩，我自然要回报。”

    “况且我是御剑宗的弟子，就算是真有什么危难，和师门一起面对，也是应该的。”

    说到这里，赵雪萼看向师父陈青华。

    陈青华并非是记忆中满含赞许的微笑，而是抿着嘴，神色淡然点了点头。

    对于熟悉师父表情的赵雪萼来说，这表情意味着什么，很清楚。

    要么是刚才说的话，不置可否，可听可不听。

    要么是刚才说话的人，无关紧要。

    自己是哪一种？

    赵雪萼的心沉了下去。

    她渐渐意识到一个事实：从见面到现在，自己还没有来得及说出自己快要恢复、快要破除修为封禁丹影响这件事。

    而如今师父、焦长老、御剑宗众人态度变化，也正因此而来。

    如果自己说出口，自己很快又将是那个天才的弟子。

    那么一切都将改变，师父、焦长老、御剑宗众人全都会恢复原来的态度。

    说啊，说出口啊——赵雪萼心中告诉自己。

    这没什么可丢人的，也没什么可愤愤不平的。

    当你修为天赋废掉，当然是这样的结果；若你一切恢复，当然又能万众仰望。

    这不是最平常的人之常情吗？

    但是，便是有一股、不知从何处来的高傲情绪，管住了她的口。

    在她心中升起：尔等不识吾，吾也不必向你们证明什么！

    这古怪又离奇的内心想法，令赵雪萼自己都感觉惊讶。

    林南此刻面前，也再度浮现出选择。

    请选择。

    第一项选择：将赵雪萼留在大道宗，并明确告知御剑宗众人，以后不必再来接赵雪萼。

    注意：御剑宗现在虽然并不重视赵雪萼，但是你扣留他们弟子，他们为了脸面，不会妥协这件事。

    除非你立刻彻底剿灭他们，否则御剑宗太上长老一定会来找你讨个说法。

    完成本项奖励：《大道决》修为五年，七阶剑法一份（可授予他人）。

    第二项选择：同意赵雪萼离去。

    完成本项奖励：《大道决》修为一年，兵法六韬一份（可授予他人）。

    林南稍作迟疑，便有了选择。

    赵雪萼自己提出要离去，御剑宗也同样不准备舍弃门下弟子。

    自己真的有必要做这个“恶人”吗？

    选择第二项。

    “赵雪萼，你既然愿意离去，我也就不多挽留了……”

    林南一句话还没说完，就看到赵雪萼瞪圆了眼睛，眼圈微红，闪着一点泪光。

    偏她还性情要强，一定要用恶狠狠目光盯着林南。

    似乎在质问为什么不挽留。

    林南笑了笑。

    走进房内，取了一些之前采摘的青菜，豆子之类，都是带着浓郁灵气的，又用小瓶装了一颗七阶丹药排毒养颜丹。

    也算是相识一场的礼物。

    林南将这小布袋，递给赵雪萼：“带着吧，免得吃饭不香。”

    赵雪萼的目光恨不得要扎死他——就记得我吃你饭了，是不是？

    混蛋！坏蛋！

    该千刀万剐的坏老鼠，臭蚊子！

    你就会气我！

    气着气着，赵雪萼反而心里不酸了，甚至有些想笑，有些舍不得。

    他……这样算不算，对我……

    “既然林宗主同意，那我就多谢这些时日，你对劣徒的照顾。”

    赵雪萼正想着，陈青华开口说话了。

    “御剑宗上下，有感大道宗道义，必将记在心中，不敢或忘。”

    “不必客气。”

    林南说了一句，对赵雪萼露出微笑。

    “有空或者有事，回来看看就是。”

    “到时候我一个人吃饭，说不定还挺无聊的。”

    赵雪萼的心中一股暖流顿时涌上喉咙，她心里已经后悔了刚才开口。

    姜云蕊作为二皇女，早晚是要走的。

    到时候整个深山就只有林南一个人，自己算不算把他抛在了深山？

    无论赵雪萼如何想，随着林南和陈青华两人客气两句，御剑宗众人告辞离去。

    赵雪萼也只能跟着御剑宗向着大道宗外走去。

    走几步，回头凝望一次。

    看见姜云蕊不断抹泪，林南拿出灵犀笔，示意多多联系。

    赵雪萼低下头去，咬着嘴唇，不敢再看了。

    泪珠滚落下来。

    走出大道宗山门，碧眼黑虎叼着野味、白兔和山鸡颇为笨拙地带着野果迎面而来。

    三只灵宠疑惑地看着赵雪萼与御剑宗众人。

    赵雪萼低着头，跟着御剑宗众人向山路下走去。

    “呜？”

    碧眼黑虎喉咙中发出沉闷的声响。

    赵雪萼没有转回身来给它一脚。

    一行人，渐渐下了山，走远了。

    三个灵宠互相看看，带着野味、野果送去大道宗。

    林南收下，拍了拍它们脑袋。

    “好了，回去吧。”

    灵宠们便回到山崖下。

    ……

    “大道宗，真有些不凡的本领……”

    远离大道宗之后，陈青华对焦有为说道。

    焦有为也不再强撑着，低声道：“到了乱山城，我就得静养……神思恍惚不定，一时间难以集中精神。”

    “这居然是一道山门造成的伤势！”

    陈青华也是微微颔首：“是啊，谁能想到，大道宗的山门，是这么强的法器……”

    说到这里，目光落在低头默默而行的赵雪萼身上。

    “赵雪萼。”

    “弟子在。”赵雪萼上前行礼。

    “你的事情，我都已经知道了，你想必也明白。”陈青华说道，“这六阶丹药的药力，寻常丹药本来就没有多少拔除的作用，只会将药毒越积越多。”

    “而如今，魔道宗门蠢蠢欲动，齐国皇室内斗夺位已经显现。”

    “我们御剑宗未来一段时间，必须要保持全部精力，应对这些变局。”

    “所以——你运气不好，也只能委屈了你。”

    “回到宗门之后，换个地方静养吧，我会让其他人，不要去打扰你。”

    赵雪萼的手掌攥紧了手中提着的小布袋。

    她终于得到了宗门最后的回答。

    搬出真传弟子小院，自生自灭。

    “是，弟子知道了。”

    赵雪萼低着头，挤出了一句话。

