    同样的事情并非只发生在赵明公身上，虽然各人反应不同，但结局大致相同。

    方大山：“把他给我毙了！不，不对，把他抓起来，我要上军部里去告他，看看是谁胆子这么大，来策反军队将领。”

    方遥波：“反人类罪！给我抓起来！”

    黄明萧：“啊？我算一下，你现在给我十九亿七千八百万，我就同意。没有？我狮子大开口？走好不送，穷鬼。”

    袁志门：“你在放屁吗？老子是最早投靠林郡长的人，早晚都要升官，用得着去做三家姓奴？”

    雷田彤：“我没兴趣，你走吧。”

    老谢：“真的吗？你能确保我升官？等等，这不是外地的处长吗？那老雷呢？他不同意，你调不动？什么？你竟然敢来让我做叛徒？你不知道我是林郡长最忠诚的属下吗？比养了三十年的老狗还要忠诚，监察卫，把他给我抓起来！方秘书，方秘书！快去通知林郡长，我抓住了一个间谍，我经受住了间谍的策反，我对林郡长的忠心犹如……”

    甚至连黎晓丽都有，但这是最失败的策反。

    黎晓丽从头到尾只说了一个字。

    啊。

    但却是用200分贝的音量持续了180秒钟，策反者第一句话没说完就遭到了音波攻击，然后一大堆保安和郡政厅的小伙子冲了出来，把他暴打了一顿。

    不幸的是，这恐怖的肺活量同时也劝退了不少她潜在的追求者。

    ——

    青城山的豪华别墅中，赖俊成的脸已经全黑了。

    向贺年也感到很不可思议：“这小子上任没多久啊，怎么根基会这么牢？除了一些毫无用处浪费钱的垃圾，一个都没成功？”

    赖俊成沉默了一会，说道：“也许他早就料到了，提前威胁了他们，毕竟他现在手上握着节度权，威胁是实质的，而我许诺的利益还落在空处。”

    向贺年道：“看来这小子把你研究得很深啊，也许是盛怀轩帮他搞到了很多寻常见不到的隐秘资料。”

    赖俊成微微頜首：“看来他们早就在谋划对付我了，哼，原来盛总督也这么忌惮我。”

    向贺年笑道：“那是当然，赖厅长的威名岂非寻常？”

    两个人的脸色刚刚好转，又有悲报传来。

    “向都长。”

    一个头破血流的下属奔上来，哭喊道：“我们又被袭击了！这次倒了二十几个兄弟，烂地岗监狱被打开了，至少有三十个囚犯被救出去了！”

    “废物！”

    向贺年大怒，一脚把他踢下楼梯，但悲报并未远去。

    “向都长！我们一群兄弟去村子里刮……维护治安，却被不明歹徒偷袭，兄弟们寡不敌众，都交待在那里了！”

    “向都长！西城区治安所的厕所，今天已经是第三次爆炸了！兄弟们现在连屎都不敢拉了……”

    “向都长！北郊烂地岗又失窃了！我们好不容易才搜出来的罪证都没了！”

    向贺年怒不可遏：“谁再来给我报丧，我就把谁毙了！”

    这才消停下来，但事情你不见，它也不会消失的。

    向贺年满脸阴沉地对赖俊成说：“赖厅长，这些废物太过没用了。”

    赖俊成冷笑道：“肯定是那群民党的余孽，以为背靠长山郡，就能和我对抗了？”

    “怎么办？”向贺年问道。

    “不用着急。”赖俊成阴冷地笑道：“我来对付他们，这些江湖游侠组成的会党，我最熟悉不过了。”

    ——

    深夜，长山郡，淮镇第一医院不远处的一间带院的大屋子里。

    “兄弟们，受苦了。”

    云卿水上前，一一拥抱救回来的兄弟，他们都伤痕累累，受尽折磨，不少人哭了出来。

    “云姐，我以为再也见不到你了。”

    “我们的家都被毁了！”

    “我们费了好大力气垦的地，都被他们占了，他们说那本来就是他们的，谁叫我们去垦的？”

    “云姐！那些恶霸丧尽天良，我们一定要讨回公道啊！”

    云卿水耐心地安抚，红狐和几个姐妹则细心的帮他们洗尽污尘，包扎伤口，伤重的则带去医院，岩石则在一旁准备好热水、食物和温暖的床铺，他虽然是个五大三粗的男人，但这种事情却做的极细致和贴心。

    很快，三十几个救回来的兄弟都被安顿好了。

    云卿水等人才聚在一起。

    岩石率先发言：“云姐，屋子已经住不下了，大院里都没有位置了。”

    猴子接着说道：“钱也不够用了，很快别说医疗费了，连吃的都买不起了。”

    云卿水愁容满面，只有当家，才知道柴米油盐的苦。

    这段时间他们的行动非常成功，十几个大名鼎鼎的游侠儿，在一个普通的五线地区，那简直可以说是如入无人之境。

    一般的治安卫监察卫，十几个一起上也打不过一个人，高等的州警或帝国警卫这里很少，只要稍稍注意，避开他们的巡逻路线就行了。

    普通的狗腿子，那更是打不过也拦不住，他们灰布衣服一穿，看上去就和一个普通农民没什么区别，掀开衣服，就如同一头饿虎，扑上去就无人能挡，叫人防不胜防。

    只几天功夫，他们就已经救了五百多名兄弟回来，不是旁边还有一栋废弃的小楼，他们早就爆满了。

    但是，相对于他们被抓的兄弟，这仍然只是一小部分，猴子已经连续几次试图寻求长山郡的支援，但都遭到的冷漠对待，林郡长本人早已离开，唯一的副郡长不知道为什么这段时间对会面管理非常严格，不能严格提供身份证明的，一律不见。

    猴子那有什么身份证明，以往的贿赂大法也不管用，好歹死皮赖脸抱住那个据说是郡长新欢的姑娘大腿不放，挨了几顿好打，又挤出几滴眼泪，才让她勉强同意传几句话回去。

    结果也只换了一句冷淡的回复：“已转达给林郡长，耐心等待，不要闹事。”

    好在还同时给他们批了一间大屋子，这才有了临时容身之所。

    猴子又去丢了几次老脸，也只换来了几万块钱的援助，和一句冷漠的警告：“请耐心！再闹就把你们赶出去！”

    兄弟们对此都非常不满，有几人都叫嚣着要给他们一点颜色看看。

    只有云卿水非常冷静：“别自掘坟墓！长山郡是我们现在唯一的依靠，没这个根据地，我们怎么救更多的兄弟？”

    这话说得极有道理，没有人能反驳，但他们这种习武的高手，特别是在江湖上行走的，自尊心都是极强的，除了敬佩的人，谁也不服，长山郡这种冷漠的态度，让他们感觉很伤面子。

    现在，他们又陷入了窘境，云卿水没有这方面的才能，一筹莫展，而且由于青城加强了防备，他们的最近的行动也困难了很多。

    最让人忧虑的是，没有找到救出陈星台的办法。

    ——

    PS：200分贝只是形容词。

