    搞定这个词用的很玄妙，朱兵立刻来了兴趣，重新坐下，直视着对方道：“伟总，咱们都是生意人，只要是有好处那就可以谈，你这边准备怎么支持我？”

    黄小伟呵呵一笑，又递了支小熊猫过去。

    这场会开了接近半个小时，最后以双方皆大欢喜的局面收场。

    临出门，黄小伟还不忘拉着朱兵道：“兵总你放心去干，在别的地方我不敢保证什么，但在这清河的一亩三分地上，我黄小伟的话就是圣旨。”

    “那是，老弟你可是清河的土皇帝啊。”朱兵乐不可支，转头又对王大猛道：“大猛兄弟，你们大王庄的河沙山石可是远近驰名的，我的工地就靠你了！”

    “是是是，一切听凭兵总安排！”王大猛点头哈腰，一张黑脸上布满了谄媚的微笑。

    送走朱兵，黄小伟快步返回办公室，张自力与王大猛对视一眼赶忙跟上。

    “草，朱兵这个傻叉，真特么的狡猾，完全就是不见兔子不撒鹰的主嘛。”黄小伟脸色变化极快，此刻已经布满了寒霜。

    张自力负手站在一旁，语气淡定的道：“伟/哥，你也别生气，跟朱兵这种没脑子的人合作，总比跟华国江那只老狐狸合作来的轻快。”

    “你说得对，马德，华国江那家伙给脸不要，那就怪不得我们心狠手辣了。”黄小伟恶声恶气的道。

    随后又略显不满的说：“自力，你怎么就说不信呢？不是让你别叫我伟/哥了么，以后记住叫伟少！”

    “呵，我下次注意！”张自力无奈的耸耸肩。

    黄小伟又对王大猛吩咐道：“大猛，这段时间辛苦一下，让工人们加把劲儿，也跟其他弟兄提提，龙清建材的明天就靠你们了，咱们可是一荣俱荣一损俱损的关系。”

    “是伟少，您就是我们这些小老板的主心骨，跟着您干我们放一百二十个心。”王大猛连忙答应，还适时的拍了记马屁。

    “哈哈，行了行了，你俩出去吧。”黄小伟笑着挥挥手，张自力与王大猛迅速退出了办公室。

    刚出门，王大猛的手机就响了，他接起电话一听，不由得大怒，冲着话筒吼道：“二猛你等着，我马上回来！”

    “怎么了大猛？家里出事了？”张自力问道。

    王大猛一脸愤慨的点点头：“我小弟让人给揍了，张副总，没什么事的话我回家一趟。”

    “嗯，你赶紧去吧！”

    ..............

    王大猛快速下楼取车，马不停蹄的往家里赶去。

    他们王家发迹之后，便在县里的清河别墅园置办了宅子，至于大王庄的老宅则是由爹娘住，老人家年纪大了，故土难离也属情有可原。

    回到家，刚推开大门，就见到被打成猪头的王三猛，不止如此，就连老爹和老娘也在。

    一问缘由，居然跟张家有关，老爹说张家三孩，也就是那个叫张承武的回乡了。

    身边跟着个五大三粗的汉子，看模样是替他大哥平事来的，而且还要阻止王家老宅扩建。

    至于小弟挨的这顿打，也是出自那个张承武的手，三猛说的字字血泪，堂堂男子汉到最后居然哭了出来。

    王二猛见状，当即就怒了，起身便准备召集人马打回去。

    哪晓得却被老谋深算的王大猛给拦下了，此刻县里正值多事之秋，他哪有功夫管乡下那点闹心事。

    于是说道：“对方什么来路我们还没探查清楚，二猛你可不能冲动。”

    “大哥，那个张承武不就是个出租车司机么？你难道还怕他啊，我带一票兄弟回去，花不了半天功夫就能摆平这事！”王二猛显然不满意大哥的畏首畏尾。

    “胡闹！”王大猛这次是真的怒了，一拍桌子道：“我做事还需要你教？”

    “可是....”

    “没什么好可是的。”说到这，王大猛转头望着王文元道：“爹，咱们家的老宅继续扩建，我立刻安排工人干活，明早就开工，到时候再看张家人什么态度。”

    王文元虽然心里不爽，但此刻王家的主心骨是大儿子，他也不好再说什么，只得点头答应下来。

    .............

    傍晚六点钟左右，清河大酒店外的马路上一辆挂着海江牌照的奔驰S级轿车缓缓驶来。

    突然一辆没挂牌照的桑塔纳斜刺开出挡住去路，车上跳下来一名戴着黑头套的壮硕汉子，二话不说拿起自制的雷明顿散弹枪冲着轿车轰了几下，然后迅速撤离。

    一阵惊雷般的枪声炸裂开来，惊的酒店房客与工作人员心神巨震。

    没隔多久，附近便响起了警笛与救护车的蜂鸣，宋琬立马吩咐门口守卫的范建前去查探情况，同时将夏青等随行人员叫到了套间里。

    十分钟后，范建与马部长一脸惊恐地敲门进屋。

    “发生什么事了？”宋琬语气克制的问道。

    “宋，宋总，外面的马路上发生枪战了，我听酒店工作人员说是海江市华远建设集团老总华国江的专车。”马部长一脸惊魂未定的说道。

    宋琬与华国江认识，两家企业几年前还合作过项目，没成想对方居然被枪击了。

    想到这，宋琬立刻带着众人下楼查看，出了酒店大堂，远远瞧见一辆奔驰S级横在路当中，前挡玻璃被打得千疮百孔，驾驶位上隐约留有血迹，破碎的玻璃碴子满地都是，此刻刚刚傍晚六点，群众将现场围的水泄不通。

    警车已经到了，几名警察拉着警戒线，一边录口供一边拍照取证，而不远处一辆救护车则拉响警笛飞速驶离，想必车上的就是伤者。

    正在此时，一行五大三粗的汉子迎面走来，领头那个正是朱兵。

    他瞧见人群中的宋琬，嘻嘻一笑，冲这边吹了个口哨，仿佛完全不在乎几分钟前的枪击事件一般。

    马部长与范建对视一眼，心里升腾起一股寒意，不自觉的退后两步。

    夏青一脸凝重捧着手机上前，在宋琬耳边说道：“宋总，刚刚何副县长打来电话，说她今天没空，不能接待我们了。”

    宋琬心底一沉，何丽芳是她在清河县的老关系，这次前来首先与对方会面，正是想借助政府的力量去与龙清建材沟通，这是一招保险。

    哪晓得对方居然临时变卦。

    突如其来的变故让她有些慌乱，定了定神，又看了看不远处的那群混混，她仿佛想明白了什么。

    对着众人吩咐道：“咱们上楼，今晚与何副县长的会面取消。”说完，转身上楼。

    尹副总一行人不明所以，只得跟上。

    至于马部长跟范建则深深的瞧了眼朱兵一伙人，见对方面目不善的望过来，两人赶紧缩了缩脖子跟着队伍闪了。

