    

    顿了顿，他又收起之前流露出的那一丝情绪，淡淡对地上的人道，“起来吧。”

    “谢陛下恩典。”听闻皇上叫她起身，姜绾芸赶紧磕头谢恩。

    既然叫她起身了，那皇上多半是信了她的话，不打算再与她计较此事了。

    “嗯。”顾瑾渊倒是不关心她心底是怎么想的，他仅是随意应了一声，便直接抬脚往正堂方向走去。

    遇上顾逸笙落水，不过是个意外，他今日来此的主要目的，还是考校一下顾逸笙，看看没他监督的几日，他有无松懈。

    只是，他进去坐着等了，尚在院子中站着的姜绾芸，便生出了几分不知所措。

    皇上没叫她走，她不敢擅自离开，但皇上也没招呼她进去一起等，她…直接跟进去，会不会平白招了帝王的厌恶？

    之前皇上没因为烨王的事情惩罚她，就已经是万幸了，她可不敢冒险再赌，随意猜测帝王心思了。

    她站在院中进退两难，尤为突兀，可没得主子命令，来来往往的宫婢也不知该如何招呼她。

    请她离开？不行。

    主子们都没下逐客令，他们哪有资格做主，请一位宫嫔离开？

    请她进屋？也不行。

    皇上就在里面坐着的，他们哪儿敢随意往里面带人？万一不小心触怒龙颜，自个儿的脑袋就该搬家了！

    好在，顾逸笙沐浴更衣的动作足够快，绾芸刚刚站了两刻时光，他便换上了一身藏青色的锦缎华服，重新回到此处。

    “你怎么在这儿站着？本王不是叫你进去先喝杯茶吗？”见到驻足于院中的姜绾芸，顾逸笙不由生出几分疑惑。

    “呃…”姜绾芸尴尬瞥了一眼正堂，压低了声音道，“皇上在里面。”

    “皇兄…”提到顾瑾渊，小王爷面上，立马生出积分拘谨。稍微一顿，他又凑近绾芸，用极小的声音问道，“皇兄他怪罪你了吗？”

    自家皇兄是个什么态度，他还挺关心的。这姐姐人不错，还希望不要连累她才好。

    “皇上不曾怪罪。”姜绾芸微微摇头，俄顷，她又尴尬扯扯嘴角道，“只是皇上问完话就进屋了，我也不知自己可否离开…”

    “呃…”小王爷为难地挠挠头，显然眼下这个状况，他也不知该如何是好。皇兄的心思，一直很难猜…

    不过沉思片刻之后，他还是很义气地帮忙作出决定，“这样吧，你先回去，这事儿本王代你去跟皇兄打声招呼。”

    说着，他又抬手叫来了王嬷嬷，“你替本王陪姜选侍去玉露园采花，忙完顺便把人送回去。”

    “诺。”

    王嬷嬷领命之后，顾逸笙便淡淡颌首道，“行了，你们去吧，本王进去见皇兄了。”

    待顾逸笙离开，王嬷嬷便行至绾芸身旁，恭敬行了一礼，“姜选侍，请随老奴来。”

    外面两人安稳离开，可进到正堂中的小王爷，却过上了提心吊胆的生活。不为其他，只因那端坐首座的人，气势太强！

    “臣弟见过皇兄。”顾逸笙冲自家皇兄恭敬行礼。

