    陆青山自然不知道源山楼的两位楼主，在一顿精妙的分析之后，已经将他的身份定义为与地府有深仇大恨的元婴修士。

    　　当然，就算知道了，他虽然不会承认，但也不会否认。

    　　……

    　　此时的陆青山，正处于源山城最为繁华的街道之中。

    　　隔着街道，陆青山遥望着对面挂着猎妖盟招牌的建筑。

    　　猎妖盟，一个庞大而又松散的组织。

    　　庞大在于，它与大夏商行、知守楼一样，几乎遍布人族各大城市。

    　　松散则体现在散修楼并不隶属于哪个单独的势力，它的管理者是由多方势力协商构成的。

    　　猎妖盟一开始是由几个出身于散修的大能修士所组建的，建立之初的目的是为了将数量众多的散修整合在一起。

    　　没错，在人族修士之中，人数占比最大的却是这些最不起眼的散修。

    　　散修们没有宗门势力扶持，为获取修炼资源，常常得出生入死，还一无所获。

    　　而猎杀妖兽，一直都是散修获取修炼资源的一个极为重要的途径。

    　　但是散修由于资源的缺少，战力一般都比较低。

    　　而妖兽往往仗着强大的肉身以及各种天赋神通，可以力敌数个同阶散修。

    　　这就造成散修经常在猎妖过程中，不敌妖兽，身陨当场。

    　　散修死亡率高的原因，很大一部分都拜妖兽所赐。

    　　但是即使这样，散修们仍前仆后继地向着妖兽发起一次次冲锋。

    　　理由很简单：若不去拼，无依无靠的散修又哪来的资源修炼？

    　　这种情况下，散修组队猎妖，就成了一个非常不错的方式。

    　　但是问题又来了，素未相识的散修们要如何组队？

    　　又如何能保证所找的散修队友值得信任，不会在背后捅刀子？

    　　要知道在修士的世界里，很多时候，人比妖魔更恐怖。

    　　那几位散修大能深感散修修行不易，所以一合计，就创建了猎妖盟。

    　　修士们可以通过猎妖盟发布组队任务，寻找合适的散修，进行组队一起猎杀妖兽。

    　　每完成一次猎妖任务，都会给予一定的积分奖励，并且将完成的任务记录在履历之中。

    　　修士们寻找队友的时候，只需要翻看其的履历，值不值得信任就一目了然了。

    　　每天都会有成千上万的修士在猎妖盟之中，寻找他们自己合适的任务。

    　　猎妖盟面向人族所有修士，不论是散修，还是宗门子弟，都可以在猎妖盟发布任务以及领取任务。

    　　这般原因之下，猎妖盟竟渐渐的壮大了起来。

    　　最后让散修盟发生质变的是，大夏皇族觉得猎妖盟的这个模式，对于提升人族修士的整体战力水平，有着不小的益处，所以竟插手大力扶持猎妖盟发展。

    　　在大夏皇族的支持下，猎妖盟在人族城市之中，飞快开枝散叶，迅速成为了巨无霸的存在。

    　　发展到如今，猎妖盟已经不仅仅局限于发布组队猎妖任务了，他的任务形式已经涉及到修士的方方面面。

    　　不论是寻找灵药、灵材，还是想要组队探索遗迹等等，都可以在猎妖盟之中发布相应的任务。

    　　当然，发展到这种地步，猎妖盟也就不可能再隶属于某几位修士了。

    　　猎妖盟如今是由散修大能以及各地的修真家族势力、宗门共同把持，相互制约。

    　　大夏皇族作为猎妖盟最高掌权者，但并不参与进猎妖盟的管理之中。

    　　......

    　　思绪纷呈间，陆青山已经穿过街道，来到对面，进入到猎妖盟的大厅之中。

    　　此时大厅之中并没有多少人。

    　　这也很正常。

    　　修士的寿命都十分长，所以对于时间的概念，在跨度上也拉得比较长。

    　　一个月的时间，在修士看来，很多时候与凡人的一天无异。

    　　所以大部分情况下，像源山城这种小郡城的猎妖盟，都是十分冷清的。

    　　陆青山需要先登记一个猎妖者的身份。

    　　成为猎妖者不需要任何的要求，也并没有所谓的实力评测。

    　　——修士是最没有安全感、最为多疑的一批人，又怎么会愿意轻易向别人透露自己的实力呢？

    　　成为猎妖者只需要缴纳十枚一品灵石即可。

    　　财大气粗的陆青山自然不会在意这点小钱。

    　　在老老实实地交了十枚一品灵石，并且登记了基本资料之后，陆青山就从负责接待的年轻女修手中接过了代表猎妖者身份的灵印。

    　　这是一块由灵玉打造的灵印，上面会记载着陆青山在猎妖盟之中的所有履历。

    　　陆青山神识探入其中。

    　　陆青山（一品猎妖者）

    　　积分：零

    　　履历：无

    　　一品猎妖者是猎妖盟之中最低等的猎妖者。

    　　猎妖者的等级完全按照猎妖者完成的任务数量以及质量所决定，与猎妖者的实力无关。

    　　每完成一个任务，都会根据任务的难度给予猎妖者一定的积分奖励。

    　　积分到了一定的数值，就可以进行猎妖者等级进阶。

    　　像进阶二品猎妖者则需要一百的积分。

    　　筑基修士只要勤快些，想要成为二品猎妖者并不难。

    　　甚至炼气境界的修士就攒够晋升二品猎妖者积分的，也有许多。

    　　猎妖者的等级越高，相应的权限也就越高。

    　　那些酬劳高的任务，往往对于猎妖者的等阶也有要求。

    　　“有没有我能接的，目的地是镇江城的任务。”陆青山询问道。

    　　漂亮的接待女修倒也十分客气，按照陆青山的要求，埋头便在繁杂的任务玉简中翻找起符合陆青山要求的任务。

    　　“找到了！”接待女修发出一声轻呼，拿起一个玉简，递给了陆青山。

    　　陆青山心中一喜。

    　　镇江城，离源山城有千里之远，一般目的地会是镇江城的任务，任务等级都会比较高，不是他一个一品猎妖者所能接取的。

    　　他现在也并没有时间，来将猎妖者等级刷到二品。

    　　他也只是抱着试一试的想法，蛮问一下，没想到还真有。

    　　陆青山接过玉简。

    　　“任务内容：林家需要运输一批货物前往镇江城，为保证路途安全，现需招募十个猎妖者协助护送。

    　　任务奖励：三十枚一品灵石。

    　　任务评价：简单（完成可获得十点积分奖励）”

