    当年风后怀胎十月，辛苦生下女儿。

    那是她一生当中最为虚弱的时候。

    冷无双的师父，为了报复完颜无敌，居然假扮成婢女，偷偷潜入吟风崖。

    悄然溜到风后身边，趁人不备把风后的女儿抱走。

    至于冷无双的父亲是谁，完颜无敌不敢问。

    但能够跟这样恐怖的女人产生关系，让她心甘情愿把孩子生下来，冷无双的父亲肯定也绝非寻常！

    没准也是那种跺一跺脚，所以惊动天下的恐怖存在。

    完颜无敌在知道冷无双的身份之后，第一时间就把她带到了这里。

    说实话，有始至终，他还真没敢多碰冷无双。

    自己更是硬生生地受了冷无双两掌，到现在胸口还疼着。

    但完颜无敌不敢多发一言，对于风后而言，即便是自己女儿把他打死，那也是在寻常不过的事情。

    极乐宫的女人，可没有一个是好惹的。

    更别说是风后，这一点冷无双和她的母亲性格倒是一模一样。

    风后突然开口说：“你提到一个叫武植的，这个人与我女儿有何关系？”

    在这方面，完颜无敌可不敢多说。

    他只能压低着声音，开口说了一句。

    “这方面，我了解得也不多。”

    “只是听人说，武植与冷宫主走得比较近，曾经一起闯荡江湖，做过一些事情。”

    “但二人，应该也是发乎情，止乎礼。”

    听到这话，风后却是一声冷哼！

    “天底下的男人，都一个狗德行！”

    “看样子，这个武植应该也是觊觎我女儿的美貌和她的身份！”

    完颜无敌一听这话，心中暗道一声不好！

    以他对这个恐怖的女人的了解，她这是要杀人了。

    不过，让完颜无敌略感意外的是。

    风后并没有打算亲自出手，也没有派遣自己手下去杀武植的意思。

    她反而幽幽淡淡地说了一声：“来人。”

    这时，完颜无敌只感觉自己身边有一道寒风吹过。

    一个就如同冰锥一样气息锐利的女人，凭空出现。

    “尊主，有何吩咐？”

    “你派人去兵宗，跟那韩厉说。”

    “本尊的女儿已经找回，不过她在江湖上有一个伴侣，名叫武植。”

    “他儿子若是想要娶本尊的女儿，就该知道要怎么做！”

    这话一出，纵然做事情心狠手辣的完颜无敌，也不由得倒吸了一口冷气！

    风后这个可怕的女人，居然要玩一招借刀杀人！

    要知道，韩厉那是兵宗的宗主！

    也是跟风后同一级别的绝世高手！

    自己的未来儿媳妇跟别的男人有染，任何一个老爹都不可能会放任不管。

    这摆了明名是要借助他的手，杀武植！

    这样一来，风后也不会被自己的女儿埋怨。

    仇恨也只会转嫁到韩厉和他儿子，韩飞宇身上！

    风后这一石二鸟，玩得当真是顺溜啊。

    完颜无敌只能在心中轻轻一叹，说了声。

    “武植你自求多福吧！”

    “谁让你惹上这么可怕的女人呢！”

    夜色寂寥，阳谷县城外。

    有一支人数约摸在几百人左右的骑兵，来到了一个山头上。

    他们隔着一定距离，眺望着阳谷县城。

    从远处可见，平日里巡逻守卫分外松散的阳谷县，城头上这一刻却是灯火通明。

    守夜的士兵轮班倒，彼此之间严格遵守纪律，每个人都是一丝不苟，没有一人胆敢偷懒。

    此刻山头上的这批金国骑兵领头者，微微皱着眉头，沉着声音说。

    “不愧是武松，猛虎军团果然非浪得虚名！“

