    褚飞虎不愧是黑道人物，在经过一瞬间的惊呆之后，看到来人竟然向自己冲来，立刻一个翻身从身边美女和一名手下的身上飞快滚过，越过沙发站住身体，随后，飞快拿起旁边的一只花瓶冲着来人的头上砸去。

    　　来人只是微微一闪身，躲过花瓶攻击，上步近身继续向褚飞虎方向突进，这时，褚飞虎手下已经醒悟过来，纷纷站起身来想要攻击来人。

    　　然而，他们的动作还是太慢了，褚飞虎虽然极力反抗，但是在不到15秒的时间内，很快就被来人伸手掐住了脖子，狠狠的捏住了他的咽喉，手中一把三菱军刺抵在褚飞虎的喉咙处，声音冷冷的说道：“都他妈的给我双手抱头趴在地上，否则老子直接灭了他。”

    　　说话之间，来人手中锋利的军刺在褚飞虎的脖子上轻轻蹭了一下，顿时，殷虹的鲜血顺着伤口飞快滑落。

    　　感受到脖子间传来的疼痛，褚飞虎顿时魂飞天外，连忙大声呵斥道：“都按照他说的做，不要废话。”

    　　众位小弟见状不敢有丝毫的废话，连忙按照来人的意思双手抱头趴在地上。

    　　来人正是郑卫国。

    　　郑卫国拉着褚飞虎坐在沙发上，伸手搂着褚飞虎的肩膀说道：“你是褚飞虎没错吧？”

    　　褚飞虎连忙点点头，脸色苍白无比，他已经隐隐猜到来人是谁了。只是他没有想到的是，自己手下有三名特种兵全面保护着自己和整个娱乐城，为什么郑卫国却还能冲破重重安保措施闯进房间来呢？

    　　郑卫国语气平静的说道：“你知道我找你来是干什么的吗？”

    　　褚飞虎眼珠转了转道：“不知道。”

    　　“你真的不知道？”郑卫国突然伸手把三菱军刺的尖端部分轻轻插进了褚飞虎的大腿上，语气森然的说道：“褚飞虎，你是不是认为我不敢杀人啊，你可以赌一把试试，从现在开始，你再对我说一句谎话，我这三菱军刺便向你的大腿深入一寸，你还可以两次机会，如果两次之后你还没有说实话，恐怕那个时候，你腿上的大动脉将会被军刺破开，估计到那个时候，神仙也很难救你了。”

    　　褚飞虎虽然混的是黑道，也曾经打打杀杀的，但是那都是小儿科，干得都是欺负普通老百姓的把戏，虽然也真刀真枪的火拼过，但那都是十几年前的事情了，那个时候的褚飞虎还比较年轻，也没有什么资本，但是现在可不同了，褚飞虎已经有十多年没有动刀动枪的了，他早已经习惯了这种颐指气使的架势。在手下的面前，他就是那个心狠手辣的虎爷。

    　　但是今天，他却怂了，因为他已经看到自己大腿上的裤子已经被殷虹的鲜血给染红了，鲜血正顺着三菱军刺的尖端汩汩的流淌出来。

    　　三菱军刺，是最凶狠的近战冷兵器之一，其最狠辣的一点就是武器上有血槽，能够让敌人的鲜血飞快的流逝。

    　　“你……你想知道什么……我……我说。我全都说。”虽然现在手下小弟们都在现场，但是为了保命，褚飞虎已经顾不得那么多了。

    　　“我问你，岗头村郑民强家被强拆是不是你们公司干得。”郑卫国冷冷的问道。

    　　“不是。”褚飞虎习惯性的否认道。

    　　然而就在他话音刚刚落下，就感觉到大腿上一阵剧痛传来，三菱军刺已经深入了一公分，鲜血流淌得更加厉害了。

    　　这一下，褚飞虎真的害怕了，他连忙改口说道：“我说我说，这事情是我们公司干得。”

    　　“为什么要这样干？”说话之间，郑卫国的双眼紧紧的盯着褚飞虎的眼睛。

    　　褚飞虎连忙说道：“是李显达联系我们让我们干得。”

    　　“李显达是谁？”

    　　“李显达是创客空间项目组拆迁办的主任，他负责创客空间项目中所有土地的拆迁及补偿工作，他还是市城管局的局长。”

    　　“你们之间有什么交易？你为什么要帮他强拆？”

    　　“他给我们钱了，拿人钱财与人消灾，而且他还答应等到项目正式建设的时候，可以让给我们公司一部分建设项目。”褚飞虎把啥都说了。

    　　“他给了你们多少钱？”郑卫国问道。

    　　“他跟市委市政府那边汇报给了多少钱我不清楚，但对我们这边，他表面上给了我们300万，实际上，我们拿到钱之后，又给他和朱小磊各自返还了50万的现金。实际上我们到手的只有200万。”

    　　郑卫国双眼中寒光越来越冷：“这么说来，整个强拆事件的幕后策划者是李显达了？”

    　　褚飞虎苦笑着说道：“李显达只不过是执行者罢了，他根本不敢独立做主，而且也没有这个资格，他给我们这笔钱至少要经手朱小磊和王建辉的批准。甚至这种事情如果没有季建涛的同意他们也未必敢强拆的，毕竟，这次的项目可是大项目。”

    　　郑卫国闻言点点头，从怀中拿出一张纸和笔拍在褚飞虎面前：“把你所知道的都给我写下来，你最好快点，不要想着拖延时间等人来救你，否则的话，也许你等不到他们过来，你已经流血流干了。”

    　　此刻，褚飞虎已经感觉到体力有些发虚了，不敢耽搁，连忙飞快的把刚才说的那些内容写了下来，然后沾着他自己的鲜血按了手印。

    　　等做完这些事情之后，郑卫国猛然抬起脚来冲着褚飞虎的双腿和两条胳膊狠狠的踩下，咔嚓，咔嚓，四声清脆的响声响起，褚飞虎的两条胳膊和两条腿全都粉碎性骨折，即便是能够接上，恐怕褚飞虎也很难再像常人那样正常行走和使用四肢了。

    　　此刻，褚飞虎的那些小弟们全都被郑卫国的狠辣给吓傻了，全都一个个缩着脖子，生怕郑卫国把怒火发泄到他们的身上。

    　　做完这一切，郑卫国用三菱军刺轻轻拍打着褚飞虎的脸颊语气森冷的说道：“褚飞虎，你听清楚了，我的妻子和儿子都死在了你派出之人的强拆事件之中，今天，我不杀你，但是，如果法律不能就这件事给我一个圆满的交代的话，你就洗干净脖子等着吧，每一个参与到这件事情中的人，我都会让他们接受来自我的惩罚。”

    　　说完，郑卫国来到窗口处，把挂钩挂在腰间，通过空降绳索跳下楼，消失在茫茫夜色之中。

    　　而这个时候，房门外才传来一阵嘈杂的脚步声，保安队长带着一帮人飞快的冲了过来。

    　　离开大富豪娱乐城，郑卫国找了一个公共电话亭，直接拨通了市长热线，他直接说道：“我是郑卫国，我希望看到我的父母，我想要知道他们的情况。我希望2个小时之后，看到关于他们的消息出现在市政府的官方网站上，否则一切后果自负。”

    　　打完电话之后，郑卫国趁着茫茫夜色，上了一辆白天早就准备好停在附近的电动车，直奔医院的太平间。

    　　躲过一系列的监控探头，郑卫国最终进入了太平间，经过一番艰苦的搜寻之后，终于找到了他妻子和孩子的尸体。

    　　当她打开柜子，看到妻子和孩子尸体的那一刻，泪水瞬间就哗哗的流淌下来，犹如黄河决堤一般，根本抑制不住，他注意到，妻子的头几乎被建筑废墟砸扁了，哪怕是已经成为尸体，郑卫国也注意到，妻子的后背几乎已经被砸烂了，而儿子的身体大部分都是完好无损的，他还听亲戚们说，在两人尸体被找到的时候，孩子他妈用身体紧紧的护住了孩子，但无奈建筑废墟实在是太多了，最终孩子依然无法幸免于难。

    　　泪水，在黑暗中无声无息的流淌着，手电筒那微弱的灯光渐渐变得暗淡，郑卫国的肩膀微微耸动着，悲伤和痛苦占据了他整个身体。

    　　这时，一阵阵警笛声从外面传来，听到这里，郑卫国连忙把抽屉关好，接连几个腾跃和攀爬，来到了通风管道里藏匿起来，不过好在他可以透过通过管道的栅栏看到外面的情况。

    　　这时，灯光打开，2名医院的工作人员在5名警员的陪同之下走了进来，几个人径直来到郑卫国妻子和儿子的尸体柜旁。

    　　一个穿着警服高个子的人说道：“这就是存放郑民强儿媳妇和孙子的柜子？”

    　　一个穿着白大褂的医生说道：“是的。”

    　　高个子男人说道：“把这两具尸体抬上灵车，直接送去火葬场火化。”

    　　白大褂医生连忙说道：“陈警官，这可不行，市局已经给我们医下达了死命令，没有孟欢局长的亲自指示，任何不能擅自动这两具尸体，更不允许拉去火化，如果你想要查验尸体，我可以让你们查验，但是如果想要拉去火化，这绝对不行。”

    　　陈警官冷冷的看了白大褂一眼：“把他们两个控制起来，把尸体抬上去。”

    　　此刻，郑卫国在通风管道内听到陈警官的话之后气得目眦尽裂！

    　　白大褂医生急眼了，连忙大声喊道：“陈警官，你不能这样做，我们无法向孟局长交代。”

    　　“哼，这事情你就别瞎掺和了，否则没有你的好处！”陈警官阴冷的目光盯着白大褂说道。

