    兄妹俩互相套路，玩得不亦乐乎，徐正推门进来，神情犹豫的看着四小姐。

    祝长乐见状喃喃自语，“我怎么觉着没发生什么好事。”

    祝长望眉头也皱了皱，都是他调教多年的人，小事不至于这般。

    “说。”

    “是。”徐正道：“朝廷发出英雄集结令，请天下有识之士一起共御外敌，待河清海晏之时论功行赏，若有案子在身亦可将功补过。”

    祝长望看向幺妹，这是一道极为无耻的政令，在眼下却可以算得上是走了个好招。

    于朝廷来说，大皖军队抵挡不住西蒙的势如破竹，若能借用武林中人的力量却很可能破了对方的势，只要挡住了一时，大皖的士气起来了，后方也有了组织，西蒙未必还能这般轻易夺下城池。

    而相比于朝廷的功利，武林中人却要简单纯粹许多，他们中许多人心有家国，危难之时愿意为国效力，保一方平安。

    想出这招的人显然对武林中人有一定的了解，知道英雄这两个字对他们来说有着致命的吸引力，更何况还有论功行赏，他们想的未必是当官，可有个功劳在身能福荫后人他们定也甘愿。

    祝长望并不置喙这道政令，他心中甚至也有过这个念头，只是因为幺妹就是武林中人，她的师尊朋友也都是，所以利用的念头一起来就被他按下去了。

    “会有很多人去。”祝长乐嗤笑一声，仰头喝下一大口酒，“看不上朝廷的是他们，但真正需要他们了，冲在前边保家卫国的也一定是他们，朝廷那些官大人不就是知道这一点才把他们往死里用吗？平日骂他们是没脑子的莽夫，用起来却顺手极了。”

    “你呢？”

    “我当然也要去啊！”祝长乐笑，“我也顶看不上朝廷那些只知道互相拉后腿的人，可在战争中挣扎求存的是百姓，就现在失掉的那几城百姓不知死了多少，西蒙是不是有烧杀抢掠，是不是让活着的人也要活不下去了，这点小事朝中那些官大人肯定是不关心的。”

    “长乐……”

    “啊，这些人里不包括爹爹，爹爹那样子都恨不得冲到战场上去了。”

    “你若以武林中的一份子前去，大哥不能劝你，若是因为担心你不去会影响到爹爹，会被人找到攻击爹爹的理由，那大哥告诉你，不会有那个可能。”

    祝长望声音一如既往的让人安心，被这道政令恶心到的长乐气消了些，沉默片刻，话里不再带刺了。

    “现在未必就没有人已经上了战场，行侠仗义，保护弱小是很多帮派建帮之初就写入帮规门规的，每个人拜师学艺先学的就是这个。平时为了地盘为了资源，为了男人女人等等这些打架送命那是武林中人的生存方式。可大义这东西谁心里都有点，刀剑无眼，武林中人最清楚这一点，他们去了就做好了回不来的准备，朝廷呢？用一道集结令把大家送上战场，可有想过他们会回不来？他们才不想，大概还觉得顺便削弱了武林的力量一箭双雕了。”

    祝长望一时不知该骄傲幺妹的聪慧，还是该叹气她看得太通透无法像以前那般没心没肺的开心玩乐，想来想去，仍是心疼更甚。

    “可仍是得去，做不做得了英雄且不说，缩头乌龟是不能做的。”说完祝长乐又愁，“祖母和娘那里要怎么说啊！”

    “瞒不了。”

    可不就是瞒不了，也不知道她家怎么一窝人精，也就二哥独善其身做了木头，特实心那种。

    祝长乐抱着洒坛站起来，“那我走了。”

    “现在就走？”

    “这政令传到这都不知道过了多久，不耽搁了。”放下酒坛，祝长乐上前抱住大哥，“好好将养，外边动手的事有我，你只要把自己保护得好好的在后边算计人就行了，任何时候都不可以以身犯险，你要答应我我才能走得放心。”

    “大哥除了身体比别人差点，其他方面都自认比人强，放心，云北暂时没人敢动了。”祝长望看着眼里多了许多东西的幺妹，此时距离她张扬的活蹦乱跳的回京也不过短短几月。

    祝长乐想到断龙阙已经到了心里倒是真放心了些，拍了拍左青和徐正的肩膀道：“照顾好大哥。”

    两人立刻应下。

    看了徐正一眼，祝长乐朝大哥道：“走了。”

    “别缺胳膊少腿的回来。”

    “哈哈哈，我一定保护好手手和脚脚。”祝长乐稀罕的拍拍自己的手臂，“这可是独一份的。”

    屋外，秋离在等着。

    祝长乐走到他身边，沉默着并肩往前走了一段就停了下来，秋离也不多问，跟着停下。

    很快，徐正快步过来。

    “四小姐。”

    “徐正，我给你一道命令。”祝长乐收起所有笑意，语气格外认真，“如果家里发生了什么事，不用管其他人怎么嘱咐你，你必须立刻想办法让我知道，立刻，无论以何种方式，记住了吗？”

    “可是大公子……”

    祝长乐摇摇头打断他，“徐正你记住一点，在外边我比我爹，我大哥都更有办法，他们在京城能呼风唤雨，在云北有天大的本事也使不出来。当被辖制住了，离了那片土壤他们想做什么不是做不成，但事倍功半是必然，所以世家都牢牢把着京城的官位，三品封疆大吏也不及一个从三品京官让他们斗得厉害，因为那里才是权力中枢。”

    徐正咬了咬牙，用力点头，“是，小的记牢了。”

    屋内，祝长望又给自己斟了半杯酒。

    左青推门进来低声禀报：“去了四小姐走的方向，小的不敢跟，不知道是不是去见了四小姐。”

    祝长望似笑非笑的看他一眼，低头喝了一口酒。

    左青把头垂得更低。

    “长大了。”祝长望感慨，小小的孩子如今已经成为保护者了。

    见大公子不再多问，左青悄悄松了口气，在京城时不觉如何，自打出来后他和徐正就有了共识，四小姐的话要听！这家里如果要排个关心大公子的排名，各位祝姓主子都可以并列，但是真正能替大公子做些什么的，只有四小姐。

