    “哦！不需要大明币也可以直接玩吗？那我们带的这些金银珠宝、玉器等，可以直接玩吗？”

    凌度公爵问道。

    “不可以，不过，你们可以那你们的珠宝玉器等，兑换成砝码，在我们这娱乐城，只有砝码，才是唯一可以用来下注的！”

    “你们若是要兑换的话，我现在就带你们去兑换砝码的地方。”

    女子笑着说道。

    “好！我们兑换一些！”

    凌度公爵笑着说道。

    不过，他们的眼睛却是上下打量着这名女子，很显然，对于这女子的长相还有身材，都充满着贪婪。

    这女子自然也注意到了他们的目光，不过，这娱乐成立就有高手携带着热武器看守着，他也不担心这些人敢做出对自己不利的事情。

    女子带他们来到兑换砝码的地方，经过一番坚定，他们拿出的那些金银珠宝和玉器，一共兑换到了一百三十万大明币的砝码。

    “呵呵！不知道这一百三十万大明币是多少啊，走吧！咱们去玩一玩！”

    凌度公爵笑着说道。

    女子为他们带路，介绍各种游戏的万法，凌度公爵等人以前就玩过类似的游戏，不出一会儿，便全部学会了。

    他们开始在各个娱乐设施面前，进行下注玩耍，不到半个时辰的时间，一百多万大明币就被他给输光了。

    虽然银子输光了，这几人却觉得心里很是畅快，毕竟这么好玩的游戏，他们还是第一次接触到。

    “痛快啊！实在是太好玩了，我从来没有玩过这么好玩的游戏啊！”

    “公爵，这太好玩了啊，可是，咱们的砝码都输光了，这也代表着咱们先前兑换的那些宝物也都没了啊！”

    “那可是咱们带来的好东西啊，本来是要给大明朝的官员作为疏通关系的礼物的，现在好了，全都没了！”

    “虽然输光了，但我依然很开心，公爵，要不咱们把给大明朝的皇帝带的礼物，也都拿来兑换砝码吧？”

    ……

    众人你一言我一语，衣服意犹未尽的样子，凌度公爵的脸色多少有些难看，他本以为自己可以赢回一些的，没想到也全都输光了。

    而且，他输光了之后，不仅没有不愉快，反而是还想要玩，要把自己先前输的都给赢回来，一咬牙，他决定将给大明朝皇帝准备的礼物，也兑换了。

    最后，他们回到舰船之上，将礼物都拿了过来，这次的东西可是比刚才高了好几个档次，而且数量也很大。

    一次就兑换了三千万大明币的砝码，这可以说是他们这娱乐城第一次迎来这么大的客户了，自然是要好好的招待的。

    “啧啧！陛下要做这个生意，实在是太英明了啊！没想到咱们才刚刚开始营业，就迎来了这么大的客户！”

    “嘿嘿！若是以后咱们这里的名气打响了，世界各国的人都知道了咱们，那咱们赚到的银子，岂不是更多？”

    “谁说不是呢？”

    嘿嘿！

    娱乐城的人为了让这几人玩的痛快，特意让几个伙计带着一些砝码入场和他们一起玩，这一天一夜过去，娱乐城里热闹非凡。

    为了让他们能够输的慢一些，娱乐城的人也是煞费苦心，找人专程陪着他们，给他们出谋划策，让他们不要一次性压那么大的赌注。

    最后，快要到凌晨的时候，他们的砝码才全部输光，不过，他们以前是一副意犹未尽的样子，还想要继续赌。

    “这！又输光了，公爵大人，我们有些不甘心啊！”

    “对呀！公爵大人，我们很想要继续玩啊，这里还提供免费的食物呢，咱们在这里多待一些时间吧！”

    “公爵大人，我们不如把舰船之上的那些武器也卖了吧，那些可都是咱们精心打造的武器啊！”

    “胡闹！那些可是咱们作为格斗士的武器啊，还有几件武器，那是只有武术家才可以使用的！”

    “咱们进入大明朝之后，还要在那里开设武术馆，收徒赚钱呢，若是把武器都卖了，咱们可就没有退路了！”

    “这……实在不行，把咱们收集的鲸油卖了吧。”

    几人说着，想要把鲸油给卖掉。

    鲸油，是这个时期西方的燃油，因为这个时期他们还没有发现煤油、汽油、石油，而鲸油就是最好的燃料。

    而鲸油其实就是鲸鱼的脑髓，一头体型巨大的鲸鱼，而其脑髓，也就几十桶而已，可见这种鲸油的珍贵之处。

    “这……那些鲸油可是咱们用来出售啊，若是运送到大明朝，绝对能够卖出天价的！”

    一人道。

    “是呀！能够卖出天价啊，可是，咱们要在这里兑换砝码的话，绝对兑换不到它应有的价值啊！”

    “不管了！拿来兑换吧！咱们要在这里玩的尽兴，等到了大明朝，咱们就能见到他们的皇帝，还怕没钱回去吗？”

    凌度公爵冷声道。

    他现在也有些上头，让人去将鲸油拉了过来，最终，他们的鲸油换到了一百五十万大明币的砝码。

    娱乐城的人看到这些人依然意犹未尽，继续陪他们玩，又是两个时辰过去，一百五十万大明币的砝码再次消耗光。

    这群人彻底急眼了，尤其是他们对一款名为大富翁的游戏，那叫一个钟爱啊，玩了还想要玩。

    “公爵大人，我觉得我猜透了这个游戏了！”

    “不对！是玩透了，如果再给我一些钱，我不仅可以把先前输的都给赢回来，还能再大赚他们一笔啊！”

    “你确定？”

    “当然！我非常的确定，这大富翁的万法很简单，只是充满不确定性，不过，我却是发现，他们这些之中，有一些比较好转到。”

    “公爵大人，求您再给我一次机会吧！”

    一群人在那里嚷嚷着，不过，他们已经没有值钱的东西进行兑换砝码了，最后凌度公爵去和娱乐城的人商量。

    “如果你们愿意那你们的舰船进行抵押的话，我们娱乐城倒是可以借给你们一千万大明币的砝码！”

    “不过，你们若是最后又输光了，那舰船可就是我们的了！”

    娱乐城的人笑着说道。

