    6月16日早上，在股市本周第二个交易日即将开始之际，全国上下不知道多少普罗大众都无心工作，将注意力都放在了股市之上。

    正如在疯牛行情之中，每天跳动的红色诱人数字带来那可观的收益一样，那远远超过了日薪月薪“唾手可得”的钱财，总是给人一种更加强烈的快乐。

    在这波史诗级行情之中, 财富如同摆放在路中间任人索取一般轻易，以至于让人心浮气躁，都想要辞掉索然无味的工作，全职投入到炒股生涯之中去。

    上涨的时候心浮气躁，那开始下跌的时候，自然就更是让人坐立难安了, 毕竟与可观的收益相傍的, 便是等同的风险。

    昨天的一波回调, 对于不少老股民而言，都还在承受范围之内，不过是红色的浮盈数字少了一点罢了。

    其中也不乏一些幸运儿，还能抓到逆势上涨的牛股，为账户浮盈再添一笔佳绩，用手有余粮心不慌来形容这批老股民，或许是再贴切不过了。

    而眼下最心态最焦急的，自然就是在5100高峰上选择追高进来的那批新鲜韭菜们，迎头就吃了一记闷棍。

    账户还没开始挣钱呢，就直接开始亏钱了，那绿油油的负收入，那是怎么看都怎么难受。

    而人在难受的时候，就总会习惯性的寻求安慰，找身边的老股民取取经自然是一个不错的渠道。

    不然就在各大股市讨论区之中，看资深大佬们现身说法，尤其是在早市开盘前，讨论热度也分外高涨。

    “因为最近这波大牛行情，给股市里带来了不少新人, 都想跟着这波大牛行情吃大肉。”

    “而作为一个从股市2000多点一路看到5000多点的老股民，只想送给新人们一句话，那就是心态要好，放长线才能钓大鱼。”

    “亏损只是一时的，只要股票不卖，筹码始终握在手里，那就不会亏，每天都盯着账户上那点浮盈斤斤计较，恨不得今天买，明天抛，这种浮躁的心态最要不得。”

    “这也是新人最容易犯的错误，那就是不断的追涨杀跌，买了被套就选择割肉，真金白银全给庄家当学费了。

    而像我们这种老股民，那都是泰山崩于前而色不变，区区一时的回调根本就影响不了我们的心态，我个人还是很看好后市的再次冲高的，6000点有望。”

    在老股民的现身说法之下，不少新鲜韭菜也是心中大定，不计较一时得失，反正现在都已经被套了，就坐等股市行情回升解套吧。

    咦，不对，我是来股市里赚钱的，怎么现在只想着解套就好了呢？

    与此同时，股市准时开门营业，A股指数从5004点低开，堪堪守住了5000点大关。

    然而这岌岌可危的大关并没有守住多久，在市场情绪面整体不高，加上不少股票大跳水的带动下，大盘重新回到了5000点以下呆着。

    不同于五月份最后时刻的冲刺5000点的暴跌，一泄如柱的狂跌300多点那种大幅度回调，让人闻风丧胆。

    反倒是这种慢慢阴跌的小幅回调节奏，让绝大多数散户都觉得这就是牛市阶段的正常调整罢了。

    还是那句话，“不要慌，只是技术性调整。”

    哪怕当天大盘连4900点的大关都没有守住，重新回到了4800多点的水位呆着，市场上依旧充斥着盲目看好后市行情的主流声调。

    毕竟无论是机构还是老股民，在这波史诗级行情之中，账户浮盈的收益都相当可观，有足够的资本可以观望后市的发展。

    不仅是手有余粮心不慌，还有闲情雅致在股市讨论区等舆论阵地上安慰其他股民。

    “连续两天的回调，已经充分释放了冲高的压力，明天股市必然会迎来一波报复性反弹，一举重回5000点完全不是问题。

    所以我今天也小小的补充了一下仓位，看好接下来的这轮行情，牛吃完草，该继续往上顶了。”

    两天回调跌了200多点的大盘，绿莹莹的一片可不就是如同草原上的绿草茵茵嘛。

    整个股市讨论区里，类似的论调数不胜数，毕竟在这波史诗级行情之中，闭着眼睛抓10支股票，都能有九只大涨。

    因此民间不知道涌现出多少信心爆棚的“股神”，借助互联网平台开始指点江山，甚至都有人开班授课，传授炒股秘籍来收取学费了。

    而果不其然，6月17日的大盘如同大家预料的那样，迎来了小幅度的回弹，A股指数走出了一波低开高走的小幅反弹行情。

    尽管盘中一度连4700点都没能守住，让不少散户都为之提起了一口气，但是吃足了草料的牛市，午休过后懒洋洋的开始启动。

    从4700多点一路往上冲，4800点，4900点，连破三道大关，最终在5000点大关面前驻足良久，又懒洋洋的回落。

    饶是如此，这波反弹也将市场情绪稳住，不少散户都心情大好，这都已经“半步5000点”了，重回陆地神仙之境还不是手拿把掐？

    接下来，必然又是一波接连不断的冲高回落行情，甚至不少人都默默开始加仓，准备跟着这轮行情吃大肉。

    而昨天一语中的，预料成功的老股民，也再次现身说法。

    “如我所料，今天市场迎来了一波报复性反弹，虽然没能重回5000点，但是上部完全没有冲高压力，重回5000点并不是什么难事。”

    “当然，也不排除明天还会再次回调的可能，毕竟大A的脾气嘛，懂得都懂，所以我依旧是坚持我个人观点，看好后市行情，反正我已经满仓坐等启动了。”

    大佬风轻云淡的话语，不知道煽动了多少浮躁的心灵，尤其是那些刚进场就小亏的股民，颇有几分心有不甘的感觉。

    人家大佬都赚了那么多收益，依旧敢选择加仓，并且料事如神的说中了今天的反弹行情，证明人家确实是有“真材实料”的。

    跟着大佬买总是不会亏的吧？加仓加仓，这波我必挣它几个月工资！

    6月18日，股市指数高开低走，在大家都以为会重回5000点的时候，杀了一个回马枪，直接回到了4700多点呆着。

    让不少散户都恨得牙痒痒，真是烂泥扶不上墙，磨磨蹭蹭的就是不进去，有意思吗？

    不过那位大佬说的真准，还真的又回调了一波，连续说中了两次，看来这后市行情果然是“未来可期”呀。

    再观望观望，大不了就等解套了就不玩了，要是能顺带赚点小钱也不错嘛。

    然而，有句话叫可一可二不可三，正所谓事不过三，在端午节假期来临之际，大A并不想让大家舒舒服服过节。

    所以特地酝酿了一波暴击，送给大家作为端午节礼物。

    从5000点到2000多点，需要几个千股跌停？

    从现在开始计数。

