
　　一起睡？孩儿他爸和夺腓联盟相互对视一眼,好像也不是不行。以前这几个小子光屁股蛋乱跑的样子他又不是没见过,不仅见过，少年时他还偶尔会带着这一串的光屁股小孩在老宅里上蹿下跳。

　　林斯年清了清嗓子，把众人的视线都拉了过来,才说道：“就睡这么一回。不然以后天天睡像什么样子！还有没有点规矩了？”林斯年义正言辞的批评了林翰几人的散漫作风,并表示下不为例。天籁小说网

　　林翰：我就当小叔你是真的这么想的喽。

　　不过既然今天的目的已经达成了,谁还管你以后的事啊。

　　林翰的这种想法，却是为以后林家爆发的无数场‘大战’奠定了基础。并且随着时间的推移，涉及面积之广，网罗人员之多,堪称林家历史之最。

　　既然已经说好了，林翰这边的几人瞬间脸色一变,笑呵呵的把林斯年请到沙发上坐下，“小叔你坐好,我和大堂哥他们来收拾就行。很快的。”

　　说完,这下连眼神也不用对视了,四人该拉茶几的拉茶几，该扫地的扫地,都弄好之后剩下没走的纪弈城三人也被林翰拉了壮丁，帮着一起上楼搬被子。

　　房间里，林翰正蹲下想要把被子给拽出来，耳边就听到江扬扭捏道：“瀚子，你说…我今晚也在你家睡好不好？”

　　不光是因为腓腓和小橘猫，还有一个很重要的原因就是江扬觉得这样的林家很好,是真的很好。

　　一家人热热闹闹的，虽然之前林斯年和林翰他们是唇枪舌剑，但是江扬他们能看出来，大家其实还是闹着玩居多。

　　这种你来我往间，每个人都是不一样的鲜活。鲜活到似乎就连举手投足间都透着壁炉里映射出的融融暖色，让人忍不住想要接近，想要融入。

　　这是一个和江家完全不同的世界。一个，对江扬他们这种人很有吸引力的世界。

　　林翰有些皱眉，“你不回家啦？今天是年初一。”

　　过了初一，各家就要开始走动起来了，江扬他们也不是一点事都没有。

　　江扬耸耸肩，“反正每年过年都是一个样，过跟不过一点差别都没有。我爸妈也不会在意我晚上在哪里睡，只要我等一下给家里打个电话，保证明天到了时间按时回去就行。”

　　“那行吧。”反正林家的客厅够大，已经这么多人了也无所谓再多来两个。

　　“谢谢啊，瀚子，你真不愧是我的好兄弟。”江扬脸上一喜，把手往林翰肩膀上一搭。

　　林翰直接一下把江扬的手给扒拉下来了，努努嘴示意：“自己把被子给抱下去。不过你只能在最外面自己找个地方睡，我们的位置都是昨天晚上订好了的。”

　　江扬一点都不挑，带着些许期待的随手搬出一床被子，然后转身就想出屋，结果被悄无声息出现在身后的两人吓得一个趔趄，稳住之后才没好气的抱怨道：“你们两个不能出点声吗？知不知道人吓人会吓死人的！”

　　纪弈城不在意江扬的话，而是耷拉着眉眼，拖着长长的音：“我—也—要—”

　　密闭的空间，衬着纪弈城只要一不笑就会显得有些邪气的眉眼，幸亏还开着灯，不然肯定阴气森森的。

　　不过林翰和江扬还有郭凯却浑然未觉，几人中看似江扬是最活泼话多的，但是实际上最孩子气的却是纪弈城。如果仔细听，还能从他的长音里听出些许委屈。

　　显然是不太满意江扬背着他就想找林翰单飞。

　　林翰直接无奈的摆了摆手，“行行行，你们自己看着办吧。想在这睡的就自己找被子，记得提前给家里打电话啊。”

　　纪弈城脸上的表情瞬间阴转晴，劈手从江扬手中夺过他的被子，然后自己抱着下楼去了。

　　“幼稚。”江扬看着纪弈城的背影，嘟囔了一句，然后自己又弯腰重新抱了一床被子出来。然后看向郭凯道：“凯哥你呢？不然你今晚也别回去了吧，你那家呆着不够让人难受的，还不如不回去。”

　　“你们都在，我单飞不就掉队了？”郭凯调侃了一句，两分钟后，三人一人抱了一床被子开始往楼下走。

　　“不对，还是有人掉队了。峰子就不在。”江扬一边走一边说道。

　　林翰：“下午的时候给我打电话，说他叔在年会上听到一些东西，问我知不知道。被我给撅回去了，估计现在委屈炸啦，正忙着跟他叔大战三百回合呢。”

　　林翰嘴角露出一抹坏笑，这是把人当傻子呢。等着吧，今天中午接回去了一个被挂了电话，哭的抽抽噎噎，嚷着要找爷爷把爸爸丢进垃圾桶的小魔王，晚上说不定还要过去一个大魔王。这一大一小，一个外孙一个亲孙子，崔家老爷子的两个宝贝孙子，够想要使坏的某人喝一壶的了。

　　等林翰他们下去的时候，却发现事情有些不妙。林尧这个目前为止林家最小的小不点现在正抱着楼梯扶手嚎的正欢呢。一边哭一边死抱着楼梯不撒手，谁来都不好使。

　　“不！不！”林尧也不是光打雷不下雨，哭的一脸的眼泪，委屈的跟什么似的，“锅锅睡，嗝，尧尧、哥哥嗝…睡。”

　　林尧上次是在铺被子的时候不小心睡着了，结果就被崔璇给抱回了房间。这次他醒着呢，崔璇还要把他给抱走。小朋友原本就因为这事挺委屈的，这回更是委屈炸啦。说什么都不让妈妈抱。随手抓住了楼梯扶手就不丢。

　　小孩子原本话就刚说顺溜，这下哭起来更让人听不懂他在说些什么。

　　腓腓站在楼梯的另一边，刚好可以从扶手镂空的缝隙伸手抱住林尧，奇迹般的，他听懂了林尧的意思，然后抬头给崔璇翻译道：“婶婶，尧尧想跟我睡下面。”

　　林尧一边哭，听到腓腓的声音后还不忘点头。

　　这也许就是小朋友们之间的默契了吧。

　　“可是…”崔璇有些犹豫，蹲下来和林尧商量道：“尧尧还是上去跟爸爸妈妈睡吧，明天起来了再找哥哥玩好不好？”

　　“不…呜呜…好！”林尧仰头大哭，抓着铁艺扶手的小手用力到指尖都有些泛白。

　　林尧的哭和腓腓的哭完全不是一种概念，腓腓是那种一看就乖乖的小家伙，即使哭也是默不作声的，想要自己找地方躲起来哭。一看就让人特别心疼。

　　林尧即使还小，也能看出来是个执拗性子。哭起来的时候让人既揪心又生气，还害怕他把嗓子给哭坏了。因为那哭的是真卖力啊。

　　崔璇看起来有些无奈，但是林尧哭成这样她又没办法，最后只能看向林尧的父亲林予硕：“老公，你今天晚上陪着尧尧一起在客厅睡吧。”

　　林尧晚上要上厕所，快天亮的时候还要喝奶粉。这些她都不好意思麻烦别人，只好麻烦亲老公了。

　　林予硕点头，“行。”

　　腓腓闻言拍了拍林尧的背给他顺气，安慰道：“尧尧乖，尧尧不哭了。婶婶和叔叔答应你了。”

　　“嗯，嗝…好。”最开始的目的已经达成，林尧自然就不哭了。跟腓腓的那只小奶猫似的可怜巴巴的粘着腓腓，都不让别人碰腓腓一下。

　　那是他的哥哥，不给别人碰。

　　等林尧的情绪彻底缓和之后，被子也铺好了。腓腓坐在软绵绵的棉花堆里，正一本正经的给林尧上课。

　　只见他似模似样的竖起一根白嫩的小手指，“第一，尧尧下次想要做什么要好好和爸爸妈妈说，不能哭了。哭不能解决任何问题。”

　　这句话也不知道小家伙是从哪听来的，现学现用就给套到了林尧的教学内容里。

　　林尧抱着一只玩具小鸭子，眼睛红通通的。但是却乖乖点头道：“尧尧不哭了。”

　　崔璇和林予硕也许说话此刻也许都没有腓腓管用。林尧不想让腓腓哥哥觉得他是一个不听话的小朋友，腓腓哥哥会不喜欢他的。

　　“第二。”腓腓又加了一根手指，“不能用太大力气，会痛。”

　　林尧小朋友以后一定是个能干大事的小朋友，不看不知道，等到他松开楼梯扶手的时候，手上已经被勒进去了一个深深的印子。成人还好些，但是在林尧的小手上却显得有些触目惊心。

　　是个连自己都能下狠手的小朋友！

　　林尧有些没听明白，等到腓腓拉过他的手，摊开给他看的时候，他才好奇的戳了戳，然后一抬头看到腓腓，就开心的笑了。摇摇头，“不痛。尧尧开心。”

　　腓腓看他一脸的不作伪，小脸上浮现出了疑惑的表情，看看自己的手，又看了看林尧的，有些将信将疑道：“真的不痛？”

　　林尧两只小手合在一起拍了拍，拍完之后还给腓腓看，他是真的不觉得很痛。只是感觉两只手有些刺刺的，辣辣的。但是尧尧还可以忍！

　　腓腓再次在自己和林尧之间来回看了两圈，将信将疑的把自己的左手举到了眼前。这只小手看起来白嫩嫩，软乎乎的。攥成一个小小的拳头看起来可爱极了。

　　真的不疼吗？应该不疼吧，尧尧比腓腓还小，都不觉得疼，腓腓肯定也可以。

　　下一秒，腓腓把这只小拳头放到了自己嘴边，吭哧一口！

　　“呜”腓腓原本就水汪汪的大眼睛里瞬间溢满了泪花。

　　呜，明明尧尧说不疼啊，为什么腓腓现在这么疼呢？

　　看林尧还在眼巴巴的看着自己，腓腓强忍着想要把眼泪给憋回去。腓腓是哥哥了，腓腓要给弟弟做榜样，腓腓不能哭。

　　要忍住！

　　作者有话要说：ok我造我最近短小了，明天端午，大概率粗长不了，后天吧，后天加更。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6010263.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6010263.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 65 章 第 65 章免费阅读。https://xs.23sk.com 