    摊贩疑惑：“啥是葵花宝典，是教人种花的吗？”

    夏灵溪可爱的摇摇头，声音软糯：“不是哦，是武当派的令狐冲自创的武功，很厉害的。”

    “武当派我知道，可没听说过令狐冲啊？很厉害吗？”摊贩都有些懵逼。

    夏灵溪偷笑：“对呀，可厉害了，还有日月神教创建了一个武功平沙落雁独孤九剑，这个你总有吧？”

    摊贩听都没听说过，哪里知道什么日月神教，独孤九剑的。

    老实的摇头：“没有，没听说过。”

    “唉。”夏灵溪老气横秋的摇头，“你连这个都没听说过，居然还卖秘籍。”

    走远了回头，还瞧见摊贩站那里思考着。

    她没忍住‘咯咯咯’的笑。

    夏元霁好奇：“妞妞，你笑什么，刚刚你说的葵花宝典独孤九剑什么的，你怎么知道的？”

    “看话本啊，话本里面说的，不过，我把两个说反了，葵花宝典是魔教修炼的，恩……要成太监才能练的。”

    “啊？噗……哈哈……你啊你……”夏元霁噗一声笑出来。

    “二哥，你不是说得到消息这里有卖白凤吗？怎么没看见？”她突然想起。

    夏元霁脸上的笑意一下就凝固了，是啊，白凤呢？

    他看向木生，木生也有些诧异，明明下面的人传来消息，难道……

    两人对视，没说什么，可眼底却浮现了什么。

    看他们的表情，估计是有什么问题，她也没多说。

    看见路边刚好有个空位，蹬蹬蹬跑过去，拿出一块布铺起来，又拿出几个瓶子摆上。

    夏元霁盯着她的小布包，妹妹到底是装了多少东西？

    “干嘛呢？怎么还摆上了？”

    “闲着也是闲着啊。”她站起来拿起一块手帕挥舞着。

    “走过路过不要错过啊，跳楼大甩卖了，江南皮革……呸……上好的解毒丸，还有断肠的解药，腐功散的解药，买不了吃亏，买不了上当……”差点喊秃噜嘴了。

    本来没人注意他们的，随着这喊声，特别是这解药的名字，许多人围上来，只是有些怀疑真实度。

    夏元霁听她喊的，一下就明白她想做什么。

    断肠是之前烟雨楼客人服用的毒药，腐功散想必就是爹娘在大牢服用的毒药。

    妹妹这是想借此查探这件事背后提供毒药的人？

    “什么解药啊，是不是真的哦？”

    “就是就是，是真的断肠的解药吗？”

    “什么上好的解毒丸，我看看……”

    一个个的围着。

    夏灵溪拿出一个小药瓶，“这个叫百清丸，能解百毒，基本上普通的毒药都能解，就算遇到稍微复杂的剧毒，也能撑一会。”

    “有没有说的这么神哦，还能解百毒，我听都没听说过。”有人反驳。

    夏灵溪也不和他争论，视线在围观人群中扫一圈，指了指一个男人：“你是不是中毒了？看样子起码中毒半月，毒不严重，不然也活不到现在，你要不要试试？”

    那男人呆住，这听声音看身高，是个小姑娘吧，怎么可能知道？

    他也是这两日才查出来中了慢性毒药，这人怎么知道的？

    夏灵溪笑笑，“诸位要是不信，看看谁懂医术的，帮他把把脉不就知道了。”

    围着的人里面果然有两人懂医术，把脉后点头：“确实中毒了，还是慢性毒药，具体是什么，我没看出来。”

    “我也没看出来，但似乎已经开始腐烂内脏，最多还有一月到两月的活头了。”

    那男人垂下头，是的，他看过的大夫就是这么说的。

    “要试试吗？500两，很便宜的哦！”夏灵溪晃着药瓶，能被下慢性毒药，家里应该不缺钱吧。

    男人挣扎了下，虽然有些贵，可他还是想试试。

    “如果无效，不用钱，我倒赔你500两如何？”夏灵溪再次说出。

    果然，男人痛快的付钱，万一解毒了，那500两就花得值；如果没解毒，又没花钱，他也不亏。

    夏灵溪把药瓶递给他，里面只有一粒解毒丸。

    男人服用后，大约5分钟后，夏灵溪示意两位懂医术的再次把脉。

    把脉的人眼神满满惊讶：“这……这怎么可能……”

    “怎么了怎么了？是不是没有用？还是中毒更严重了？”有人忙问。

    把脉的人激动摇头：“不，他的脉搏比之前强劲了，毒素也开始慢慢减少，说明在解毒……”

    这话一出，众人都惊了。

    木生低声：“公子，您妹妹比您不遑多让啊。”

    一样的很厉害。

    夏元霁嘴角微勾，那是自然，他妹妹是世上最好看，最聪明，最厉害的人。

    只是……

    “妞妞，你何时炼制了一个叫百清丸的解毒丸？我怎么不知道？”

    夏灵溪仰头，“就是我给你们的解毒丸啊，我刚刚给取的名字，怎么样，好听吧？剧毒里面有叫百毒丸的，那我的叫百清丸，百种剧毒都清干净，是不是名副其实？”

    笑嘻嘻的，一副快夸我快夸我的表情。

    夏元霁哭笑不得，“妞妞真棒！”

    这时见过了男人的奇迹，就有人张口了，“我要买这个百清丸。”

    “我也要买。”

    夏灵溪拿起一个药瓶：“百清丸就剩一粒了哟，谁要？”

    “我要我要，我给你600两。”

    “我给650两。”

    好几个人都想要，最后居然喊到了900两。

    主要是相信的人不多，心里还是有些疑虑，不然竞价还会更高。

    夏元霁还怔楞着呢，没想到妞妞随手丢给他们的解毒丸居然这么值钱。

    夏灵溪又拿起一个药瓶：“这是剧毒断肠的解药，有需要的吗？先说明哦，百清丸并不能解断肠毒，只是能减缓毒发时间，争取到一点救治时间。”

    众人表示明白，断肠那是什么毒啊，立马就会死的，能减缓毒发时间已经很厉害了。

    “还是500两，只有一粒，有需要的吗？”

    大家有些犹豫，这解药是特指，他们又没有人中过这个毒，还不如买百清丸有用。

    喊了三遍，没人买。

    夏灵溪揣起来，换了一瓶：“这个是止血散，比上等的金创药好几倍，只有两瓶，有需要的吗？”

    在人群中看了看，没人受伤，正想收回来，有人举手：“我要了，多少银子？”

    这个和百清丸类似，只要受伤就能用，效果还好，当然要。

    “这个止血散毕竟没人试过，药效大家也不知道，80两吧……”

    “我要我要，给我……”一个人飞快抢走她手里的药瓶，扔了张百两银票给她。

    夏灵溪：“……”

    至于这么激动吗？

