    托偷拍者的福，叶无双花式摔跤的视频，成功挤上微博热搜榜末尾。

    和季深官宣后，叶无双彻底成了“热搜体质”。

    刚从基地训练冰场下来的杜巧颜喝了口水，点开热搜视频，“噗”的一声喷了出来，眼神浮起讥讽。

    花滑也是叶无双能玩明白的？

    简单休息后，杜巧颜的男教练双手环胸，中气十足喊道：“巧颜，再练一下四周跳。”

    马上就要冬奥，四周跳是加分项，需要多练一下四周跳，减少比赛失误的几率。

    “是。”杜巧颜黑屏手机，滑进冰场，几个滑行结束，刀齿点冰，蓄力起跳旋转。

    嘭。

    尤晴在家中落地。

    她在练习陆地跳跃的空中转体。

    陆地练习，是花滑必不可少的一环，对冰上跳跃有很大帮助。

    “晴儿，再不吃饭，菜就凉了。”尤晴的妈妈敲门。

    “来了。”尤晴去卫生间洗了一把脸，镜子里的女孩丹凤眼中，充满不甘：

    “如果戴会长可以教我就好了。”

    她不是国家队选手，没有专业的教练。

    如果曾经的男单金牌戴青州会长可以教她，她一定会突飞猛进。

    她也请求过戴会长教她，会长拒绝了。

    他说他腿上残疾，无法言传身教，并且很忙。

    “冬奥会，冬奥会，冬奥会……”尤晴执拗地碎碎念，没注意脚下的东西，猝不及防朝下摔去。

    啪。

    尝试旋转的叶无双摔在冰面，膝盖疼。

    脖子上的项链坠在半空。

    这项链是无尘和季深的赠礼。

    她轻轻握在掌心，而后松开，起来接着练习。

    -

    第二天，天还没亮。

    戴青州稳如老狗，乘坐两小时的公交来协会准时上班。

    叶无双也稳如老狗，在冰场练习。

    她用实际行动告诉戴青州，她不是三分钟热度，她没有把花滑当儿戏。

    戴青州彻底收敛偏见。

    冰场内，“两个亿”犹如旱地舞者，体态纤美，滑步流畅。

    比一些协会成员滑得还漂亮。

    不，她不是“两个亿”，她是“怪物”。

    在冰上疯狂成长的，怪物。

    “如果再年轻点就好了。”

    戴青州这么想。

    十五岁，是女单花滑的巅峰年龄段，上一届冬奥花滑女单冠军，也才十六岁。

    叶无双已经十八了。

    十八岁对于现役选手而言，没什么问题，可叶无双是初学者。

    她就是有再好的天赋，也错过了最能激发潜能的时间段。

    戴青州感觉很可惜。

    他工作去了。

    -

    今天是平凡的一天。

    杜巧颜在为冬奥会训练。

    尤晴在为东道主选送训练。

    叶无双在为花滑女单冠军训练。

    两个姑娘，藏在见不得人的角落偷拍叶无双摔跤，再上传网络。

    网民们一边嘲笑，一边不解。

    ——叶无双怎么突然爱上了花滑，摔成这样都不嫌疼？

    天色渐暗，平凡的一天，迎来结束的终章。

    加完班的戴青州走出来，有意去观察叶无双的情况。

    见叶无双刀齿点冰，眼看就要跳起来，戴青州眼睛一瞪，呵斥：“你干什么？”

    刚学走路，就想原地起飞，是吧？

    也不怕直接崴脚骨折！

    花滑的危险性很大，不能盲目乱来！

    叶无双被戴青州这一嗓子吼住了，转头看戴青州，眉头轻拧：

    “感受一下刀齿不行吗？”

    她就感受一下，戴青州吼她干什么。

    戴青州把即将脱口而出的数落咽下去，老脸一红：“那，那你接着感受。”

    吓死他了，他还以为叶无双要“糟蹋”自己了。

    话音落地，感受完刀齿的叶无双，直接来了个后外点冰跳一周跳！

    身体动作略显僵硬，不过稳稳落地了。

    戴青州：“！！！”

    何等可怕的天赋！

    “咳。”惜才的戴青州握拳低咳一声：

    “你的天赋不错，但你的练习方式不对，你没有基础技巧，这样跳就算成功了，也有可能留下不可逆转的隐患。

    我虽然答应了季先生教你，但这段时间太忙。

    你要是愿意，我工作日每天可以在上班前拿出一个小时，下班后拿出一小时指导你。

    周六周天的时间多一点。”

    叶无双点头：“我愿意。”

    戴青州曾是夏国花滑第一人，拿了夏国第一枚，也是唯一一枚男单金牌，实力毋庸置疑。

    似他这种选手，退役后，应该在国家队当教练。

    遗憾的是，他腿上有病，最后只能在协会当会长。

    他虽然不能再踏上冰场，脑中的知识、技巧、经验却是无价之宝。

    这就是季深让戴青州教她的原因。

    也是她愿意留在这里，守株待兔的原因。

    “那就明天早上六点见。”戴青州一瘸一拐的离开。

    -

    翌日，清晨。

    叶无双被戴青州带到陆地训练室。

    “饭要一口一口的吃，高楼要一层一层的盖，花样滑冰心急不得。”戴青州语气严肃：

    “先对着镜子，练陆地跳跃，习惯在空中转体，掌控跳跃时的重心。

    难度从易到难，先练半周跳，再练一周跳，一周半跳，两周跳。”

    戴青州站在旁边，讲解动作，偶尔亲自上场示范动作，但不会真的跳。

    他毕竟是个残疾人。

    他也有点担心，自己这样教，叶无双能不能听懂。

    没一会儿，他的疑虑被打消。

    叶无双的聪明，超乎了他的想象。

    她很快掌握了跳跃旋转的技巧，学习能力惊人。

    戴青州愣住。

    他本来以为叶无双至少要练上一天，才能勉强掌握。

    结果叶无双只练了不到半个小时，就全部掌握了。

    让他这个曾经的世界冠军，挑不出一点瑕疵。

    门外的尤晴也愣住了。

    她睡不着，想早点来协会练习，却看见拒绝教她的戴青州，在教叶无双……

    她捏紧拳头。

    羡慕不甘的情绪，涌上心间。

    门内，戴青州进入下一个环节：“我给你讲解一下花滑跳跃的六种方式。”

    花滑有六种跳跃。

    即：后外点冰跳（T），后内结环跳（S），后外结环跳（Lo），后内点冰跳（F），勾手跳（Lz）和阿克塞尔跳（A）。

    教到这里，戴青州犯了难。

    尤晴单肩背着包，敲了两下门：“会长，到了这一步，如果没人给叶无双做示范，她学起来效率会比较慢吧？”

    戴青州转身：“杜巧颜？”

    “我可以亲自示范，但会长教叶无双的时候，也得带上我。”杜巧颜目光坚定：

    “我想旁听。”

