
    万剑山，乃万剑阁的根基所在，其山势连绵，高峰无数，有许多宫殿盘踞于此。

    在万剑山之巅，存有一处宽阔高台。

    自万剑阁成立以来，这座高台就存在着，那一片片瓦白擂石之上，存有无数剑痕，宛若时代的见证者，散发出古老悠扬的气息。

    这一座高台，来历显赫。

    万剑阁建立之初，曾受到无数势力的打压，为了抵御外敌，初代阁主创下一套万剑大阵。

    此阵，是极致的杀戮剑阵，需三千人同时布置，方能凝聚成形。

    剑阵一开，灵力便能凝聚成万道剑影，每一道，都带有极致的杀戮之意，能轻易的破开虚空，杀人须弥。

    正因为此阵的存在，万剑阁才能站稳脚跟，成为北荒域六大势力之一。

    甚至乎，传闻万剑阁内的所有剑阵，都是由万剑大阵衍化而来，此剑阵，是剑阵之源，千变万化，永无止境。

    而这座高台，便是剑阵布置之地，上面所留下的每一道剑痕，都是被剑影撕裂而来，默默见证着万剑阁的兴盛崛起。

    此刻，距离巅峰之战，还有两日时间。

    但在万剑山之下，却站立着些许万剑阁弟子，他们的目光凝视高处，似在期待着巅峰一战的到来，脸上暴涌出火热之色。

    而在万剑阁之外，那片宽阔的虚空中，出现有不少身影。

    这些身影，皆是闻讯而来的武者。

    并非万剑阁弟子的他们，不得踏入万剑阁半步，故而，他们站立在虚空中，双目眺望，死死聚焦着万剑山之巅。

    除了此地，古剑城之内，武者的数目更多。

    他们暂居在古剑城内，为的，就是等待巅峰一战的到来，而且，在这个过程中，武者的数目，还在不断增加，声势愈发浩大。

    日升日落，月明月暗。

    在众人的苦苦等候之下，两日时光，终于过去。

    这一日，骄阳未升，一股庞大吵杂的议论声，从万剑阁各处响起，与此同时，所有万剑阁弟子都停止修炼，不约而同的奔赴万剑山。

    待晨光透过云端，万剑山上，已经聚集了数以千计的万剑阁弟子，除此地外，诺大个万剑阁，犹如鬼城，看不到任何的人影。

    如此声势，比之前的登天剑会，还要隆重。

    所有人都齐聚于此，要一观巅峰之战！

    三大支脉中，率先到来的，居然是执法一脉。

    血法队和执法队，全数出动，镇守在万剑山各处，同时，他们也在暗暗警戒，小心翼翼的维系着万剑阁的安宁。

    “人好多！”当宁乐凡来到此地，他仅是扫了一眼，就为眼前的景象所震惊。

    入目处，万剑山上，虚空中，阁楼内，亭台外，全都站立着密密麻麻的人影，数目之多，已经没办法细数，光是那股议论声音，就让人震耳欲聋，心神震颤。

    而在万剑阁之外，那整一片广阔虚空，已是被人影覆盖住。

    那些人影，早已等候了多时。

    今日，巅峰之战即将开始，他们又岂会错过，一个个伫立在那，或是低声讨论，或是闭目沉思，让场面有些许混乱。

    “我进入万剑阁，已有数十年之久，却从未看到过如此场面，这一战的关注程度，远远超乎了我的想象。”雷元光也扫视着周围，由衷发出一声感叹。

    在他身旁，其余三位剑主也来到了此地。

    不同于雷元光的满面感叹，云长青却是深锁眉头，侧过身，对陆青璇问道：“洛云，还未出关吗？”

    那一日，他们离开剑主峰后，楚行云便宣布，自己要闭关潜修。

    这一闭关，就过去了三日。

    此刻，云长青并没有看到楚行云的身影，不禁出声发问。

    陆青璇摇摇头，嘴唇刚开启，身后，却是传来一道讥诮话音：“依我所看，洛云多半知道自己不是百里狂生的对手，想以闭关为借口，故意不出面吧。”

    这道话音夹杂着灵力，传荡而开，清晰无比的传到人群的耳中，下一瞬，在视野中，常赤霄和秦秋漠等人的身影出现，御空踏步，缓缓降落下来。

    “今日一战，受到无数人的瞩目，期待，若是当众败北，洛云实在难堪，以其如此，倒不如逃避此战，这样，或许还可以保住几分薄面。”常赤霄又是一声讥讽，完全无视了云长青等人的冰冷目光。

    “对决还未开始，你就出此狂言，莫要到时候自己打了自己的耳光。”云长青冷声喝道，脚步轻跨，挡在了宁乐凡等人的面前。

    “我只是实话实说而已。”常赤霄撇了撇嘴，嗤笑道：“洛云与百里狂生一战，几乎毫无胜算，这点，想必你们心里清楚，既然这是事实，那我为何不可明说？”

    嘴角微微掀起，常赤霄很享受云长青等人的愤怒表情，目光微移，刚欲继续嘲讽，却是听到一句恭敬话音传来，朗声道：“见过阁主！”

    此话一出，缭绕在虚空中的议论声音，立刻消散为虚无，所有人都顺着声源处望去，却见一袭紫金长袍的梵无劫，正踏着轻松步伐，从远处走来。

    他的步伐很轻，很缓，但每跨出一步，都能掠过百米距离，仅片刻，就来到了众人的眼前，脸上一如既往的挂着温和笑靥。

    “见过阁主！”常赤霄不敢再说话，立刻躬身行礼。

    不仅是他，在场所有人都是躬下背脊，对着梵无劫恭敬行礼，就连守候在万剑山之外的武者，也同样如此，不敢不敬。

    “都起来吧。”梵无劫摆了摆手，他朝着周围扫视一眼，淡声道：“看来，我们来得有点早，两位主角都还未登场。”

    “若阁主心急，我等可代为催传。”常赤霄抬起头，满脸讨好之态。

    “不必。”梵无劫摇摇头，也不多说言语，脚步向前一跨，落于一处孤峰之上，背脊挺直，双目微微闭合，进入了某种玄妙状态。

    见状，人群纷纷压低声音，生怕打扰到梵无劫的休憩。

    时间继续流逝，悬挂在天穹上的骄阳，也开始缓缓移动，朝着西山奔去。

    人群，依旧在此等候。

    因为梵无劫的缘故，他们并不敢高声阔谈，但即便是如此，人群身上散发出来的焦急之意，却变得愈发浓厚。

    不多时，骄阳沉入西山，夜幕，缓缓笼罩了整座万剑阁。

    皎洁明月升起，悬于夜空，洒落下轻柔月光，如一缕薄纱，祛除夜幕，轻拢大地，使得人群的心中生出恬静之感。

    但此时此刻，却没有人去欣赏如此美月。

    人群皱紧着眉头，不断扫视周围，在寻觅百里狂生和楚行云的身影，越是寻找，心神就越为急促，一些人，甚至开始低声议论起来。

    梵无劫也睁开双眼，略带疑惑的凝视着前方。

    黄昏褪去，夜幕初升，但巅峰之战，还未曾开始，就连百里狂生和楚行云，也并未出现，这着实有些古怪。

    咻一声！

    就在此刻，一缕清脆剑吟声响起。

    还未等众人回过神来，在那宽阔高台之上，赫然是出现了一道白衣青年。

    他站立在擂台左侧，一身白衣胜雪，眼眸漆黑，却透着深邃光华，但凡接触到这缕目光之人，都不敢直视，感觉心神传来窒息感觉。

    “百里狂生，到了！”见到白衣青年的出现，不少人长舒了一口气，在同时，他们的目光，也是不由自主的落在高台右侧。

    作为巅峰之战的主角之一，百里狂生，已经到了。

    但楚行云，仍是未见踪影。

    莫非，他真的如同常赤霄所说，深知自己不是百里狂生的对手，所以避而不战？</div>
