    张嘉慧被他逗得咯咯咯地笑了起来，原本沉重的气氛顿时消失殆尽。笑声结束后，两人都不知道该说些什么，气氛没由来的又有些尴尬了起来。

    张嘉慧的眼睛左看右看上看下看就是不敢直视沈书白，沈书白亦是如此。两人僵硬地面对面坐着，不知道该如何开启新话题。

    “你今天很好看，和平时好像不太一样。”沈书白憋了半天, 终于找了个新话题。

    张嘉慧听到这话心头小鹿乱撞，心里想说的是谢谢，但是话一出口就变成了：“你的意思是我平时很不好看吗？”

    说完她就有些懊悔，她不该在网上没事就跟那些键盘侠抬杠，导致现在碰到喜欢的人都不会说话了。这么阴阳怪气，沈书白不会讨厌她吧？

    “不是不是，当然不是。”沈书白也没想到自己会说出一句这么没情商的话, “我的意思是你平时也很好看, 是和现在不一样的好看。”

    张嘉慧听了这话脸更红了。

    “谢谢你。”她终于学会了把话三思之后再说出口了。

    “不客气。”沈书白听到她这么说也松了一口气。

    “那我先回家了。”张嘉慧实在是不知道该跟他说些什么了，于是起身准备离开。

    “好，那我送你。”沈书白急忙跟着站了起来。

    两人下到了一楼，张旅山抬起头看向了他们。

    “老张，我先回家了啊。”张嘉慧已经平复了心跳，十分自然地跟他打起了招呼。

    “小张这么早就要走了呀？不多玩会么？”张旅山有些惊讶，这才过了不到半小时啊。

    “不了，太晚了。”张嘉慧可没敢说自己是偷偷溜出来的。

    张旅山听到这话没有继续挽留她，看了外孙一眼：“行，那赶紧让小白送你回家。”

    “知道了外公，我这不就送她出去么。”沈书白替她推开了门。

    一走出去，外边的寒冷和屋内的温暖形成了鲜明的对比，张嘉慧忍不住打了个哆嗦。时间越晚，温度越发变低，天气似乎就越冷了。

    “啊，你的围巾。”见她抱紧了双臂似乎很冷，沈书白猛地反应了过来, 她的围巾落在二楼了。

    “你等等，我这就去给你取。”说完他便往屋里走去。

    张嘉慧只好在外边等她。

    “好家伙，终于让我找到你了。”何玲玲看到她激动地跑了过来。

    “你，你不是去唱k了吗？”张嘉慧惊得下意识地想往屋里躲，然而何玲玲可不给她机会，一把扑过来牢牢抱住了她。

    “对啊，我本来要去的，但是宋元明他们听说你就在附近，非要让你过去，所以我们就出来找你来。”何玲玲解释道。

    “你们？”张嘉慧听到这话，心里升起一股不妙的预感，她顺着何玲玲的方向看过去，看见了不远处双手插兜冲她笑的宋元明。

    完了。

    这是张嘉慧脑海里闪过的唯一一个念头。

    要是让他们撞见自己和沈书白在一起，她可就跳进黄河也洗不清了。

    “啊，这，那我们赶紧走吧。”张嘉慧只想赶快逃离百草书屋，避免被他们看到自己和沈书白呆在一起。

    “你早答应我不就完了么。”听到她这话何玲玲十分惊讶，明明先前还百般推辞，怎么现在一下就同意了。

    “走吧走吧。”张嘉慧不敢再呆下去, 沈书白随时都会下来, 她比何玲玲还急, 直接抓着她的手就往外走。一边走一边暗暗祈祷沈书白动作慢一点。

    “你刚刚不是不想去的么, 现在这么积极，不会是因为某人吧。”何玲玲意味深长地开口，看了一眼不远处含笑等着他们俩的宋元明。虽然是在揶揄，但是语气里却多了几分失落。

    “你说什么啊？”张嘉慧没反应过来她话中的深意，她现在只想快点逃跑。

    然而怕什么来什么，身后传来了门拉开的声音。

    “给你围巾。”

    这句话一出，何玲玲的脚步顿住了，张嘉慧也不得不停了下来。

    “沈书白，你怎么也在这？”何玲玲惊得嘴巴都张成了一个鸭蛋。

    见到他，原本还站在不远处等她们俩的宋元明也快步走了过来，站到了张嘉慧身边，嘴唇抿得紧紧的。

    “我们……”饶是沈书白再聪慧，一时间也不知道该如何解释，毕竟他手上还拿着张嘉慧的围巾呢。

    “你们不是说要唱k吗，我在这正巧遇上了沈书白，所以问问他要不要一起去。”张嘉慧率先反应了过来，立刻编了理由。尽管这个理由漏洞百出。

    “对，这是我外公开的店，我过来帮忙。正巧她来买书，我俩就遇上了。”沈书白顺着她的话把事情圆了过去。

    “那书呢？”何玲玲看着两人空空如也的手，发出了灵魂拷问。

    沈书白：“……”

    张嘉慧：“……”

    大意了，忘了准备道具。

    “书断货了没买到，我就在里边逛了逛，然后太热了我就把围巾摘了。”张嘉慧说完快步走了过去，拿走了落在沈书白手上的围巾。

    “对了，我们现在要去唱k，你去吗？”她眨巴着眼睛看向了沈书白，示意他赶紧拒绝。

    然而他们俩似乎毫无默契。

    沈书白看了不远处的宋元明一眼，勾了勾唇角点点头：“好呀，反正也忙完了，一起去呗。”

    他答应要去，何玲玲自然是最高兴的，她立刻尖叫了起来：“好耶好耶，我要告诉周梦怡他们这个好消息，他们肯定都很高兴。”

    “之前不是说不去么？”宋元明的语气带了些许火药味。

    毕竟他刚刚拿着张嘉慧的围巾，那个模样要多亲昵就有多亲昵，明眼人一眼就能看出来，他们俩之间关系非同一般。尽管他们刚刚在避嫌。

    “现在忽然又有点想去了。”沈书白慢条斯理地回答道。

    张嘉慧可没空管他们俩之间的暗流涌动，她得先跟爸妈解释一下为什么这么晚还不回家。

    “嗯嗯，我知道了，我一定早点回家，放心吧绝对不喝酒，在场的人就是十人九足小分队的人，没别人了。”张嘉慧跟老妈再三保证之后，得到了她的同意，这才松了一口气。

