
2月1号。

无当集团股东大会召开的日子。

一清早，杨颖和方彤、骆晨早早的起来，三个人一起在餐厅吃了早饭。今天开会的事情，杨颖她们都没敢和张禹的父母说，老两口本来就够担心的了，要是知道了这件事，还不得更加着急。

三人的脸上，此刻都十分的凝重，哪有什么心思吃饭。谁都知道，这是戚家摊牌了，无当集团还会不会是张禹的，实在难以确定。但她们清楚，既然戚家敢摊牌，显然是胜券在握。

杨颖虽然知道，张禹不单没死，而且就在镇海，却也是担心不已。好在是知道张禹今天一定会去无当集团，所以她的心多多少少要比方彤和骆晨踏实点。

方丫头扁着小嘴说道：“小阿姨，十点就要召开股东大会了，这可怎么办？特别是萧洁洁，好几天都没回来，好像她的心，已经不在这里了……”

“彤彤，不要多想，车到山前必有路，船到桥头自然直…...该是我们的，别人抢不走，不该是咱们的，争也没有用……”杨颖宽慰道。

“小阿姨说的没错，不管怎么样，等到了十点，一切自有定数。这些也不是咱们所能主宰的，放平心态好了。”骆晨跟着说道。

“嗯。”方丫头点了点头。

“咱们赶紧吃饭吧，吃完饭就出发。”杨颖说道。

三女拿起筷子，就算是没有心思吃饭，也都囫囵的吃了几口，然后便一起出发，前往无当集团。

其实，没有心思吃饭的人，也不仅仅是她们三个人。

今天早上的萧洁洁同样也没有什么心情吃饭，只吃了两口稀饭，便放下了勺子。

待文娴到来之后，她就出门，跟文娴一起前往无当集团。

二人坐在车里，文娴负责开车，萧洁洁的脸色显得是阴晴不定。一路之上，萧洁洁都没有出声说什么，随着车子快要驶到无当集团的时候，她突然开口说道：“你说……我是不是背叛了张禹……”

“萧总，何来背叛一说……老话讲，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况你们两个也并非夫妻……眼下张禹生死未卜，无当集团也到了悬崖边缘，萧总你没有理由带着金都地产一起跟着跳下悬崖……”文娴温和地说道。

“其实在这之前，我一直怀疑，是张禹在搞什么东西，想要吞掉金都地产，现在才知道，幕后黑手是戚家。可我就算到了现在，也认为我的做法没有错……只是不知道为什么，我此刻的心中，却有一种莫名其妙的负罪感……为什么会这样，实在是说不清楚……”萧洁洁有些幽然地说道。

“今天过去，或许一切都好了。眼下，已经是这样了……”文娴明白萧洁洁话中的意思，可是现在，股份已经委托给戚武宣，不可能再后悔。

“是啊……今天过去，或许一切都好了……”萧洁洁昂起头来。

她跟着又在心中说道：“张禹……我并没有对不起你……而是你对不起我……在你的心中，我到底算什么……是，你对我有救命之恩，帮过我和我的父亲……但是在那之后，我一直都是全心全意的对你……现在，你生死未卜，我必须要为我父亲的事业考虑，不能让金都地产毁在我的手里……”

同样，今天早上还有一个吃不下饭的人，这个人就是鲍佳音。

在夏月婵安胎的别墅里，夏月婵和鲍佳音、孟星儿都坐在餐厅里吃早饭。夏月婵的老妈已经返回无当道观，家里又剩下她们三个。

夏月婵有孕在身，自然不可能去参加什么股东大会，所以又是让鲍佳音带着委托前去。

鲍佳音也明白，戚家是有备而来，无当集团很有可能会被戚家吞掉。张禹也不在家，鲍佳音表面上不把张禹当回事，可是到了这个节骨眼上，却也是没有心情吃饭。

可她很快发现，夏月婵和孟星儿都在大口大口的吃饭，而且吃的还挺香。

这让鲍佳音忍不住说道：“今天无当集团就召开股东大会了，你们俩的胃口怎么这么好……”

夏月婵先是愣了一下，随即说道：“无当集团召开股东大会该我什么事，我肚子里还有一个呢，我不知道，肚子里这个怎么办？再者说，我也不在乎，张禹是有钱还是没钱……”

“就是，我们家这么大的家业，我都不稀罕，就区区一个无当集团，算什么啊……”孟星儿故意撇了撇嘴。

“你们俩说的也有道理哈……那我也别饿到自己……”鲍佳音说着，拿起筷子，开始闷头大吃起来。

看到她这般，夏月婵和孟星儿不由得相视一笑。张禹的事情，夏月婵和孟星儿都知道，现在就瞒着鲍佳音一个人，所以抛头露面的事情，也都是让鲍佳音去做。

鲍佳音吃过早饭，便开车离开，前往无当集团。

跟她们不一样的是，元天茹早上起床之后，连早饭都没吃，直接就开车前往无当集团。

她不敢跟父母一起吃早饭，像是做了什么亏心事，生怕被父母看出来一样。

元天茹心中清楚，这是一个盲目的决定，自己盲目的信任张禹，在没有任何获胜可能的前提下，这么做的后果，实在是太严重了。

这是一场豪赌，豪赌的结果，看起来已然注定，除非出现奇迹。

九点四十的时候，元天茹来到无当集团的会议室。一进到会议室，她就看到，现下的会议室里只坐着一个人。这个人就是李美臻。

“你还是来了……”看到李美臻，元天茹的脸上，露出一抹难以掩饰的激动。

“我也不知道这是对是错……如果输了，我将一力承担……但是，我无怨无悔……”李美臻郑重地说道。

他之所以能够坐在这里，原因自然是和元天茹一样。经过前天的一夜挣扎，李美臻终于拿定主意。他决定誓死支持元天茹，如果输了，自己只能选择一死，但他并不后悔。

就在昨天，他找到了自己的舅舅杜泉，向杜泉提出，自己和戚玲玲发展的不错，现在需要表现一下，希望杜泉能够将股份委托给他，让他代表杜泉到股东大会上支持戚武宣。

杜泉觉得有道理，应该让外甥露露脸，便答应下来，进行了股权委托公证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40105946"  chaptername="第2892章  出发">加入书签</a>
</div>
