    黄垒是真的懒得动。

    在场这几个，划船过江的劳动力，也只有秦默和彭彭俩人了。

    导演组循循善诱：“你们肯定得去拿，各种纪念品，还有各种乱七八糟东西，都拿回来！”

    “行吧！”

    黄垒看向彭彭和秦默，“那你俩去一趟吧！一条船光装人的话，转不下东西了！”

    “哈哈哈！”

    看着秦默脸色犯难，何炯笑呵呵的站起身，对黄垒劝道，“走吧！一起去！”

    “我可以划船！”

    彭彭到很是兴奋。

    而且看到秦默一脸的为难，他感觉到自己有用武之地了，终于可以展现一下自己的作用了，心里更为高兴。

    “叮！”

    “系统发布三星艺人成长任务！”

    “任务内容：请宿主尽力完成一次划船任务。”

    “任务说明：本次任务必须全程由宿主本人行动！”

    “完成奖励：【顶级划船技能】、【顶级木工技能】、【体力迅速恢复药剂】！”

    “注：本次任务若达不到最低评级标准，将扣除100万人气值作为惩罚！”

    “……”

    嗯？

    秦默深吸了口气，刚才还犯懒和不情愿的心思，瞬间消失殆尽。

    先不说完成后的奖励，有多诱人。

    单说这惩罚，就扣不起啊！

    只可惜，任务要求他全程一个人划船，在没有获得技能的前提下，不知道会不会出现翻船事故。

    此时。

    何炯以为秦默还是不愿意去，于是柔和劝道：“小秦，今天第一天来，家里什么都没有，我们不如去看看四周的风景，划船的话有彭彭，还有黄老师，我们轮换着来怎么样？”

    “那好啊！”

    秦默当下痛快的答应道。

    不论谁听了这话，肯定都不会折了何炯面子的。

    更何况，秦默都已经打心里决定要去了。

    一行人离开家，走马观花的沿着来时那条路，到达了河岸边，发现这里停着两条船。

    “应该就是这儿了吧？”

    黄垒指了指旁边这两条船，又看了看周围，蹙眉道，“怎么连个船夫都没有！”

    “噗！”

    何炯笑了，“咱们肯定得自己来！”

    “这节目组……”

    黄垒摇了摇头，看向旁边的彭彭说道，“来吧！你一条，我一条，咱们往过开吧！”

    “行！”

    彭彭刚说完。

    秦默自告奋勇的开口：“另一艘我来吧！”

    “你刚来，还是让我黄老师来吧！”何炯连忙说道。

    “对，我来开吧！”

    黄垒也跟着说，“我怕你掌握不了！”

    “这样吧！”

    秦默此时提议道，“我和彭彭一人一条，比赛谁想过对岸，另外就是，黄老师和何老师、子风，你们可以选择坐我们谁的船！”

    “嘿嘿！”

    彭彭不禁得意一笑，“你要跟我比赛？”

    他看了眼身后面带笑意的何炯三人，立即自信道：“那肯定是选我的多呀！”

    “可以啊！”

    秦默反倒比他还乐意，“那我的船就比你的轻了很多，而且也不用担心翻了船连累了乘客什么的！”

    “呃……”

    彭彭一听，笑容顿时僵在了脸上，再次回头看了眼何炯三人。

    “噗哈哈哈！”

    黄垒顿时笑喷了，乐不可支道，“彭彭，没想到吧？这样你更吃亏！”

    彭彭哑口无言。

    在他看来，秦默提出的附加条件，很明显是一个站队问题，以他先天的优势，肯定三人中，有俩人会选他，只有可能何老师会处于给新来的秦默面子，而选择他的船。

    可是他压根没想到，秦默刚才说的这一层。

    “没事儿！”

    秦默此时已经拿起了救生衣，开始往自己身上套，“大家都不要有压力，我们也不是说一定要比速度，虽说是看谁先划过去，但安全最重要！”

    “对，我觉得小秦这一点说的对！”

    何炯立即选择站边，“那我就上小秦的船了，黄老师，子风，你俩呢？”

    黄垒直接道：“那我就上彭彭的船，咱俩一边儿一个，别让孩子真掉水里咯！”

    “好的！”

    “那我也选……”

    子风故意买了个关子，然后不好意思的看着彭彭笑道，“我去陪何老师！”

    “行！”

    彭彭到没多想，他现在只想着早点划去对岸，赢过秦默，于是口无遮拦的说道，“那何老师和妹妹加一起，也差不多跟黄老师一样了！”

    “噗嗤！”

    大家再度笑翻了。

    黄垒更是瞪着眼睛，气急败坏的拿手要打彭彭，然后故作吓唬道：“你说什么呢你？”

    “我，啊？”

    彭彭愣了下，方才反应过来，连忙哭笑不得的解释道，“我不是那个意思！”

    “我知道彭彭什么意思！”

    秦默这时开口道，“彭彭是想把黄老师气到我这条船上来，然后他一个人一条船，肯定比我们快！”

    “我没有！”

    彭彭还以为秦默是替他说好话的，没想到挖了个更大的坑给他，这样说，显得他很有心计。

    然而，他根本没想到这一层。

    “好了好了！”

    何炯看时间不早了，于是说道，“我们先上船吧！”

    说完后，他第一个上船，然后站在船头，接着子风走了上来，安置她坐在船中间后，自己走向船头。

    秦默则最后上来，坐在双桨旁边，负责操作。

    另一条船上，黄垒和彭彭也是一前一后。

    这是秦默第一次在江上划船，因为有风的缘故，所以水流速度挺快，不像公园湖面上划船那样，可以很平静的前行，随时都得摆正方向，着实不容易操作。

    等他划着船出了岸后，抬头发现彭彭已经跟他拉开了距离，并且一边快速划动船桨，一边回头得意洋洋的看着他。

    “他们好快啊！”

    子风看着彭彭的表情，不由得替秦默焦急。

    没想到，秦默却一脸平静，稳稳的握着船桨慢慢划着，一点儿都不着急。

    “没关系，安全最重要，让他先走呗！”

    “对！”

    何炯也很赞同秦默的观点，“其实输赢无所谓，我们安全过去就行！”

    从秦默这两下，他就看出来不是经常划船的，但好在秦默表现的很沉稳从容，没有因为是新手就慌乱手脚，这一点倒是让他放心不少。

