    “那个拿剑的杂技演员交给我了！”

    说话间，古伊娜给自己挑了个对手后提剑便上，叮叮当当和卡巴吉战作一团！

    “嘿嘿……”

    摩奇见状嘿嘿一笑，语气残忍的对伊恩道：“那个小姑娘很聪明嘛，毕竟被卡巴吉杀死只用挨一剑就够了，但被利基杀死的话，可是要被它生生嚼碎吞下肚子的……”

    “嗷呜——”

    利基听到摩奇的话以后也配合用前右爪刨着地面，眼露红光的对着伊恩嘶吼一声。

    “哼！”

    伊恩用带着龙威的声音瞪着利基冷哼一声。

    利基是动物，第六感比人类更敏锐！

    它立刻便感受到伊恩身上那股来自血脉上的！瞬间便知道了自己和伊恩之间那不可逾越的差距，诧异的叫了一声：“喵喵？”

    “利基，你在干什么？你是狮子，不是猫，给我重新吼！”

    摩奇见利基居然学了两声猫叫，脸色涨红的揪着利基的鬃毛教训它！

    “把那个坐在你背上的家伙给我解决了，要不然扒了你的皮给我做一件新的大衣！”伊恩用刚才卡巴吉威胁利基的话威胁它，不过伊恩说的话明显分量要重很多！

    “啊哈哈哈哈！你在说什么傻话，利基可是我的宠物，他怎么可能听你的话，你以为你也是驯兽师……”

    摩奇听到伊恩的话以后大笑着嘲讽伊恩，但他的话还没说完，利基便一个黄狗抖水直接把摩奇从它背上甩下来，张开血盆大口便向摩奇咬过去！

    “你……你……你干什么？”

    摩奇大惊失色，一个鲤鱼打挺跳起来便四处躲藏。

    他的职业是驯兽师，自己的攻击力全都在他饲养的狮子上，如今狮子被策反了，他和普通海贼比起来也没能强多少。

    “你对利基做了什么？它可是我从小养到大的，怎么可能被你一句话就策反？”

    摩奇一边被利基追着跑一边惊恐万分的质问伊恩。

    说到这里摩奇突然灵光一闪，难以置信的道：“难道你也是恶魔果实能力者！？

    怪不得……

    怪不得你们两个人便敢冲击我们巴基海贼团的驻地，想必港口的事情也是你们两个做的吧？”

    摩奇的猜测没有错。

    伊恩能让他的狮子利基跳反，用的就是恶魔果实所带来的龙威！

    虽说狮子是百兽之王，但龙可是真正的百兽之神，使用血脉力量压制住一只狮子是很简单的事情！

    ……

    这边摩奇被自己养的狮子追的上蹿下跳，那边古伊娜和卡巴吉也马上要分出胜负！

    卡巴吉的手段极其卑劣，无所不用至极！古伊娜是第一次遇到如此无耻的对手，所以她很不习惯！

    所以尽管古伊娜的硬实力要比卡巴吉强出一大截，但还是被卡巴吉的各种下三滥手段恶心的很是被动！

    “无耻！”

    古伊娜的衣襟都被卡巴吉用喷火杂技烧出了几个指头大小的洞，头发末端也略微有些卷曲，看起来稍显狼狈。

    “啊哈哈哈哈，无耻？战斗的目的是为了胜利，这就是我的战斗方式啊！

    接招吧：惊人的女警三重奏，汤烟温泉杀人事件！”

    卡巴吉得意的大笑着，利用旋转猴卷起一大片烟雾笼罩住古伊娜，然后跳到空中挥剑对古伊娜进行斩击！

    视线被烟雾遮挡，古伊娜没有一点慌乱。

    看不清就干脆不看，古伊娜果断的闭上双眼，只用见闻色霸气来感知卡巴吉的气息和位置！

    “剑舞·弦月！”

    古伊娜的佩剑和道一文字是一把直刃、白涂鞘太刀拵的太刀，从外表上看平平无奇，毫无特点。

    但论品质，绝对是当世一流的名刀！

    古伊娜的这招剑舞·弦月也如同她手里的和道一文字一般，像夜空中的弦月，看起来平平无奇，毫无特点。

    但内藏的杀机绝对不是卡巴吉这招二流剑客能看穿的！

    “叮！”

    “噗嗤——”

    这是和道一文字先砍断了卡巴吉的佩剑后，剑刃又划破卡巴吉皮肤的声音！

    “啊——”

    卡巴吉惨叫一声后摔倒在地上，生死不知！

    “看来你也悟出属于自己的剑道了呀！”伊恩见状眼前一亮，鼓掌称赞古伊娜。

    “你和索隆都悟出了属于自己的剑道，我自然不能落后你们太多！”

    古伊娜现在的心情非常舒畅，自信的继续对伊恩道：“我已经找到了属于我的剑道，不久后便会追上你了！”

    “我等着你！”伊恩笑着答应。

    ……

    “竟敢伤害我可爱的部下……”

    小丑巴基从刚才开始就一直在观战，直到卡巴吉被古伊娜砍伤他才忍不住出声：“那你们就拿命来偿吧！”

    巴基少年时期跟了海贼王罗杰那么长时间，并不是一点优点都没有学到。

    除了爱开宴会之外，巴基也是非常爱护自己的手下的！

    刚才巴基没出手，是因为他作为整个巴基海贼团的大Boss，还是在东海这种平均实力都很弱鸡的地方，船长的架子多少还是要拿捏一下的！

    毕竟他可是悬赏金1500万的大海贼！

    “你的人头，我就不客气了！”

    古伊娜来之前就看过小丑巴基的悬赏令，现在一看到巴基那标志性的红鼻子，便知道自己没有认错！

    “剑舞·莲华！”

    古伊娜瞬息之间不知道挥剑多少次，剑势笼罩住了巴基周身上下的所有的要害！

    “糟糕……”

    巴基佯装不敌伸手相挡，用身体硬接了古伊娜的剑！

    古伊娜剑招过后自觉完全砍到了巴基，不屑的收剑入鞘摇了摇头道：“东海的海军真是没用，居然让这样的人逍遥法外如此之久……”

    古伊娜自以为解决了巴基以后，突然觉得现场的气氛有点不太对。

    因为巴基的手下并没有表现出伤心或者害怕的神色，反而全都似笑非笑的看着她。

    “嘿嘿……”

    就在此时，巴基的狞笑从古伊娜身后传来，巴基的两只手分别握住一把匕首急速刺向古伊娜的后心！

    “嗯！？”

    古伊娜虽然是背对着巴基，但她的见闻色霸气却预见了巴基的攻击，仓促之下一个铁板桥下腰躲过了巴基双手的刺击！

    “这……你是恶魔果实能力者？”

    古伊娜回头看到身体分成了好几段的巴基愣了一下，想起刚才驯兽师摩奇的那句“难道你也是恶魔果实能力者”这句话，瞬间便反应过来，巴基和伊恩一样都是恶魔果实能力者！

