    风辰默伤重！

    风漓夜知道母亲难过，但他没有精力去哄。

    长腿一迈，越过所有人，快步走进屏风后。

    御医刚好站了起来，风漓夜一把揪住他的衣襟，双目猩红：“怎么样？”

    “世、世子爷。”老御医被吓得两腿一阵哆嗦，连话都说不利索。

    “三、三少爷他……老臣不知道，老臣查不到原因，三少爷……他一直在吐血，止不住……”

    “救他！”风漓夜声音沙哑。

    那一刻，老御医分明感觉到，一股强大的压力从天而降，压得他几乎喘不过气。

    “救、救不了。”不是他不想救，是真的无能为力！

    外头，燕琉月腿一软，咚的一声跌坐在椅子上。

    “夫人！”蓝筹想要去扶一把，却不知道从何扶起。

    他跟随夫人和三少爷，在燕台山住了那么久，三少爷几乎可说，是他看着长大的。

    如此完美的少年，今夜之前还活生生的，怎么就只是过了半夜，就变成这样？

    九公主到底给他施了什么蛊，让他吐血不止，却又让御医和所有大夫完全查不到问题所在？

    国公大人和国公夫人年事已高，听闻御医这话，国公大人浑身一颤，国公夫人眼前一黑，竟昏了过去。

    三少爷，是他们国公府最小的少爷，年纪不大，一直很乖巧。

    他从小不怎么爱说话，也不爱与人相处，但就是因为特别安静，更加惹人怜惜。

    没想到如此美好的孩子，竟然就这样……

    其他人，人人大气不敢透一口，心里实在是不忍。

    风漓夜猛地将御医放开，冲外头急道：“风早，叫大夫！”

    “府中所有大夫都来过，医治郡主的那位薛神医也来了，可都……”

    风早实在是不忍心，但，不得不说：“都无能为力。”

    “不可能！”风漓夜一把握住风辰默的手，将自己体内的真气，往他身上输送。

    风早急道：“世子爷，使不得！”

    这话刚落下，风漓夜便看到风辰默嘴一张，又是一口鲜血涌出。

    风漓夜吓得忙将自己的真气收回！

    看着床上的少年，心脏就像是被刺伤了一样，痛得无法言喻！

    他安静乖巧的弟弟，如今毫无生机，奄奄一息！

    他走的时候，分明只是看到他受了伤，怎么都没想到，他竟已经伤成这样！

    “一定是那妖女！”

    燕琉月猛地站了起来，一把将蓝筹推开，冲了出去。

    大家也不知道该怎么办。

    这事，怎么可能是九公主所为？

    以三少的武功，岂是区区一个九公主可以伤到的？

    可他今夜确实去了公主苑，这到底是怎么回事？

    风漓夜眼里只有弟弟，真气不能输入，他又将御医一把揪了过来，往床边一丢。

    “救他！本世子命令你，救他！他若有事，你也别想活了！”

    御医吓得浑身哆嗦，颤抖着手将风辰默的手执了起来，一探脉搏，比方才还要薄弱！

    御医自己也快绝望了！

    “世子爷，老臣真的……真的无能为力。”

    查不出来病因，病人却一直在吐血，这……要了他的命他也没办法啊！

    ","hascontent":1}}

