    第293章不可以乱来

    幸好何婉清没有反锁门，高亚军开了门进去之后，看到何婉清背对着自己正赌气地坐在沙发上，拿了一个苹果正在咬着，就好像是泄愤一样。

    “怎么生气了？”高亚军试图让自己的声音尽量温和一些，但是因为刚刚一身的肃杀之气，这语气也不是说降就能降下来的。

    所以在何婉清听来就有些硬邦邦的。

    这就使得何婉清更不乐意了，明明受委屈的是自己，他倒好，感觉比自己还委屈一样，这都什么事，要不是来这里，自己还不用受这委屈呢。

    “哼！”何婉清从鼻翼间哼出声后，继续啃苹果，不搭理他。

    “你不理我算什么事？那我现在就去宰了那几个兔崽子。”这话高亚军并不是说说而已，他刚刚听到录音的时候，就想要动手了。

    不过就是被人拦住了而已。

    说着高亚军见何婉清没有什么动静，转身就要出去。

    何婉清倒是被吓到了，赶紧起身拦腰把人抱住。

    “你干什么去！”这人怎么说风就是雨啊，这是法治社会，他自己都还是军人呢，难道不知道杀人要偿命的吗？也亏他说的出来。

    “终于舍得理我了？”被人从背后抱住的高亚军，语气也有些软了下来。

    “你还倔上了，我才委屈好嘛。”何婉清把脸靠在高亚军的背上，闷闷地说道。

    “就是知道你委屈，所以我才想着要去给你讨个公道，你别拦我。”高亚军始终没有转过身去，听到何婉清说委屈，语气马上就又变得冷峻起来，仿佛下一刻就能提刀砍人一般。

    何婉清这才算是明白了，敢情这人刚刚一直不理会自己，是在倒腾着怎么把那几个人给做了吗？

    这么一想，何婉清迅速从高亚军的背后转到他的面前，把高亚军的脸对着自己，正视着自己的眼睛。

    “你要记住，你是军人，不可以乱来！”何婉清抱着高亚军的头，一字一句地说出这段话，就是想要让高亚军清楚，自己的身份，免得他真的会乱来。

    “可我同时也只是个男人！”高亚军何尝不知道何婉清话里的意思。

    如果仅仅只是因为自己是个军人就要忍受着一切，高亚军忽然觉得，这军人不做也罢了。

    还是第一次听到这种话从高亚军的嘴里说出来，何婉清说不出是什么赶紧，只是隐隐觉得有一丝心疼从心里蔓延开来。

    何婉清再次抱住高亚军，紧紧地把自己贴近他，以此能给他带去一丝安慰。

    但是何婉清知道，自己的这点举动，可能只是一点点地力量而已。

    但是对于高亚军来说，何婉清就是他全部的动力。

    “我没关系的，我刚刚并不是觉得被那些人侮辱了而委屈，那些人的话根本伤不了我的。”何婉清试图解释，使得高亚军能从这种低落的情绪中走出来。

    活了两辈子的人，要是对于这点流言蜚语都没有一点承受能力的话，何婉清就真的觉得自己是白活了。

    “我委屈只是觉得，你听信了那些人的话，不搭理我。”何婉清说这话的时候，委屈地吸了吸鼻子，贴着高亚军的身子更近了。

    “你刚刚一副冷冰冰的样子，一句话也不和我说，我心里难受。”终于说出心里的话，何婉清还有些不好意思。

    但是这都不是重点，关键是，自己的话，高亚军似乎听得进去了。

    因为何婉清发现，刚刚还无动于衷的高亚军，这会已经开始上下其手了。

    确实，高亚军在还没听到何婉清后面的话，光是何婉清贴着他的身子的时候，高亚军就已经有了反应，他不说话只是想要克制自己，然后跟媳妇儿把这个话题进行到底，好好听听媳妇儿到底是怎么想的。

    谁知道，人算不如天算。

    媳妇儿这越说，就搂得越紧，紧到高亚军都觉得，是不是下一刻，媳妇儿就要融入到自己的身子里了。

    这么一想，整个人就根本忍不住了。

    也幸好，媳妇儿说的话深的他心，媳妇儿能说出自己的心理话，高亚军还是很欣慰的，至少他知道，自己的媳妇儿不是那么容易被中伤的人，这样也使得高亚军能稍微放心一点。

    媳妇儿在自己不在的地方，能保护好自己。

    只是，眼下的事情说开了，倒是能解决，这一旦起了反应，可就一发不可收拾了。

    特别是媳妇儿还受了这么大的委屈，高亚军心里就更是心疼她。

    这个心里和生理都在叫喧着要好好疼她。

    所以在何婉清说到她“难受”这两个字的时候，高亚军再也忍不住了，直接开始动手。

    口里嘟囔着的是“我也难受。”

