    在前往耶路撒冷的路上，方诚释放出成千上万的分身，分散前往整个欧洲大陆。

    这些分身的目的仅有一个，那就是约束怪物们的举动，让怪物不准再伤害人类。

    每一个分身负责一座城市，只需要在城市上空飞过，将他的声音化作音波在城市中扩散一遍，任何听到命令的怪物都得遵守。

    方诚这个举动其实不是给人革联总部面子，而是在做给地球本土力量看的。

    虽然只在母亲的记忆中看过对方，至今都未现身，但肯定也是和母亲以及邪神一样同等级的角色。

    方诚可不想在和邪神敌对的同时，又和地球本土力量发生矛盾，最后落得跟母亲一样的下场。

    他现在约束怪物不准伤害人类，也算是提前给出一个善意的举动。

    只是约束并非百分百的，三类怪物中，方诚现在也只能控制妖怪和不死类，最后一种诡异类的怪物他还无法约束。

    幸好这类怪物数量最少，放着不管也没什么大不了的。

    随着分身的扩散，整个欧洲的状况也落入到方诚眼中。

    十几座城市被卷入到亚空间中，几乎全军覆没，其中还包括像伦敦这种国际大都市。

    参与竞争的竞争者们，可不会考虑这些城市的安危，只会想着寻找钥匙。

    当竞争结束后，这些城市被亚空间吐回来，已经全都被怪物变成了废墟，死伤无数，活者寥寥。

    整个欧洲因此而震动，百年前不死者国度开启时，造成的伤害可远没有现在这么大。

    当然，百年前欧洲的人口也没有现在这么多，城市也没有这么密集。

    好在欧洲议会多年来都与怪物抗争，组织力没有那么涣散和低效，很快就组织人手镇压骚乱，同时搜寻幸存者。

    他们镇压的目标不是市民，而是蠢蠢欲动的怪物，还有大量邪教人员。

    不少邪教人员总是会借助天灾人祸跑出来蛊惑人心，宣传各种奇葩的宗教论调。

    一旦有大量人类相信了这些邪教人员的蛊惑，那真正的邪神可能就会跟着出现了。

    方诚没有贸然下去帮忙，这种场面，对于欧洲议会来说并不难处理，他现身反而容易造成误会。

    现在要做的，应该是赶在两个天启骑士和德古拉落败的消息传回去之前，赶到耶路撒冷将瘟疫骑士普雷特解决掉，免得对方得到消息后躲起来。

    耶路撒冷距离罗马尼亚并不远，跨过地中海和土耳其就到了。

    以方诚如今的速度，可以说是转眼即至，比洲际导弹都要快许多。

    和陷入混乱的欧洲不同，耶路撒冷这里一片安宁，城中古旧建筑带着历史的沉淀。

    因为宗教势力强大的缘故，耶路撒冷内的居所完全被狂信徒占满了，一个普通人都没有。

    这些狂信徒不事生产，只参与宗教相关的事务，接受全世界基教的供奉。

    方诚直接在圣殿山顶端停下，还能看到许多来自全世界的信徒在圣殿山下顶礼膜拜。

    “什么人？！”

    一行人刚刚落下，就惊动了圣殿的守卫。

    这些从全世界信徒当中挑选出来的圣殿守卫，数量并不多，但实力却极强，每一个都拥有王牌级的实力。

    单单一个耶路撒冷，在高端力量上就远远超过了11区，可见这个世界的宗教势力有多么强大。

    虽然这些圣殿守卫拼死阻挠，但还是全部被方诚轻松放倒，让他以一个异教邪神代行者的身份，踏入这座在全世界基教信徒心目中有着无比崇高地位和圣洁的圣殿。

    这也是方诚在被天启骑士们针对那么久，第一次踏足敌人的老巢。

    不止是他，身边其他人也是第一次来，以前就从未被不是信徒的人进来过。

    接受全世界数十亿信徒的供养，这座圣殿的奢华之处根本不需要多赘言，恨不得连厕所下水道都用纯金和宝石来打造。

    比起其余人土鳖似的惊叹，方诚更关心瘟疫骑士的下落。

    在来到耶路撒冷时，他就已经用散布在体外的血液，将整座城市都包围起来，圣殿山更是重点，就是为了防止瘟疫骑士逃跑。

    现在他已经进入圣殿内，还干翻了拦路的圣殿骑士，瘟疫骑士没理由还藏着不出来。

    这让方诚心中升起不太好的预感，前进的速度加快，没空关心周围的环境了。

    当他找遍整个圣殿，来到最核心的地方——一张有着四个座位的圆桌时，不得不接受一件事。

    瘟疫骑士提前跑路了。

    谁能想到，以审判名义到处肆意杀人，让整个世界都深感压力的天启骑士，竟然有一天会选择不战而逃。

    方诚倒是提前想到了，可惜晚了一步。

    至于瘟疫骑士是不是恰好没有在耶路撒冷，这个可能并不存在，因为方诚已经读取过圣殿守卫的记忆。

    在他来之前，瘟疫骑士去了一趟人革联总部，回来后就一直待在圣殿中，不久前还露脸接见了某位主教。

    方诚不甘心的把整个圣殿里里外外找一遍，连地下都没有放过，也依旧没有找到瘟疫骑士的踪迹。

    圣殿内除了守卫之外，还有许多工作人员。

    但这些人员都是属于最狂热的信徒，才能够被选中进入圣殿内工作，威逼利诱也不可能泄露任何情报。

    方诚只好逐一读取他们的记忆，发现最后一个见到瘟疫骑士的人，大约在半个小时之前。

    之后，瘟疫骑士就消失在所有人的视线中。

    而半个小时前，恰好就是不死者国度的竞争结束时。

    这意味着竞争刚刚结束时，瘟疫骑士就已经知道竞争的结果了，然后选择悄然离开。

    对这个结果，方诚感到十分无奈。

    虽然他已经不怕瘟疫骑士了，但对方好歹也是在天启四骑士中排名第一，实力比欧菲还要强大。

    这样一个人躲藏在暗中，对方诚身边人来说，绝不是一件好事。

    在方诚保持沉默的时候，身边人都没有吭声，而是小心翼翼看着他明显很不爽的脸色。

    其中尤其以彭杰的心情最为紧张，生怕方诚找不到瘟疫骑士后，把火气撒在耶路撒冷上。

    但最怕什么就来什么，马上他就听到方诚说：“等我把整个耶路撒冷拆了，看他还能不能忍得住。”

    “不要啊！”

    彭杰连忙扑过来：“大哥，你答应过我别冲动的。”

    “我什么时候答应过你？”

    方诚不爽的看着他：“而且不这么做的话，要怎么把瘟疫骑士逼出来？”

    在方诚的目光下，彭杰额头冒出冷汗，大脑飞速运转，终于让他找到一个办法。

    “等回去后我马上汇报上级帮你找，相信我，我们的实力可能没你厉害，但找人方面绝对比你强。。”

    方诚想了想，点头答应：“那行吧，看在你的面子上。”

    彭杰忍不住深深的松了口气，感觉比和德古拉战斗时还要紧张。

    在心里却不仅为自己的机智点了个赞，还好他聪明，不然就要起大乱子了。

    不过注意到方诚似笑非笑的表情，彭杰也不是蠢货，马上意识到自己被耍了。

    他气道：“你根本就没打算拆掉耶路撒冷对不对，我这么帮你，竟然还算计我。”

    方诚笑着宽慰道：“没有的事，你想太多了。”

    “我不信！”

    “那我还是动手拆了？”

    “别啊，我跟你开玩笑呢。”

    彭杰最后还是秒怂了。

    不过方诚也并没有拆掉耶路撒冷的打算，只是口嗨一下罢了，好歹也是历史名城，没必要迁怒。

    最后还是带着遗憾的情绪，离开了这个地方。

    ……

    在距离耶路撒冷不太远的约旦河，某个坐落在河岸边的宁静小教堂，迎来了一位特殊的客人。

    这客人是一个白发中年人。

    有着刀削斧凿般立体的五官，眉毛长而浓厚，嘴角下垂，鼻翼两道深深的法令纹，令他看起来既威严又冷酷。

    方诚没想到，他想要寻找的瘟疫骑士普雷特，还敢出现在公众面前。

    可惜教堂内外的信徒，都会这个特殊的客人视而不见。

    普雷特闭着双眼，缓步走入教堂内，来到主的雕像下。

    教堂内除了信徒外，还有一个正在神父。

    但神父并未发现，面前就站着一个他往日绞尽脑汁想见都见不到的大人物。

    普雷特缓缓抬头，睁开双眼，露出一双没有眼瞳，完全是纯白色的眼眸。

    他就这样安静注视着主的雕像，过了许久，才缓缓开口。

    “我们已经无力阻止撒旦的复活，现在，唯有最终审判，才能接引主的降临，净化这个罪恶的世界……”

    正在阅读圣经的神父，忽然感到一阵不知从哪来的寒意席卷全身，令他情不自禁的打了个冷颤。

    神父下意识抬头看向窗外，喃喃自语。

    “凛冬将至啊。”

    ……

    从耶路撒冷离开后，彭杰没有合适的理由再继续跟着方诚，只好选择与他告别，准备回去交接任务。

    他婉拒了方诚送一程的打算，独自一人离开。

    方诚带着其余人踏上返回机械城的路，而他的分身在命令整个欧洲的怪物后，会散开飞向其他大陆，最终解决掉人类被怪物威胁的环境。

    这对人类来说，都是一件极其伟大的事情，如果传播出去，一定会让整个世界都震动。

    毕竟人类两百年来的生存空间一直受到怪物的挤压，为了和怪物敌对，不知消耗了多少资源和人力。

    但对方诚来说只是顺手而为的事，也没有兴趣出风头，到处嚷嚷。

    因为是白天，方诚不希望在空中乱飞被人看到，于是就直接使用亚空间，从耶路撒冷直接返回机械城。

    他现在已经有两个可以随时使用的亚空间，不过在功能上已经重叠了，并且需要看守的门又多了一个。

    “哇，这里就是先生的家吗？看起来好棒啊。”

    从亚空间出来后，萨琳娜望着公寓的客厅，发出了令人鸡皮疙瘩都冒出来的赞美。

    凯瑟琳在一旁冷哼一声：“哼，马屁精。”

    萨琳娜顿时大怒：“你说谁是马屁精？”

    “谁搭话我就说谁。”

    “你再说一遍？”

    这两人毫无顾忌的在客厅里吵起来，伊芙在一旁默默围观，没有参与的意思。

    方诚对这种争吵已经见怪不怪了，他身边其他女人吵得更凶，甚至还喜欢动手。

    公寓里现在没什么人，应该都在城外训练。

    方诚这趟跑去参加德古拉的邀请，中途恰好碰上不死者国度开启，但整个过程实际上耗费的时间并不长，也才三四天而已。

    神崎凛她们不知道方诚这么早就能赶回来，一会看到他肯定会惊喜。

    等一下！

    方诚看着客厅里正在争吵的两人，还有伊芙，回家的喜悦忽然开始消失了。

    他可没有忘记，离开前，神崎凛和朝香明惠专门警告过自己，不要再往家里带女人了。

    而且他也是信誓旦旦的答应了，但怎么……又带回来三个了？

    虽然这三人都只能算是方诚的手下而已，除此之外根本没啥关系，但也得让人相信才行。

    “别吵了！”

    方诚对还在争吵的萨琳娜和凯瑟琳喊道。

    已经隐隐快要动手的两人，立刻安静下来，乖巧的坐在沙发上。

    方诚对她们道：“你们先离开这里，到机械城随便找个地方住下。”

    “这怎么行……”

    萨琳娜和凯瑟琳都急了，她们一路跟回来，就想跟方诚住在一起培养感情，如果被赶出去的话，岂不是白费功夫了。

    方诚却没有给她们开口的机会，不容置疑道：“这是命令。”

    两人只好闭上嘴巴，不情不愿的起身，准备离开。

    伊芙也跟着起身，对方诚轻声道：“女王随时都会传递消息回来，如果我不在您身边，就无法第一时间告诉给您。”

    方诚摆手道：“我自然会找个方法跟你保持联系，你们先在外面找个地方住下，没有我通知就别过来。”

    比起伊希斯的消息，还是家里面的安稳比较重要。

    方诚可不想因为三个没啥感情的手下，而被全体老婆针对。

    伊芙不再多说什么，微微一鞠躬，然后和萨琳娜凯瑟琳一起离开。

    看着三人走出大门，方诚这才松了口气，一屁股坐在沙发上。

    还没等他放松下来，就听到门外传来极其细微的声音。

    “你们是谁？为什么从我们家里出来？”

    这是叶语卿的声音。

    方诚吃了一惊，瞬间溜到客厅窗户，隔着窗玻璃往外看。

    只见在院子的大门口，刚刚走出大门的伊芙三人，恰好被一群女人堵住了。

    领头的就是神崎凛，旁边跟着机械城的人，另外一边是鬼云姬，身后也跟着铁铸宫的女妖怪们。

    两边泾渭分明，但看起来又像是一个整体。

    除了神川拓海和佐藤隼人，还有玉藻前不在以外，其余人都在这了。

    见到她们回来，方诚神情微变。

    这个时候她们不都应该在城外训练的吗，怎么全都跑回来了？

    早知如此，方诚根本不会让伊芙三人从大门离开，而是直接用亚空间把她们都送走。

    “是你？”

    神崎凛和朝香明惠的注意力，反而放在了伊芙身上，都认出这个艳丽性感的女人是伊希斯的跟班。

    她们可不会忘记，当初伊希斯带着伊芙来到机械城，给她们造成多大的伤害。

    九尾狐从神崎凛背后探出头来，质问道：“你们又来做什么？”

    鬼云姬微笑着插嘴：“还是先问一问，她们怎么从我们家里跑出来吧。”

    面对这群似乎充满敌意的女人，伊芙尚未开口，萨琳娜就抢着回答了。

    而她一开口，方诚就知道要遭，想阻止已经来不及。

    “我们是不死者之王，万妖之主，鲜血皇帝的女人！从他家里出来，有什么问题吗？”

    萨琳娜理直气壮的声音，一下子震住了面前这群女人。

    但她预料中的场景却没看到，反而见到这群女人的脸色一沉，紧接着一股股强大的杀气直接笼罩过来。

    她不过是一个六十多级的吸血鬼，如何顶得住这么多女人的杀气，瞬间被压制成了鹌鹑。

    方诚躲在公寓内气得牙痒痒，恨不得当场跳出去，把萨琳娜的脑袋拧下来当球踢。

    但方诚不敢出去解释，以他以往的劣迹斑斑，出去解释只会越抹越黑，徒劳激怒她们。

    艹，早知道就把其余手下都带回来，而不是专门只带三个女人回来。

    这下子跳进黄河都难以洗刷干净。

    脸色微沉的神崎凛，似乎心头所感，目光朝公寓的窗户看过来。

    刷！

    方诚瞬间缩回脑袋，选择从客厅的另外一个窗户开溜。

    这个时候绝对不能跳出来承受她们全部的怒火，解释也解释不清楚。

    刚刚逃出公寓，就听到后面传来了叶语卿愤怒的声音。

    “追，别让他跑了！”

    方诚迅速朝机械城内跑去。

    他故意暴露出踪影，就是要引神崎凛她们来追。

    果不其然，在怒火的驱使下，神崎凛也保持不住平时的冷静了，带着一群人追出来。

    方诚在机械城内到处乱窜，最后扑向一个平时的男性秘密基地中。

    刚刚从窗户跳进去，就看到神川拓海和佐藤隼人坐在游戏机前玩黄油，地上丢满了肥宅三件套。

