    　　闻言，江集不由沉默下来。

    　　一时也不知道该说什么好。

    　　自古门当户对的观念，自古就深种在人们心中。

    　　殷茵茵外公的家族，应该是非富即贵那种。

    　　毕竟冯雨晴的男朋友都能开得起几百万的法拉利了。

    　　而殷茵茵的爸爸，就是很普通的小镇工人，与殷茵茵她妈妈确实是门不当户不对。

    　　怕自己女儿吃苦的心情，也是可以理解的。

    　　不过，既然两人在一起娃都生了，小日子过得也不算差。

    　　殷茵茵的外公还要跟自己女儿钻牛角尖，这就不仅仅是出于怕女儿吃苦的心情了。

    　　恐怕还是跟面子工程挂钩。

    　　江集听完殷茵茵的阐述，心中第一个念头就是帮助殷茵茵的妈妈跟外公合好。

    　　不过仔细想想，自己似乎也没必要操这份心，因为殷茵茵小有名气的关系，冯家已经派冯雨晴过来跟殷茵茵打好关系了。

    　　江集道：“不要胡思乱想，你看你表姐不就来跟你们家打好关系了吗？只要你以后出名了，成为超级知名的大歌手，你外公还是会因为你，对你妈妈另眼相看的。”

    　　“嗯，也对。”

    　　闻言，殷茵茵也点了点头，道：“那我就更要努力了，这些天练好嗓子，保证到时候舞台上可以完美演唱好！”

    　　“嗯，肯定可以的，以你的实力。”

    　　江集肯定道。

    　　殷茵茵嘟了嘟嘴，道：“我又不傻，靠我自己肯定不行的，从头到尾都是你在帮我。帮我直播间引流，帮我写歌，帮我带动直播间气氛。”

    　　这话听得江集老脸一红，干咳了两声，道：“也没有啦，反正这些东西，只要你签约了唱片公司的话，他们也会给你安排的。”

    　　“哪有那么容易，人家唱片公司才不要我这种，连名气都没有的小主播呢。就算有，也是那种三流唱片公司，就跟樱集工会一样，但凡唱歌有点实力，长得好看点，就会大面积撒网，签约。”

    　　“至于签约之后，什么时候把资源投入到你身上，则完全看他们心情。有时候被雪藏很多年，才有一点点机会，把握不住机会的话，歌手路就彻底毁掉了。”

    　　殷茵茵在学校的时候，听说了太多学长学姐的故事。

    　　都是在学校里学了很多东西，想出去一展拳脚。

    　　结果签约了一些坑爹的公司。

    　　混到后面，连那些自发自宣的网络歌手还要不如。

    　　大多只能接一些没什么曝光度的演唱机会。

    　　就算出了新歌，也没有一个像样的宣发。

    　　像殷茵茵这种还没正式出道，就已经有一大票忠实听众，粉丝的，已经是梦幻开局。

    　　江集却不以为然，道：“没必要拿别人失败的案例来代入自己，你跟他们又不一样，你的实力，就算在三流小公司，也能慢慢搏出头，只是比别人慢而已。那些爬得快的，大多都有各种各样的资源。”

    　　“而你的资源，就是我。”

    　　闻言，殷茵茵脸颊红了起来。

    　　“臭美。”

    　　殷茵茵用头撞了一下江集的背。

    　　她也知道江集说的是事实，不过，在听到这种过分真实的话的时候，心里还是会多少觉得不公平。

    　　但事实上就是这样。

    　　聪明的人会运用各种各样的资源，来让自己攀升爬高。

    　　尽管殷茵茵还是希望以后能靠自己，去攀升到与江集比肩的程度。

    　　但随着时间的推移，经历过樱集工会事件的殷茵茵，认知上，也产生了一些变化。

    　　不仅是江集变得更加遥不可及，更是察觉到了自己的渺小。

    　　就算这段时间，没有江集从中插手帮自己。自己慢慢直播出了名气，樱集工会会怎么对待自己？

    　　人终究是不能太天真的。

    　　殷茵茵正想着，江集突然刹住了车。

    　　“怎么了？”

    　　殷茵茵疑惑地看了一眼周遭，两人还在江边，没到家，前面也没有什么障碍。

    　　江集回过头来，笑了笑，道：“我不想那么早回去，在这里待几分钟。”

    　　“待几分钟？”

    　　“三分钟。”

    　　殷茵茵终于听懂了江集的意思，脸色涨红。

    　　......

    　　在一番面红耳赤的前奏之后。

    　　江集拿到了这个长达三分钟的长吻。

    　　并被殷茵茵狠狠鄙夷了一番。

    　　不过，系统任务的奖励，却也顺利到手了。

    　　江集直接领取任务，开始了这个抽奖。

    　　看着眼前浮现的浮夸特效，江集直接快进到抽奖结果。

    　　“叮！恭喜你获得【一个平平无奇的MP4】！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    　　江集愕然。

    　　MP4？

    　　什么鬼？

    　　这都什么年代了，还MP4？

    　　“该不会是因为我已经有MP3了，所以自动给我升级成MP4了吧？”

    　　跟平平无奇的MP3一样，这个MP4是属于【特殊】分类的物品。

    　　作用应该是可以看到另一个世界的各种电影之类的吧？

    　　倒是可以搭配上自己的编剧写作技能。

    　　但是殷茵茵的专业明明是音乐，又不是编导，给自己一个MP4又是撒子意思嘛？

    　　想着，江集手机里传来一阵震动。

    　　一条短信传了进来。

    　　上面显示，江集的包裹已签收。

    　　......

    　　江集先把殷茵茵送回家。

    　　自己回到家里的时候已经九点多接近十点。

    　　家里的老人都已经睡了，老爸老妈把电视声音开小，在看某部抗霓虹神剧，看得津津有味。

    　　“这么晚才回来？”

    　　江集刚进门，江爸就问道。

    　　“是啊，跟朋友吃完饭，殷茵茵的表姐来了，我陪她们去逛街。”

    　　说到殷茵茵，江爸江妈顿时露出一脸意味深长的表情看着江集。

    　　看得江集都有些不好意思了。

    　　“对了，老爸老妈你们有收到什么快递吗？”

    　　“有啊，今天有三个快递呢，一个是刚刚才到的。”

    　　老妈分别从屋里和冰箱里取出三个包裹。

    　　其中一个包裹，明显精致了很多，一看就是系统给的。

    　　另外两个包裹，一个是和牛M5牛肉，一个是欧洲鳇鱼子酱。都是价格很贵的高等食材。

    　　江集抄起系统包裹，随后道：“老爸老妈，我先上去睡觉了。这个牛肉可以拿来炒菜，这个鱼子酱，直接用它附送的勺子吃就行。”

    　　说完，江集就噔噔噔跑上楼去。

    　　关上房门，江集便迫不及待的拆开这个包裹。

    　　从包裹里取出了翻盖式的老式MP4，屏幕跟现在的手机差不多大小。

    　　

    　　				

