    此刻。

    昭阳城内，两军之间的战斗已经到了白热化的阶段。

    密集的爆炸声不绝于耳，五颜六色的灵光交织肆虐。

    昭阳城早已化作一片荒芜，双方死伤惨重。

    人域大军由三皇旗下的人族大军和女娲旗下的妖族大军组成，数量原本有三千亿之众，如今只剩下千亿余人。

    魔族大军同样折损严重。

    从刚开始的四千多亿的魔兵，锐减至不到两千亿。

    数量上魔族依旧占据明显优势。

    但自蚩尤陨灭后，魔族大军士气大减。

    原本一直被压着打的人域大军越战越勇，逐渐竟有反扑之势。

    人域大军的数量虽然明显逊于魔族大军，但双方天尊魔尊级别的强者数量接近。

    人域三皇与女娲麾下共有二百位天尊强者！

    魔族大军虽号称有三百魔尊，但实际数量要大打折扣，只有不到二百五十位魔尊，且绝大多数都只有半神境修为。

    像千影魔尊那种神源境修为的魔尊，仅有三十位不到而已。

    人域大军这边也有二十多名神源境的天尊。

    即便数量上有些许的劣势，但真正死斗起来，魔族大军那边并不能占据绝对的优势。

    ……

    沈浪通过伏羲打开的传送通道，匆忙赶到了昭阳城战场。

    他化作一团血云，来到了战场上空。

    “诸位，暂且休战！！！”

    沈浪口中发出一道震慑云霄般的吼声，宛如万道雷鸣般震耳，瞬间盖过了战场中的神通炸裂声和嘶吼声。

    这一嗓子，的确是吸引了两军中所有修士的注意力。

    “沈某代三皇娲皇前辈以及魔域皇族红蝶公主，向各路大军统帅传讯！”

    说罢，沈浪神识锁定战场中的人域天尊和魔族魔尊，将伏羲与红蝶刻录的传讯玉简投掷而出。

    众天尊和魔尊下意识接过玉简，窥其内容，顿时骇然失色。

    伏羲和红蝶在传讯玉简中大抵都交代了噬天蠕虫破卵而出的经过，并告知众人停止争斗，前往北冥葬魔海助他们催动大阵，将噬天蠕虫放逐至外星域。

    “各部落大军，暂且停手！”

    人域众天尊纷纷号令旗下的军队停战。

    不少魔域魔尊也下令停战。

    双方大军左右抱团，各后退了数千里。

    人域众天尊与魔域众魔尊彼此在阵前对峙。

    沈浪从天而降，向双方简述事情经过。

    魔族阵营中的千影魔尊瞥见沈浪，当即厉喝出声：“此人绝不能信！这小子正是先前在虚界夺走大帝魔核的那个人域修士！”

    “此人不但夺了大帝魔核，还杀我魔域六位魔尊，罪大恶极！”

    “再者，红蝶公主早已身陨，怎么可能会突然发布消息？就算红蝶公主要号令我等，也应该亲自现身，而不是让一个人域修士代为传讯！”

    千影魔尊在魔域地位极高，位列十大魔尊之一，排名末尾。

    他的质疑声，让其他魔尊也产生了怀疑，担心这是人域修士的圈套。

    “千影皇兄说的不错，非我族类绝不能信！”

    “这人域小子如此心急火燎想将我们骗去葬魔海，说不定那里早就布好了杀阵，就等我们自投罗网！”

    一名魔域皇族的神源境魔尊死死盯着沈浪，冷喝出声。

    魔域修士天生排斥异族，沈浪知道很难跟这群魔尊解释，干脆说道：“实话告诉你等，我虽身在人域，却并非异族，而是你们魔域的始祖魔转世！”

    “什么？！”

    这话一出，众魔尊大惊失色。

    对面的人域天尊们也是面面厮觑。

    “放肆！区区人域蝼蚁，也敢妄称是始祖转世？真是找死！”

    千影魔尊勃然大怒，周身魔焰翻腾，也不顾其他魔尊的劝阻，一爪朝沈浪劈了过去。

    “沈道友当心！”

    对面几名人域天尊惊喝出声，欲上前助阵。

    “沈某自能应付！”

    沈浪面色冷静，同时劈出一记血影巨爪。

    血影巨爪爆发出冲天掠地般的惊悚血光，以骇人听闻的般的威力撞上了千影魔尊袭来的魔爪。

    “轰轰轰！”

    震天动地般的轰鸣爆裂声传来，沈浪击出的血影巨爪，竟挡下了千影魔尊的魔爪。

    “这……不可能！”

    见沈浪居然能挡下自己的一爪之威，千影魔尊露出难以置信的表情。

    数日之前，这小子明明只是一个任其揉捏的人族杂碎，实力怎么会突然暴涨到这种地步？

    事实上，也多亏了血穴之行。

    沈浪吞噬了那噬天蠕虫幼虫的分魂后，修为从原来的半神境初期一举晋升至半神境巅峰！

    得益于修为和元神之力的暴涨，他的实力也有了质的飞跃。

    沈浪在半神境初期时，就能击伤千影魔尊的魔体。

    如今他不但修为暴涨，血神经更是突破至第三层，战力已经完全不虚这千影魔尊了。

    千影魔尊不信这个邪，再度劈出一爪，直取沈浪的面门。

    “轰”的一声魔光爆裂。

    这一击看似威猛，但沈浪居然只是轻描淡写的抬手一抓，便牢牢抓住了千影魔尊的右臂，使其右爪无法向前挪动半分距离。

    千影魔尊惊骇交加，浑身掀起冲天魔光，化身成本体暗影魔神。

    沈浪也不再客气，化身成一道遮天蔽日的黑影。

    千影魔尊还没来得及释放灵域神通，就被沈浪化作的巨大黑影裹挟吞噬。

    “这是……”

    就当千影魔尊惊骇之际，沈浪全力施展起血神经的吞噬神通。

    黑影赫然爆发出巨大的吞噬之力，疯狂的吸收起暗影魔神魔体元神中的力量！

    “啊！！！”

    千影魔尊的生命力和元神之力正在被这股诡异的黑影吞噬吸收，口出发出惊骇无比的尖啸声。

    他试图脱离这道黑影，却发现这黑影竟如跗骨之蛆一样，彻底缠住了他的元神肉身。

    沈浪已经将血神经修炼至第三重，强大的吞噬神通即便是神源境天尊也难以抵挡。

    “魔神秘典！？”

    魔域大军阵前的一众魔尊见状，不由得大惊失色。

    眼前这人域修士施展出的神通，竟是他们魔域的上古禁术“魔神秘典”。

    这是太古魔神才能掌握的神通！

    大片的魔光冲天而起，在天空中汇聚成一张头戴羊头骨面具的巨型人脸，散发出的强大且暴戾的气息。

    “蠢货，我若不是始祖魔转世，又如何能吸收魔域大帝的魔核，又如何能施展魔神秘典？！”

    天空中那张巨型人脸死死盯着被黑影裹挟千影魔尊，暴戾之声震彻心魂。

    沈浪极尽模仿精神世界里那名头戴羊头骨面具青年散发出的气息，终于震慑住了千影魔尊。

    “你……你当真是……”

    千影魔尊瞪大了双眼。

    天空中这张那巨型人脸带来的威压感让他如坠冰窖，头皮发麻！

    他感受到了一股血脉上的压制。

