    接下来的时日里，吕布便安心的待在二贤庄，至于父亲的婚事，那便全部托给单家兄弟去做了。

    吕古是做梦都未曾想到自己的亲事竟是儿子安排的，对于二贤庄的厨娘，他倒是颇为满意，样貌不差，最重要的是娴熟，嫁到吕家后，操持家务，将他生活照顾的井井有条，让他不必为家中琐事烦心，只需做好自己的名医便好。

    偶尔吕布回来，一家人也是其乐融融，毕竟之前是二贤庄的厨娘，很清楚吕布才是这个家真正的主心骨，哪怕有了身孕都不敢给这个继子摆脸色或是算计。

    不过自从父亲成家后，吕布便多数时间留在了二贤庄，这一待便是三年。

    徐茂公跟王伯当算是二贤庄宾客中吕布稍微能够看上眼的，其他那些绿林好汉，来的再多，吕布也不会待见。

    如今天下乃是盛世，如果不出意外的话，吕布可能就这么潜心在二贤庄研究一辈子的医术和火药之术，为了找出最佳配比以及最佳材料，吕布还研究了炼丹术。

    这玩意儿竟然有人******通药理之后，吕布似乎有些明白始皇帝早死的原因了，当初他在秦末模拟世界中时，便听说始皇帝好丹药，现在自己精通医理后，再研究这炼丹之术……吕布觉得始皇帝能活到五十都是个奇迹。

    这丹药有一定提神作用，甚至能短时间内刺激身体潜力，但上面的丹毒长期服用必然折寿，而且这东西还有一定让人上瘾的感觉，毕竟根据吕布的观察来看，服用这些丹药后，人确实会有短时间精神奕奕的感觉，但维持不了太久。

    回去后得让郭嘉把那寒食散给戒了！

    吕布突然有些担忧郭嘉的身体了，长期吃这东西，如果不及时救治，郭嘉估计辅佐不了自己几年就得没命。

    二贤庄有着大量田产，除此之外在潞州还有不少店铺，这些便是二贤庄主要收入的来援。

    之前在吕布的指点下，二贤庄主动将商铺一部分利润作为额外赋税‘上交’当地官府，而后获得官府的支持。

    其实如果不是掌权者的话，士族政治对吕布的好处更多，这其中的规则早就摸透了，找寻一些需要支持的官员，财力支持，帮其升官，相互捆绑。

    不过必须留下后路，当然，除了朝廷的支持之外，不想涸泽而渔的话，就尽量反哺百姓，既能得声望，又能藏身于民，真到了追究的那一天，想走还是走得了的。

    所以这几年在吕布的几次指点下，二贤庄的买卖几乎遍及黄河两岸。

    当然，生意大了，各地绿林豪杰不免要打交道，以前就打，不过没有现在这般人望，单家兄弟，几乎成了北方的绿林之主，凡是过此的绿林豪杰，几乎都要来拜会，有了困难，也会找二贤庄来解决。

    在吕布的指点下，兄弟二人又立了个三不帮的规矩，残杀百姓者不帮、奸**女者不帮以及助纣为虐者不帮。

    这三条规则也是二贤庄现在做事的宗旨，也是这三条规矩让二贤庄成了北方绿林无人能撼动的大帮。

    如果有人在二贤庄地界犯了事，哪怕能逃脱官府的追究，二贤庄也会抓回来处置，而这些被处置的人，通常都会被送到吕布这里来。

    “你运气不错，今日试的是布哥做的新车，只要你能活着回来，过往的事情便既往不咎。”单小妹看着眼前的绿林豪强，一副凶神恶煞的样子，不过在二贤庄，这种事最没牌面的，她自然不会怕。

    “此言当真？”好汉看向吕布，他来前单家兄弟已经说了，只要吕布点头，他便能活命。

    “自然。”吕布肯定的点点头。

    “好，牵马来。”好汉大声道。

    “无马，你只需要转动此处机括，车便可行驶，转的越多，行的越快，此外此处这踏板脚踩下去便可停车。”吕布指了指自己做的火药车。

    “这般简单？”好汉依言转动机括，车竟然真的动了，他目光不由一亮，这世上竟然真有不需马拉便可行驶的车。

    当下不由转动机括，让车更快些。

    车身后方不断有火舌冒出，单小妹看的一阵期待：“这车应该不会与以往那些车一般炸了吧？”

    “不会，这种火药相对温煦，只要不是太快，便可……”

    吕布话未说完，却见那车越开越快，在颠簸的山路上还运行如飞，面色顿时变的难看起来，里面火药如果烧的太猛，很容易失控，就算踩下踏板也无法迅速让其中火药燃烧熄灭，更可能导致……

    “轰~”

    高速行驶中的木车突然炸开，伴随着一片黑烟朝着四周溅射，许久方才散去。

    吕布带着单小妹骑马赶到近前，一具黑乎乎的人体被炸出老远，身上血肉模糊。

    单小妹下马用脚尖推了推他：“还活着么？”

    “这次的火药相对温煦，不至于伤人性命。”吕布摇了摇头，皱眉看着那好汉道：“下次莫要这般快，容易出事！”

    “下次！？”那好汉刚从爆炸的余韵中缓过神来，闻言打了个机灵，扭头看向吕布，一脸惊惧的道：“还有下次？不是说活着回来便既往不咎？”

    “你本十恶不赦之徒，所犯之事，千刀万剐也不为过，活着回来，可既往不咎，但需在我这里走三次不死，方可真正离开。”吕布随口解释了一下。

    好汉看了看那三架的马车，又看了看吕布和单小妹，突然恶从心头起，虎吼一声起来，一把抓向看起来娇弱的单小妹。

    吕布皱了皱眉，取出一枚银针。

    单小妹会意，揉身上前，轻轻松松便将其制服。

    单家兄弟对自己这个宝贝妹妹是疼爱的紧，所以她想学武也教，但舍不得让她下苦功，但自从吕布来了这里，他可是连自己女儿都能训练，单小妹既然要他督促，自然是按最严的来，加上吕布不断以针灸、药浴、药膳之法培育其体魄力气，如今的单小妹可不是三年前的那个，等闲武林好汉在她面前走不过，就算单雄信要胜自己这妹妹，也需动真格的才能在十招之内拿下她。

    明明是个不通武艺之人所教，单雄信不明白怎能将自己小妹教的这般厉害。

    “看来你是不愿了？”吕布用一根银针落在对方身上，顿时好汉感觉一阵麻痒难耐。

    “你不如直接杀了我！”好汉忍不住怒吼道。

    “我乃医者，只救人，不杀人。”吕布摇了摇头，父亲定下的规矩，该守还是守一守好。

    “呸！老子做鬼也不会放过你！”那好汉唾骂一声，随后一口咬掉自己半截舌头，看着吕布的嘿嘿笑起来。

    吕布给他用了几针，伤口流血立刻止住了，好汉得意的笑容渐渐化作了惊恐。

    “谁与你说吞舌便能自尽？”吕布疑惑的看了他一眼：“下次若想自杀，最好还是用刀。”

    说完，一连串针施展下去，好汉渐渐没了意识。

    “布哥，这个怎么用？”单小妹一脸崇拜的看着吕布。

    “试试激发人体潜力之法，此前在你身上用的太过保守，用在此人身上，看看能让他力气翻几倍。”吕布思索道。

    他最近研究针灸之术已经到了瓶颈，古书上所有针灸之法他已烂熟于胸，所以只能创出新法。

    “这个人也挺可怜的。”单小妹突然有些同情眼前之人了，这造了什么孽啊？

    “以婴儿心脏为食，在潞州奸杀一十七名女子，屠戮三庄……”吕布沉默片刻后，看向单小妹道：“你真觉此人可怜？”

    单小妹默默摇头，吕布这般一说，突然觉得对此人千刀万剐都不为过。

    不过这人本事倒是不若，在吕布的研究下，硬是挺了七日七夜方才咽下最后一口气，这还是因为他绝食。

    单小妹在第二天就走了，看着吕布用银针配合汤药刺激其身体，然后获得巨大的力量却好似失了理智，打砸一通之后累趴，然后重新被绑住，喂饭，然后继续这般……

    单小妹第一次感觉到死可能真的是种解脱。

    听说那好汉最后是精神亢奋下，活活把自己给累死的。

    “二哥，这吕家兄弟杀的虽然都是大奸大恶之辈，但这般下去，会否有事？”徐茂公更担心吕布会否患上什么折磨人成瘾的心病。

    就算送去他那儿的都是大奸大恶之人，但从有这个规矩开始，几乎每一个到吕布那里的恶徒最后都是疯狂自己求死而死，这真的好么？

    “他有他的道理，不过这邪医之名也确实不好，明日我与他商议一番。”单雄信叹了口气，也觉得吕布有些时候确实过了。

    “报~”

    正在他和徐茂公商议之际，却见一人飞奔而回。

    “单春？你怎一人回来？兄长呢？”单雄信疑惑的看着单春。

    “二庄主，大庄主被人害了！”单春跪倒在地，痛哭流涕道。

    “什么！？”单雄信等人闻言面色大变，连忙喝道：“究竟发生了何事！？”

