    萧诗道：“好久没去灵鹤峰了！”

    她深邃的明眸定定看着楚离。

    楚离笑道：“好吧，今天去看看灵鹤峰！”

    萧琪淡淡瞥他一眼。

    楚离道：“小姐可想看看？”

    “不想。”萧琪淡淡道。

    萧诗抿嘴笑道：“别嘴硬啦，你好奇得不得了，每次我一说，你就双眼放光！”

    萧琪哼道：“还是你们去吧。”

    楚离道：“小姐难道不好奇十万大山到底什么模样？灵鹤峰乃十万大山之内，灵气充沛，与这边是另外一个天地。”

    萧琪淡淡看他一眼，没说话。

    她确实好奇得不得了，她身为练武之人，还懂一些秘辛，知道十万大山对武者意味着什么，那是上古武学盛世，如果能在十万大山里修炼，一身修为必将突飞猛进。

    可惜没人能进得了十万大山全身而退，像楚离这般奇遇当真是罕之又罕，怕是世间独一份，她当然想看看。

    但她又暗自恼怒，楚离这么久竟然一直不说，好像要特意瞒着自己一般，是属于他跟二姐之间的秘密，让她心里不舒服。

    楚离道：“一直瞒着小姐，是怕小姐要去那边修炼。”

    萧诗轻笑一声道：“怕她太强了，你赶不过？你这种小心思，自己心里想就行，说出来干什么。”

    “是。”楚离点点头道：“小姐太强的话，我可追不上。”

    “倒要去看看。”萧琪淡淡道。

    楚离笑道：“那咱们三个一块去。”

    萧诗道：“还是算了，你们两个最好，我就不碍事了！”

    她笑眯眯的瞥一眼楚离，笑靥如花，绝美迷人。

    萧琪道：“二姐若不去，我也不去。”

    萧诗摇头道：“我身子不适。”

    “二姐！”萧琪蹙眉。

    楚离笑道：“那就一块去！”

    他说罢，不给二女说话的机会，分别抓住她们皓腕，三人蓦的一闪消失。

    萧琪刚要挣扎，下意识的要推开他，从小到大几乎没与男人有肌肤之亲，极不习惯，脚下蓦的一虚，如踏在空中，眼前胡乱闪动，让她停止了挣扎。

    萧诗则自然的闭上了眼睛。

    脚下一实，踏到了地上，萧琪睁开明眸。

    两道清唳声陡的响起，白影闪动，萧琪刚要拔剑，楚离按住她手腕笑道：“别动手。”

    他飞身迎上两只白影，混战成一团，只能看到三团影子在闪动，看不清身形。

    萧诗扯一下萧琪，笑道：“走吧，别理他们，要打一阵子才行，尝尝这里的果子，味道极好！”

    她拉着萧琪到了一棵树下，伸手摘了两个桃子一般的果实，拿出丝帕拭了拭，然后坐到树下的石头上，萧琪坐到她身边，忽然摸了摸树下这块巨石，感觉好像白玉一般。

    萧诗道：“好像是白玉的，不过甭管了，又不可能拿回去，尝尝看。”

    萧琪拿出丝帕拭了拭，张开檀口一咬，顿时满口清香，直透脏腑，浑身似乎一清，浊气被排出了几分。

    “这是什么？”萧琪问道。

    这果子对身体的益处极大。

    萧诗摇头：“不知道名字，不过能吃就好，味道不错，等回去捎几枚。”

    “如此奇果，这么吃太糟蹋。”萧琪道。

    如此奇果应该用来炼丹，效果能挥到极至。

    “这里多的是。”萧诗笑道。

    萧琪无奈的摇头笑，打量四周。

    月光如水，将这座灵山染成了银白色，好像落了一层薄雪，这里的月光比起外面的月光，更加明亮，更加皎洁。

    深吸一口气，夜风徐徐，清爽宜人，好像整个肺都舒张了开，身体轻盈几分，这就是十万大山啊，果然不同凡响！

    她能看到郁郁树林，确实如萧诗所说，这样的果树多的是，她一眼就扫到了数百棵，果子怎么也不可能吃得完，想必很多都要落到地上腐烂，化为肥料。

    不远处的山巅是一片松树林，两棵松树上站着一对神骏之极的灵鹤，正懒洋洋的看着这边，似乎在看孩子打闹的父母，眼神与人的眼神无异。

    看到真正的灵鹤，萧琪极为震撼。

    她没想到真正的灵鹤是这般模样，不由的赞叹道：“要是被青鹿崖的人看到，不知该有多惊喜！”

    萧诗笑着摇头：“他们是不可能过来的。”

    萧琪点头，看向楚离。

    他正挥动长剑与两只灵鹤战成一团，剑快如电，当真是让人惊惧的剑法，她自忖绝非敌手，楚离的武功越来越强，已经远胜自己。

    可他的剑却刺不进灵鹤的羽毛，可见灵鹤之强横。

    萧诗看她盯着那边看，笑道：“他们已经习惯了，从小打到大，刚来的时候灵鹤刚出生呢，是楚离救了一只灵鹤，才被这里接纳。”

    萧琪赞叹道：“如此奇遇，旷世未有。”

    萧诗道：“咱们也不经常过来，那一阵子嫁进王府之前来这里散心，这半年楚离越来越忙，也没时间过来了。”

    “他还真能暴殄天物！”萧琪摇头道：“能在这里，何必去外面奔波，呆在这里闭关就好！”

    “这里也有危险。”萧诗道：“时常有飞蛇过来偷袭，要不是他武功厉害，怕是早就遇害了，所以不能在这里闭关，无法静心修炼。”

    “原来如此……”萧琪颌。

    楚离与两鹤的嬉闹结束，楚离从怀里掏出两幅图，让两鹤观看，比划了一下。

    两只灵鹤清唳两声，点两下头，然后扇动翅膀一蹬，直上云霄，眨眼间消失在夜空中，仿佛钻进了明月之上。

    楚离则一闪身，消失在两女跟前。

    他出现在一片树林，拔了十几棵风行草，剩下还有很多，像野菜一样到处都是，他没再多拔，十几棵几行草就足够练出一堆风行丹。

    约有盏茶时间，天空传来两声清唳，两灵鹤翩翩落到楚离跟前，爪上各抓着十几棵金刚草。

    楚离笑眯眯的接过来，拍拍两灵鹤的脖子，感谢它们相助。

    有了这些，足够练很多巨灵丹，这东西吃多了也没用。

    他一闪身来到两女身前，面露笑容：“咱们走吧？”

    “来去匆匆，就呆这么一小会儿？”萧诗道。

    楚离道：“有事，下次再多呆一阵子。”

    “那多摘些果子吧。”萧诗道。

    楚离点点头，让她们摘果子，他则在一棵树下栽起了金刚草。

    栽了十几棵金刚草，用枯荣经助它们增强生机，能盎然生长。

    金刚草很皮实，生命力顽强，这十几棵估计一年之后就能变成上百棵，有他枯荣经的催动，估计不用一年，半年就差不多，要是常来催动，甚至一个月就能开花结出种子。(未完待续。)