    “轰！”的一声，随着黄问做出决定之后，一道火焰直接在库尔的身边爆炸开来，瞬间库尔被一团火海给淹没了。

    好在，库尔也并不是易于之辈，他的身上弥漫着恐惧力量，将周围的火焰去散开来，但是，库尔怎么都没有想到，周围的火焰再一次发生了变化，竟然凝聚成为了无数柄火焰之剑，仿佛万剑归宗一般，朝着他的方向刺去！

    “唰！”

    “噗！”

    有的火焰之剑瞬间便被库尔被轰灭了，有的火焰之剑被库尔轻而易举的躲避过去了，但是，也有些火焰之剑划破了库尔的身躯，在他的身上留下了一道炙热的伤口。

    “有一点意思啊，看来，法则之道，能够研究的还有很多啊！”黄问的眼睛微微发光，心中有些感慨的想道，“也就是海拉被奥丁给封印了上千年，一直无法增强实力，所以海拉才会研究出这样提升自己战斗力的方法吧？”

    “真是没有想到，我竟然在一个亚天父的身上，学到了这样的技巧，看来，只要是能力者，都不容小觑啊，说不定，他们的身上，就能够拥有者我也没有想到的能力呢！”

    这边黄问的心中感慨不已，另一边库尔可不太好受了，因为随着黄问对于法则力量运用得越来越多，库尔身边出现了寒冰之剑，火焰之剑，神念之剑，纯粹的剑气，还有纯粹的力量组成的剑气乃至是佛之剑！

    接连不断，截然不同的力量，让库尔显得尤为难受，他的身上不断的涌现出新的伤势，直到黄问的那么多种力量，直接凝聚成了一把长剑的时候，库尔的瞳孔猛地一缩，一股危机之力涌上了库尔的心头！

    库尔竭力施展出了自己全部的恐惧力量，想要阻挡住黄问的攻势，但是这柄长剑，蕴含着黄问的精气神三种力量，尤其是神力，在这样的力量加持之下，库尔的恐惧力量直接被轰散了！

    “噗！”的一声，库尔的胸口直接被刺了个透心凉，若不是库尔乃是一尊天父级强者，仅仅是这一剑，便足以让库尔彻底死去了！

    “海拉！”库尔的身上恐惧力量变得有些不稳定了，他咬紧了牙关，勉强将胸口黄问精气神凝聚出来的长剑轰散，面色苍白的冲着海拉的方向喊了一声。

    “快了！”海拉也看到了库尔的惨状，她的心中对于黄问的实力更加忌惮了，她没有想到，库尔在黄问的面前，竟然败的这么快，这样的差距，甚至比起她与托尔之间的差距还要更大！

    “嗡！”的一声，就在海拉与库尔对话的工夫，或者说，就在之前海拉身上一股死亡黑气消失不见之后，奥丁宝库之中，一个黑色的虚影凝聚在了这里，渐渐的化作了一个海拉的模样。

    “永恒之火！”这个海拉在看到一团火焰的时候，眼睛猛地一亮，赶忙走了过去，直接伸出手探入了灼烧着的永恒之火之中。

    永恒之火的一部分力量，伴随着海拉悄悄使用的秘术，融入到了她的体内，在海拉的手中燃烧着，这让海拉的身躯微微僵硬了一下，毕竟，这并不是海拉的本尊，仅仅是海拉死亡黑气演化出来的化身罢了。

    “咚！咚！咚！”不过很快，海拉便回过神来，她收起了手中的永恒之火，取出了一把说道的尖头锤子，狠狠地撞击着仙宫宝库的地面。

    “嗯？”就在这时，托尔终于感知到了仙宫宝库之中的异样，他的面色猛地一变，急忙看着海拉的方向质问道，“是你？是你的手段？！你是怎么对仙宫宝库动手的？你明明还在这里与我战斗……”

    “一点点分身的小技巧罢了，母亲没有教导你么？哦，也对，你这个样子，也不像是拥有着魔法天赋的，看来，你并不会这一招了……”海拉看着托尔嘲讽的说道，“至于我做了什么，你很快便能够知道了！”

    与此同时，仙宫宝库之中，海拉的分身直接以尖头锤子砸碎了仙宫宝库的地面，那地面之下，竟然藏有一个幽暗的空间，仿佛是亡灵世界一般。

    说这里是亡灵世界，其实也并没有太多的问题，以为这里确实安葬了阿斯加德的很多亡灵，或者说，是曾经阿斯加德战死的士兵尸体，这其中，还有与海拉一同征战九界的魔狼芬里斯！

    “芬里斯，我亲爱的，他们对你做了什么？竟然让你变成了现在这个样子……”海拉的分身看着躺在地上，仿佛失去了气息的魔狼芬里斯，目光微微闪动着，低声问道。

    “……”整个亡灵世界之中没有一丁点的声音，海拉分身的问题，也没有人回答，这里本来就是死人安息的地方，又怎么会有活着的回应呢？

    “哼！阿斯加德！奥丁！托尔！黄问！我会让你们所有人都后悔的！”很快，海拉分身便回过神来，她深吸了一口气，手中再一次涌现出了永恒之火，并且海拉念出了一段咒语，“伴随着永恒之火，汝将于此刻重生！”

    “轰！”的一声，随着海拉念完咒语，海拉将永恒之火扔到了地面之上，当永恒之火触及到地面与死去的尸体接触之时，原本红色的永恒之火，瞬间变成了绿色的幽灵之焰，一股死亡的气息，在整个地下空间之中蔓延着！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道不似人的嘶吼声在地下空间之中回荡着，那些原本已经死去的阿斯加德士兵，化作了散发着绿色光芒的骷髅亡灵，从地上爬起来。

    比起那些直接被海拉以死亡力量转变成骷髅亡灵的阿斯加德民众，这里的骷髅亡灵士兵，明显更加强大一些，他们的身上，蕴含着死亡的非凡力量，让他们的战力超出普通阿斯加德民众所化的骷髅亡灵一大截！

    “吼！”

    最重要的是，伴随着一声惊天怒吼，魔狼芬里斯重新获得了生命，强大的力量与野兽的气息，在整个地下空间之中蔓延着。

    “走吧，迎接你们全新的人生吧！给整个阿斯加德带来恐惧吧！”一股空间力量作用在魔狼芬里斯与一众骷髅亡灵的身上，让他们消失在地下空间之中！

