    鲁尼在前场迟迟打不开局面之后，比赛的天平，也向着热刺一方滑动了。鲁尼是曼联的最强点，他这里都无法打败热刺的防守，其他的地方就更没有可能了——不是因为热刺每个环节都强于鲁尼，而是因为热刺的战术布置更均衡，而曼联为了强化鲁尼，做出了一些局部上的牺牲。

    以鲁尼作为核心的曼联，战术是明显向着鲁尼滑动的。弗格森很清楚鲁尼的问题所在：他的大局观不假，小技术糟糕，放在前腰位置上，基本上发挥不出来太好的作用。可是，弗格森把他顶到了中锋的位置上面：因为曼联踢433，他们的攻击从边路发起，所以鲁尼不需要背身拿球，也不需要转身了，他的稀烂的背身技术被掩盖了，鲁尼在前面，不需要做出来太多的短传配合，也不需要组织场面，他的短传技术糟糕也被掩饰了。在过去的几场友谊赛里，鲁尼越踢越好，水平也越来越高了。

    可是，这付出的代价是什么？因为鲁尼不具备太好的拿球突破能力，所以，纳尼需要多拿球，可是因为曼联没人跟得上他的节奏，所以纳尼经常找不到接应点，甚至很有可能被对手直接踢倒。鲁尼在前场顶着，那么中场上就得有一个能够控制住了节奏的斯科尔斯。可是斯科尔斯已经太老了，没有办法做太多的跑动，为了给中场增加活力，边路球员就得不停的反复冲刺，来回奔袭。这些问题，决定了鲁尼踢得好，根本就是牺牲边路换来的。

    这样的牺牲，其实以前也有过：06年世界杯，里贝里就是被当做牲口在边路上反复冲击，就算是他巅峰期的体力，也就只能够撑75分钟。更何况，纳尼和里贝里不同，里贝里反复冲击，激活的是基本上从来不犯错误的齐达内，可是纳尼这么踢，激活的是鲁尼！

    指望鲁尼拥有齐达内级别的意识，这是杀了他都做不到的。

    高水平的球员，和水平稍微差一些的球员，在合适的战术包装下，都能够踢出来很好的足球。C罗在曼联能够一个赛季40多个球，鲁尼包装一下进球也不会比他少多少。可是，C罗这个级别的球员，自己踢得好的同时，还能够让队友们一样显得很好，他能够带动前场三头怪，一起踢出来彩，让人获得称赞。而鲁尼自己踢得好的时候，就总是让队友们显得很糟了，和他配合的队友，基本上没有一个被人夸赞的。悲哀的是，当他们这么踢的时候，还总是会造成了一种：‘他是一个人在拯救球队’这样的假象。

    现在的曼联，面对的就是这个局面：因为哈格里夫斯缺阵，只有弗莱彻一个人防守能力足够的曼联中场，已经很难防御迪玛利亚不断内切骚扰，以及科恩特朗，亚亚图雷的反复插上了，他们的防线不得不收缩，以求能够阻挡热刺的攻击。而且，因为两个边路的跑动过多，他们的体力消耗也很大，曼联现在抵挡不住热刺，而随着时间的推移，他们会更加抵挡不住的。

    看看对面的科恩特朗，纳尼也有些羡慕：他并不认为，李彬的战术能力强于弗格森，作为曼联球员，他对于弗格森还是非常崇拜的。可是，他看得出来，科恩特朗踢球的时候，有着更多的队友们的掩护，更多的细节上的优势。李彬为科恩特朗设计了战术，他没有为了凸显每一个人，极度强化某一个人，而牺牲其他球员的利益，他做到了一碗水端平。

    而这样的做法，就足以让纳尼羡慕了。

    热刺的球员们踢球的方式，是确保每个人都有一点的攻击力，他们没有任何一个人拥有着像是鲁尼那样的战术地位，可以一个球队为自己作牺牲，不过，他们每个人都有些牺牲，也都得到帮助，这样的踢法，比起来曼联更好。

    曼联一定是什么地方搞错了？可是错在哪里了呢？

    纳尼不理解，但是李彬很理解弗格森的错误在哪里：弗格森因为使用C罗得到了不小的回报，从那以后，就误以为全力打造一个顶级球员，可以得到了足够的回报了。可惜的是，鲁尼不具备C罗反哺全队的能力，他和顶级的球员比，差距还是很大的，就算这已经是他的巅峰期了，他也完全做不到弗格森想要的效果。

    李彬很清楚，对C罗那样的要求太高了，鲁尼做不到，热刺的球员们，也没有一个能够做得到的。别说现在做不到，以后也很难做到，就算是巅峰期的贝尔，也做不到反哺全队——所以记忆中热刺成绩一直都很烂。而巅峰期的苏亚雷斯倒是做到了反哺全队，可是他那是牺牲自己换来的。一个人带动全队，那是很高的水准才可以的，可以说是世界足球先生的分水岭，现在的热刺，谁有那个能耐？不过好在，热刺球员们也和鲁尼一样做不到包装成为世界顶级的实力，所以，李彬也没有想过要包装他们，他就是要让他们坚持踢整体足球，这一点是他和弗格森不同的地方。

    弗格森现在是被C罗卖了高价的转会胜利冲昏了头脑了，他认为鲁尼可以包装出来。这一点李彬也相信，弗格森能够做到，但是，这样一来，曼联的重建，可就是走了弯路了。

    而在球场上，两个球队的对抗，也在进一步的加强了。曼联的阵容开始了回撤之后，热刺的攻击，也就如约而至了。

    “曼联现在放弃了攻势了，热刺取得了上风。不过，这本来也就应该是曼联的预料之中的事情吧，他们在后场上面，调整了三个球员，相比本来就是想要看看自己的防守能力是否能够抵挡对手的攻击的。”

    解说员的论断没有错，这场比赛，弗格森确实是抱着试试看的态度的。在失去了C罗之后，他也意识到了维迪奇的下滑，他想要知道，埃文斯是否能够补上，曼联的后防线，是否能够恢复一些弹性。

    而热刺，是他为曼联选定的试金石。

    中场上的亚亚图雷，是发起了攻击的第一个环节。当他得到了球之后，他马上把球一脚传向了左边路，然后自己向着前场插了过去。在他的身边，古斯塔沃马上补了过来，而在后场，科恩特朗带球推进过了半场之后，向前一脚把球传给了迪玛利亚，自己补向了中路后腰的位置。

    后卫位置的改变，使得热刺有了更好的左边路的攻击，他们可以让科恩特朗参与到中场的轮换中来，为前场的攻击线解放出来人手。带着球冲向了前面的迪玛利亚，和亚亚图雷的跑位逐渐靠拢了，而前场的劳尔，也在同时撤了过来，三个人形成了左边路的攻击三角，而在中场上面，热刺的防御力没有下降多少，这样的轮换，使得热刺的实力大增。

    迪玛利亚带球想要从中路冲过去，不过弗莱彻和卡里克两个人的站位不错，他没有立即找到机会。可是，这么又让迪玛利亚太过于迟疑，他一脚把球给了身边的劳尔，自己跑向了前面，从左边路底线处卷了过去，他知道，劳尔可以主导好了这次攻击，自己需要做的，是拉开距离，做好配合。

    作为曾经的皇马队长，劳尔对于如何结合边中，从而形成攻势再熟稔不过了。他自己踢过边路，踢过中路，而且和各种顶级的边路都合作过，经验十足，他知道怎么把队友的优势都发挥出来，在肋部位置上引导这次攻击，他绝对可以做得很好。

    曼联的回收非常及时，不仅两个后腰和三个后卫，就连朴智星也已经回收到了禁区里面了。禁区里面聚集了七个人的防守，让热刺的攻击，已经很难进行了。

    劳尔带着球，看了一下局势，向着中路的位置上带球冲了过去。弗莱彻马上就过来抢断，但是劳尔第一时间倚住了他，没有给他任何机会，而在弗莱彻旁边，卡里克也夹抢了过来，两个人想要形成夹击的态势，拦住劳尔。

    可是，劳尔脚下一个漏球，把球踢给了身后的亚亚图雷。亚亚图雷马上从劳尔的右侧插了上去，在他的面前朴智星也补了过来，想阻止他的远射尝试。他不得不过来，因为费迪南德和埃弗拉，已经被向着右侧跑位的卡瓦尼吸引走了，这个时候他是唯一能够过来组织的人选！

    可是亚亚图雷没有选择远射，他一脚挑球，把球挑向了左边路上！

    劳尔和亚亚图雷在中路的协作，让迪玛利亚在左边路上压力减小了很多了。因为劳尔和亚亚图雷把曼联防守力量吸引了很多，迪玛利亚身边也只有埃文斯和奥谢两个人在看着他。亚亚图雷及时的挑传，让迪玛利亚马上就是一步向前接应，身边的奥谢跟的太紧，使得迪玛利亚没有越位，他接到了球，在两个人的夹击之下，一脚把球向着中路踢了过来！

    卡瓦尼的跑位，很好的吸引了费迪南德和回防的卡里克的注意，整个传球过程中，费迪南德都没有发挥出来作用。后卫线的脱节，使得前点的劳尔几乎没有受到任何的阻拦，就冲到了足球的前面，他站在小禁区线上，迎着地面上滚过来的球，直接一脚撩射，把球踢了起来！

    守门的福斯特再也没有想到，热刺竟然会这样渗透到了曼联的防线里面。曼联的层层包裹的防守，被热刺的四个球员们的协作给强行分成了三个部分，卡瓦尼的牵扯，迪玛利亚的突破，劳尔的跑位，都发挥的淋漓尽致。而他更想不到，劳尔能够踢出来这么漂亮的一个射门，距离球门这么近的地方，这一脚撩射，却是直奔球门横梁而去的，他本来以为这肯定是地面球，这个时候他的起跳准备不足，根本不足以接到这个球！

    他还是跳了起来，可是却看着足球在自己的手指上面滑了过去。福斯特痛苦的看着足球贴着横梁滑入了球门，热刺1-0获得了领先，劳尔为热刺打入了新赛季的第一个入球！

    “热刺进球了！1-0领先，劳尔为热刺攻入了进球！漂亮的渗透，热刺用一次地面球进攻，直接打破了曼联的大门！曼联为自己的年轻付出了代价，在关键时刻，老将还是作用更大的！”9