    时隔多年，当年神农架复地的蒙天放所下命令终于出现在这个世界。

    全世界各地都有隐秘角落处释放出气体，这种看似没有颜色的气体在极短的时间内通过空气传播开来。

    这种气体对于修士与强大武夫是没有效果的，可普通的蛮荒者却是会立刻发生变异。

    其中最常见的便是身体会覆盖鳞片，又或者是长出利爪，甚至还有一些背后长出蝙蝠般的翅膀的。

    而且变异后的人类会变得格外暴躁，并且有很强烈的杀戮欲望。

    所以三天之内，整个人类世界再次迎来了巨大的动荡，变异的人类从人类内部开始了杀戮，那些没有变异，或者是还没来得及变异的人类被杀戮了许多。

    而反应过来的各大势力也只能匆忙阻止，但却发现变异后的人类极其强大，尤其是自愈能力非常夸张，哪怕是搅碎了心脏都不会致死，只有彻底打爆脑袋才能杀掉。

    不仅如此，这些变异者还拥有妖族的能力，而且因为自身人类躯体存在窍穴，并且窍穴空间极大，可以存储大量炁机，也就可以使用出强度较大的能力。

    一时间山下势力死伤无数，背后的山上宗门也不得不派人前往镇压，可哪怕是派来金丹境界的修士也会有身死道消的。

    似乎是有人翻动了书页，然后就打开了这个世界新的篇章。

    而且这种变异不只是针对人类的，便是那些妖族也会被感染，致使一个妖族拥有另一个妖族的能力或者特征。

    就比如说妖族中原本就非常强大的强大的剑齿虎，有一部分在感染了之后竟然生出了巨鹰的羽翼，着实是让人类与妖族都领略到了什么都是如虎添翼。

    人类的世界与妖族的世界混乱一片，到处都在发生战争。

    此时此刻的黑岩科技内部，众人位于大厦的天台，俯瞰着下方的混乱。

    就在刚刚，一个背生双翼口喷烈焰的变异者在瞬间便杀掉了许多人普通人，前去镇压的御剑堂精锐也损失惨重，最后还是沈沉赶赴回来出剑解决掉了那变异者。

    其实黑岩科技内部还算是轻松的，因为这一部分城区始终保持着井然有序的状态，所以哪怕忽然发生混乱，也没有乱了管理层的阵脚，尤其是御剑堂精锐的反应速度极快，所以并没有造成太大的伤亡。

    可是再看整个滨海城内，那就只能用尸山血海来形容了。

    御剑堂的精锐再强，也只能受得住黑岩科技内部而已。

    而云火窟的周彩也刚刚派人来求援，因为西城区那面已经沦陷半壁了。

    毕竟属于藩属，所以不能不管，便叫芙萝娅与莉莉丝赶了过去，经过了几个小时的厮杀她们才赶回来。

    宫羽薇问道：“如何了？”

    “还是有很多。”

    芙萝娅擦了擦沾染在额头上的鲜血道：“数量极大，而且变异者并非是没有智慧的，他们遇到了强敌知道逃窜，避开强敌后就会立刻杀戮。而且这些变异者并不是无时无刻处于变异状态，他们似乎随时都能变回人类的样子，然后就藏在那些普通人里面。尤其是当强者介入战场之后，大多数变异者就都隐藏起来了。”

    这才是最头疼的！

    宫羽薇叹息了一声，点了点头便让众人去休息了，因为除了她之外其他人都去战斗过了，就如芙萝娅一个善于远程使用术法的修士额头都染血了，可想而知她所面临的有多么危险了。

    众人犹豫片刻，还是都离开去休息了。

    然后众人就都在想，这宫羽薇的能力是什么？

    似乎从来没有人见过宫羽薇战斗，但却也不会去问。

    宫羽薇抬起头看着天空，最终还是摇了摇头，然后派出御剑堂的精锐为其他三个势力送去一个口信。

    如今宫羽薇只能选择一个对当下最好的决定了，至于日后会有什么影响，她已经来不及多想了。

    没多久滨海城内四大势力开始在街道上张贴告示，表示可以放变异者离开，但只限今天，如果过了今天还不走，以后抓到杀无赦。

    但是此时所有的变异者都变回了人类的模样，就藏身在普通人之中，也根本就没有人选择跑。

    不过谁都没有急，因为这在宫羽薇的预料之中。

    变异者只是忽然变异了，也许会暴躁，会很喜欢杀戮，但却不是傻子。

    如今大张旗鼓的张贴告示，那些变异者一定在想这是不是在引自己出去然后除之后快呢？

    其实那些变异者也不好受的，好端端的忽然就变异了，然后又不能自制的暴走了，见到人就想杀，他们心里也是非常惶恐的。

    但是除了惶恐之外，变异者们心中还是有一丝其他波澜的。

    他们本就是这世界最底层的普通人，忽然间就获得了强大的力量，不仅可以与那些高高在上的平视了，甚至还能俯视那些人，激动与兴奋的情绪并不会少。

    当天夜里，许多变异者偷偷离开了滨海城，而那些没有离开的，当得知真的可以安然无恙离开之后便开始后悔了。

    因为变异者们也知道，如果自己现身就一定会被围杀的，所以离开滨海城才是最好的选择。

    索性第二天的时候那些告示并没有被拿走，这是不是意味着他们还有时间离开呢？

    然后便有变异者尝试着离开，走出城门时也并没有受到阻拦，甚至是有一个变异者忽然变身成为狼人一般，那些守卫也只是警戒，并没有对他们动手。

    这一次变异者们是真的知道了，滨海城那些大人物是真的想要让他们离开。

    然后更多的变异者离开了城市，虽然不知道前路在何处，可却总要先离开旧路才行。

    而在变异者中也不乏野心较大的人，开始聚拢那些离开的变异者，然后成群结队的游荡，试图选一个好地方占山为王。

    只不过如今许多大山都已经被那些宗门给占据了，着实是没有他们的容身之所。

    大宗门是暂时惹不起的，那么小宗门呢？

    那绝对是惹得起的。

    不过变异者毕竟是人类，所以这一次领头的人并没有大肆的杀戮，而是强行要求所有变异者控制好自己，属于半抢半要占据了一个名为沧海石的山头，自此占山为王了。

    而这个沧海石其实就是枕云山的下宗门派，如今无家可归只能去找上宗了，好在是这一次枕云山做了点人事儿，将这些人给收容了。

    在滨海城周边越来越多的变异者知道了沧海石如今是变异者的巢穴，然后便蜂拥而至，其中甚至还有许多妖族。

    一时间，一个战力超强的山头出现在了滨海城外，青丘。

    之所以叫做青丘，是因为这个山头最新角逐出来的领袖，竟然是一位拥有九条狐尾的女人。

    作为变异者她的体魄得到了极大的强化，而且有着天狐一族对元素之力先天的亲和，甚至气质都有了极大的改变，似乎只需要一个目光便可以让男人们爱上她，再加上不俗的战斗力，她很快就成为了这个新山头的山主。

    这个女人名字叫做苏姀，原本是黑岩科技一家酒肆的老板娘，曾被戏称是美酒西施的她本就有着绝美的容颜，曾经更是有着不俗的战斗力，是御剑堂精锐之一，后来在战斗中受了重伤得到一笔不俗的抚恤金后开了酒肆。

    而这一次的变异风波她也算是第一个赶上的，而她最先做的一件事情，便是去刺杀宫羽薇，结果险些被沈沉一剑劈断狐尾。

    至于苏姀这样做的原因也很简单，那便是当初沈沉是有意留苏姀继续在御剑堂，做个文职也可以。

    苏姀对于御剑堂也是非常有归属感的，那里更是她荣耀的起点。

    只不过宫羽薇不允许，因为规矩就是规矩，无法逾越。

    所以哪怕苏姀得到的抚恤金可以用巨额来说，这也无法抹除她对宫羽薇的恨意。

    其实苏姀自己都知道沈沉那一剑是留了情，否则她那狐尾是必断的。

    苏姀也自认为能够与沈沉一战，但是她不会那样做。

    这一天沧海石的顶峰凉亭中，一袭白衣似雪的苏姀枯坐在其中，目光所及便是滨海城，她很犹豫自己接下来的选择。

    如今青丘的实力不用多说，数万变异者实力各个强悍，而且士气正盛，如果想要杀会滨海城简直不要太容易。

    可是苏姀知道，一旦青丘踏足滨海城，那么沈沉必然会出剑。

    苏姀可以与天下人为敌，但却唯独不能与沈沉为敌。

    可是如果此时不做点什么，那么青丘的士气就会慢慢低沉下去。

    因为苏姀已经发现了一件事情，那便是变异者在最初变异时是一场狂暴的，可是随着时间的推移，大多数的变异者还是会被体内的人性所主导，便不会再有那么大的杀戮之心了。

    正在思考着的苏姀忽然感觉到了刺骨的冰冷，她四处看着，却是已经看到自己置身在一座冰晶宫殿之中。

    一面冰晶镜面中，沈沉缓缓走了出来。

