    就像姚宁氏所说的那样，姚大爷一把将金陵姚家这边的领头羊都给收拾了，剩下小猫三两只，其中三族老就成了最打眼的一个。

    为了方便收拢人心，姚二夫人也没有另外找代理人，跟金陵姚家对接的时候，找的都是三族老夫人以及三族老夫人的儿媳妇姚郭氏。

    以前京城姚家没来的时候，他们这些人可没资格代表金陵姚家说话，就是有些好处，也轮不到他们来分。

    可现在不一样了，前面的人被姚大爷收拾了，冒头的成了他们，好处也终于轮到了他们分了。

    这不，姚二夫人一把好处送到他们手里，他们就跟闻到了腥味的猫似的，一个个全围了过来，恨不得能够多分一点。

    至于那些被姚大爷送进牢子里的人……

    呵呵！

    又不是他们父母兄弟，关他们屁事。

    好处没沾到，凭什么犯了坏事就要跟他们有关系了？

    他们巴不得早点跟那些下了大牢的撇干净，坐着京城姚家这条大船飞起来呢。

    也许刚一开始，姚大爷将人送进大牢时，金陵姚家的人还有些愤怒，但那种愤怒也是来自于“迁怒”——怕自己被殃及池鱼的那种“迁怒”。

    当他们知道，他们不仅不会被迁怒，反而能取代那些人站到前面去，并且分到一些好处，这“迁怒”也就跟着烟散云散，一个个屁颠屁颠地朝京城姚家围了过来，想要分一勺羹。

    问：就不怕京城姚家也用对付那些人的招术对付他们吗？

    答：不怕，人家京城姚家说了，只要他们不违反大明律法就行了。

    再一看京城姚家到底是怎么把那些人送进大牢的，剩下的人安心了。

    可不是嘛，那些人之所以会进大牢，不就是因为他们违反了大明律法，做了欺男霸女的事情吗？

    只要他们不违背大明律法，顶多他们分不到京城姚家的好处，哪还能像那些人那么惨？

    如此，这群人这放心大意地围了上来，十分自觉地抱起了三族老夫人的大腿，隐隐以她为首。

    姚宁氏这么说，三族老夫人也是这么认为的，可认为归认为，但嘴上还是不承认，谦虚了一大把。

    两人正说着话，其他人也都一一来齐了。

    三族老夫人见到文生娘，连忙打了声招呼，让她往前面坐了些。

    原本这种孤儿寡母的人，是没资格坐那么靠前的，可谁让人家生了一个特别能干的儿子呢？

    这不，姚文生在姚二夫人面前露了脸，文生娘也借着光入了大家的眼。

    “来来来，文生娘，你可不能坐后面，你得往前面坐。”一位老夫人笑着把位置给站了出来。

    文生娘有点不好意思：“谢谢啊，你啊，就是太客气了，其实坐哪里都一样。”

    “这屋子里都是自己人，可不就是坐哪里都一样？只是啊，我想跟你说几句话，你坐近一点，我也省点力气……”三族老夫人笑道，“这人啊，老了就得服老，这体力啊、精神啊，跟年轻的时候就是比不上了。该歇的时候就得歇，否则吃苦头的也只自己。”

    因为家里情况如此，文生娘也低调惯了，猛然被那么多人关注，虽然有点不适应，但也不是完全撑不起事。

    这不，三族老夫人一开口，文生娘就笑了：“三族老夫人，你看着可比我年轻多了，你保养得那么好，你都觉得这精神气比不上年轻人，那我们可怎么办？”

    “呵呵呵呵……”三族老夫人笑道，“怎么办？多用点冰肌膏，慢慢养着呗。你觉得我脸色好了，其实就是冰肌膏抹的。”

    “冰肌膏？你是说百香阁的新产品出来了吗？不是说，还在制作吗？”

    其他人一听新产品出来了，也都望了过来，一脸期待。

    三族老夫人说道：“是还在制作，只不过先做了一些样品出来，想找人先试试效果。我一个老婆子，又不是小姑娘，没那么多讲究，也就厚着脸皮用了一份……”

    她笑着摸自己的脸，问大家是不是白嫩了许多？

    一群人立马夸了起来，说难道进门就觉得三族老夫人容光焕发，还以为是人逢喜气精神爽，原来还有冰肌膏的功劳啊。这肯定是好东西，既然要找人试用，不如她们也帮着用一用好了。

    百香阁出品，她们到不担心会坏了自己的脸，顶多没有效果罢了。

    要是有效果，那待这产品研发出来，岂不是有一份她们的功劳？

    没有人愿意错过这个抱京城姚家大腿的机会，纷纷开口讨要。

    三族老夫人也大方，虽说没办法让每个人都分到一份，但一家几个人的凑着用一份，那还是可以的。

    她将从姚二夫人那里听来的使用方法说明，让大家用的时候小心一点，千万不要乱了步骤，要不然影响了效果，那可是不算的。

    一群人笑着答应。

    姚文生家因为家里穷，当初成亲的时候，文生娘特地挑了一个比较能干的儿媳妇。

    能干，也就意味着儿媳妇的娘家条件不太好，否则人家也不会把这么一个好的女儿嫁进他们家。

    文生娘着冰肌膏回到家里时，她儿媳妇刚刚收拾完院子，正盯着孙子姚乐福练字。

    见到婆婆回来，母子二人连忙站起来跟文生娘打了声招呼。

    别看家里条件不好，但文生娘一直禀承着大户人家的规矩，该让儿媳妇立的规矩一样没少。

    因此，在外面十分温和低调的文生娘在儿媳妇眼里，其实是一个非常严厉苛刻的老太婆，看到她都有些怕。

    文生娘上前检查了一下姚乐福的字，看着还算工整，露出了满意地神情，夸了母子俩几句。

    母子俩松了口气。

    文生娘的视线挪到了儿媳妇有些发黑的皮肤，那抹嫌弃就有些藏不住了。她知道这不能怪儿媳妇，儿媳妇娘家穷，肯定少不了下地晒太阳，嫁到他们家，她儿子要读书，她年纪又大了，可地里的活还是得有人干，那就只能让儿媳妇顶上。

    这么日晒雨淋的，儿媳妇的皮肤要白得起来才怪了。

    文生媳妇被婆婆这么一看，心里顿时有些紧张。

    虽然嫁进姚家以后，婆婆没有说过什么，但她感觉得出来，其实婆婆对她不太满意。

    可天生皮肤黑，也不能怪她啊。

    还好夫君不嫌弃，要不然……

