    晚宴结束时，已是深夜10点钟。

    当安迪和有点微醺，身姿摇曳，越发妩媚迷人的伊凡娜走出白色神殿般的豪宅大门时，天上早已飘起了鹅毛大雪，崭新的红毯上虽然被打扫过，依然飘落了一层雪花。

    “砰！”

    身后的保镖们，撑起两把黑色的打伞给两人遮挡雪花，安迪搂紧了已经披上大衣的伊凡娜，被寒风一吹，微醺的伊凡娜的白皙俏脸上越发的红艳。

    “咯咯，多美的夜晚。。。”

    伊凡娜紧贴再安迪怀里，还不忘提着自己拖地的裙摆，露出一小节白皙的小腿，仰起头脸上带着迷人的笑容看着安迪说道。

    “你喜欢的话，过几天我们去黄石俱乐部滑雪怎么样？”

    “好啊——还是车里缓和。。。”

    上了车后，伊凡娜趴在安迪的怀里说道，“看样子，你和迈克尔彭博达成共识了？”

    “嗯，暂时吧，这个老家伙的控制YU太强，只要他手里掌握的半数股权一天不降低，我就一点都没机会，而且剩余的两位股东，对他十分的支持，虽然我手中有三票，但是也只能给她带来一些麻烦，而不能影响公司的决策，目前也只能这样了，暂时合作吧，他的政治生涯不结束，对于彭博社我只要不去碰数据终端业务，他就不会妨碍我。

    再说我的目标本来就不是数据终端，哼，如此庞大的传煤资源，如果不好好的利用，真的有点暴殄天物了！”

    “咯咯，就知道你的野心最大，慢慢来，有些事情不要着急，既然不能一击必杀，那就耐心的等待，要有耐心。。。”

    听着伊凡娜的宽慰，安迪低头wen住了她冰凉水润的红chun，来回轻抚着她的胳膊。

    。。。。。。

    “我无法接受！”

    与此同时，刚刚送走所有客人来宾的迈克尔彭博有些疲倦的翘着二郎腿，抽着雪茄坐在书房的老板椅上，看着把咖啡杯猛地放到办公桌上，一脸怒容的同为公司创始人，兼任新闻业务主管的马修温科勒。

    迈克尔彭博紧皱着眉头看着对面的马修温科勒说道：“马修，抱歉，为了公司的稳定，我只能把媒体业务交给他，来稳住这条贪婪的恶狼，我希望你能帮我看住他，当然，该配合还是配合好他，他会得到任免权。”

    “迈克尔，你怎么可能向他妥协？你们做了交易？政治交易对吗？该死的，纽约市长的宝座就那么让你着迷吗？”

    “够了！哎，算了，既然你不愿意，那就调回合伙公司吧，担任副总裁，帮着丹尼尔管理数据终端业务。。。”

    “迈克尔你不能这么对我！我也是创始人！”

    “但是你他ma的把股份卖给了那个小子！FXXK！他现在手里握着董事会的三票，他已经占了33%的股份，是第二大股东！滚出去！”

    迈克尔彭博就像一只发了狂的老狮王，猛地身体探前，带着狂暴的压迫眼神表情狰狞的咆哮起来。

    抱怨，不甘的马修温科勒就像被掐住脖子的鸭子一般，满脸的涨红，目光躲闪，不敢和迈克尔彭博对视，然后就像一只泄了气的皮球一般，垂头丧气的站起来，默默的转身走出了书房。

    “婊子养的杂碎！”

    剧烈的chuan息后，慢慢平复下愤怒的迈克尔彭博看着桌上的文件，抽了一口雪茄，吐出后，双眼微眯起来。

    当他 2002 年离开彭博去做市长的时候，他的公司只有一个新闻组织。而现在，公司有8个下属的新闻组织，在新闻专线、电视、广播、网络、杂志和其他领域都有不同的团队。

    把这块蛋糕扔给安迪史密斯，不仅能够稳住这条恶狼，还能把媒体业务整合起来，来扩大彭博社的影响力，卖出更多的数据终端，一举两得！

    当然，还有他答应自己的在竞选连任第三任纽约市长时的帮助！

    。。。。。。

    “火箭惜败止步五连胜大姚全场拿下30分16个篮板。。。

    美国银行业协会数据显示，消费者信贷违约现象加剧，逾期还款率升至2001年以来最高。

    评级公司穆迪预测SIV债券持有者损失了47%资产。

    华盛顿传来消息，白宫有意放松对房地美和房利美的监管

    美国2007年12月新屋开工数量下降14.2%，年率为100.6万户，为16年最低。。。”

    安迪慵懒的把脚架在了办公桌上，看着落地窗外飘飞的漫天大雪，听着小助理给他念得最新消息。

    “嘶——”

    调整了下躺靠的姿势，碰到后背上的伤口，不由让安迪皱了皱眉头，昨晚有点微醺的伊凡娜骑马骑得太嗨，当他开始快马加BIAN的时候，被嗨上天的伊凡娜给抓伤了后背。

    “老板，你怎么了？没事吧。”

    托里看到大魔王凝眉，一副哪里痛的模样，急忙关心的开口问道。

    “没事，昨晚被一只大猫给抓伤了。”安迪随口说道，托里布莱克不由妩媚的白了大魔王一眼，暗自吐槽，坏皇后还不知道嗨成什么样，才会失控的抓挠。

    “下午3点，老板你需要出席“NBA天朝”成立的新闻发布会，届时新任ceo以及各位董事会成员都会出席。。。”

    “嗯，知道了。”安迪对于新成立的NBA天朝，这家涉及23亿美元的公司还是很上心的，毕竟HK李首富，天朝银行，幻想集团都是股东之一，还有诸多的NBA战略合作伙伴，就连迪士尼都和他一样认购了百分之五的股份，天朝市场实在是太诱人了，这无疑是一次更好的分享天朝经济高速发展的好渠道。

    咚咚——

    “进来。”

    “老板，阿尔维特列先生已经到了。”推门走进来的是安迪的少fu助理。

    “嗯，让他进来吧，托里，给阿尔泡杯咖啡。”

    安迪看着走进来的阿尔维特列，笑着对身边的小助理吩咐道。

    “谢谢老板，不过不用了，恐怕没时间喝了，老板，美国银行的刘易斯已经到了。”

    听到阿尔的话，安迪不由笑着从老板椅上站起来，走到衣帽镜前双臂向后展开，在托里的帮助下穿上西装笑道：“他们还真是有意思，我们这个借钱的不着急，他们银行倒是自己着急的送上门来了。”

    “呵呵，他们之前跟着我们炒了一次黄金，不过在前几天850美元震荡的时候抛掉了，正后悔的要命，听到我们要借钱自然会很着急，要知道花旗这段时间一直都在纠缠我，希望我们选择他们银行。”阿尔同样是笑着解释道。

    “哈哈，还是老办法，谁的利息低我们就选择谁。”

    “那么恐怕就不用选了，美国银行的给出的贷款利率根本就不给其他银行机会，他们和您合作的次数多了，对你太了解了。”

    安迪笑着边走出办公室，边摇头说道：“刘易斯这个家伙，你信不信，我借四十亿，他肯定会鼓动我再多借点。”

    。。。。。。

    “安迪，四十亿根本对你的规划起不到多大作用，相信我，你支付了购买彭博社股份的33亿后，剩下的钱真的不够你花的，六十亿怎么样？全部低息。。。”

    安迪笑着看向阿尔，耸了耸肩，对口沫横飞劝说自己多借一点钱的刘易斯哭笑不得的说道：“嗨，伙计，主要是我借这么多钱没地方用啊，总不能躺在我的账户上睡觉吧，好吧，还是在你们银行里。”

    “安迪，我们是朋友，别这样对我，几亿美金根本就不够缪西卡烧的，如果可以，我们愿意投资缪西卡公司。。。”

    安迪听到刘易斯的话，不由的淡淡一笑，摇头拒绝道：“它是我的BABY，我怎么可能把它当商品一样卖掉。”

    会议室里双方所有人都同时翻了个白眼，恨不得都冲安迪竖中指。

    “好吧，就算它还是个BABY，但是希望哪天你认为它长大了，想卖个好价钱的时候，打电话给我们，我们美国银行愿意加入它的A轮融资！”

    刘易斯知道面前这个年轻人是个十分贪婪的家伙，现在的缪西卡云计算已经惊艳世界了，但是估值毕竟才只有20亿美金，打死他，面前的家伙都不会拿出来融资，不把利益最大化，很宰上一笔，安迪史密斯是不会让任何人占到便宜的。

    当然，即使这样，依然有着许许多多的人愿意自己跳上案板随便安迪宰割，毕竟那可是有着巨大价值，可以改变互联网现状的新科技——云计算。