
因为‘体力充沛的身体’这个奖励，昨晚渐入佳境的钱文和王漫妮，有各不相同的情况。

钱文是神清气爽，走路带风，毕竟成功在一周之内拿下了王漫妮。

王漫妮就有些难以承受钱文昨晚的热情，超强的续航，连续的输出，让她至今才刚刚缓过劲。

刚出去见了武方天的钱文，面带微笑的走进了套房。

武方天这个职业猎头，被他收服了，条件就是钱文即将开的猎头公司，他是总经理。

马上嘉科尔豪华邮轮就要停靠鹏城了，一踏入鹏城地界，他的实业计划就将要开始了。

“漫妮，怎么样好点了么？”钱文坐着王漫妮身边，拉着对方的手，柔声问道。

“没什么事了，刚刚帕克管家找了个女中医按摩师，给我全身按摩了一下，我又泡了个花瓣澡，现在一点问题都没有了。”王漫妮眼带妩媚看着钱文道。

钱文点点头，像帕克安排的这些什么中医按摩，花瓣澡，以前他和王漫妮没有突破关系之前，王漫妮是都不接受的。

在王漫妮没有确定要和钱文在一起之前，除了天天和钱文一起吃饭没有见外。

其他时候像什么去赌场，钱文给她十万筹码，让她拿去玩玩，王漫妮都是摇头拒绝，还劝他少赌博。

还有和钱文待在一起，钱文去消费邮轮上的付费活动，也想连带着王漫妮一起玩，对方也多数都是拒绝。

现在他们关系突破了，王漫妮也把心中的那一点点矜持压在了心底。

“我给你银行卡上转了二百万，你看邮轮上有什么想买的，没来的及玩的，体验的，去体验一下，马上靠岸了，下次还不知道什么时候在来邮轮旅行呢。”钱文搂着王漫妮坐着阳台上，靠在一起看着深蓝色海面。

王漫妮头靠在钱文肩膀上，小脑袋蹭了蹭，“你是怎么知道我银行卡号的。”

“昨晚你睡得跟小猪一样，早上叫也叫不醒，我就翻了你的包，钱打在你鹏城银行卡里了。”

王漫妮对钱文给自己两百万没有回应，可是听到钱文说自己睡觉像小猪，对着钱文的肩膀就是一口。

“啊～咬我干嘛?”钱文不知所以然，给你钱不是应该给奖励嘛?怎么是惩罚?

王漫妮对钱文往自己银行卡里打了二百万，没多大的反应，虽然经过这次邮轮旅行，她信用卡负债两万以上，银行卡存额也就不到五千了，可是见识了钱文的流水式花钱。

她现在又不要身份的选择了对方，她就知道钱对现在的她来说，可能真不值得精打细算了。

其实她心中还是有个小小的算盘，就是成为钱文真真正正的女朋友，钱文亲口答应的女朋友，而不是这种两人心照不宣，女伴多于女朋友的身份。

“你先学学怎么花钱，这两百万是你这个月的学费，下面每个月都有两百万。

跟了我，你就不是从前的王漫妮了，你要慢慢学会视金钱如粪土，以前的你将一去不复返，现在的你将是全新的王漫妮。”

钱文就是在用钱腐蚀王漫妮，让她习惯金钱，学会挥霍金钱，几个月后王漫妮也就不会在隐隐约约中，老是问钱文对她的态度，两人是什么关系了。

在王漫妮觉得她就应该享受这一切的时候，她就离不开钱文了。

虽说世间美女千千万，他钱文可以选择的也很多。

可是昨晚王漫妮要是顶住了帕克的话，没有投怀送抱。

他也就不会在主动撩王漫妮了，可是既然主动现了身，入了他的碗，那就不要想着走出去了。

就算是只只会花钱的金丝雀，有钱的他也养的起。

他碰过的女人，别人别想染指。

依靠着钱文的王漫妮心情有些澎湃，两百万她还可能不怎么在乎，可是月月两百万，一年就是两千四百万。

她刚刚的小算盘还没开始就破碎了。

不是她没有骨气，而是给的太多了，一年光给钱就是两千四百万，以钱文的土豪程度，肯定还会有其他，想到这里的王漫妮。

她深深得呼吸几下，突然用力的亲了钱文一下。

“干嘛？”钱文又有些莫名其妙，王漫妮今天这是怎么了。

“没什么，只是突然想亲你一口。”

“既然这样，那我就不客气了……”钱文抱起王漫妮就往房间冲。

“啊～不要……”

当然什么也没有发生，钱文也就是过了一下手瘾，帮助对方平衡球茁壮成长。

到了中午，去套房客人专用厢房吃了顿饭。

这邮轮上也就那么些食材，主厨也就那几位，他都吃腻了。

吃饭期间，主厨出来问好，搭话，钱文已经习惯了。

在有两个小时就要靠岸了。

帕克管家给安排了两个邮轮服务员，把钱文这几天买的东西都打包，邮轮一靠岸就会运到钱文提前订的总统套房。

他刚到鹏城，一切刚刚开始，手里有钱可是没到地方也花不出去啊。

现在的他没房，没车。

总统套是武方天给订的，是鹏城五星级酒店四季酒店。

总统套房面积约175平方米，有亮丽典雅的客厅和奢华的卧室以及私人厨房等，超大型落地玻璃能够看到城市美景。

总统套房RMB  66，700，正好今天翻倍机会没用，钱文直接长订了三个月的，花了六百来万。

不要觉得贵，任何人要有个神豪插件，比他更会花。

有钱自然神，这都是无师自通的。

系统给翻了四倍，也就是钱文银行卡中又多了两千四百万，不过这次是RMB。

本来这么大额的入住消费，是要去酒店后办理的，交的也是一部分押金，不是全额。

可是钱文嫌麻烦，让武方天联系酒店，直接支付了六百来万。

他两天后就要见钱麒麟了，他在一星期内就要开三家公司。

一家投资公司，一家猎头公司，一家总公司，也就是管理他所有产业的。

他在一星期就要掏出五个亿，不过也不算多，买几栋豪宅，豪车，一翻倍也就差不多了。

毕竟他住个酒店都得了两千来万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68872130"  chaptername="第139章  有钱自然神">加入书签</a>
</div>
