    驾驶座上，负责开车的雷斯笑了两声。

    “这就是你妹妹？看不出来，她可比你有魅力，穆大少和你女儿好像都更喜欢她！”

    洛晨心的脸色更加难看，“这小贱人，一看就放不开，在床上估计就跟死鱼差不多，穆亦辰怎么会喜欢这种类型？！”

    雷斯道：“那可不一定，又不是每个男人都喜欢你这种尤物，也许穆大少就喜欢清纯型的。况且，以我的眼光来看，她肯定不是一条死鱼，说不定还很够劲……”

    洛晨心恼羞成怒，打断了她，“够了，你到底是站在哪一边的？”

    雷斯摊了摊手，“我当然是帮你的，不然我犯得着跟你一起到华国来吗？你知道国际刑警还在通缉我吗？我可是冒着天大的风险，你还不领情？”

    洛晨心忙道：“领情，我当然领情了，我只是一时气不过！”

    刚跟穆亦辰订婚的时候，她曾经抱着很大的希望。

    觉得自己成了穆大少女儿的妈妈，近水楼台的情况下，凭借她征服了那么多男人的经验，肯定能把不近女色的穆大少迷住，成为真正的穆少奶奶。

    可谁知，穆亦辰就是对她不理不睬。

    哪怕她照三餐给他打电话嘘寒问暖，甚至故意装醉脱光衣服躺在他面前，他都不为所动。

    甚至，穆亦辰的态度还越来越冷淡了。

    刚订婚的时候，还会跟她说几句话，后来就直接避不见面。

    洛晨心还尝试过，靠小团子来打感情牌。

    可是，她没想到，小孩居然这么难带，一会儿要喂奶，一会儿要换尿布，稍有不如意就哇哇大哭。

    洛晨心只装了两天贤妻良母就受不了了，被小团子的哭声烦得心浮气躁，干脆用暴力手段逼她闭嘴！

    偏偏，这一幕还被穆薇薇给撞见了……

    从此，她就被穆大少赶出了穆家别墅。

    从头到尾，穆亦辰都没有碰过她一根手指头，也没有对她露过一丝笑容。

    然而，现在一看穆大少和洛晨曦在一起的画面……

    洛晨心简直不能接受这个事实！

    见她表情狰狞，雷斯也不敢惹她。

    等了好一会儿，才问道：“晨心，我们接下去怎么办？”

    洛晨心深吸一口气，冷笑道：“算这小贱人有本事！不过，换个角度想想，她倒是帮了我大忙了！不仅替我吸引住了穆大少的注意，还赢得了糖糖的好感。等她滚了之后，这些就全属于我了！”

    她转头看向雷斯。

    “我们还是按照原定计划，你去怡和医院。我嘛……得留下来跟我亲爱的妹妹好好聊聊！”

    ……

    傍晚五点。

    洛晨曦抱着资料夹，从SL集团大楼走出来。

    她今天下班比较早，穆家的车子还没来。

    洛晨曦摸出手机，正准备给司机刘叔打电话。

    这时，一辆黑色的轿车开过来，在她面前停下。

    洛晨曦还没反应过来，连看都没有看一眼。

    “洛晨曦！”

    叫声传来。

    洛晨曦转头，看到轿车的车窗降了下来。

    驾驶座上，一个身穿黑色V领长裙的女人，缓缓摘下了墨镜……