    “要我说，这事儿吧还真的不像是那老帮菜一个人做出来的，三舅、石先生、师先生，您几位都是圈内老人了，您觉得他一个人真的敢这么撕破脸玩吗？”

    沉思良久，陈欢语摸着下巴开口说道。

    “他有什么不敢的，我一直觉得那货很二百五啊，再说了，欢语你预选赛上那货不是还给了你零分了嘛。”石富寬先开口说道。

    师盛杰拍了拍石富寬的肩膀道：“话是这么个话，虽然这样说有些不合适吧，但你俩的身份确实就是你们最好的靠山，当时那个货色是不知道你们两人背后关系的，所以才因此敢那么说的。”

    “相信不光是我，就是老侯应该也对于那人有个大概的了解的，陈欢语猜的其实和我的想法差不多，就以他那墙头草两边倒的性格，如果后边没人撑腰，应该是不会搞把事情闹到官方的。”

    候三文点了点头，思虑良久后开口道：“如果是按照这个思路来猜测的话，那么现在后台足够硬，能让他这么干的，应该也就是李鑫斗的京都曲协和姜坤为首的龙国曲协了。”

    “那就应该是姜坤在后边使坏了吧。”常元开口说道。

    “哦元？你怎么感觉会是姜坤呢？虽然今天比赛上李鑫斗没少捧陈欢语，不过这位不够做证明吧？”师盛杰看着自己徒弟好奇的问道。

    常元笑了笑道：“这只是其中一个原因的师父，最主要的原因主要还是在预选赛结束的时候，看那意思李鑫斗有想收陈欢语的意思，所以按理说他应该不会刻意针对我们的。”

    “那要这么说，应该还真是姜坤在后边插手了，听说曲协这段时间同样又是没少进行这个新相声，新包袱的改革，要响应国家号召什么的。”师盛杰点头道。

    “那些都是虚的，我看啊主要还是因为我们的问题影响到你们啦，他们不想用这个平台，来捧火你们这两个潜在的铁路文工团相声演员。”候三文手中拿起酒杯呡了一口轻叹道。

    陈欢语有些疑惑道：“怎么三舅？你们两波最近这又较上劲儿了？？？那也不对啊，要是不想捧您这一系的相声演员，那他们也应该针对贾伦哥和李金祥哥吧，怎么偏偏看上我俩了。”

    候三文无奈的摇了摇头，有些好笑的开口道：“你这话说的，你看贾伦和李金祥多大了？”

    “我没记错的话…………贾伦哥是一九六三年生人吧，李金祥哥也差不多的岁数。”陈欢语想了想回答道。

    候三文点了点头道：“是啊，一九六三年，六零后里边都属于老的那批了，你说他们就算在舞台上再红，再怎么受欢迎，他们还能说成什么样，他们还有那么时间和开阔的眼界，去观察生活中更有趣的包袱吗？？？”

    “而你们不同…………你们才是相声未来的一批新人，有着无限希望的相声新人，呵呵从这点上来说啊，其实也算是姜坤认可你们二位的行为之一了。”候三文笑着开玩笑道。

    “这点我觉得现在说已经没什么意义了，现在最重要的就是，因为这事儿发生以后，节目组一定会把对陈欢语作品的审查力度放到最大，这样的情况下，下周总决赛上陈欢语的最终作品到底该怎么弄啊。”石富寬皱着眉头思索道。

    “实在不行的话，咱们就只能一起想办法创作了，毕竟忙活了半天，总不能最后相声小品大赛总决赛的时候，陈欢语和常元两人连作品都拿不出来吧。”师盛杰开口道。

    “铛啷！”一声短信提示音后，候三文拿起手机上下扫了一遍后，当即把手机递给了正在讨论的几人：

    “唉看看吧，这是副导演给发过来的审查要求，你们自己看看管的多宽吧，只怕这次的节目啊，就是加上咱们三个老头的创作，最后也得是巧妇难为无米之炊啊。”

    众人接过候三文的手机数条挨个读着：

    “经过70多年发展，在老一辈艺术家努力下，曲艺从被人称之为“撂地演出的玩意儿”变成登上大雅之堂演出的艺术，昔日旧社会的民间艺人成为新社会受人尊敬的文艺工作者…………”

    “但是这些年来，曾经被摒弃的江湖陈规陋习、恶俗粗劣表演时有出现，甚至还登上了央妈的舞台，这样的行为是损害了曲艺界的良好社会形象。”

    “来来来老石，我也看看后边的。”师盛杰接过石富寬手里的手机继续念道：

    “所以，大家纷纷表示要摒弃不合时宜、不符合审美、不适合提供给大众欣赏的一切规矩、内容和形式，坚决杜绝只讲“笑”果不讲后果等不良行为。”

    “特此要求参加相声小品大赛总决赛的相声演员们，保证都要做到，禁止使用伦理哏、脏臭荤口、恶意调侃别人、谄媚取闹、打人等等伤风败俗的行为。”

    “除此之外的，作品的内容还要有弘扬正能量，倡导新风尚，引人向上向善向美之作用…………”

    “好家伙这是相声还是圣经啊？这说相声怎么感觉门槛越来越高了，这是不是还要相声演员先成为圣人这才能说相声啊。”常元有些无语的开口道。

    “艹说相声…………这比赛还说个屁的相声啊！就这么弄我是说不了，干脆啊还不如不受那气，我干脆不伺候他们，不演了行不行吧啊，我以后就在德芸社小剧场里，给喜欢听俗相声的观众看不就好了嘛，我是不干了！”陈欢语摆了摆手开口说道，神情有愤怒也有释然道。

    反正TND他一开始参加这个相声小品大赛的目的，就是想要通过这里的关系认识一下年轻时候的郭桃儿、于千。

    那以后的事儿慢慢走就行了，自己又何必非要在这破舞台上，惦记着怎么能在层层束缚下，能够给观众带来最多、最好的相声，那私底下的小剧场多香啊…………

    “你确定不在试试了吗欢语？”候三文皱着眉头问道。

    “不了，没意思！！！我要退出！！！”陈欢语态度坚决道。

    “但是…………这都比到这儿了，总决赛拿个奖好歹还能分个几万奖金啊，你确实不在试试？？？”候三文微笑着开口看向陈欢语道。

    “不…………不是这比赛是挺没意思的，不过要说有这个奖金吧，倒确实感觉又多了一些些的魅力…………”陈欢语想了想摩挲着下巴缓缓改口道。

    

