    云九渊抱着白冰漓一路奔回了白府，白冰漓本来就喝酒喝的有些头晕，就想睡觉的很。

    更何况此时又在云九渊的怀里，温热舒服的，于是一个没控制住……

    睡着了……

    云九渊看着怀里的小人安安静静的睡着，本来因为生气而冒的寒气竟然一瞬间都消失无踪影了。

    云九渊轻轻的拿下白冰漓的面具，手在她的脸上轻轻一抹。

    没有用任何药剂，让原原本本地女儿家的容颜竟然会直接显现出来。

    若是白冰漓此刻是清醒的，绝对会震惊，云九渊就这样破解了她的易形药剂！

    似乎是因为面具的拿下来，让白冰漓有一些不舒服，于是小脑袋往云九渊的怀里拱了拱，粉嫩的唇嘟囔了一句，“好大的风啊。”

    云九渊深深的叹了一口气，心软的一塌糊涂。

    将速度放慢了好几倍，又伸出衣袖挡在了她面前。

    嘴角扯起无奈又宠溺的笑容，漓儿，我估计就这样败在你手里了。

    “主子，后面有几路人一直在追着，其中有一路是冰云拍卖场的，应该是在保护女主子，剩下的人有严家的，刘家的，甚至还有——朱家的，而且全部都来者不善。”

    林炎的声音在后面汇报着，说到朱家的时候，微微顿了一下，因为现在的朱家，绝对已经是主子死亡名单上的家族了，竟然还敢找女主子的麻烦，真是命太长了。

    云九渊在听到朱家的时候，身上寒意瞬间散发出来。

    “冰云拍卖场的人引开就好，剩下的，一个不留。”

    云九渊的语气冰冷的可怕，林炎不敢有任何的耽误，答了一声，“是”，转身便没了身影。

    一路再无阻碍，云九渊隐藏起了气息，没有惊动任何人，轻车熟路的来到了白冰漓的屋子，轻轻的将她放在了床上。

    云九渊蓝眸里充满了宠溺和温柔，看着她精致无暇的脸庞，轻轻又霸道的说了一句，“漓儿，你是我的。”

    就好像是听见了云九渊的话一样，白冰漓身子微微转了转，手中竟然直接抓住了云九渊的袖子，微微皱着眉，不肯撒手。

    云九渊本来邪魅妖孽的脸上瞬间绽放了温柔的笑意，犹如冬日寒冰，一瞬间化成了春水。

    仿佛天地间所有的景色都失去了美丽，独独被这个妖孽给霸占了。

    “小漓儿，这一回，可是你不让我走的哦。”

    云九渊笑着在白冰漓耳边说了一句，然后一掀被子，轻轻的躺在了白冰漓的旁边。

    ……

    冰云拍卖场后院。

    “公子，我们的人被引开了，白公子被别人带走了。”

    陈掌柜着急的跑进了离芜的屋子里，跑的有点急，气喘吁吁的说着。

    离芜手一顿，原本温润如玉的面容少有的沉了下来，冰冷不似平常，好看的眉头微微皱了起来，“何人带走白兄的？”

    陈掌柜也是着急，皱着眉说道，“应该是——云王爷。”

    “云九渊？”离芜一愣，显然是没有想到。

    陈掌柜点了点头，还以为公子马上就要派人去抢白公子，却不料离芜只是淡淡的说了句，“不用管了，下去休息吧。”

    不……不管了？

    陈掌柜一愣，也没有多说话，恭恭敬敬的退了出去。

    离芜看着桌上的茶杯久久没有动，眸中闪过沉思。

    ……

    第二日，正午时分。

    白冰漓睁开朦胧的睡眼，脑中已经没有了昨天喝完酒晕晕乎乎的感觉了，相反的还舒服了很多。

    这一觉睡得可真是够沉的，没想到这个身体酒量跟从前比差了这么多。

    等等，自己昨天怎么回来的来着？

    “漓儿终于醒了，可让本王好等啊。”

    邪魅又慵懒的声音传过来，白冰漓整个人怔在了原地。

    纳尼？！

    那个妖孽怎么会在这儿？

    果然，白冰漓一转头，就看见了在自己面前放大了的妖孽的脸，惊得她立刻坐了起来！

    可是——她的一条腿竟然还搭在云九渊的身上！

    老天，谁能告诉她到底发生了什么啊！

    “云九渊！你个趁人之危的混蛋！”

    白冰漓吼了一声，拿回自己的脚就要朝着云九渊踹过去！

    可是云九渊就像是已经猜到了白冰漓会这样似的，温热的手掌竟然直接握住了白冰漓的小脚，根本不给白冰漓把脚拿开的机会。

    这男人……

    白冰漓的脸瞬间红到脖子了，一时间竟然都没反应过来。

    云九渊握着白冰漓有些凉又柔软无比的小脚，逐渐凑近了白冰漓已经通红通红的小脸儿面前，面色几分无辜，说道，

    “娘子，你是想不认帐吗？昨天晚上可是你硬要把我拽上来的，还借着酒意对我上下其手，你还……”

    “停！”

    白冰漓实在是听不下去了，直接吼了一声，打断了云九渊。

    云九渊倒是也听话，不再说下去了，只是一双大眼睛眨啊眨的，嘴唇还微微的抿了起来，看起来要多无辜有多无辜。

    反观白冰漓，一脸怒气的坐在那儿，态度相对云九渊明显强硬不少。

    白冰漓暗自扶了扶额，怎么搞得好像是自己强了他一样！

    “不许叫我娘子，我们之间什么都没有发生！”

    白冰漓冷静了下来，一脸认真的对云九渊说道，毕竟她是医者，她还是处子她是知道的，所以他们之间什么都没有发生。

    对，什么都没发生就没事，不过是躺在一起睡了一觉而已。

    而云九渊，依旧深情满满、又带着控诉的看着白冰漓，那眼神——就好像在看一个负心汉。

    “……”白冰漓。

    谁能告诉她，这真的是那个传说中的冷面阎王云王爷吗？

    怎么总感觉这家伙是假冒的呢！

    “娘子，你之前要我以身相许，昨天晚上又对我……嗯……所以我已经是你的了，你也是我的，不能不认的。”云九渊看着白冰漓，像个小绵羊一样。

    要是没有见过这男人之前的样子，怕是就真的以为这是个单纯无害的了。

    可是，明明就知道他的本来面目，此时白冰漓竟然也开始心软了起来。

    该死的，美色误人啊！

    “云九渊，别玩儿了，我还有事，你自己也收拾收拾离开吧。”许久，白冰漓终于平静，恢复了自己的心，一脸平静地对云九渊说道。

