

　　    方晶不说话了，半天才说道：“莫克，这一次便宜你了。”
　　
　　    莫克心说还不知道是便宜谁了呢，我就睡了你几晚上，就把费尽心机弄来的钱双手奉送给了你，便宜都被你占了。
　　
　　    不过，方晶这么说也等于是说云泰公路项目这件事情到此时划上了句号，莫克是不用再担心方晶有进一步的报复行动了，虽然损失了那么大一笔钱让莫克很心痛，但是保住了他本人没出事，他还是很庆幸的。钱嘛好说，只要他还在市委书记任上，总是有机会再捞的。
　　
　　    莫克长出了一口气，从方晶跑去澳洲到现在，一直压在他心头上的一块大石头，终于被搬掉了，他又可以自在的做他的市委书记了。他笑了笑，说：“谢谢你了，方晶，谢谢你放过了我。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“我不是放过你，我是怕我被你牵连，行了，莫克，你我之间，就到此为止吧，你不要再来打搅我了。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“方晶啊，我觉得自己就像做了一场梦一样，我认识你的时候，你还只是一个清纯的女学生，几年之间，你就变成了一个能将男人玩弄于鼓掌之间的魔头了，造化弄人啊。行啊，到此为止吧，我也算是领教了你的手段了。你这个女人还真是不简单啊，不但把我的钱都拿走了，还把傅华整得很惨，看来女人真是不好得罪啊。我也真是怕了你了，不会再去招惹你了。”
　　
　　    莫克提起了傅华，让方晶顿了一下，她心中对傅华还是很关切的，她说：“莫克，你说傅华很惨，他现在怎么样了？”
　　
　　    莫克笑了笑，说：“我以为你搞出那些傅华的照片，是因为你恨傅华，没想到你根本就是喜欢他的对不对？你是因为得不到他才报复他的对不对？”
　　
　　    方晶说：“你别说这些没用的，你就说他现在怎么样吧。”
　　
　　    莫克笑了，说：“方晶啊，你应该知道他现在怎么样的，这一切不都是你设计好的吗？你搞这么多动作，不就是想要他丢掉工作，家庭破裂吗？现在可以说都按照你设计好的步骤走了，傅华被停职了，驻京办主任的职务暂时被罗雨代理了。家庭方面，他老婆已经带着孩子搬出去了，他成了孤家寡人了。怎么样，你满意了吧？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“满意了，这都是他该得的报应。行了，莫克，就这样吧。”
　　
　　    莫克就挂断了电话，方晶也把电话收了起来，有点落寞的叹了口气。虽然她卷走了莫克钱，也让傅华得到了报应，但是她并没有感觉到有多少快乐，相反，她心中是有些惆怅的，甚至她还想过，如果当初她不那么冲动，没有去报复莫克和傅华，也许她现在还留在北京，也许她会比现在过得快活吧？
　　
　　    但这些也许永远不会成为现实了。当初那么冲动，简直都一刻都等不了要报复傅华，现在真的报复了，又怎么样呢？还不是一个人孤零零的呆在家里？想到这里，方晶苦笑了一下，心说这人啊，总是事情已经无可挽回了才会知道后悔，也不知道傅华现在怎么样了，他是一个闲不住的人，这下子他被停职了，估计在家里闷坏了吧？郑莉带着孩子搬了出去，这个家伙应该很痛苦吧。估计这家伙心中这个时候一定恨死她了。
　　
　　    方晶苦笑着摇了摇头，告诫自己说，不要再去想他了，想也没意义，到现在这个地步，这辈子他们都是没机会在一起的。
　　
　　    北京，傅华在家中睡到快中午了才起床，他并没有像方晶想的那样子苦恼，现在他现在生活得很自在，每天都能睡到自然醒。停职赋闲在家这么多天了，他已经慢慢适应了这种没事做的日子。
　　
　　    自从海川市相关部门那一次让他回去接受调查之后，就没有部门再联系他了，他也曾经找过纪委的朋友，问他们究竟要怎么处理他这件事情。纪委的朋友告诉他目前纪委对这件事情的调查工作还没有结束，让他稍安勿躁，要相信组织，组织绝对不会冤枉一个好同志，也绝对不会放过一个坏分子的。
　　
　　    傅华心说我倒是相信组织不会冤枉我的，但是组织上始终不出结论，我就不能恢复工作，这样子下去我怎么能受得了啊？
　　
　　    傅华就又去找了孙守义，想让孙守义帮他催促一下纪委方面，让纪委在一点给他出调查结论，却遭到了孙守义的拒绝。孙守义说：“傅华，这件事情我没办法干涉的，纪委是属于莫克书记管辖的范围的，我没办法插手。再说你这件事情社会关注度很高，多少有点风吹草动，社会上就会出现一大堆议论，现在除非是莫克拍板，纪委下面的同志没有一个敢做什么决定的。叫我说，你就当着一次是休大假吧，耐心的等一段时间，过过风头再说吧。”
　　
　　    孙守义说的也是有道理的，到此，傅华也就没办法再催促下去了，只好耐心的等在家里，等着组织上给他出调查结论。等待的过程是煎熬的，也慢慢地磨掉了傅华心头的火气。他现在已经不像照片事件刚出来时候那么烦躁了，甚至他对方晶也不像刚开始时候那么恨了，他开始接受目前的状况了。
　　
　　    郑莉和傅瑾依然住在徐筠家里，傅华有些时候实在太想儿子了，也厚着脸皮跑去徐筠家里看傅瑾。郑莉每一次看到他，脸马上就黑了下来，不过也没阻止他看儿子，只是会把儿子交给徐筠，自己转身离开。
　　
　　    郑莉这样子就还是不肯原谅他，不过傅华觉得郑莉既然还让他看儿子，说明态度多少软化了一些，他觉得事情已经开始有些转机了，相信慢慢的，随着时间的过去，郑莉对照片慢慢就会淡忘，那样子她就会原谅他了。
　　
　　    因此，问题虽然没有解决，但起码也没往更坏的地方发展，傅华的心情自然也就平复了很多。即使事情发生到现在，金达始终没有打电话过来，傅华仍然觉得没什么的。既然金达没有在在乎他这个朋友，那他又何必去在乎金达有没有打过电话来呢？
　　
　　    起床之后，傅华洗了把脸，随便热了一点剩饭吃了，一个人的生活是很好凑合的。吃完饭之后，傅华就想去开电脑，看看网上的新闻。上网现在已经成了他每天必做的事情了。
　　
　　    这时，电话响了起来，看看是苏南的，苏南在傅华出了照片事件之后，曾经打过电话来关心过他，问他出了什么事情。傅华也不好说他遭受方晶报复，有一部分原因是因为，苏南逼他给中铁五局的那个刘善伟介绍了方晶这条沟通莫克的渠道的缘故，他只是说被人算计了。苏南倒也没深问，只是说这段时间傅华如果闲着没事，可以找他多聊聊。
　　
　　    傅华当时也就应了一声，事后也没真的去找苏南聊天，苏南在管理着振东集团那么大一家集团公司，每天的应酬那么多，哪里会有那么多时间陪一个被停职的官员聊天啊。
　　
　　    傅华也不想在人家忙碌的时候找上门去，因此也就没去跟苏南聊什么天。
　　
　　    不知道苏南今天打来电话又是为了什么，傅华接通了电话，笑了笑说：“南哥，找我有事啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“没事就不能找你了？你这个傅华啊，我记得我跟你说过没是来找我多聊聊的，停职了呆在家里干嘛啊，来我这里还能散散心不是吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你那里多忙啊，我去打搅你多不好意思啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“看你这话说的，朋友不就是用来打搅的吗？难道说你不拿我当朋友了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我怎么会不拿南哥你当朋友呢？”
　　
　　    苏南笑笑说：“那行，中午出来跟我一起喝酒吧。”
　　
　　    傅华说：“行啊，去哪？”
　　
　　    苏南笑笑说：“就去晓菲那里吧。”
　　
　　    傅华说：“好吧。”
　　
　　    傅华就去了晓菲的四合院，惯常的，苏南还是没到。傅华清楚，苏南那里事务繁杂，并不像他现在这么清闲，所以晚到也是正常的。
　　
　　    晓菲帮傅华安排了一个雅间，然后进来陪着他喝茶，坐下来之后，晓菲笑了笑，说：“傅华，你最近可是瘦了很多啊，照片的事情折腾的你不轻吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你也知道照片的事情了？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“现在的照片是网上的关注程度最高的，我就是想不知道也难，更何况南哥也跟我说起过这件事情。后悔当初没听我的话了吧？”
　　
　　    网上已经有帖子人肉出傅华的照片是在鼎福俱乐部拍摄的了，方晶说傅华后悔没听她的话了，是因为当初傅华是向晓菲打听过方晶的底细的，晓菲当时就警告过傅华，要傅华离方晶远一点。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“好了，晓菲，我为这个已经吃尽了苦头了，你就别在这个时候还说了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

