    就在重明鸟和小舞、二明交流时，白沉香身旁不远处，白鹤脚下，草丛中的凤凰蛋上，裂纹也越来越多。

    看到小舞，重名鸟眼中都带着笑意，总算不用和泰坦巨猿发生冲突了。

    “我前几天就见过你，你应该听马红俊说过我吧？”重明鸟笃定的说道。

    小舞点了点头，倚着二明的脑袋说道，“你偏一下头，我看下你的眼睛。”

    “还真是凤眸重睛。”

    看着重明鸟斜睨着她和二明，还眨了眨眼，小舞点点头问道，“重明鸟，你怎么跑这里来了？”

    重明鸟眼中闪过一丝不解，脆生生说道，“我来救马红俊呀，那个邋遢大汉没告诉你吗？”

    小舞蹙了蹙眉头，淡淡的说道，“告诉我什么？”

    虽然唐昊确实有些邋遢，但好歹也是她未来的公公，被重明鸟当面这么说，小舞心中略微有些不悦。

    重明鸟不知小舞心中所想，用翅膀指了指地面，说道“马红俊呀，我已经把他救了。”

    “什么？”

    小舞一愣，下意识的朝着重名鸟指的方向看去，她俊哥不是和唐昊他们在一起么？

    小舞满脑子问号，杨无和白鹤同样一头雾水，他们只能看到二明和重明鸟，不过还是下意识的跟着转头。

    砰！

    杨无敌和白鹤猛地的向旁边一退，刹那之间，一道璀璨的金红色光团，如同一轮烈日般，瞬间从白鹤刚刚站着的草丛中冲天而起。

    白鹤眉头紧蹙，压下心中的悸动，不由得有些心惊，一是庆幸自己刚刚躲的快，一是在那恢宏耀眼的光芒中，他感觉到了难言的压迫，让他忍不住想去臣服，也让他忍不住想去靠近。

    小舞更是瞬间花容失色，那冲天而起的骄阳，恢宏耀眼的金红色光芒，给她无比熟悉的感觉。

    “俊哥怎么和你在一起？”

    小舞倏地看向重明鸟，声音似寒冰断玉，八年的朝夕相处，她怎么可能认错马红俊的气息，但正因为如此，她才瞬间变的异常冷酷。

    “别误会，我都说我是来救他的，指望你们那种办法救他是没错，但你们打算让他在岩浆里面泡多久？一年、两年，还是三年、五年？”重明鸟头也不回的说道，目光依旧紧紧盯着空中的骄阳。

    “哼！”

    小舞冷哼一声，不再理会重明鸟，传音道“二明，这只重明鸟，还有地面那两个人类，待会儿如果要伤害俊哥，你就尽管出手。他是为了保护我，才被那个女人杀害的，我绝不能再看到他被任何人伤害。”

    “好的，小舞姐。”二明传音回道，同时心念一动，如同山岳般的厚重气息，也随之扩散开来。

    泰坦巨猿本命技能，重力控制领域。

    与此同时，重明鸟、小舞等人所在的这片区域，一只只禽类魂兽，像是受到了莫名的吸引，开始不自觉的向着这片区域飞来。

    铿！

    一声嘹亮而高亢的凤鸣声响彻云霄，金红色光团中，一只首如锦鸡，头如藤云，翅如仙鹤，长足而蛇颈，翼展将近有六米长的金红色火凤凰，出现在原始密林上空。

    “凤、凤凰？”

    杨无敌和白鹤不自觉的咽了口唾沫，看着空中那光芒万丈的身影，实在没有想到，他们竟然会见到传说中的火凤凰。

    直到此刻，白鹤才明白，那股让他都忍不住想要臣服膜拜的气息，到底是怎么回事。

    另一边，白沉香已经放弃了坚持，一千九百年的魂环，不说其中庞大的魂力，就是来自魔红蜻死后的残魂干扰，两相叠加下，她的脑海中已经完全被嗜血、杀戮、吞噬、怨恨等负面的情绪和念头所占据。

    出师未捷身先死，白沉香没想到她还没有实现理想和报复，就已经要完了。

    然而，就在这时，外界那高亢嘹亮的铿铿凤鸣，徒然在她心灵深处响起，脑海中种种负面的情绪和念头，在这恢宏高亢的凤鸣声中，就像驱散黑暗的一道曙光，种种恶念瞬间如同潮水般退去。

    白沉香心中为之一清，随即浑身一软，向着地面倒了下去。

    时至今日，接连两次涅槃，马红俊的火凤凰觉醒的祥瑞属性，虽然确实可以通过鸣叫声助人驱除负面状态，让白沉香的意识不至于被魔红蜻的魂环中的残魂怨念吞噬，但却无法帮她吸收魂环中庞大的魂力，以及理顺被魂力摧毁的经脉。

    但好在这片区域有着二明的领域覆盖，让白沉香体内暴走的魂力，也暂时受到了压制，否则就凭她现在昏死过去的状态，不需要多久，她的生机就能被暴走的魂力给完全摧毁。

    半空中，马红俊的思维还处于混沌状态，他的体内，到处都充斥着不属于他的火属性能量，让他忍不住想要发泄。

    那是先前涅槃时，只有生命本能的他，毫无节制的吸收了九枚万年火玉髓精粹之后，堆积在他体内的精纯能量，虽然消耗了足足有六成，但这剩下的四成，也不是刚刚苏醒的他能够吸收的。

    “啾啾！”

    “叽叽！”

    “咯咯！”

    “……”

    一只只色彩斑斓的禽类魂兽，虽然迫于二明的威压，丝毫不敢靠近火凤凰，但依旧在鸣叫着，像是在响应火凤凰一般。

    重明鸟凤眸晶莹，人性化的眸子中，徒然闪过一道亮光，瞬间振翅而起，鸣叫着跟在火凤凰身边，在空中盘旋飞舞。

    它知道，这是凤凰一族的专属天赋特性，百鸟朝凤。

    铿！

    火凤凰振翅高鸣，拖着尾部青、赤、黄、白、黑，五道漂亮的翎羽，像是化作到了一道绚烂的虹光，在森林上空盘旋数圈，肆意发泄一番之后，猛地向着地面俯冲而下。

    然后它就悲剧了，要知道，地面可是被二明的重力控制领域给笼罩的。

    咻！

    火凤凰晶莹的凤眸中，闪过一丝迷茫，感觉像是背负着一座大山，身体突然不受控制，迅速向着地面坠去。

    “二明，快收了你的领域。”小舞焦急的喊道，她很清楚，刚刚涅槃归来的马红俊，实力肯定和上次一样，百不足一，这要是直接掉下去，绝对能被二明的重力控制领域给压成重伤。

    “好的，小舞姐。”二明应道。

    重力控制领域一去，杨无敌和白鹤浑身徒然一松，本来被压迫的无法动弹的身体，也重新恢复了掌控，随后两人就发现了白沉香的惨状。

    白鹤脸上瞬间失去了血色，身形猛地一闪，如同瞬移一般，瞬间出现在白沉香的身边，焦急的喊道，“香香，你怎么了？你睁开眼看看爷爷啊，都是爷爷不好，是爷爷害了你，……”

    杨无敌也出现在白沉香的身边，不过他却一言不发，只是一脸悔恨的看着被白鹤抱在怀中的白沉香。

    白鹤说是他害了白沉香，他又何尝不是，要知道，给白沉香选择魔红蜻做魂环，还是他和白鹤两人拿的主意。

    与此同时，随着二明的重力控制领域一去，火凤凰浑身也徒然一轻，缭绕着赤金烈焰的金红色双翼一振，在林间盘旋一圈后，鸣叫着向着白鹤怀中的白沉香飞去。

    二明肩头，小舞脸色一变，这时候往杨无敌三人跟前凑，他们悲愤之下，伤到她哥马红俊怎么办？

    “哥，快回来，我是小舞。”小舞连忙喊道。

    “小舞？”

    火凤凰自语一声，身体猛地顿住，双翅一振，回眸看向二明肩头的小舞，眼中有着迷茫，也透着思索。

