    不等满眼怨毒的林娇娇朝自己扑来，时姜便喊了人来，把福王世子的这名小妾给带出新房，让她到她该坐的位置去。

    林娇娇心里头恨的不行，可她不敢轻举妄动。

    毕竟，现在她可是福王世子的小妾，若是做出什么不恰当的举动来，到时丢的可就是福王府的脸面。

    在众人面前，福王世子可能还不会对她怎么样。

    毕竟，她还有个当驸马的亲爹在公主府里待着呢！

    可要是回了福王府，恐怕她受罪的日子到时才会真正等着她。

    没了呱噪的人，时姜觉得耳边清静了不少。

    她喊了秋兰去厨房，给她弄点吃的过来。

    等秋兰出了新房，时姜这才敲了敲桌子，淡声说道：“出来吧！”

    只是，她这话说出口，却没有人回应。

    时姜见对方不出声也不现身，皱了皱眉头，微微抬头，朝房间角落那边瞧去。

    “耳朵不好使么？”

    紫霄原本以为时姜在诈他，所以，在时姜说第一句话时，他呼吸声不由的更加轻了少许，却没有现身。

    可等到时姜朝他隐身的地方瞧来，心头顿时一惊，原本隐匿的身影，也显露出来。

    时姜身着红色婚服，头上的花冠上垂下的珠串，随着她的走动摇晃着，在红烛的照射下，有那么一瞬间，让紫霄觉得呼吸一窒。

    “紫霄，你现在的主子是谁？”

    时姜漫步走到单膝跪地的紫霄面前，从上而下，微微低头，看着这个男人。

    她跟李长风之间，需要经过十一传递消息，想要瞒过紫霄这个贴身暗卫，基本是不可能的事。

    而他，却是长乐公主给的人，所以，时姜一直在观察他。

    不过，从下聘到成亲，长乐公主仿佛都不知道自己和李长风私下来往的事，想必是因为紫霄没有把这件事告诉长乐公主。

    若是紫霄真能为她所用，许多事上，她就没必要遮遮掩掩。

    毕竟，以后她要做的事情，肯定避不开紫霄这个贴身暗卫。

    还不如早早的说清楚，若是紫霄犹豫不决，那就把他送回去，或者远远的支开就好。

    紫霄却是在时姜询问时，脸色就微微的绷紧了。

    微微低头，沉声说道：“紫霄如今的主子，是郡主殿下。”

    “好，希望你以后能说到做到。我跟李长风有过协议，我助他得到他想要的一切，到时，他宣布我病逝，让我可以暗中离开京城。到时候，你若想离开，我便放你自由。而现在，你只需要做到闭上你的眼睛和嘴巴，即可。”

    紫霄眼中闪过一丝惊疑的神色来，郡主殿下居然把这么重要的事情告诉他，就不怕他向公主殿下说吗？

    “呵，我既然能告诉你这些，自然有把握你不会说。放心，我对你没有别的要求。其实，我只是怕麻烦而已。”

    时姜看清楚紫霄脸上和眼中的震惊还有惊疑表情，轻笑了一声，直接说道。

    “是，属下遵从郡主殿下的话。”

    郡主的话虽然让紫霄震惊，可震惊过后，却忍不住露出一丝狂喜来。

    自由，这是多么一件可贵的事情！

    特别是对像他这样的暗卫，一旦做了暗卫，那便是终身为暗卫。

    他的功夫不错，等到体力比不了现在时，那就会退居二线，在天影阁继续为主子们培养下一代的暗卫。

    自由，不过是他的奢想罢了！

    原本他都已经收敛了锋芒，准备想在天影阁给主子培养下一代暗卫度过这一生了。

    却没料到，突然被公主送给了郡主殿下。

    现在再从郡主殿下嘴里听到这些话，紫霄心中虽然不是很相信，可是，这万一是真的呢？

    若是郡主殿下真的答应事后放他自由，而且，本来他被公主送给郡主殿下后，便不会背叛郡主殿下。

    而郡主殿下让他做的事，本也就是他的本职。

    郡主殿下都已经这般说了，他不如就答应了，若是真的，那便是他的福气，即便不是真的，对他如今的生活又有什么关系呢？

    听到紫霄一口答应下来，时姜很是满意。

    挥手让他出去到院子里去待着，然后重新坐回凳子上，把秋兰从厨房间里端来的那些吃食给吃了一干二净。

    拍了拍肚皮，喊人备水，把身上这胭脂香粉都给洗干净了。

    李长风好不容易从喜宴里脱身，扶着十一的手，跌跌撞撞的回到新房。

    “出去吧！”

    秋兰正在伺候着时姜梳头发，见到郡马爷一进新房，便对着她说道。

    听到郡马爷的话，秋兰朝郡主瞧了一眼，见郡主微微点了点头，这才放下手中的梳子，弯腰躬身退了出去。

    一出新房的门，就见站在门口的十一把新房的门给关上，然后一把将秋兰扯到了院子外面的走廊处。

    “你干嘛？”

    秋兰没想到，眼前这黑炭头居然敢拉扯她的手，双眼瞪的滚圆，对着十一吼道。

    十一瞅了眼前这丫鬟一眼，翻了个白眼，没好气的说道：“难不成你还想听主子们的壁角？”

    秋兰原本气愤的脸上，顿时表情僵住了。

    不知道想到了什么，脸轰的一下涨红了起来，吭哧了半天，也没说完整一句话出来。

    时姜准备伸手拿过秋兰放在梳妆台上的梳子，再给自己的头发梳一梳，免得明天早上起来，头发打结。

    却见一只瓷白修长的手，比她速度更快的拿起了那梳子，然后用另外一只手拿起时姜的头发，轻轻地梳理起来。

    时姜从梳妆台的镜子里朝后瞧去，只见李长风眼睛处的锦帕不知道几时已经被摘了下来。

    原本眼珠一片白蒙蒙的他，现在那双凤眼如琉璃瓶，在清水中荡漾，虽然淡淡的回望着镜子中的时姜，却又仿佛蕴含着无数的情意脉脉。

    配上他那俊美的相貌，说他貌比潘安都不为过。

    如此翩翩佳公子，实在很难有女人不心动的。

    只可惜，不包括时姜。

    在李长风给她梳第二下头发时，时姜就皱起了眉头，一把将被握在李长风手里的头发还有梳子给拽了过来。

    然后，板着脸说道：“你扯疼我了！”

