    对，这玩意不是在这里用的，而是直接作用于他们的神域。

    当然，你要用在现在也可以。

    这也是传说中的万象宝藏中的最珍贵的宝物之一，亡灵遗迹只是低级宝藏，这晶壁系本源就一单位，如果是高等的万象宝藏，乃至秘藏或神藏，里面有可能会有几十单位以上的晶壁系本源。

    林霄将这一单位晶壁系本源存在造化魔方中，立即有感应，这玩意可以转化为整整十单位的造化能量。

    “这....”

    林霄沉思了好一会，最后忍了下来没有将这一单位晶壁系本源分解掉。

    该用时不会犹豫，只是现在还没有必要，先留着。

    但那三件宝物肯定会分解，融合成一件三级宝物。

    本来他想将多出来的枪兵兵营与弓箭手兵营，以及石人兵营也顺便分解，但后面想了想，这两还有其他用处。

    三件宝物自然是以吸血鬼之牙为主，合成后还是叫吸血鬼之牙，但已经是三级宝物，属性也得到极大加强。

    吸血鬼之牙：三级宝物，体质+2，力量+2，生命+20%，吸血+25%。

    同是三级宝物，吸血鬼之牙的属性远没有水晶之心强，但相当实用。

    特别是那个生命+20%相当的强大。

    因为兵种是炼金生物的局限，英雄战略属性增加的体质其实类似于防御，增加与生物体质相当的物理防御与各种抗性，无法增强生命本质，只有特殊的宝物才能增强生命本质。

    百分之二十的生命加强颇为强大，再配合吸血，作用于全军之下那是相当强大了。

    将宝物装备上，他的目光又落在四个兵营巢穴之上。

    想了想，林霄将已经升到了三级的石人兵营取了出来，但刚取出又顿住，想了想重新放下，将弓箭手兵营取了出来，然后又取出狮鹫兵营。

    两个兵营左右看了看，一起放入了造化魔方之中，开始融合。

    之前合过一张狮鹫射手兵种卡，感觉相当的好用，当初就有想过这么合成。

    没有意外，两张兵营卡在造化魔方的造化之力下合成一张狮鹫射手卡，属于三级稀有兵种，同时弓箭手兵营已经升的等级被新兵营继承，他补了五万金币与两百单位木材与矿石，狮鹫射手卡也是三级。

    然后再将剑士兵营放在最后一个槽位，至此他拥有的四个兵营槽中分别是一级枪兵，三级石人，三级稀有狮鹫射手，四级剑士这四个兵种。

    “完美！”

    再然后，将储兵槽中几百精锐弓箭手与精锐枪兵全取出装备。

    二级英雄拥有三千的人口上限，可以将之前储存的部队一口气全配上。

    顺便将从宝藏中获得的两张中级枪兵卡与一张中级弓箭手卡，全部取出，合成精锐部队。

    中型兵种卡数量是一千，也就是两千枪兵与一枪弓箭手，四百狮鹫，一百剑士。

    合出来就是五百精锐枪兵，两百精锐弓箭手加一百老兵弓箭手，一百精锐狮鹫，全部可以配备上。

    至此，林霄麾下总共有六百多精锐枪兵，合成的一百精锐狮鹫射手，三百精锐弓箭手，一百老兵弓箭手，一百剑士，三十多铁人，三名精英弓箭手，一名射手英雄。

    四级剑士占六个人口，总人口有两千五百多，还可以再增加五百精锐枪兵或两百多精锐射手，或一百多的狮鹫射手，或一百剑士。

    做完所有准备，林霄从通关界面中退出，眼前迅速变得透明，汹涌的死气慢慢变淡。

    这一异常立即吸引了亡灵遗迹边缘诸多选手的注意，众人将目光从还处于交战中的三名真身降临选手身上移开看向逐渐消失的遗迹，都露出惊讶的表情：

    “这是....有人拿到了宝藏？”

    在这一瞬间，万象遗迹英雄等级榜前十突然跳出一个对某些人熟悉对大部分玩家来说相当陌生的名字，排在了第八的位置，引起了不少人的惊讶。

    与此同时，万象遗迹之外，主世界，关于林霄的赔率由之前的一比五十七一下子跳到了一比二十，上升速度之快让很多人大跌眼镜。

    林霄并不知道遗迹之外的变化，当眼前死气缓缓消失，空间稳定，他踏着逐渐散去的雾气从遗迹深处走出，看到了诸多或惊讶，或理所当然眼神看过来的玩家，里面有人认出了他，同时他也看到了那三名真身降临选手还处于交战中。

    神域对接，全面交战，可没那么容易分出胜负。

    哪怕分出胜负，光是掠夺神域资源也没那么快。

    两个打一个竟然还没分出胜负，看起来那个叫李文泽的选手实力比另两个都要强。

    这让他颇为好奇，扫视四周众人，他骑着战马靠近交战的三人，周围玩家脸上表情来回变化，特别是挡在他前面的几个人，脸色不断变化一番后最终退至一旁让开了路。

    “不愧是辉耀第一啊！”

    有认识他的感叹道：

    “在这么多人之前拿到一个宝藏，升到了二级，现在那些发育差一些的真身降临选手估计都奈何不得他了吧。”

    “以他的能力获得一个宝藏，发展速度肯定会更快，一年内如果有本事再开几个宝藏，等一年后怕是有可能争夺积分榜前十，并有可能抢个万象宝藏。”

    “这是必然的！”

    另一个英雄说道：

    “像他们这种真正的精英拥有的是实打实的实力，不像某些幸运儿哪怕一时因为获得大机缘强大，也无法一直保持这种优势。”

    众人你一言，我一句，林霄都听在耳中，嘴角微微一翘。

    小伙子会说话！

    这种感觉，很爽！

    意识落在正交战的三人身上，会有一个观战的选择，他申请观战，视角瞬间进入一条超长的隧道出现在一片空荡荡的虚空，空荡荡的亚空间中飘荡着一个规模颇大的神域，在神域边缘有两个巨大的灰色混沌漩涡，那是另两个进攻者的神域对接口。

    林霄抬头看向虚空，隐约能察觉，似乎有无数道目光都在注视这场战斗。

    应该是主世界在直播，三位选手神域对接死斗，这相当有看头，估计已经临时开了盘口对赌。

    收回心神，目光落在神域晶壁上，很快厚厚晶壁在他眼中慢慢变得透明，他的视线能清楚的看到神域内的情况。

    神域内的战局出乎他预料，没有什么意外转折，二打一的情况下李文泽在坚持这么长时间后终于没挡住，此时他的神域已经崩盘，不知道多少眷族被杀，现在只剩两三万零散的眷族在神域内打游击。

    当然，进攻的两人也不好受，同样损失很大，这会正在疯狂的掠夺资源，李文泽辛辛苦苦建立的城市全部被拆下搬走。

    这都只是小意思，重点是两人真身也已经进入李文泽的神域，化成两团金雾环绕的黑洞漩涡，正在借助自己神域的力量强行剥离李文泽加载在神域内的各种卡片。

    这已经是釜底抽薪了，真要这么做，李文泽就算是彻底废了。

    这些加载的卡片如果被剥离，神域内通过加载卡片获得的东西也会随之被剥离，包括物种卡，而且剥离的卡位还不会腾出空的卡位，相当于以前的一切基础全部作废，就好像武侠小说中被打断全身筋脉与毁去丹田，被废去武功一样。

    当然，不说以后，哪怕现在的李文泽也算是废了，神域眷族死了这么多，绝对没法赶上同年级的，除非这一战不死，并在遗迹内能抢到一个万象宝藏，否则等万象遗迹结束回归就该退学了。

    而这的前提是能活下来。

    但在林霄看来，活下来的可能性不高。

    都打成这样了，那两个怎么可能放他离开，肯定是几棒子彻底锤死才放心。

    摇了摇头，接下来没什么可看的了，林霄心念一动，刚准备退出，耳中传来一个急切的声音：

    “救我一命，我将我手中一件二级宝物与三件一级宝物，两个枪兵兵营，两个弓箭手兵营，一个狮鹫兵营全部给你。”

    李文泽发现了已经升至二级英雄的林霄，像是抓住救命稻草一样，一股恼将自己底牌全摊了出来，只救活命。

    林霄并不意外他怎么会发现自己，人家真身就在边上呢，怎么可能发现不了。

    不得不说真身降临集合一个团队的力量为自己服务，李文泽手上积累的资源挺多的，如果不是拿到一个宝藏，他的积累都没人家多。

    但他没兴趣啊。

    不说风险太大，关键他现在不急缺这些东西，所以他直接摇头道：

    “很抱歉，我帮不了你。”

    李文泽立马果断喊道：

    “再加十张神性卡，我神域一半的面积，以及一张远古卡，一件一级遗珍。”

    emmm....

    林霄的脚步停了下来，捏着下巴想了想，有点心动。

    “只是救你么？”

    “对，你随便向其中一个挑战，以你二级英雄的实力绝对会令他们重视，必定要分出一个去对付你，剩下一个我能挡住。”

    “这个条件对比风险....还行！”

    他有了小小兴趣。

