    时间匆匆，苏莫每日大门不出，二门不迈，一心修炼。

    十日之后。

    修炼室之中，苏莫全身火焰缭绕，澎湃的火属性玄力，散发出惊人的热量。

    这火焰呈蓝色，如同鬼火一般，威力着实强大。

    修炼室中的空间，已经被焚化成了虚无，整个修炼室的墙壁之上，闪所着无数的符文，显然是修炼室的守护阵法。

    这守护阵法，在磅礴的火属性力量的炙烤之下，不断的扭曲，滋滋作响，仿佛随时都会崩溃。

    苏莫已经极力控制火属性的威力了，不然的话，即便这修炼室有阵法守护，都要被焚化成灰烬。

    毕竟，这阵法等级不高，根本无法承认圣级中品的功法威力。

    十日时间，他的火属性功法已经转换成功，彻底的踏入了苍天圣火诀的第一层境界。

    第一层境界，只是入门阶段，所以较为容易，只是十日的时间，他便顺利的完成了。

    不过，想要踏入苍天圣火诀的第二层境界，让得火属性玄力再次提升一个档次，最少也需要十倍的时间。

    呼！

    少倾，苏莫身上的火焰完全收敛，全部回归体内，惊人的火属性之力缓缓消散。

    “不错，即便只是第一层，也比尊级中品功法的第三层，要强大数倍不止！”

    苏莫暗暗的点了点头，心中非常的满意，只要凑齐了五门属性功法，全部转换成功之后，他的实力将产生质的飞跃，比他晋升一重修为，都要提升的更多。

    而且，他很期待，转换圣级功法之后，混沌之力的威力，能达到什么地步！

    不过很快，苏莫心中不禁有些忐忑了起来，他不清楚大混沌五行神诀，能不能融合五种圣级中品功法。

    这大混沌五行神诀，出自苍穹世界，也没有什么具体的级别，不免让他有些担心。

    不过，这个大混沌五行神诀，能轻易融合五种尊级功法，绝对不简单。

    苍穹世界，远古之时和外界相通，可以自由的出入外界。

    以苏莫的推断，这大混沌五行神诀，绝对不是苍穹世界的功法，更不可能是五行帝尊所创，肯定来自于外界。

    “神诀……神诀……难不成是神级功法？”苏莫低声自喃，心中升起了一个惊人的想法。

    据闻虚神境并没有对应的功法，圣级上品功法，便已经是最高深的功法，那超越了圣级上品的存在呢？神级功法吗？

    苏莫暗暗猜测，不过他并没有任何根据，少倾之后，他叹了口气，便不再多想，能不能融合，等真贤道圣回来就知晓了。

    随即，他便没有再修炼，走出了修炼室，来到了院落之中的石凳上坐了下来，静等真贤道圣。

    苏莫没有走出太阴境，巫族之人说不定快来了，出去较为危险。

    而太阴内族的太阴境，是严禁任何太阴族之外的人进来的。

    现如今，他不能出去，只能留在太阴内族之中。

    不过，他心中也有隐忧，巫族若是真有虚神境强者驾临，太阴族可能不会保他。

    ……

    就在苏莫在院落中端坐之时，太阴星的九天罡风层被撕开，一大群强者降临了。

    这群强者人数不少，越有二十人左右，为首之人，正是贾神老祖。

    贾神老祖，带领一众族人，横渡星河，用了二十日出头的时间。

    这也是因为明虚星河与古灵星河毗邻，他才能如此快的到来。

    “老祖，我们已经到太阴星了，是先查探苏莫的下落，还是先进太阴族？”

    巫叶沁问道，她希望老祖先去查探苏莫的下落，毕竟斩杀苏莫才是第一要务。

    她和巫奉天关系较好，甚至有淡淡的情愫，但是巫奉天却是死在了苏莫的手中。

    “距离册封大典，还有两个多月，自然是先杀苏莫！”贾神老祖面无表情的说道。

    言罢，他的灵识如同潮水一般，席卷而出，瞬间笼罩了大半个太阴星。

    在贾神老祖的灵识之下，除了修为高于他的人，否者任何人都无所遁形。

    “居然没有？”少倾之后，贾神老祖微微皱眉，因为在他的灵识笼罩之下，居然没有苏莫的气息。

    随即，贾神老祖带着一众族人，飞向太阴星的另外一边，再次用灵识查探。

    不过，依旧是同样的结果，没有苏莫的半点踪迹。

    “老祖，怎么样？”巫叶沁见贾神老祖面无表情，立刻开口问道。

    “没有苏莫的踪迹！”贾神老祖摇了摇头。

    “没有？难道离开了太阴星？”巫叶沁问道，按照贾神老祖上次的感应，苏莫应该是在太阴星，但是目前已经过去了二十余日，说不定苏莫已经走了。

    “只有两个可能，要么已经离开了太阴星，要么就是在小世界或者宝器空间之中！”贾神老祖道，唯有这两个原因，才能躲过他灵识的查探。

    言罢，他眸中精光一闪，面上出现了一丝愕然之色。

    “呵呵，没想到苏莫在太阴星的名气还不小！”贾神老祖阴笑了起来。

    因为，他笼罩大半个太阴星的灵识，听到了不少关于苏莫的议论声。

    之前没有在意，现在静听之下，这种议论声简直遍地开花，到处都是，充斥在各大城池，各个城镇。

    这苏莫在太阴星的名气之大，简直不比古灵星河差多少。

    这让贾神老祖，颇为愕然。

    “老祖，有发现了？”巫叶沁问道。

    “嗯，苏莫是道宗的弟子，现在好像加入了太阴族！”贾神老祖点了点头，面色有些凝重了下来。

    “什么？居然加入了太阴族？”众巫族强者闻言，均是面色微变，这可不是好消息。

    太阴族的强大，可是远超他们巫族，苏莫成为了太阴族的弟子，他们想杀苏莫，怕是不会这么简单了。

    “老祖，那我们怎么办？”一名中年武圣问道。

    “无妨，我们先进入太阴族，再看情况而定！”贾神老祖眸光一闪，冷冷的说道。

    这苏莫以为加入了太阴族，就能保命吗？

    真是太天真了！

    当然，他也不会鲁莽，免得和太阴族交恶，毕竟太阴族远非他们巫族可比。

    随即，贾神老祖大袖一挥，一股气浪席卷，裹挟着一众族人，向太阴族的方向火速而去。