    “叮咚！读取大蛇丸记忆成功！获得：秽土转生之术！”

    随着青羽获得了大蛇丸的记忆，他的脑海里想起了这样一道清脆的电子提示音。

    秽土转生之术！

    青羽的心中微微一惊。

    对于这样的忍术，他的心理实在是再熟悉不过了，这可是由二代目火影千手扉间所研究出来的禁术。

    恰恰是因为秽土转生之术的存在，方才唱起了火影后半部分的情节，许许多多的过往忍者均在后期以秽土转生的方式重新出现在了人们的面前。

    秽土转生之术也是大蛇丸一直以来的研究，在大蛇丸使用秽土转生之术，将木叶F4通灵出来的时候，也正是一段非常精彩的情节。

    当然。

    秽土转生之术也被药师兜运用成了圆梦之术！

    在药师兜的使用下，许多曾经没有见过面，甚至还有些遗憾的忍者，最后都得到了完美的解决。

    现在青羽也得到了秽土转生之术！

    只是青羽并不打算轻易使用这个忍术，原因非常的简单，第一个原因是他没有这些以往忍者的个人遗传物质，也就是DNA，另一个原因则是他根本没有做出这样事情的意义。

    毕竟。

    已经青羽现有的实力，根本不需要召唤出过往的强者！

    而一些已经死去的人，如果秽土转生出来对他来说也是一些不确定的变数，比如像宇智波斑那样，就可以自行突破秽土转生之术的限制。

    青羽特意将与宇智波斑杀死，就是不想让后者的计划还能继续进行，但是秽土转生之术，则恰恰是可以让已经死去的人完成他们尚未完成的计划，所以这个数对于清理来说更多的意义只是补全她的忍术库，而没有其他更多的使用价值。

    “你已经没有任何的价值了。”

    青羽看着面前已经被他抓住了脑袋的大蛇丸，每一双手的掌心都蕴含起一股非常奇异的查克拉，这些查克拉均是具备吸收查克拉的力量，正是轮回眼，吸收查克拉的能力。

    几乎是在青羽话音刚落的那一瞬间……

    大蛇丸顿时感觉一股难以遏制的虚弱！

    这次吸纳的过程比先前更快更猛。

    如果说先前是一只手在吸收，现在则是五六只手在同时吸收效率是以前的好几倍，根本不可同日而语。

    还没过多久大蛇丸就感觉浑身武力，甚至连说话的力气都提不起来，沉重的眼皮，让他想要闭上眼，有一种睡觉的冲动。

    不好！

    大蛇丸的心中深深一惊！

    他非常清楚，如果继续这样进行下去，那么对于他来说将会造成一股毁灭性的伤害！

    如果就此睡去了。

    如果就这样失去了意识。

    那就等同于是丧失了的抵抗力。

    他将彻底成为一块砧板上的肉。

    任由对方宰割。

    到了那个时候，他的性命就握在了面前，这个宇智波一族小鬼的手上，这对他来说是一件非常非常被动的事情。

    必须要掌控自己的命运！

    大蛇丸的心中非常清楚这样的事情，他知道不能继续这样下去，他必须要想一个办法摆脱面前的局面。

    可是许多事情并不是想就可以办到的，现在他的身上有好几只手，每一只手的力量都极其强大，像是钢钳一样卡在他的身上，若是想要打开，那简直难如登天。

    难道只能这样了吗？

    大蛇丸的心中冒出一个强烈的问号，对于现在这样发生的事情，他的心里实在是不知道该说什么好了。

    许多事情的做法根本不像是他想象的这么简单！

    现在他已虚弱的身躯并没有办法去完全的脱身开，但是他又知道若是不能及时脱身，那么等待着他的将会是非常危险的局面。

    嗡！

    就在这个时候，到时候好像感觉脑壳一震，他的一双蛇眸紧紧的收缩瞳孔，看起来变成了一小点。

    这是什么东西？！

    大蛇丸的视线中看到了，在面前这个宇智波一族小鬼的身后漂浮起了一个巨大的头颅，这个头颅俨然有房子那么大，上面写着一个王字，这个头颅的双眼同样是轮回眼。

    狱阎王！

    大蛇丸的心中没来由的冒出这么一个词语！

    他的全身汗毛倒数而起，整个人都觉得毛骨悚然，他在灵魂的领域研究上是非常强的，可是面前这个东西正是他所研究中让他觉得难以想象的，如神话中的故事，再现的一种场面。

    这可是传说中执掌生死的阎王啊！

    此时此刻，大蛇丸已经嗅到了一股死亡的味道，他觉得他已经半只脚踏入到了地狱之门中，这是他以前从来没有过的感觉，让他觉得恐惧无比！

    不好！

    不妙！

    这次真的危险了！

    大蛇丸的心中已经无比警惕起来！

    “这是地狱道。”

    青羽冰冷的声音缓缓的响起，每一个字都像是一把锋利的刀子，直接刺入到大蛇丸的灵魂之中。

    谈面具后的表情冷漠无比，只是隔着面具大蛇丸并不能看到，但却也能够感觉得到，尤其是那双透过面具眼孔所暴露出来的轮回眼，更是闪烁着无比冷傲的目光。

    “这是轮回眼的能力！”

    青羽意味深长的说道，看起来就像是在给大蛇丸介绍一样。

    只是……

    只有大蛇丸才知道这里面其中的讽刺！

    因为青羽已经看出来大蛇丸在觊觎着他的双轮回眼！

    大蛇丸对于轮回眼的贪婪，已经达到了一个让青羽都难以直视的程度了，居然在这样逆境的情况下，还在对轮回眼有所图谋，这也倒是一直符合了大蛇丸的心境。

    不过……

    这倒是让青羽对此觉得有些意外。

    你怎么敢的呀！

    青羽在向着大山介绍完地狱道之后，并没有使用地狱道的能力，他只是将地狱道的狱阎王展示给大蛇丸看而已。

    其实地狱道对于佩恩六道来说，有着非常不错的战略意义，这是一个情报获取的重要方式。

    因为在轮回眼的拥有者抓到人之后，可以召唤出阎王，通过阎王来判决被抓到的人是否说谎。

    如果说谎。

    对方的舌头会自动伸出来。

    然后阎王便可以张开大嘴，将对手的舌头强行拉出，放入自己口中咀嚼并吞食掉。

    通过这样的方法来判断对方是否对他说谎！

    这具备着一定拷问的意义。

    可以通过这样的方式精准的判断对方的言辞，以保证自己拥有情报的正确性，这在佩恩攻打木叶村时，询问鸣人位置的时候，起到了非常重要的作用。

    当然，这对于青羽来说意义就不大了。

    无论是地狱道召唤出来的阎王，还是地狱道能够施展的轮回天生之术，这个都是青羽不会随便使用的鸡肋。

    毕竟青羽能够读取记忆。

    也没有必要浪费时间和精力去召唤出阎王去判断这个人说的是正确的还是错误的。

    “人间道！”

    青羽淡漠的再次吐出一个让大蛇丸觉得陌生的词汇，那双冰冷的轮回眼依旧闪烁着异彩，整个人看起来非常的具备逼格。

    “这也是轮回眼的能力！”

    “只不过……”

    “这将是你所感觉到的最后一个轮回眼的能力了！”

    “因为……”

    “你就要死了！”

    青羽冰冷的声音，一句接着一句想起在他说话的时候，他按着大蛇丸头顶的右手上弥散起一股极为强横的查克拉。

    “灵魂抽取！”

    青羽冰冷的声音再次响起这道声音就像是给大蛇丸判的死刑一样，随机他的右手猛然抬起，与之一起离开的还有大蛇丸的灵魂。

    呼呼呼呼呼……

    几乎是一瞬间大蛇丸感觉浑身一阵冰凉！

    这并不是身体上的凉，而是灵魂上的凉，他觉得自己的灵魂直接暴露在了空气之中，这是以前他并没有完全感觉过的感受！

    对于大蛇丸来说……

    他一直致力于灵魂的研究！

    他想到过不尸转生的术，就是通过将自己的灵魂转移到其他人的身体上，完成转生的一种禁术。

    但是这样的术冒险性非常强，并且没有足够的安全性作为保障，所以一定要选取那种愿意主动为他献身的人。

    可是，若是想要寻找这样的人，那么他就必须独立出木叶村，以他自身人格的魅力去征服一个个具有天赋的少年。

    只是……

    这样的事情还没有来得及去做，现在就出现了这样的局面。

    嗡！嗡！嗡！

    大蛇丸的视线从原本的身体中脱离开了，他可以通过自己的双眼看到那依旧还被青羽抓着的自己的身体，整个人心里觉得凉飕飕的。

    不得不说，这还是他第一次灵魂离开体内并没有什么经验，也不知道该用什么样的手段去抵抗，只是觉得他整个人的寿命正在以肉眼可见的速度急速的衰退了，若是没有快速的将灵魂塞回去的话，可能他真的就要死掉了，他甚至已经感觉到了净土，对于他灵魂的一种召唤，仿佛那里将是他最终的归宿。

    不可以！

    大蛇丸的视角已经漂浮了，出去就像是一个第三方的摄像头，可以看到那个宇智波一族的小鬼正在攥着他的身体，而他的身体正在一点点瘫软下去，像是没有力气的面条一样，再没有挣脱的能耐。

    唰！

    就在这个时候，当时我还觉得他的灵魂，猛然被甩了一下，而甩走他的人正是青羽的右手。

    顿时，他觉得他的灵魂再没有任何束缚的能力，已经与他的身体完全切割开来，他沉溺在空气中就像是没有了船而溺在海水里，只能随波漂流。

    那漂流的尽头便是吸引着无数灵魂前去的地方——净土！

    啪嗒！

    青羽松开了，大蛇丸的身体，后者重重的摔在地面上，依然没有了任何的生机。

    至此……

    大蛇丸陨落了！

