    “何况，他们其实并没有将我当成多厉害的对手，之前只是不屑于跟我比拼，经过我刚才那么一出，已经彻底激起了他们心里的火气，所以他们一定会制作出更好的疗伤丹药来打败我，为的就是让我输的心服口服。”

    百里红妆唇角微扬，眼底漾着自信的光芒。

    她身为炼药师，平日里和炼药师打交道的机会很多，因此对于这些人的心理状态也很是了解。

    只要抓住了对方的弱点，那么这一切处理起来都不会复杂。

    相比于对付鲁明旭那等手段卑鄙的修炼者，有时候用阳谋对付炼药师反倒要简单很多。

    “这么说来，他们是要炼制出效果更好的疗伤丹药来击败你了？”上官盈盈惊讶道。

    百里红妆微微点头，“不错，如果我所料不错，对方应该会不惜代价的制作出极好的疗伤丹药，甚至压低价钱，为的就是将我们挤走。”

    “事情恐怕还没有这么简单。”帝北宸摇了摇头，“刚才为首的炼药师明显是心高气傲之辈，我想他应该会第一时间将这个消息传遍整个魔练塔，让大家都知道你和他之间的较量。

    如此一来，只要你失败了，那么你也没有颜面在这魔练塔再继续待下去了。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆几人的目光亦是变化了几分。

    “北宸说得多，刚才那个老家伙真的很有可能会做出这样的事情来，红妆，你可得做好心理准备啊。”温子然眉头微皱，这些心高气傲的老家伙总是喜欢做出这种事情来。

    “我倒是忽略了这一点。”百里红妆扬眉看着帝北宸，唇角的笑意渐渐扩大，“不过这最后丢脸的人是谁还不一定呢。”

    “红妆，你有信心和那个老家伙一较高下吗？”上官盈盈好奇的道。

    百里红妆眨了眨眼，“如果没有信心，我也不会这么激他了。”

    “反正我们光脚的不怕穿鞋的，就算真的输了，我们重新易容，换个身份再来他们能知道什么？”百里红妆轻笑道。

    正是因为他们在这里没有任何更急，所以才不用担心任何失败的可能。

    听着百里红妆的话，上官盈盈等人皆是忍不住笑了起来，“哈哈，这可真是一个想法。”

    “北宸，你家红妆都被你给带坏了，现在说出这种恬不知耻的计谋来竟然一点也不脸红。”温子然摇了摇头，这可不符合他心目中百里红妆的形象啊。

    帝北宸挑了挑眉，“我倒是觉得这样挺好的。”

    “……”

    当天下午，一则消息便再度轰动了魔练塔。

    炼药师区德高望重的储飞虎受到了医师十八号的挑衅，两人相约比拼谁能够制作出更好的疗伤药。

    若是谁输了，谁就要离开魔练塔！

    如此劲爆的消息一时间让众人都惊呆了，谁都没想到这十八号竟然会和储飞虎杠上。

    要知道，这储飞虎在魔练塔炼药师里边的地位可谓是根深蒂固，不可动摇啊，十八号这样的举动不就等于找死吗？

