    拥有秘境的势力实力必然十分强横，从刚才在空间通道边上观察可以得知，这秘境里的空间绝对不小，拥有的楼宇也十分的多。

    必然是个人数众多的大门派，现在却落了个后继无人，家里尸体遍布的下场，不免让人有些唏嘘。

    这些白骨虽然有些令人在意。

    但这些白骨同样没有影响到萧明前进的步伐，反而加快了他的速度。

    终于，一刻钟后，萧明终于到达了自己的目的地。

    绕过最后一颗十几米宽的大树，他的视野开阔起来，一个几十米宽的小广场豁然出现在眼前。

    广场整体由白色岩石构成，上面洁白无比，还画有一些飞禽走兽的图案，以及一些和外界玉石广场类似的符文。

    不过，这些符文虽然有些奇异，但并没有表现出和玉石广场的符文一样的威能。

    楼阁在广场尽头耸立，通身由不知名红色木材构成，整体看起来和这些树木一脉相承，都十分宽大。

    站在白色广场边缘，萧明眯着眼睛仔细打量了一下广场，内心思索片刻，便出右手。

    “灵”赫然出现在手中。

    “去探路。”萧明用灵魂力量给灵下达了命令。

    顿时，在他手中一闪一闪的灵缓缓飘起，飞向了广场那边的阁楼。

    “真的没事？”

    见灵缓缓飘进广场以后，并没有受到什么攻击，萧明内心松了口气。

    不过，他还是没有贸然进入广场，毕竟，外面那个踏入玉石广场大斗师的下场，还历历在目呢。

    “给我攻击这道广场。”

    又给灵下了一道命令。

    接到命令的灵没有丝毫迟疑，一阵颤抖以后，一道十几厘米的绿色光柱被其发出，射向地面。

    噗！

    一道白色的微弱光幕出现，似乎是想要抵挡灵的攻击，可惜只在坚持了一秒都不到的时间后，就被灵悍然击破。

    没了薄膜的保护，绿色光柱轻松的击穿了白色石头，在白色广场上留下一个十几厘米大小的黑洞。

    “看来，除了外界的那个玉石广场，这里的巨石小广场并没有那种让人爆成血雾的功能。”

    仔细感受了一下刚才白色保护罩蕴含的能量，萧明暗道。

    那股能量罩顶多清理一下烂树叶，想要对人造成危险是不能的。

    既然已经看出广场对人没有危险，萧明命令灵回归自身。

    一个瞬间，灵就出现萧明的手中，手一翻就已消失不见。

    抬脚穿过白色广场，没有遇到任何阻碍，很顺利的到达了阁楼的的大门前。

    望了眼门上的牌匾，萧明就伸手推开同样画有飞禽走兽的红色木门。

    吱呀！

    一道不大不小的木门开启声，在这不知道多久未有人踏足的房内响起，打破了这千百年来的寂静。

    阁楼的一层并不昏暗，两侧都有月光石做为光源。

    阁楼内部空间果然也如同萧明想的那样，和它外表一样巨大。

    一层看起来就是普通的生活会客区，除去一些摆放有武器的木架和座椅外，并没有什么奇特的地方。

    走进去，萧明仔细扫了扫这片空间。

    最终也没有发现什么特别多东西。

    无奈的他只好把木光放在武器架上。

    拔出最近的一柄青色宝剑，光滑的剑身映照出萧明的脸庞，伸出手指轻轻弹了弹剑身，其微微颤抖，悦耳的剑鸣骤然响起。

    好剑！

    做为用剑的存在，萧明对剑还是颇有心得的。

    这是一柄材质不弱于他那柄五阶魔核剑的好剑，除了没有镶嵌魔核，其他方面丝毫不逊色。

    在阁楼沉寂岁月丝毫没有给其造成影响。

    “就凭这一把剑，此次就不算白来了。”萧明欣喜的把这柄剑收入纳戒。

    随即就把目光投向了，武器架上的其他兵器。

    “还有两柄长枪，两把大刀，一柄弯刀，呵呵，不错不错，能和长剑放在一起，想必质量也差不了多少，虽然也都没有魔核，但怎么也值个几十万金币。”

    乐呵呵地将这些东西收入纳戒以后，萧明就把目光投向了前往二楼的通道。

    来到二楼，萧明发现这里有许多房间。

    随意的推开一个房间，搜寻了一会儿，并没有发现什么珍贵的东西。

    萧明也不气馁，转而去搜寻下一个房间。

    一个一个房间的搜下去，没多久萧明就搜完了二楼，重新出现在楼梯口。

    他手里也多出了一些瓶瓶罐罐以及两个卷轴。

    先将这些东西放在地上，拔开一个药瓶，对着手掌倒去，一个暗淡的药丸出现在手中。

    放到鼻子前闻了闻，萧明内心有点失望。

    “等级太低，保存欠妥当，药性已经完全流失了。”

    说着萧明摇了摇头。

    在斗气大陆虽然不能说万物都有保质期这种话。

    但是说低级的东西都有保质期绝对没错。

    丹药这种东西虽然保质期挺长的，但是不好好保存的话，也很容易流失药性。

    越是低级的丹药，越是如此。

    只有高级的，具有灵性的丹药才不会被时间影响，反而会随着时间的流逝变得越来越厉害。

    萧明手里的丹药肯定不是高级丹药，在没有得到妥善保管的情况下，此刻已经成了废丹。

    萧明叹息倒也不是说在为没有得到低级丹药懊恼，这丹药对其他人来说或许很珍贵，对身为炼药师的他而言，根本不算什么。

    他叹息是因为这种丹药他并没有见过，算是古丹药的一种，如果药性还在的话，可以研究一下，这对他的炼药术提升有好处。

    可现在这些丹药已经成为废丹已经，没了研究的价值。

    将这颗废丹随意的扔在地上，萧明又将其他几个瓶子打开，这些瓶子里的东西也差不多。

    又叹息了一声，随手将这些东西丢弃在脚下。

    左右手各一个将两个古朴卷轴拿起，萧明先将目头看向右手火玉之色的卷轴。

    “火属性玄阶高级功法，灵炎功。”

    看着卷轴上写的几个大字，萧明撇了撇嘴。

    有了养灵决的他早就对其他功法没了兴趣，或许只有药老手上的焚决可以让他多看几眼。

    这一个玄阶的火属性功法，倒也不是没有用，好歹也算也可以增加一下库存，比那几个废丹好不是。

    将这个卷轴放入纳戒，萧明看向另一个青色古朴卷轴。

    只见卷轴上赫然写着一行大字：“黄阶高级飞行斗技：天青游隼翼。”

