    钢琴这类乐器想要学好很难，想要入门却并不难。

    哪怕是小孩子初学不久，也能流畅地弹出一句“一闪一闪亮晶晶”。

    于是霍筱宁这近乎噪音的演奏便显得格外的可笑。

    伍铮的发言被当场处刑，许多人疯狂在视频下面艾特他，队列整齐地询问“就这？”

    伍铮的微博下方也被冷嘲热讽攻占，一时之间不堪入目。

    阮寒星的眼眸沉了沉。

    “砰砰砰！”

    她的房门被敲响。

    霍沉换了一身休闲的家居服坐在轮椅上，头发微湿，手中我这手机看她：“微博上的事情，你看了？”

    “刚看到。”阮寒星并不意外，点点头。

    弟弟妹妹们不知道什么时候躲在门后偷听，听到她应声一个接一个地走出房门。

    连单独住在三楼的霍筱宁也从楼梯口的阴影站出来，眼底带着愧疚忐忑和担忧：“大嫂……对不起。”

    她真是没用，连成为于晚大师的学生，都能给大嫂带来这么大的麻烦。

    “你瞎道什么歉呢！”霍浅浅翻白眼，气道：“你又没做错什么，错的是那些造谣的人。开局一张图，故事全靠编。”

    “这些乱七八糟的八卦工作室，早就该破产了。”霍景轩眉眼中带着怒意，皱眉气冲冲地踢了一脚房门：“别让老子找到他们，不然非得揍他们一顿！”

    “除了暴力手段你还会什么。”霍元洲不满地看他一眼：“胡说的人这么多，你能挨个揍一顿吗？现在的关键是要解决问题。”

    “你这么能你倒是拿出个法子来！”霍景轩更怒，高声道：“只说谁不会？”

    “好了，吵什么吵。”阮寒星淡淡的看他们一眼。

    作为事件的中心，她反而格外冷静，从容道：“网上的言论没对我造成什么影响，你们两兄弟倒是快打起来了。”

    重点看了一眼冲动的霍景轩：“连我都打不过，还整天要去打这个打那个。”

    霍景轩张了张嘴。

    他大嫂那干脆利落的身手，谁能打过啊。

    “我联系一下于晚大师。”霍沉嗓音沉静，有条不紊地道：“再让霍氏做个声明，宴会的监控也可以全都调出来。”

    “我们也可以声援大嫂。”霍浅浅还有些气呼呼的：“不能让他们这么污蔑大嫂。”

    霍成凛的眼神微闪，没有说话，黑黢黢的眸子若有所思地看了一眼站在楼梯口的霍筱宁，站了过去。

    “都回去休息吧，时间不早了。”

    弟弟妹妹们应声各自回房，霍沉却依旧在原地看着她。

    阮寒星顿了顿，正要说话，手机响了起来，是一串陌生的号码。

    她下意识地接通：“你好？”

    “阮寒星！你看看你做的好事！”

    阮泽明气急败坏的声音响了起来：“我们阮家的脸都让你给丢尽了！这就是你那个好外婆教你的？在外面勾三搭四，不守妇道……”

    “阮泽明！”阮寒星的脸色骤然一冷，声音阴沉：“你要发疯别在我面前发。我外婆到底怎么样用不着你来评判。你再敢说她不好，别怪我不客气！”

    “你！”

    短暂的惊楞之后，取而代之的是滔天的怒火。

    阮泽明并不觉得自己有错，继续破口大骂道：“我说的有错吗？有你这样的女儿，真是丢光了我的脸！你妹妹好心好意劝你，你竟然还敢跟她动手！我真是恨当初你出生的时候没有直接掐死你！”

    “你以为我想当你的女儿吗？”

    被迎头骂了一通，阮寒星以为自己早已经足够冷硬的心脏竟然泛起了隐隐的疼。

    这就是她的亲生父亲，没有养过她哪怕一天，在他的眼里，她连他面子的千分之一重要没有。

    “我要怎么做是我的事，还没到要小三的私生女来教我的地步。你最好告诉阮未思，今天只是普通的耳光，下次再敢蹦到我的面前，我打得她她妈都不认识！”

    “你这个逆女！”大男子主义的阮泽明哪能接受她这样的态度，气道：“你真是翅膀硬了！丢人现眼的东西，我告诉你，你这辈子别想再进阮家的门！我阮家没有你这样的女儿！”

    阮寒星眼底冷得仿佛要结冰，心口却空荡荡得疼。

    她正要说话，手机却被人拿了过去。

    男人坐在轮椅上，侧颜冷峻冰冷，透着十足的疏离贵气。

    他贴近手机，语气是和表情如出一辙的冷淡：“阮先生，你好，我是霍沉。”

    电话那头的阮泽明声音陡然一窒。

    霍沉。霍家掌权人，商场上一言翻云一语覆雨的存在。

    就算他现在双腿残疾，也绝对不是阮泽明这样身份的人能够轻易怠慢的。

    “霍……霍先生。”下意识以为他是要问罪，阮泽明有些慌乱：“是我教女不严，霍先生见谅。霍先生想要怎么处置那个逆女，我们阮家绝无二话。霍……”

    “阮家确实教女不严。”霍沉眼底沁出冷意，淡淡道：“幸亏夫人没在阮先生面前教养过哪怕一天，才能长成如今模样。不然霍某一定是要跟阮家算账的。”

    阮泽明一怔，怀疑自己听错：“霍、霍先生的意思是……”

    “夫人如今是我霍家人，没有人能指着霍家人的鼻子骂。”霍沉沉声警告道：“养而不教，既然前十九年阮先生不曾关注过夫人，那么后面阮先生也不必再出现。”

    “否则，别怪霍某护短，一定要为我夫人讨个说法。”

    阮泽明浑身一抖，额头沁出了大滴冷汗。

    霍沉却不管他到底有什么反应，冷冰冰地挂断了电话，重新将手机递还回去。

    “你……”阮寒星的神情复杂，欲言又止，半饷才道：“你不用这样……”

    阮未思身具女主光环，霍沉跟阮家对上说不定要受到连累。

    “没道理别人欺负我夫人，我却装聋作哑、视而不见。”霍沉不知她的顾虑，只淡淡道：“夫人不必怕，一切有我。”

    他说得轻描淡写，仿佛是再随口一说，再轻易的一句话。

    阮寒星却知道，他的性格从来都是言出必行。

    这是他的维护，也是他的诺言。

