    总而言之，剑芒的威力已经让高晋相当满意了。

    他甚至都不需要使用其他技能，光用剑脉能储存的剑气，就能轻松击败对手。

    嗖！

    高晋兴致大起，紧跟着又是一发剑芒射向北宏图。

    也就是在这个时候，北宏图才从眩晕中清醒过来，来不及多想，迅速用折扇代笔，在身前勾勒出一道金色的奇特字符，成功挡住了剑芒的攻击。

    “我去，还有这种操作？”高晋看的啧啧称奇：“天赋还是功法？”

    此时的北宏图已经没了最初的自信，面色惨白，如临大敌。

    随后，在高晋惊奇的目光中，一道巨大的金色立体字符凭空浮现在他头顶上空，并以泰山压顶般的气势，向他镇压下来。

    感受到那金色字符的恐怖威力，高晋不敢大意，赶忙给自己加了一口药灵术，随后在一阶段保底增伤下，蓄力射出一发剑芒。

    嗡！

    气流激荡的剑芒从指间射出，宛如一颗逆飞的流星，砸向那金色的大字。

    剑芒轻松刺穿金色字符，前一秒还气势汹涌的金色字符，下一秒便崩溃在了高晋上方。

    此情此景，无论是台上的北宏图，还是台下的观战人群，纷纷倒吸一口凉气。

    “该死，这剑气的威力为何如此恐怖？！”

    北宏图脸色阴晴不定，赶忙使用治疗技能拉回一些血量，随后迅速拉远距离，挥动折扇放出一连串金色字符，向高晋束缚过去。

    只可惜，他这一招对高晋已经没有任何作用了。

    一连串金色字符缠绕在高晋身上，就像是缠绕住了空气一样，没有任何作用。

    “什么？！”北宏图惊疑着瞪大眼珠子。

    紧接着，令全场瞠目结舌，鸦雀无声的一幕出现了。

    只见高晋随手挥动小法巨，一阵阵急促的剑鸣声顿时响彻整个广场，汹涌的剑气自他体内奔涌而出，并在背后凝聚成数十道气势逼人的剑影。

    数十道剑影在高晋的操控下，如鱼群中来回飘动，而高晋手中的小法巨就像是指挥棒一样，操控着剑影洪流的一举一动。

    如今惊人的画面，无论是台上的北宏图还是台下的观众，都看的头皮发麻。

    “乖乖，原来这才是他真正的实力吗？”

    “这么多剑影一股脑淹没过去，谁能遭得住？”

    “话说这究竟是什么招数？技能还是天赋？”

    “要我看，更像是功法绝技！”

    “高神威武！高神牛逼~！”

    “天呐~高神这招数也太帅了吧？”

    ……

    台下议论纷纷的同时，台上的北宏图也不自觉的咽了咽口水，但身为仙资榜第九位的他，绝不能就此认输。

    “原来这才是你真正的实力吗？”北宏图艰难平复下心情，准备做最后一搏。

    “真正的实力？”高晋愣神一笑：“你觉得是就是吧。”

    北宏图眉头暗蹙，显然摸不准高晋这些话的虚实，深吸一口气，将气息调整到最佳状态。

    “高兄的实力确实出乎我的预料，但你也别高兴的太早。”

    说罢，只见北宏图闷声嘶吼一声，背后元灵虚影随之浮现，那是一尊通体金色，四周环绕无数金色字符形象。

    “果然是元灵天赋吗？”高晋终于可以确定，北宏图使用的那些金色字符来自于他的元灵天赋。

    虽然不太清楚那些金色字符究竟有怎样的作用，但从北宏图此刻的状态来看，显然是要放大招了。

    既然如此，高晋自然没什么好犹豫的。

    手中小法巨一指，背后数十道剑影蜂拥般向北宏图飞射过去。

    嗖嗖嗖……

    剑影破空的声音回荡在广场上空，台下观众也都情不自禁的屏住了呼吸。

    紧接着，北宏图也放出了他的最后杀招。

    原本急速飞驰的剑影忽然间慢了下来，对战台上的光线也随之变暗了几分，呈现出一种苍茫荒凉的色调。

    再看北宏图背后的元灵体，无数的金色字符就像是密密麻麻的藤蔓一般，以元灵体为中心，不断向整个对战台蔓延。

    高晋忽然感觉自己陷入了泥潭，身体的行动能力变得异常吃力，甚至连思维和意识都变得迟缓了虚度，就好像整个世界都被按下了0.1倍速。

    好在剑影的速度本来就快，即便被放慢了速度，依旧在以飞快的速度向北宏图淹没过去。

    “给我破——！”

    只见北宏图大喝一声，背后孔雀开屏般的金色字符开始飞速窜动，迎向数十道剑影。

    而随着金色字符的飞速窜动，时间比减缓的感觉也随之消散。

    数十道剑影再次爆发出原有的速度，与密密麻麻的金色字符碰撞在一起。

    然而，正如之前被剑芒轻松穿透的金色大字一样，这些金色字符的威力虽然不俗，但根本无法阻挡数十道剑影的冲击。

    嗖！嗖！嗖！

    漫天金色字符就像是秋天的落叶一般，被剑影轻松穿透。

    下一刻，北宏图便被数十道剑影淹没，头顶飘起一连串伤害数字的同时，生命力迅速油尽灯枯。

    当生命力只剩下最后十分之一的瞬间，一股强大的力量从仙资榜方碑内投射而出，锁住北宏图生命力的同时，也宣告了北宏图的战败。

    高晋见状，默默将剩下的剑影召回体内。

    再看北宏图，已然一副垂头丧气的模样，一边服用丹药恢复，一边自嘲苦笑：“能告诉我你这剑影是什么来头吗？”

    高晋定了定神，傲然开口道：“此乃我派剑心长老自创功法《万剑归宗》。”

    “功法绝技？”

    “算是，但又不完全是。”高晋淡笑着摇摇头。

    北宏图若有所思的点点头，“虽然不太了解贵宗这套功法的具体效用，但它确实当得起这个名字。”

    “阁下的实力也完全当得起仙资榜第九位的名号。”高晋回敬一句。

    却见北宏图强忍着虚弱的身躯站起身来，自嘲着摆手道：“别别别，已经被撸到第十位了。”

    高晋哑然一笑，再看仙资榜方碑上的排名，高晋两个大字已经上升到了第九位。

    “溜了溜了~！”北宏图也没再多说什么，叹息着走下了对战台。

    而此时台下的观战人群，早已惊呼不断，议论纷纷，所有人都默默记下了《万剑归宗》这部顶级功法的名字。

    在场的剑修们无不对这部功法垂涎三尺，包括特地出关前来观战的叶凌。

    “我若能习得这《万剑归宗》，直接冲上仙资榜前二十估计都不在话下！”叶凌呼吸急促，内心从未有过的激动。

    即便是当初看到望帝古剑和望帝剑魄的时候，都没这样激动过。

    “这功法确实很契合堂兄的纯阳天赋，等高公子冲榜结束后，或许可以跟他谈谈。”一旁叶潇郑重其事的点点头。

