    一阵狂风暴雨的攻势之后，朱大夫回身一脚狠狠踢出。

    嘭！

    随着一声闷响，这一脚正中锦衣男子的胸口。

    登时间，一股雄浑大力汹涌而来。

    这男子的身躯恍如断线的风筝一般，朝着后方倒飞出去。

    倒飞出去之后，这锦衣男子的身躯撞在墙壁上，发出一声闷响。

    同时他嗓子一甜。

    哇的一声爆出一口鲜血。

    鲜血之中还夹杂着些许内脏的碎片。

    朱大夫这一脚势大力沉，重若千钧。

    不仅踢得他骨断筋折，其内脏也受到了巨大的伤害。

    此时他双腿一软，直接跪在了地上。

    这男子跪下的瞬间，他双眼上翻，眼看就要咽气而亡。

    而就在此时，朱大夫捻指取针，屈指一弹。

    却听一声轻响，一阵银针破空而出，正刺在这男子灵墟穴上。

    呼！

    霎时间，这男子深深呼出一口浊气。

    原本上翻的双眼直接回过神来，眼神之中满是惊愕的神情。

    针刺灵墟，渡气归元…

    看到这一幕，王野的心头暗暗一惊。

    能将一个将死之人生生续上一口气

    这朱老杂毛的医术居然恐怖至此！？

    “咱…咱家没死？”

    此时，这锦衣男子跪在地上，虚弱的说道。

    他声音低沉虚弱，但难掩眼中惊愕的神情。

    “老夫用银针刺你的灵墟穴，替你续了一口气…”

    看着眼前的锦衣男子，朱大夫开口道：“眼下你死不死，老夫说了算…”

    此言一出，朱大夫捻针如飞花，三针齐发。

    登时之间锦衣男子神藏、天池、俞府三穴尽数刺上了银针。

    这三针一出，锦衣男子苍白的脸色瞬间变得红润起来。

    就仿佛刚刚做完什么兴奋的事情一般。

    金针续命…

    直到现在，王野终于看出了朱老杂毛的手法。

    这一套手法，乃是药王谷绝学阎罗针法…

    如此一套针法下去，卧病多年的病秧子立时就是下地狂奔数十里…

    让一个将死之人回光返照，简直不要太简单。

    也正是因为这套针法能够在短时间内断人生死。

    所以才唤做阎罗针法。

    “娘的…”

    看到这里，王野暗暗骂了一声：“怪不得这朱老杂毛一把年纪了，还能使出如此凌厉霸道的武功…”

    “原来修的是伏养神功…”

    所谓伏养神功，乃是药王谷不世绝学。

    所谓伏养，乃是天生地养，伏于体内，气劲无穷的简称。

    此功法一旦练成，周身上下真气浑如一体生生不息。

    修到深处，百岁老者出拳发力仍旧有虎啸龙吟之势。

    再配合那药王谷的绝学阎罗针法，段时间内，真能左右人的生死…

    想到这里，王野不由得又将心脉降低了一分…

    这朱老匹夫功力如此，他可不想被他看出丝毫的破绽。

    “说罢…”

    看着眼前面色红润的锦衣男人，朱大夫开口道：“除了你之外，还有谁知道这里？”

    言语之间，朱大夫的脸上波澜不惊。

    但是其眼中却是精芒迸射，凌厉非常。

    “嘿嘿嘿…”

    听到了朱大夫的言语，这锦衣男子泛出一震尖细的笑声：“现在知道怕了？”

    “你得罪了咱家…”

    “我没让你说这些…”

    不等他把话说完，朱大夫沉声道。

    他曲指一弹，又一根银针刺在了这锦衣男子的脸上。

    登时间这男子眼前一黑，视线全无。

    “我的眼睛！”

    此时，这男人开口慌乱的叫道。

    眼下他身受重伤，命在旦夕，内心便已经无比的脆弱。

    如此看不到任何的视线，他的内心瞬间慌乱了起来。

    “老老实实告诉我…”

    看着眼前慌乱无比的锦衣男人，朱大夫开口道：“否则我就尽封你的五感…”

    “让意识在虚空之内化为虚无！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他娘的，果然是这样…

    药王谷折磨人的法子，这么多年从来没有变过！

    飞针刺穴，断绝人体五感六觉。

    五感尽失之后，身不能动、目不能视、口不能言…

    人之意识彷如被封在一个永无光明的小盒子内一般。

    昔年王野修炼神功之时，第一步便是要剥除五感。

    而后凭意识找回五感…

    当年那种感觉，王野这辈子都不像再体验第二次。

    而眼下，这朱老杂毛居然用这个来威胁人…

    就在王野暗暗思考之际，这锦衣男人身躯陡然一个激灵。

    他大口喘息了片刻，开口道：“我说了…你能给咱家一个痛快吗？”

    “你要看你说的对不对了…”

    看着眼前的锦衣男人，朱大夫开口道：“再有，我劝你动作快些…”

    “下一针，我准备封你的听觉…”

    “到时候，你连自己说什么可都听不到了…”

    ！！！

    此言一出，锦衣男子开口道：“此番诛杀这余孽的只有五人…”

    “除却咱家之外，还有四个人，如今正在金陵城中搜寻这余孽的下落…”

    “眼下，除了咱家，还无人知道你这里…”

    哼！

    听到了这锦衣男子的言语，朱大夫冷哼一声：“你武功不低，放眼江湖之上也是一把好手…”

    “居然对一个孩子痛下杀手！”

    “他身中太玄素阴手本以极难成活，你居然还要赶尽杀绝！”

    唇齿之间，朱大夫的双眸越发凛然。

    “这余孽身怀一个天大的秘密…”

    听到了朱大夫的言语，这锦衣男子开口道：“只要他活着一天…”

    “就会不断有人来捉拿他！”

    天大的秘密？

    此言一出，王野微微一怔。

    他目光落在了那少年的身上，打量了半晌。

    但是始终都从这孩子身上，找不到任何关于秘密的蛛丝马迹…

    此言一出，朱大夫双眼一眯。

    此时他手指一弹，一根银针破空而出。

    直接刺入了锦衣男子的胸口之中。

    霎时间，这锦衣男子双眼变得血红，紧接着他身躯一僵，颓然身死。

    金针断脉…

    看到这一幕，王野暗暗想道。

    金针破空，直击心脉…

    如此手法也算是朱大夫给了这锦衣男子一个痛快了…

    就在这男子身死的同时，那轮椅之上的少年突然蜷缩成了一团。

    此时他皮肤发青，牙关打颤。

    就仿佛赤身待在数九隆冬之中一般。

    不仅如此，这孩子口中低声道：“好、好冷啊…”

