    第111章喜欢一个人眼里是藏不住的（一更）

    关雎宫里，琴音袅袅，经过上次那么一闹，所有人都知道叶贵妃要在年宴献舞了。

    难得啊，这么多年，第一次听说叶贵妃要跳舞了，这是因为叶家出事，叶贵妃也准备讨好一下皇上了？

    还以为这叶家贵妃有多高贵呢，结果皇上一发怒，还不是巴巴的往上面凑，跟她们也没什么区别嘛，装什么冷傲。

    心中难免鄙夷，一直不平衡的嫉妒终于找到了点儿安慰，都把叶绾绾当笑话来看。

    别人只是在暗地里看看笑话，而江飞雪是唯一一个敢到叶绾绾面前看笑话的，她可从未见过叶绾绾跳舞，这么新奇的事情必须得先睹为快。

    还没去到关雎宫就听到了美妙的琴声，一路循着琴声进去，看到一个身着灰色长衫的男子坐在殿外弹琴。

    江飞雪好奇的走过去，想看看这号称是皇后师兄的人到底是何许人也，结果一靠近被吓了一大跳。

    还没看到人却先看到他滴血的双手，十指破裂，琴弦染血，他的手更是一片血污，不忍直视。

    再看看他这人，面无表情，认真奏曲，毫无反应，仿佛那手不是他的一般。

    已经鲜血淋漓的手却还一下不停的在琴弦上拨动，琴弦晃动的时候仿佛都能看到血被溅出去，江飞雪看着都觉得手疼，实在是太残忍了。

    搭话都不敢，赶紧进了内殿。

    叶绾绾正在为年宴筹备，按理说此刻应该听着琴音起舞，结果她进去却看到叶绾绾坐在那里看书喝茶。

    “表姐？你不是在练舞吗？”

    叶绾绾头也不抬的回道：“累了，休息一会儿。”

    江飞雪指着外面：“可那个乐师还在弹曲子？”

    叶绾绾微微点头：“嗯。”

    就点点头？江飞雪不敢相信：“嗯？你不练了怎么不告诉他......知不知道他都弹得双手流血了？”

    这么弹下去手绝对会废的。

    叶绾绾：“流血而已，又没有断。”理所当然的表情，冷漠无情得令人发指。

    说完抬头：“怎么，你还心疼人家？”

    江飞雪心有戚戚：“我都不认识他，心疼他做什么？不过我看他两手都是血，这要是传出去皇后怕是不会善罢甘休。”

    叶绾绾想也不想：“那她可以试试。”

    江飞雪也想这么对皇后说话，但是现在是不行的，不是说她不想，而是差了点儿底气。

    跳过这个话题：“表姐，你怎么突然想着要跳舞了，皇上会喜欢吗？”

    叶绾绾：“随他。”

    江飞雪：“......”怎么这么敷衍呢？

    “表哥现在还在牢里关着，你都不担心吗？”

    “我自然担心，不过太后都没办法救他，我能做什么？”放下书本起身。

    江飞雪：“你做什么去？”

    “一身汗，沐浴。”

    “......？”她哪儿来的汗，看着压根儿就像是没动过的。

    叶绾绾去沐浴了，殿外琴声还不间断，想到那血肉模糊的手指，这琴音听着怎么那么渗人呢？

    越听越不对，最终还是没抗住走了。

    她就想看个戏，可不想晚上做噩梦。

    -----

    一天的时间过完，林煜起身告退。

    叶绾绾没出来见他，他就在门口行礼径自离开。

    出了关雎宫，一路往西行，走到半路被人拦下，是皇后娘娘。

    一直游离的神魂终于被找回来，不动声色的将手藏入袖中：“参见皇后娘娘。”

    “林大哥，师兄......”冷云卿满脸悲痛之色，不顾礼教上去扯了林煜的手来看。

    林煜躲开了，但是冷云卿的手上却沾到了血，只是碰了一下满手都是鲜血，那他的手该是什么样的。

    “林大哥，你出宫好不好？我立刻安排你出宫，再也不要回来。”冷云卿的心疼不是作假，但这不是林煜要的，而他想的......自己也要不起。

    一念偏执，痴心妄想。

    林煜避开她的目光：“皇后的好意小人心领了，但小人答应了贵妃娘娘，现在还不能离开。”

    “你......你怎么这么倔呢？”冷云卿痛心疾首，不能理解：“她到底对你做了什么？”

    她什么都没做，是他自己心中有愧。

    “皇后娘娘若是没有其他事情，小人先行告退。”

    林煜走了，冷云卿死死握拳，对叶绾绾的恨意升到了极致，叶绾绾！！

    冷云卿跟林煜的事情叶绾绾不在乎，她只知道林煜每日来就行了。

    一连弹了五日，林煜那双手已经没有一寸完好的肌肤，但他却坚持来，只要叶绾绾不喊停，他绝对不会停下。

    不知道是在反抗叶绾绾的残忍还是在跟自己赌气。

    不过他很清楚自己坚持不了多久了，手真的快废了。

    突然，他听到了琴声，不是他的，是从殿内传来的。

    那一声声，若珍珠落玉盘，清脆悠扬，却又似暗藏杀机。

    初听时轻快随性，琴音错落，仿佛随手拨动却又能联系在一起，紧接着骤然降转，肃杀黑暗，怨气冲天，仿佛要将谁的骨血都挖出来一般，骤然间，琴音断裂，久久寂静，被调动的心弦仿佛被人一刀间断，然后缓缓的琴音流淌而出，轻柔若水，仿佛一双温柔的手轻拂受伤的伤口。

    林煜听得痴了，坐在那里，久久没动。

    这殿内弹琴之人除了叶贵妃再没有别人了，叶绾绾的容貌和身份总是会让人忘记她也是聪慧过人的才女，琴棋书画皆是上乘。

    但这上京里不缺有才华的女子，更不缺会弹琴的，不过叶绾绾这造诣堪称一绝，不是那些大家闺秀所能比拟。

    叶贵妃......当真跟她表现出来的恶劣毒辣不同，一个让人害怕又看不透的人。

    殿内，叶绾绾弹完了，问燕沉：“好听吗？”

    燕沉：“好听。”直白的夸奖，诚恳的表情。

    叶绾绾笑了，她很少碰琴的，因为珍惜自己的一双手，可一碰到了却又控制不住。

    琴音能宣泄情绪，她倒是难得的这么畅快一次。

    燕沉看着她，那灿烂的笑晃眼，他曾经最贪念的，此刻倒是不敢看了，转过头去，脑海中全是叶绾绾之前说的那句话：喜欢一个人眼里是藏不住的。

    (本章完)

