    悟空火眼金睛看去：“就一个地仙境的老鼠精，还有几十只小妖怪，师父你在这里歇歇脚，俺老孙去处理了就来。”

    说着悟空扛着金箍棒就朝山里走去。

    “悟空，莫急。”

    唐三示意悟空停下，他还在等系统发布任务呢。

    果不其然，系统的声音恰到时机的响起。

    “叮，检测宿主抵达黄风岭，第13难开启！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    “检测宿主已完成1次末日模式，完成3次末日模式，可开启盖棺模式。”

    “当前宿主拥有1次额外调整模式的机会。”

    “请宿主选择模式。”

    唐三砸吧砸吧嘴，自己这帮徒弟实力虽然不俗，但在三界的这么多天才面前还是不够看的。

    必须得狠狠磨练一番才行。

    不过也不能陡然下猛药，物极必反的原理他还是懂的。

    就在他考虑要选择什么模式的时候，天上的云层突然变成旋涡状。

    一阵电闪雷鸣之下，有数十道光芒降临大地。

    “额，我还没选择模式，怎么就出现异象了？”

    正在唐三发愣之际，他也看清楚了来人。

    是一批外表十六七岁的少年，各个穿着华丽。

    其中一名女生他还认识，正是当初在黑莲教遇到的那个，会开启黑洞的女孩。

    “天庭的人，搞什么鬼，天庭也取西经？”

    就在师徒四人摸不着头脑的时候，一道熟悉的声音在唐三脑海响起。

    “汪！唐哥，这些是天庭的仙三代，想跟你历练一番。”

    “我家主人正在闭关，也没时间教导他们，就麻烦你多多关照一下。”

    “反正别弄死就行，其他的唐哥你自由发挥。”

    哮天犬一边说着，一边还传来啃骨头的声音。

    唐三嘴角抽搐：“哮天犬，你们天庭的人吃饱了撑的吧，我玩的难度和他们根本不是一个等级你知道么？”

    “汪！没经历过社会的毒打，是不知道社会的险恶的。”

    “唐哥你辛苦一下，帮我主人教教他们什么叫社会的险恶。”

    “就这样，我还得啃骨头。”

    说完哮天犬就没声音了。

    留下唐三满脑门的黑线。

    这就像一群还没离开父母怀抱的高中生，连社会都没接触，仅仅通过自己在手机上看到的那点新闻和电视，就理所当然的认为社会是他们想象那样的。

    然后不顾一切丢掉书包，跑出来闯荡社会，相信总有一天会出人头地。

    事实上，九成的人最后都苦哈哈的。

    只有那一成的人，通过自己不断地学习和努力，机上机遇，才成功闯出一番天地。

    那一成的人，放在三界来说，那就是那一批知道自己很牛逼，还拼命修炼的天才。

    “系统，给我开启天灾模式，我可不惯着这些菜鸟。”

    “叮，天灾模式开启，任务将在宿主进入黄风岭后正式发布。”

    唐三抬头看看天，然后看看地，没有任何变化。

    以前开启天灾模式，那叫一个惊天动地，漫天神佛都为之震惊。

    如今开启天灾模式，毫无波澜，甚至连一片叶子都没掉。

    但他知道，往往暴风雨前面的平静，才是最可怕的。

    “师父，这群娃娃想要干嘛？”悟空挠了挠猴脸。

    “别管他们，小心点，这山里不太平。”

    唐三交代一句，朝黄风岭走去。

    “哦。”

    悟空点点头，奇怪的朝山上看去，并没有发现任何一样，不过眼神警惕了很多。

    只要是师父说的，那肯定没错。

    嘲风一言不发，依旧是冷冷的剑仙风范，抱着剑跟在最后。

    八戒跟在中间，有些紧张的拉了拉悟空的衣袖。

    他轻声道：“大师兄，待会有危险，师父拿我们挡挡箭牌怎么办？”

    “挡箭牌，呆子，你有资格当师父的挡箭牌吗？”

    悟空拍了拍八戒的肩膀：“别多想，遇到危险跟在师父身后，保证你什么事都没有。”

    “你师兄我，可就是一路这么趟过来的。”

    八戒惊讶的合不拢嘴。

    他知道唐三很强，但只认为那是后台强，顶多就会丢几颗土豆。

    可是看悟空这表情，似乎自己所了解的，只是冰山一角啊。

    他什么都不再说了，老老实实的跟在唐三的背后。

    “喂，和尚，好久不见！”

    敖秀秀一蹦一跳的过来，冲唐三有好的打了个招呼。

    “上次忘记介绍了，我叫敖秀秀，是小柒姐的死党哦！”

    “原来是秀秀施主，贫僧有礼了。”

    唐三行了个佛礼。

    敖秀秀表面上一副不正经的模样，但能跟着吕小柒独闯黑莲教，怎么都不会是那种傻白甜的角色。

    只要不是苏玛丽，唐三就没多少排斥。

    待会上了山，要是遇到什么危险，倒是可以帮吕小柒照看一二。

    不为别的，就当报答吕洞宾那块星辰结晶的人情。

    “嘿嘿，唐哥，我叫巨无霸，巨灵神是我老子。”

    巨无霸摸着后脑勺‘憨厚’的做着自我介绍：“那啥，你叫我小霸霸就行，待会还请多多关照啊。”

    唐三脸拉了下来，这小子一开口就想占便宜。

    而且外表憨厚的时候，眼角的余光却是在乱瞟他的队伍。

    一看就是个心思活泛的主。

    不过没做出给他带来危险的事，自己也就没当回事儿。

    从接触到现在，敖秀秀和巨无霸至少表现得很和气。

    可其他人就不那么友好了。

    “你就是那个取经人玄奘，看起来也不是很强嘛，才地仙境。”

    一名青衫少年，下巴微抬，眉毛微挑，言语不屑。

    “自我介绍一下，我叫苏星辰，爷爷叫苏护，是东斗星君，姑姑是苏妲己。”

    “另外，我现在的修为是太乙金仙。”

    唐三一愣，苏护之名他听说过，那是封神时期的神算之一。

    至于苏妲己，那就更不用说了。

    仙三代真幸福啊，连后台都是封神时期的老牌神仙。

    不过，这和他有个毛关系？

    他还是伟大事业的接班人，祖国未来的花朵呢，他骄傲了吗？

    唐三拍了拍苏星辰的肩膀：“好小伙子，你家里是不是很有钱？”

    苏星辰被问懵了。

    正常人听到自己的背景，不应该都是跑过来巴结吗，怎么你就关心我家有没有钱？

    唯独悟空没憋住笑。

    这群仙三代哪里知道，当初李靖为了赎金吒和木吒，可是血亏五百万仙石。

    这么多仙三代，这波简直赚翻了！

