    灵元八重和灵元九重的差距极大。

    一个灵元九重的修士，就足以面对八九个灵元八重修士的围攻而不败。

    真元境和灵元九重巅峰之间的差距更大。

    但如果达到真元境之后，修士同样发生了蜕变，境界的差距也将会再度缩小。

    就如同在灵元境初期的时候一样。

    同一个等阶。

    前期修士之间的差距不会太大，只有随着层次的提升，越到后面差距才会越加的高，直至一步一重天的巨大鸿沟之间的差距。

    真元二重和真元一重之间，还没有大到二重修士能够随意碾杀一重修士的地步。

    这也正是张清元能够勉强抗衡孙秀仁的基础。

    不过真元二重终究是真元二重。

    雄厚的实力基础，几乎在任何一个方面都没有明显的短板，对张清元的实力造成了极强的全力压制。

    面对这般强悍的对手。

    张清元也只能够凭借着圆满级数的身法武技，依仗着强大的身法躲避孙秀仁绝大部分的攻击。

    一些无法躲避的，就算是受伤也唯有勉强抗衡接下。

    半空中灵元真元碰撞。

    产生绚烂无比的光芒，轰隆隆的剧烈雷鸣声音接连不断，在半空中掀起剧烈无比的风暴。

    海潮翻卷，

    在肉眼可见的洪流冲击之下，层层掀翻的海水，在海面上形成数米之高的水墙冲击振荡。

    “不行，不能再继续这样下去！”

    又是一击无法躲避，唯有硬碰硬的对撞。

    张清元脚步蹬蹬蹬地退后十几步，方才勉强维持住身形，握了握略微有些发麻的右手，张清元面色凝重。

    他的根基雄厚是没错。

    但再是雄厚，也不可能比之真元二重的修士更加的雄厚。

    圆满级数的风云无相身很强。

    踏足风云，虚幻缥缈，如同汇入到的风中闪烁，闪避的能力极为强悍。

    但是，这种强横的武技并非没有代价。

    尽管这些年来，张清元对于如何在战斗当中以更小的力量，取得更大的作用已经有了不少深入的理解。

    对于自身的掌控力量精度也变得更加的高。

    施展风云无相身的时候，也是每一分力量都有着较为精细的运用。

    如果所寻常人使用风云无相身所耗费的灵元数量是三的话，那么张清元所耗费的量就是二。

    但无论张清元怎么小心，怎么控制节省自身的灵元力量。

    使用这一门圆满的身法武技，依旧是需要耗费体内不少的灵元进行施展。

    这使得体内灵元在以肉眼可见的速度减少。

    在这种激烈的高消耗战斗当中。

    就算是以张清元一元癸水经第四层的地步，也做不到灵元源源不断，进行持续不断战斗。

    再这样下去。

    唯一的可能只会给更高境界的孙秀仁生生磨死！

    “只能试一下那一招了！”

    脚下丝丝缕缕的灵元自脚底下升腾而起，化作无形的阶梯使得张清元悬立在半空中。

    心中已经下了决定。

    身形停留在空中，衣衫无风自动，没有再躲避。

    “哼，终于认清现实了吗！可惜，迟了，今日你必死无疑！”

    眼见张清元在半空中停下来，不再施展那种诡异的身法躲避。

    孙秀仁面上露出一丝狞笑之色。

    “大罗天掌！”

    浑身上下爆发出阴森无比的黑色真元，层层漫涌，遮天蔽日，似乎将整个空间都是拉入了幽冥虚空当中。

    一只凝聚了磅礴真元的漆黑大手猛然汇聚显现。

    天穹上风云涌动。

    空间也在这强横无匹的力量汇聚之下，产生了肉眼可见的震颤。

    像是在恐惧。

    这，

    至少是黄阶以上的攻击武技！

    张清元目光变得无比的凝重，心中的危机感疯狂警兆，让他有着一种如同死亡降临般的危险！

    但是他没有打算躲。

    因为，

    他还有一门底牌。

    一门由自己创造出来的底牌！

    这一击正面对抗，正是他想要的！

    而且，

    战斗到现在，张清元也感觉到了不对劲。

    似乎，还有什么人一直隐藏在暗中窥视着。

    张清元感觉到。

    在这茫茫无尽头的海面上，似乎还有更加强大的恐怖隐藏在远方，注视着这里。

    虽然无法感知到那可能的恐怖存在，根本没有一丝一毫的直接证据。

    但他的灵觉，

    却是传来了越来越危险的感觉。

    “到底是谁？！这两个海盗能够在茫茫大海当中找得到我的踪迹，看来就是隐藏在暗中连我都感应不到的强者在窥视！”

    “或许，无论是孙秀仁还是之前的那个独眼男子，恐怕也不过是隐藏在暗中的那个人手中用来斩杀我的刀！”

    感受到那股恶意越来越强烈。

    张清元余光望着空无一人的茫茫大海。

    心中惊疑不定。

    “必须以雷霆之势在那人反应过来之前将这家伙斩杀！”

    张清元双目凝神，

    心中发狠。

    浑身雄浑的灵元没有半点的保留，全部爆发了出来，在方圆数十丈的范围之内都是掀起了巨大的洪流。

    准备动用某个底牌。

    而此时。

    轰隆隆！！！

    顶上，

    孙秀仁的大天罗手犹如掌握乾坤，覆灭天地，带着浩瀚神威镇压而下。

    庞大的力量，使得空气粘稠如水。

    使得背上更像是压上了一座大山。

    张清元长呼一口气。

    视之如若无物。

    闭上眼睛，手指捏动一个法诀。

    沟通了丹田之中蕴养的某个种子。

    然后，

    嗡！！！

    在乌云笼罩的空间，光线巨大的黑暗大手遮蔽的阴沉沉天际，一线光芒陡然撕裂了黑暗，逆流而起，绽放出无上的光彩。

    如果说，大天罗手之下，半空之中都是陷入了绝望的深渊的话。

    那么此刻，

    随着那一道坚韧不可磨灭的光芒出现之后。

    一股生的气机猛然逆流而上。

    在撕破了绝望的黑暗，爆发出璀璨的光芒！

    天空上。

    驾驭磅礴阴冥之气化作崩毁山河般未按力量轰击落下的孙秀仁，猛然惊恐地发现。

    在那一束光芒绽放中。

    他恍惚看到了一枚孱弱的草籽，在虚无之中，一点嫩芽破壳而出，缓缓伸展！

    随后，

    化作了一抹贯彻天地的无上剑光，瞬间撕裂长空！

