    

    
                “为什么格伦有他的神像！这种等级的存在，一旦复苏实力肯定不低！”

    
                苏御忍不住说道，准圣级的神邸复苏，放在这片世界，也绝对是顶尖那一撮。

    
                苏御甚至怀疑，这一尊神像复活，实力会比琳叶还强！

    
                时序女神三妹厄瑞涅满意的点头，“那一尊呢？”

    
                “我已经给够了你们诚意，而我还未见到你们的诚意。”

    
                格伦双手背负，一人面对三位神女。

    
                背后数位黑暗王者从乌云中走出，时序三女神背后也有命运三女神走出，一时间剑拔弩张。

    
                随时可能会爆发出神战！

    
                命运女神的大姐阿特洛波斯率先开口：“你们别无选择，只能选择相信我们。”

    
                堕落之王狞笑，不屑的看着六名女神，“你们想耍花招？”

    
                “闭嘴！这里没有你说话的地方！”阿特洛波斯眼睛一瞪，死亡法则冲击堕落之王。

    
                “放肆！”

    
                法老王挡在堕落之王身前，死亡之意弥漫，与阿特洛波斯攻击相互抵消。

    
                法老王所继承的神邸！也是执掌着死亡权柄的死神！

    
                根本不惧对方！

    
                他的气息暴露，赫然已经登上神明宝座！

    
                阿特洛波斯感到有些棘手，对方竟然有两尊神！

    
                她们六人还未重回神明境界，若是大战爆发，结果大约五五开。

    
                格伦眼睛一眯，杀意增长，“交出神明真名！”

    
                “不然！”

    
                死！

    
                死字一出，六名女神动手了，她们乃是高高在上的女神，怎能受格伦如此威胁。

    
                斩命！

    
                阿特洛波斯手中出现一把剪刀，璨金发亮。

    
                这是传说连命运都能剪断的神器剪刀！斩命！

    
                “找死！”格伦与七名黑暗王者同时动手，八对六，人数上他们占据上风，可单个实力却不如对方！

    
                堕落之眼！

    
                堕落之王施展神技，在空中形成一颗巨大的魔瞳，魔光阵阵，但凡被魔光照射的地方，都如有万蚁噬心般，让人痛疼难忍。

    
                时序女神中的三妹被照射到，露出一丝痛苦的表情后，她轻轻挥动手中权杖。

    
                时光倒流！

    
                时间力量流动，她重新回到未被照射的时间段。

    
                时间停滞！

    
                厄瑞涅手中的摇篮虚空一点，堕落之王身体，思维都被停住，如一尊雕像，无力的坠落。

    
                “你们还不了解神邸的强大，就算你们有了神明传承，也需要自己去修炼，只是有了传承后，你们对比普通人是站在了巨人的肩膀上向上爬。

    
                我们与你们不同，我们本就是巨人，复苏后相当于根基还在，就算每天玩乐，也能变强，也能掌握各种各样的法则权柄。”

    
                厄瑞涅舞动权杖，神力爆发，攻向堕落之王。

    
                “神之怒！”

    
                六道光剑横空出世，厄瑞涅急忙闪躲，衣袖被光剑波及，瞬间变为了虚无。

    
                这可是她用法力形成的衣服！

    
                一般的攻击根本无法损坏其一分一毫！

    
                厄瑞涅退后万米，“谁！”

    
                米迦勒二世降临，背后十二翼展开，洁白的羽毛散发着圣洁之光，将乌云都驱散了大半。

    
                命运三女神咬着牙，恶狠狠的说道：“格伦！你早就想要害我们！”

    
                格伦蝠翼煽动，急速接近一女神，獠牙伸出，要吸食其神血。

    
                命运女神也不是简单货色，操控着时间力量轻松躲过。

    
                “都在互相利用，你们难道不想杀了我吗？”格伦见袭击不成，放弃近战，释放神技轰击对方。

    
                “你以为联合光明！就能杀了我们吗！太天真了！”命运女神发狠，操控冥冥中的命运之力战斗。

    
                格伦正准备攻击，蝠翼却突然折断，让他速度骤减，格伦为之大惊，“这是什么力量！”

    
                “命运无处不在！”

    
                当过于了解命运之力后，所谓的不合理也会实现！

    
                命运的力量玄而又玄，谁能说清楚命运究竟是什么。

    
                双方大战在继续，黑暗与光明联手，加之有法老王在，格伦一方逐渐压制了六名女神。

    
                法老王与堕落之王一起攻击厄瑞涅，在战斗持续三天三夜后，终于有了转机，厄瑞涅法力枯竭，逐渐有些招架不住。

    
                厄瑞涅心中暗暗叫苦，神念联系其他姐妹，寻求她们的帮助。

    
                其他女神也自身难保，被米迦勒二世与格伦死死黏住，根本没有余力救她。

    
                命运三女神对视一眼，同时点点头，呼唤时序三女神一起遁走。

    
                法老王死死黏住厄瑞涅，不让其逃走。

    
                “该死！等我实力恢复，一定叫你们挫骨扬灰！”厄瑞涅厉声说道。

    
                法老王阴笑，下手狠辣，招招致命，让厄瑞涅没有翻身的机会。

    
                “只可惜，你等不到那时候了。”

    
                命运三女神摆脱米迦勒与格伦，成功遁走，时序三女神的大姐与二姐也成功击退众多黑暗王者。

    
                二姐焦急的说道：“大姐，三妹被缠住了！”

    
                “先走！请神母出手！凭借我们现如今的实力，根本救不回三妹！”大姐迅速认清了形势，决定先走，暂时抛弃三妹。

    
                厄瑞涅极度不甘心，可愤怒无法带给她逆转一切的力量，最后被生生擒住。

    
                地下

    
                三尊苏御都同时睁开黄金瞳，胸口闪耀着白光，中间的本尊手背上有太极图熠熠生辉，左边分身手中握着灭世杵，毁灭神雷蓄势待发，右边分身一手握着黑龙神剑，一手提着如意金箍棒。

    
                “战斗~开始了。”

    
                “师父的仇，这一次定要报！”

    
                “这次！就是黑暗教廷的终焉！”

    
                蔡云韵站起身，神甲附体，手中握着蓝色闪电般的杖矛，威武如同女武神！

    
                允仙儿周身有六道轮回真意萦绕，长孙春岚手捏卐字法印，如万佛之主。

