    黑暗中。

    陆鸣从昏沉中醒来。

    脑阔疼……

    哦。

    对了，自己被黑猫拍了。

    陆鸣睁开眼睛，发现眼前竟然是一个诡异的世界。

    一条虚幻的街道上，一些影子走来走去，是的，只有影子，根本没有本体，每个人看想去都万分诡异。

    因为——

    他们只有影子。

    只是。

    现在这些影子已经竖起，代替本体行走。

    这是……

    陆鸣还没回过神来，就看到自己竟然也是影子。

    没有本体！

    这什么鬼？

    陆鸣有点莫名其妙。

    然后，他就在遥远处某一个影子构成的牌匾上，看到了歪歪扭扭的一些字体——黑暗影世界。

    这是……

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    黑暗影世界！

    这里竟然是黑暗影世界！

    他从小陆鸣的记忆中，听过这个传说。

    传闻中……

    有那么一个地方……

    人们隐藏身份，在那里交易一切禁忌。

    人命、毒品、器官、信息……

    在这里是常态。

    这里，只为黑暗服务。

    世间所有的罪恶，都是这里明码标价的商品。

    暗网？

    陆鸣心中跳过这个词语。

    他真没想到，异世界居然也有这种地方！而且，因为强大的修为和技术，这里居然形成了一个小世界！

    他伸伸手。

    嗯……

    一片影子。

    所以。

    这里的人，都是影子？

    他目光在路边扫过，没有人在意他，因为大家都是影子，你根本看不到对方是不是在盯着你。

    这地方……

    你什么都看不到。

    如何交易？

    陆鸣惊奇的发现，两个正在交易的人，头顶冒出文字对话框。

    当然。

    从他这个角度看，只有无尽的*******，只有进行交易的两个当事人，才能知道他们在说什么。

    陆鸣心神震撼。

    原来，这就是所谓的黑暗影世界？

    “猫哥？”

    陆鸣踏入意识海。

    发现一向傲然的黑猫，此刻露出一股疲惫，正沉沉睡去，它脖子上的铃铛源源不断的传来能量，似在帮助恢复。

    沉睡了么？

    陆鸣只能再次回到影世界。

    这里……

    他放眼望去。

    附近有几家店铺。

    嗯……

    杀人、幻境、信息……

    这是最近的几家店铺。

    陆鸣走进‘信息’那家店铺之前，一个对话框忽然就弹出来。

    ——请问要购买什么？

    ——传承信息。

    ——追查信息。

    ——死亡名单（1影币）。

    ……

    一个长长的名单，最后则是——联系店主。

    自动化处理么？

    陆鸣若有所思。

    有的可以免费点开，但是点开之后，那些选择仍然收费。

    这就是一个简单的程序。

    或许……

    他们根本不在乎方式，只在乎加密。

    陆鸣看了看免费的。

    几乎没有。

    他走到‘幻境’店铺那边，里面出来各种违禁幻境，一些本不该存在，甚至被明令禁止的东西，依旧存在。

    不仅仅色情，还有杀戮。

    又或者……

    死亡幻境。

    一些人，竟在幻境中品尝死亡。

    一些人，感受肢解的快感。

    陆鸣越看越心惊，不用花费什么影币，仅仅看这些幻境的名字，他就感觉到那扑面而来的血腥味。

    更远处。

    是刺杀店铺。

    陆鸣走进，扫了一眼对话框。

    ——接受任务

    ——发布任务

    ……

    陆鸣选择接受任务，进入子菜单。

    密密麻麻的数据在眼前出现，不过，店铺也提供了相应的筛选服务，从地区、星级到价格，应有尽有。

    这么多？

    陆鸣吓了一跳。

    这小小的店铺业务那么广泛吗？

    不。

    应该不是！

    陆鸣很快反应过来，这里所查询的数据，应该是类似后台数据库的检索，是一个综合性的数据！

    这里就是数据库！

    这些杀手也不见得都能进入黑暗影世界！

    应该说……

    只有他们的代理人才能进入。

    然后，由这些代理人进行发布或者提交任务，这里更像是所有杀手组织的联盟，又或者是总控中心！

    陆鸣明白了。

    如果是这样的话……

    陆鸣沉吟片刻。

    他以‘清明市’为关键词进行筛选，竟然看到了上百条信息。

    ？？？

    陆鸣有点震惊。

    真的假的？

    清明市那小地方，也有这么多刺杀任务？

    我来瞅瞅。

    陆鸣看了一眼，竟然发现了几个熟悉的名字。

    范二岩，鲨鱼帮副帮主，1影币。（已完成，等待领取。）

    光头强，鲨鱼帮帮主，1影币。（已完成，等待领取。）

    ……

    啧啧。

    这个世界的货币真值钱啊！

    范二岩也就算了，堂堂鲨鱼帮帮主，一个三星修炼者，竟然也只有1影币！可见影币的昂贵程度！

    一条三星修炼者的人命，只值一影币！

    真是……

    陆鸣感慨万千。

    只是。

    当他往下看了几页的时候，忽然愣住，因为除了那两条咸鱼之外，他在榜单上，竟然又看到一个熟人。

    江枫，100影币（警告：该任务目前刺杀失败62次，第63次执行中……）

    “？？？”

    陆鸣有点方。

    江枫？！

    这不就是校长么？

    等等……

    什么叫第63次？

    陆鸣心神一跳。

    他仔细看了看这个任务，居然还有一个历史记录。

    ————

    1、江枫，1影币，第1次刺杀失败。

    2、江枫，1影币，第2次刺杀失败。

    ……

    警告。

    第11次刺杀失败，任务品阶暂时关闭，已联系发布人是否提升品阶，如果不提升，任务结束。

    已增加报酬，品阶提升！

    江枫，10影币，任务再次发布。

    第1次刺杀失败。

    第2次刺杀失败。

    ……

    第50次刺杀失败。

    警告。

    第50次刺杀失败，任务品阶暂时关闭，已联系发布人是否提升品阶，如果不提升，任务结束。

    已增加报酬，品阶提升！

    江枫，100影币，任务再次发布。

    第1次刺杀失败。

    第2次刺杀执行中。

    ……

    ————

    “这是……”

    陆鸣看的目瞪口呆。

    这是校长？

    对吧？

    他瞅了瞅信息。

    嗯……

    身份，四星制卡师！

    没错！

    就是校长！

    一个三星的修炼者，一个影币，一个四星的制卡师一个影币，这其实也算正常，毕竟制卡师容易被暗杀！

    但是后面的发展就有点诡异了。

    尤其是——

    连续63次执行失败！

    陆鸣看看任务时间，针对江枫的暗杀已经进行了很多年了。

    最早是在十年前，任务刚发布的时候，连续去了很多人，然后因为实力目标不符合，最终人数慢慢减少。

    然后等到新任务发布，奖励大增，又去了一批人。

    然后……

    慢慢的。

    这些年，敢接这个任务的人越来越少了。

    刺杀效率降低。

    一直到前段时间，任务即将关闭的时候，任务发布人再一次提升任务品阶，强行提升到100影币！

    然后……

    新的杀手出现了！

    而且似乎比以往更加强大！

    敢接受100影币这个阶段的杀手，又有哪个是一般人？

    然而。

    就算如此，第一位也刺杀失败了！

    这也就导致，江枫这个任务，现在不管什么级别，都挂了上鲜红的警告信号，让接受任务的人警示。

    牛批！

    陆鸣能说什么？

    你瞅瞅，这才是活着的传奇啊！

    话说，这得什么仇，才能追杀这么多年？

    陆鸣想象不到。

    只是……

    这个时间……

    陆鸣仔细看了看第一次刺杀的时间。

    哦。

    正巧是江枫把小白丢给自己的时候。

    得。

    全明白了。

    怕牵连到小白么？

    陆鸣揉揉脑袋，难怪一向宠女儿的江枫，也开始不接电话了……

    希望，他能继续创造传奇吧。

    忽然。

    眼前的世界开始颤动。

    要回归了吗？

    陆鸣有些遗憾。

    他有太多东西想要了解。

    可惜。

    他现在的状态，就像是第一次去H网的小萌新，没有账号，大部分地方都看不了，只能看看免费内容。

    嗡——

    光影流逝。

    回归。

