    这个从系统里获得的‘游戏技术A-’让杨昆突然发现了自己对游戏的理解变得深厚了许多。原本就万年白银水平的他，突然觉得自己好像很厉害似的？只是碍于电脑玩不了游戏，所以他也只能在主播里面寻找一些技术高的人来欣赏了。

    夜，杨昆就看游戏直播在消磨着。累了，躺在沙发上用手机看。至于洗澡..算了吧，那个里面真的是太臭了。卫生间的换风开着，此时还在抽着里面那令人作呕的气味。他就拿了一床搭在床上的宝格丽薄毯披在了自己的身上，又升高了两度客厅空调的温度，躺着一边看手机，一边就慢慢的休息睡了。

    不知道何时杨昆睡了过去，而他的手机也掉落在地毯上，手机画面里的直播间也不知道在什么时候关闭了。

    直到清晨上海的阳光从客厅的薄纱窗里穿透进来，杨昆这才缓缓睁开了眼。沙发上睡觉，那肯定是没有卧室里面舒服的。醒来后，杨昆坐了起来神情有点呆滞的抬手看了看时间才早上八点二十！没办法，这是杨昆多年下来的打工人生物钟，哪怕是睡得在晚，他都会在上班时间的左右醒来。

    他去打开了客厅的窗帘，清晨阳光中陆家嘴展现了它壮丽的面纱。‘三件套’给对岸增添了未来感，是啊，国际大都市就这样高楼林立！看着清晨阳光下的陆家嘴，杨昆这样不喜欢拍照的人都忍不住的拿起了手机，拍下了一张对岸陆家嘴的照片。

    他虽然拍摄了照片，但是杨昆并没有把它晒到自己的朋友圈里去，在标一句‘上海，早安’。

    户外的烈阳穿透进了房间里，杨昆在阳光下伸着懒腰看着眼前魔幻的高楼：“果然豪华酒店看出去的风景都是美丽的。”

    虽然现代化都市里的酒店风景，不像隐藏在山水之间的度假酒店那样的秀美景色，但这些钢筋水泥建造的摩天都市依然很有张力！

    简单的拉伸之后，杨昆朝着卧室去看了一眼，那位美女裹着被子还在睡呢。他没有去打扰她的休息，而是再次的拉上了房门独自去了卫生间。

    这会儿卫生间里面的酒精气味已经消失了，杨昆去客厅里拿了自己的换洗衣服去冲了一个澡，等从卫生间出来之后杨昆看到自己手机信息里多了一条‘百万入账’的信息，他带着愉快的心情呼叫了酒店这边送早餐。

    杨昆做酒店攻略时看了不少网红们的拍摄角度，她们都喜欢把早餐摆放在靠窗位置，拍摄一张，画面中既有精美的早餐，还有窗外壮丽的景色。但杨昆可没有这样拍照的心思，因为他就算不动手拍照，他的系统早就准备好了。

    坐在餐桌边，悠闲的吃着早餐，两份，一份西式，一份小笼包的中式。

    杨昆还没有品尝到传说中正宗的‘南翔馒头’所以酒店送来的早餐包子还是将就吃，也有可能是饿了。

    一顿早餐满足之后，杨昆端着早餐送来的咖啡，坐在落地窗前悠然的喝着，一边品尝咖啡，一边欣赏美景。其实吧，城市的建筑是第一眼惊艳，可是看久之后也就那样了，没有什么新鲜可言的。只是杨昆现在有些无聊，所以才在这里欣赏这些城市建筑。

    现在都已经九点半了，该上班的都已经抵达职场了，要是房间里没有睡着那位美女，杨昆吃了早餐肯定就去逛这座城市去了，什么南京路，什么城隍庙，豫园之类的。说穿了，是杨昆自己不想打扰那位美女的休息，从而想给别人留下好印象，所以他就只能在房间里无聊的等待了。

    就在杨昆无聊的坐在办公桌上看着动漫时，房间里那漂亮女人的电话响了起来。因为杨昆关了房间门的，他在外面是听不到的。这漂亮女人昨晚上的外套衣服被杨昆挂上了，她的手机从包里取了出来放在了床头柜上的，而包也放在上面的。

    手机震动和铃音的配合，叫醒了正在熟睡中的这位美女。她伸手拿着电话接了起来：“喂。”

    电话那头传出了一个男士的声音：“咦，馨柔，你怎么还在睡呀？今天不去‘CJ’的活动了？”

    头微微还有些昏胀的，美女冷漠的回应了一句：“再说，先挂了！”

    电话那头的男士是她生活之中，众多男士之一，上海本地人，在投行的研究部里胜任小组长，研究部就是‘RD’（Research Division）负责为其他部门提供各项研究数据，包括固定收益、股票、兼并收购等等。

    这位男士的年薪有着三十万，这个条件在重庆的话，那绝对是非常不错的了。但是在上海这座消金库般城市里，真心很一般。

    而且‘投行’这个职业，他们会讲究一些吃穿什么的用度。所以年薪三十万，真的就只能说是吃得还不错，过得还行，解决温饱问题。当然也是因为这位男士的穿着打扮还不错，所以才被这个漂亮的女人看上作为备选之一了。

    毕竟现代的都市人都是骑驴找马！男的仗着自己有几个钱，绝对不可能只认真的对待一个女人，除非是遇见了可以倾其所有的人。不然他们总是吊着这个的同时，又贪恋着其它的美色。

    而女人也一样，今天谈了一个年薪三十万的，过两天又看上了另外那个年薪五十万，而且家里还是做小官的。

    人呐，进了这样的城市之后欲望就逐渐的膨胀了。主要是这样现代化都市的环境中容易叫人迷花了眼！

    男人想找漂亮的，而女人想给自己卖个好价钱。

    .......

    这位美女被电话吵醒之后看到自己在陌生的环境里睡着，但是她明显的感受得到，自己的腿有被自己的贴身裤子束缚的紧绷感。她皱了皱眉，看着房间里构造：“宝格丽的套房？”

    虽然没有住过这里的套房，但是她可是见过一些朋友晒图的。房间里的构造，程设，等等都是宝格丽的装饰。她快速起身按下了窗帘拉开的键，滑轨响动，浦东的景色随着窗帘的打开呈现在了自己的面前。

    她昨晚上的记忆也浮现了起来，自己坐电梯好像遇见了一起下楼的男人，断断续续的她跟着他来到了酒店房间里面..还有一幕清晰的画面是自己在呕吐，因为昨晚上在这里喝得有点混杂，也有点多。然后..没了，只记得自己被男人带进了房间里。

    看着自己完好的穿着，她拍了拍胸口，那浩瀚的波澜开始起伏。而她推开了洗手间的门，看着洗漱台上有着使用过的水迹。

    她叹息了一声之后，用清水简单的清洗了自己的脸庞，接着漱口。咬着牙刷，她从卧室里面出来了，推开房门看到客厅沙发上有着薄毯..而右手落地窗区域的休闲区，一个男人坐在工作台上盯着自己。

    咬着牙刷的她看着这位其貌不扬的男人坐在那里目不转睛的盯着自己，她瞬间就变得尴尬了起来。这个当下她不知道是溜，还是干嘛，她就那样呆呆的站在了原地。

    而杨昆看着这位女人终于起来了，他温和的笑了笑：“醒了？先洗漱吧，等你弄好后，我们再说。”

    杨昆关上了自己面前的电脑，而这位漂亮的女人点了点头，再次的退回到了卧室区域里，而且她还关上了房间门。躲在房门后她尴尬的表情始终未散，前面客厅上发上的薄毯，说明了昨晚那个男人主动把床铺让给了自己。而且这里的套房可是要一万多一晚上啊。

    他不是把自己丢在客厅里，而是把房间留给了自己？难道是看上自己的漂亮了？女人心思总是那样奇奇怪怪的。

    至少杨昆昨晚上没有占她的便宜，这点让她心里对杨昆是有些好感的，毕竟在酒吧里面喝酒，男人都是抱着把女人灌醉的‘坏’心思。而他把自己带回房间后，并没有..脱她的衣服！

    当然杨昆能给她好印象的大前提是..他开的是一万多的套房，这也间接的说明了杨昆是有钱的。而且存款最少是在五六百万往上的人，而且是一个懂得享受生活，并且舍得花钱的人。不然那些存款刚刚百万的，你叫他花一万多只住一晚上？恐怕有点难！

    虽然尴尬了一会儿，但她很快的去卫生间里把自己洗漱好了，然后拿着自己包里少数的化妆品，简单的描了一些自己的妆容。

    抹上口红，她‘吧’了一下嘴，镜子里呈现出她的美丽容颜，让她还是很自信的。

    整理好自己，这位叫馨柔的女人从房间里走了出来。杨昆坐在落地窗前的休息区，翘着二郎腿点着一支烟看着户外的景色。

    看着她整理好出来之后，杨昆朝着她笑了笑，然后指了指自己面前的小沙发：“坐吧。”

    她坐在杨昆对面时，这才正式的打量起杨昆。容貌，只能说普通，服装打扮没有任何LOGO的标志。手腕上的手表，IWC万国，属于奢侈行列。虽然她并不了解具体型号，但属于绝对一线的手表品牌！

