    第84章有一种毒，叫做孤独！

    第84章

    如果，

    如果说之前宁颜的所作所为，虽然让曹爽破防，但却还是让她心怀芥蒂的话！

    那么，

    当宁颜在门外倚在门上，轻轻说出那句“姐，我在！我一直都在”！

    这一刻，

    曹爽真正意义上的破防了！

    不要忘了，

    女人总是感性的！这么多年，曹爽跟郭进的婚姻，真的是一点儿都不幸福！也不会有任何感动！

    可是，

    宁颜不一样啊！虽然曹爽跟宁颜接触的时间还很短，可宁颜给曹爽带来的心理冲击，实在是太强了！

    99％的女人都讨厌渣男，

    但，如果你问一个女人，她最为念念不忘的男人是谁？

    答案99％依旧还是那个渣男！

    就像现在，

    曹爽其实非常清楚的知道，宁颜就是一个彻头彻尾的大渣男！

    但，

    即使如此，她依旧还是忍不住被感动，被破防！

    为什么？

    因为，只有渣男才如此会玩！

    因为，只有渣男才会让女人可以做到真正意义上的心花怒放！

    直男为何可悲？

    可悲之处就在于，直男明明对一个女人掏心挖肺，恨不得把命都给那个女人！

    可是，

    直男往往不擅长表达！直男往往不懂得到底什么才是真正的浪漫！

    直男最大的痛点，

    就是他们往往可以把自己感动，却根本就感动不了那个女人！

    而渣男，他绝对不可能对一个女人死心塌地，可渣男踏马的却可以让一个女人，体会到了足以铭记一生的……

    浪漫！！！

    两相对比，

    渣男对直男，几乎可以说完全是毁灭性……的降维打击！！！

    正如此时，

    曹爽明明应该痛恨宁颜！可是，她潜意识里却不想那样做！她下意识里就想要相信宁颜！

    甚至，

    她一个人蹲在房间里，哭的泣不成声！

    上一次，

    曹爽有如此剧烈情绪波动的时候，是她年轻那会儿，是她和前男友被她的父亲硬生生拆散，是她的前男友被她的父亲想办法栽赃嫁祸直接进了局子！

    从那之后，

    曹爽的心就已经死了！她以为她这一辈子都绝对不会为了一个男人哭泣！

    可现在，

    她却为了宁颜，哭的撕心裂肺！！！

    三楼，

    被宁颜给睡服，周身疲惫的曹清影并未被惊醒，似乎依旧睡的很沉。

    只不过，

    不知为何，她的眼角有几丝泪痕很明显哭过。

    ……

    另一头，

    郭进开车从山庄离开之后，疯狂加速，发泄着心头的恶气！

    男人，

    最常见的两种可以抚慰自己的，一种是女人，另一种就是开快车！

    郭进开的是奔驰s450，动力极强，可惜，即使如此，哪怕他打开天窗，夜风拂面，可郭进心里的郁闷，非但没有丝毫降低，

    反倒是愈演愈烈！

    尤其是一想到宁颜和曹爽，郭进就感觉自己都快要气炸了！

    他处心积虑的派人跟踪宁颜，亲自跑到这座避暑山庄，费尽心思，好不容易才找到了报复宁颜的机会，

    他以为这次宁颜一定会非常难堪！

    结果，

    女儿曹清影铁了心的维护宁颜也就罢了，郭进就想不明白了，曹爽明明已经知道宁颜和曹清影之间的关系，非但没跟宁颜翻脸，居然还能跟宁颜搅合在一起？

    这踏马的！

    郭进觉得他就像一个小丑，不但是所有谋划竹篮打水一场空，而且还赔了夫人又折了……女儿！

    这让郭进如何能忍？

    他恨不得当场把宁颜撕碎，恨不得把宁颜做的所有事情全部都说出来！

    可是，他不敢！

    彻底撕破脸是没有意义的，至多让曹清影和宁颜以及曹爽翻脸，可问题就在于，曹爽很明显选择了原谅宁颜，或者说是曹爽不得不接受这个已经既定事实的事情！

    反倒是他郭进，偷鸡不成蚀把米，四处受制于人，还要随时提防宁颜和曹爽的报复！

    毕竟，

    在郭进看来，宁颜极有可能已经把他和夏柳之间的丑事，告诉了曹爽！

    郭进越想越气，破口大骂道：“狗男女！狗男女！！！”

    “曹爽，你平时总在我面前装清高，装了整整二十多年！”

    “没想到吧你居然是这样一个毫无底线的臭女表子！”

    “你给我等着！你给我等着！！！”

    “还有宁颜，你以为你真的赢了吗？”

    “哼！”

    “这可是你逼我的！”

    “你在避暑山庄跟曹爽胡天海地，那么，就不要怪我去找你老婆，以彼之道还施彼身了！”

    郭进恶狠狠的骂了几句，然后取出手机，直接给夏柳发了条微信语音消息。

    “夏小姐，四十分钟后，我要在铂尔曼大酒店门口看到你！”

    “我希望你明白，这种机会并不是所有女人都会有的，稍纵即逝！”

    “到底要不要来，你好自为之！”

    说完，

    郭进扔下手机，一脚油门，用最快的速度赶往市里！

    ……

    长夜漫漫，

    夏柳一个人待在家里。

    有一种毒，叫做“孤独”！以前夏柳不懂，现在，她终于深刻的体会到了这种滋味！

    准确的说，

    之前的时候，宁颜总算会黏着夏柳，变着法的逗夏柳开心，夏柳丝毫不为所动，甚至有些想笑。

    她早已习惯了宁颜对她的嘘寒问暖，她甚至理所当然的认为，这所有的一切都是天经地义，都是宁颜该做的！

    毕竟，

    在她眼中，她自己那般漂亮，又那般优秀！好像她能嫁给宁颜，就已经是宁颜祖坟上冒青烟了！

    可最近这几天，

    宁颜就仿佛变了一个一样，对她的态度变得极其冷淡！

    主要是她突然发现，她越来越看不懂宁颜了。

    这时，

    “叮咚”一声，手机响了，是郭进发过来的微信消息。

    白天的时候，

    收到郭进的消息，夏柳其实并没有理会，可现在郭进再次发来了消息，而且话里话外已经有威胁的意思，就由不得夏柳不紧张了。

    她不敢得罪郭进，

    但，上一次，郭进“耍”了她，一朝被蛇咬十年怕井绳！

    夏柳咬着嘴唇，犹豫了很久，依旧还是拿不定主意。

    可是，

    一想到宁颜对她的冷淡，再联想到搭上郭进之后能够得到的数之不尽的好处，夏柳就忍不住怦然心动！

    索性宁颜也不在家，

    夏柳起身化了美美的妆，叫了个网约车，直奔铂尔曼大酒店而去！

    (本章完)

