    

    之后的话，陈桥没有继续说下去，不过李丽质却也知道他没有说完的话是什么。

    若长孙无忌再这样一意孤行下去，恐怕就要真的无法善终了。

    明明都是亲人，何故会走到今天这一步？李丽质不明白，陈桥心中却是再清楚不过的。

    年轻的帝王和权倾朝野的重臣，总免不了走到争锋相对这一步。

    如今的李治早已经不是当年那个躲在父皇母后和兄姊身后的男孩，久居高位的长孙无忌也早已经对权柄无法放手。

    “别想了，有我在，不会出太大的岔子的。”

    陈桥安慰李丽质一句。

    李丽质扭头看向陈桥，漆黑的马车中，男人的棱角分明的侧脸映在李丽质眼中，几近二十年的时间，这个男人一直将自己护在他的羽翼之下，甚至她的父兄、姊妹都得到了他的庇护。

    “桥郎……”李丽质眼中泪光浮动，当年的一见倾心到现在的举案齐眉，尽管这个男人并不独属于她，可他却从未让自己赶到孤单彷徨过。

    陈桥转过头来，在黑暗中与李丽质四目相对，看着妻子依旧明艳动人的脸颊，陈桥勾起一个浅浅的笑容，在妻子的头上轻轻落下一个吻。

    “放心，我在。”

    虽然只有短短四个字，可这四个字却好像是一束坚定而灿烂的光芒，驱散了李丽质心中厚重而不安的迷雾。

    “嗯。”

    李丽质重重点了点头，靠在陈桥肩头闭上了双眼。

    回到将军府的时候，累了一天的李丽质已经沉沉睡去，陈桥将李丽质送回她的房间，确定她今晚不会再醒来之后，便掖好被角又离开了房间。

    挂着白色纸灯笼的府邸在夜里看起来十分冷清，家中的下人早早得了陈桥的吩咐，除去需要守夜的人之外，剩下的都已经早早休息了。

    “长乐怎么样了？”

    刚一撩开暖阁的帘子，陈桥就昏黄的烛火下，伏岚正倚在矮榻上眉眼如画地看着自己。

    一路走到伏岚身边坐下，陈桥捏捏眉心说道：“她一直担心陛下和长孙无忌的事情，不过现在已经睡下了。”

    听到陈桥这句话，伏岚收起脸上的笑容，微微蹙起眉头看向坐在自己旁边的陈桥，手指在面前的茶杯上缓缓划过。

    “你怎么也这副样子？”

    看着伏岚愁容满面的样子，陈桥不由失笑出声。

    “我瞧着长孙无忌这个样子，怕是以后还有得闹，我虽然不是陛下，却也知道一国之君是决不能容忍有人如此几次三番忤逆自己的。”伏岚说道：“况且，我瞧着咱们如今这位皇后，也不是好相与的。”

    听到伏岚这番话，陈桥不由点了点头，有些无奈地说道：“我是真不知道长孙无忌到底想做些什么，他难道就真的不怕陛下一怒之下对他动手？”

    伏岚扯了扯嘴角，说道：“他眼下自恃身份又自以为了解陛下的性子，所以才这般肆无忌惮。”

    陈桥叹着气摇了摇头，“我今天将他拉起来的时候，已经对他说了，如今的陛下早已经不是当年的晋王，若他能明白我这句话的意思，今后应该也不会再做出什么越矩的事情了。”

    话虽然是这样说的，可陈桥却知道长孙无忌若当真能这么容易就放弃，那他也就不是长孙无忌了。

    “夫君觉得他会放弃吗？”伏岚露出一个玩味的笑容看向陈桥。

    陈桥轻笑一声，摇了摇头。

    “所以，只怕接下来夫君又要辛苦了。”伏岚看上去颇有些心疼陈桥，不过她脸上戏谑的笑容却还是出卖了她。

    不过陈桥却也没有多说什么，只道：“府外的事情一切有我，至于府里的事情……”

    想起李丽质方才的模样，陈桥忍不住轻轻叹了口气，“你多顾着些长乐，平日里让孩子们多在她身边闹一闹，别让她一直去想这些事情。”

    “放心，我知道该怎么做。”伏岚收起脸上的戏谑，认真地对着陈桥点了点头。

    “好了，时候不早了，你也去歇着吧。”陈桥说道。

    伏岚应了一声，又问道：“夫君还不去歇着吗？”

    陈桥摇了摇头，说道：“我还不困，想再单独坐一会儿。”

    听到这话，伏岚也没有再多说什么，起身便离开了暖阁。

    又在暖阁坐了一会儿，觉得暖阁的地龙烧得实在有些旺盛，陈桥又抬脚出了暖阁。

    在门外的屋檐下站了一会儿才又觉得舒服了些，胸口那团滞纳的闷气也才终于散了一些。

    先前从吐谷浑回来的时候，陈桥便跟杨旭景要来了那个女人的画像带在了身上，他抬头看眼夜幕上挂着的月亮，不知想到了什么又朝着连着将军府和公主府的那扇小门走了过去，齐子枫和晋阳眼下应该还没有睡吧？

    “公主、驸马爷，陈将军来了。”

    正在屋里说话的齐子枫和晋阳听到这个通禀，对视一眼之后就连忙让下人将陈桥请了进来。

    晋阳伸长脖子看了一会儿，确定来的人只有陈桥一个的时候，难免觉得有些失望，不过在看到陈桥明显有些严肃的表情之后，就知道陈桥是有正事要和齐子枫说，便起身离开了。

    “将军怎么现在过来了？”

    请陈桥坐下之后，齐子枫疑惑地问了一句。

    “有件事情想要问一下你。”陈桥说道。

    听到陈桥的这句话，齐子枫的表情变得更加疑惑起来。

    陈桥弯了弯嘴角，随即便从怀中拿出了那张被他折起之后小心放好的画像。

    “不过这件事情也不是很急，正巧来了你府上，我想知道晋阳公主对长孙无忌今日的所作所为有什么想法？”

    将那仍旧折着的画像放在桌子上之后，陈桥转而又问了齐子枫另外的问题。

    想起今天太极殿中的种种，齐子枫不由苦笑一声，注意力也被从画像上拉了回来。

    “兕子年纪小，从她记事起就没有怎么见过长孙无忌，长孙皇后薨逝之后，就更没什么机会见到这自己这个亲舅舅了，自然也没什么太深的感情。”齐子枫说道。

    陈桥了然的点点头，这才又重新拿起画像递到了齐子枫的面前。

    “据吐谷浑王交待，这个画像上的女人，如今就跟在许鞍山身边，我和杨旭景都对她没有什么印象，你仔细瞧瞧，看你有没有见过这个女人。”陈桥对齐子枫说道。

    “女人？”齐子枫一边打开画像，一边惊讶地看向陈桥，“这么说，那许鞍山并非只是孤身一人？”

    陈桥点点头，又道：“我先前也以为他是孤身一人，不过显然我们都错了。”

    听到陈桥这句话，齐子枫不由沉默下来。

    确实，依照他们先前所想，这个许鞍山不过是匹独狼，那么就算他再厉害，也到底还是在可控范围之内，可若是他的身后还有更多向他一样的人呢？

    这么想着，齐子枫打开了手中的画像，然后在下一个瞬间就瞪大了眼睛。

