    梁音皱眉看着许霆的反应，越看越觉得不对劲，他就算和周慕寒关系一般，但也不至于情商这么低，在这种时候把沈七月带走啊。

    带着这样的想法，梁音慢慢走进病房内，刚进去便见周慕寒躺在病床上，呼吸沉稳，像是睡着了一样。

    梁音慢慢走过去，看了一下他身上没有明显的伤口，只有手腕上缠着纱布，病房中其他机器都在，但却都没有在工作中。

    梁音心里慢慢松了一口气，她缓缓走过去坐在病床上，随手将手机扔在一旁，半晌才缓声开口：“好了不用撞了，我人已经来了。”

    身后的人没动，但却传来被子细微的摩擦声，半晌，一个温热的胸膛从后面抱住了梁音，低沉的嗓音带着几分求饶的味道：“我错了。”

    虽然说进门就已经看出来不对劲，但是在他起身抱住自己这一刻，梁音绷着的心才彻底放下，也相信他是真的什么事都没有。

    她长吁了一口气，语气不变，依旧是刚刚的平静如常：“你错哪了？”

    “我不该为了骗你出来就说自己遇到车祸，我知道你肯定担心了。”

    周慕寒像是个刚刚认识到自己错误的孩子，压低的声音带着几分委屈，但手臂却是一直死死抱着梁音，一点也不肯松懈。

    梁音还是刚刚的语气，任由他这么抱着：“你要道歉的不只是这件事。”

    “还有什么事？”

    周慕寒大概知道是和白蕊有关，但是他左思右想了许久，也想不起来在白蕊这件事上她还有什么瞒着梁音的事情，也不清楚白蕊还能说出什么挑拨离间的话，于是只能问梁音。

    梁音微微侧过头，看着靠在自己肩头的那张俊脸，一时间也不知道要怎么问出自己要问的话题，于是看了半晌，却只说出一句：“你有没有什么事情瞒着我？”

    “没有。”

    周慕寒几乎没有任何犹豫的开口回答，眼神也没有任何要躲闪的意思，面容冷静。

    “真的么？”

    梁音心里的那件事呼之欲出，但又被周慕寒这句冷静的“没有”压回去不少。

    周慕寒见她这样，便知道今天白蕊一定是和她说了什么，于是重新坐起来，慢慢扶着她的肩膀将她面向自己，神色郑重：“乖，你告诉我今天白蕊到底和你说了什么，你这样什么都不说的只上来怀疑我，对我来说也是不公平的。”

    就算是死刑犯，也要给一个为自己辩解的机会，更何况他现在连整件事是怎么回事都不知道。

    梁音抬眼看他：“你怎么知道是白蕊的事情？”

    “沈七月说你今天见过她。”

    在门口时沈七月的提醒周慕寒心里一直当回事，但却怎么也想不到白蕊能和她说什么，他也想过直接去问白蕊，但转念一想这是他和梁音之间的事情，如果扯了白蕊进来，恐怕梁音会更生气。

    梁音听他这么说，便知道今天的事情也瞒不下去，于是低头沉默片刻，低声开口：“白蕊说她曾经也有个一个孩子。”

    “然后呢？”

    “但是那个孩子被流掉了，在两个月的时候。”

    梁音在说这话的同时转过头，盯着周慕寒的眼睛：“她被人逼着上了手术台，杀掉了她肚子里那个孩子。”

    周慕寒闻言有些摸不着头脑，疑惑道：“谁逼她上手术台，为什么要杀掉——等等！”

    他说到这猛然反应过来梁音这眼神是什么意思：“你该不会是以为她怀的是我的孩子，是我让她上手术台的吧？”

    梁音：“……她是这么暗示我的。”

    周慕寒这才明白梁音今天之所以这么反常的原因，他松开怀里的人，无奈的揉了下眉头，被气笑的靠回到了身后的病床上，满眼都是无可奈何的看着梁音。

    梁音被他看的有些不安，斜眼看他：“你笑什么，难道你就一点都不怀疑？”

    “我有什么需要怀疑的？”

    周慕寒反问道。

    “你们之前也算是、算是在一起过一段时间，你怎么就能保证、保证一次失误都没有过……”

    梁音越说声音越低，到不是因为说起这个话题不好意思，只是一想到他曾经和白蕊那么亲近过、甚至、甚至做过哪些他们之间做过的事情，她胸口就闷得不行，像是被什么东西遏制住了呼吸一样。

    周慕寒闻言蓦然站起身，干脆连病也不装了，直接走到梁音面前，架着她的胳膊像是抱小孩子一样直接将她抱到病床内侧，然后单膝半跪在她面前病床的空处，目光炯炯的看着梁音：“我是无法保证失误，但我能保证我自己。”

    “什、什么意思？”

    “意思就是我和她一次都没有，哪里来的失误？”

    周慕寒说到这句音调不受控制的高了几分，他没有生气的意思，也知道现在这个情况下没办法和梁音发火，但心里的不爽却也是真的，这是什么莫名其妙的理由，竟然和他生气，还把他关在门外？

    梁音眨着眼睛看着他，半晌才明白他这话里是什么意思，顿时脸色不受控制的泛红，嘴角也忍不住勾起来：“你骗我，这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    周慕寒挑眉反问，顿了一下又开口：“我当初和她在一起的时候也不过是为了掩人耳目，又没什么感情。”

    “掩人耳目？”

    梁音重复了一下这个词，心里跟着浮起几分波动，她转头看着周慕寒，脸上的表情分明就是等着他继续往下说的意思。

    周慕寒叹了口气，重新坐直身体，上前攥住梁音的双手：“你非要我把话说的这么清楚么，我之所以会答应白蕊和她在一起，无非是想试探你的反应而已。”

    梁音闻言身子一震，她完全没想到自己和沈七月之间那个自恋的猜测竟然是真的，她嘴角的笑意忍不住一点一点的放大，眼神却仍然死死盯着周慕寒，等着他继续往下说。

    周慕寒叹了口气，手腕用力将她拉到自己怀里：“如果再给我一次机会重新选择，我一定不会用这么蠢的办法了，我会堂堂正正站在你面前，和叶唯辰公平竞争，这样我们也不会浪费这么多的时间了。”

    梁音心里已经化成了一滩水，但嘴上却还故意逗他：“你怎么知道你就一定会赢，说不定当时就算公平竞争我也不会选你。”

    “这样的话——”

    周慕寒顿了顿，像是在认真思考这个问题，随后郑重说出办法：“那我就只能让我们的孩子提前三年来见我们了。”

