    “你说什么，再说一遍”蔡远图的声音冷冰冰的，听不出他在想什么。

    业务经理语飞快，兴奋的说道：“我说反正那些人也没有什么凭据，咱们不如干脆黑他们一回，那可是龙石种帝王绿啊，够在北上广那种一线城市换套小别墅了。”

    “值一套别墅”

    “不值也差不多了，你也知道，这两年翡翠的价钱涨得邪乎，像井喷一样”

    “井喷我喷你一脸”蔡远图突然破口大骂：“艾咏志，是不是想钱想疯了竟然敢出这么馊的主意老子当年混社会讲的是义气，现在做生意玩的是诚信，早就教育过你不要把那些下三滥的东西再拿出来用，你耳朵聋了啊老子的招牌要不要了老子的脸要不要了艾咏志你马上给我滚到门口等着，老子下车第一件事就是先抽你”

    飞溅的吐沫似乎隔着电波能听筒中喷出来，业务经理艾咏志被蔡远图骂得面如土色，他放下电话，哆嗦着双腿向正门外走去。

    蔡远图要抽他，他连躲都不敢躲，被抽完左边的脸，还得主动把右边的脸送上去

    奥迪终于开到奇石坊门口，停了下来，艾咏志夹着尾巴，快步上前拉开车门。

    “人在哪呢”蔡远图瞪视着艾咏志，眼若环铃。

    “已经请到贵宾室去了。”艾咏志畏畏缩缩的回答。

    “回头再和你算账”蔡远图一把将他拨拉到了一边，快步向内走去。

    艾咏志连忙小心翼翼的跟在后面，寻机补救。

    天已经黑了下来，按奇石坊的规矩，后院已经不营业了，赌石客们被婉转的请出后院后，还流连在售货大厅内，像参加什么盛会一样。

    别看奇石坊是全市古玩珠宝行业最大的商家，可也从未遇到过这种情况。

    一进大厅，蔡远图就被主顾、朋友、同行众人围住了，有恭喜的，有惋惜的，有想通过他搭桥买那块翡翠的，场面简直可以用七嘴八舌来形容。

    “各位，各位”蔡远图不急不躁的抬高了几分嗓音，朗声说道：“蔡某人听到消息刚赶回来，还不清楚具体情况，各位有事的话咱们回头再说，我先见见那几位朋友去”

    “蔡老板，带我们一起去吧”

    “是啊远图，我和朋友刚赶过来，还没看到那块料子呢，带我们看看”

    “蔡哥，咱可得预约一下，这块翡翠要是雕整件的，那算拉倒，要是分成几块，那你说啥也得分我一块，多少钱我都认了”

    “老蔡老蔡，你先听我说个事”

    蔡远图带着三分客气的笑容，从人群中挤过，频频对每个向他说话的人点头，却谁的话也不肯接。

    穿过大厅，他才回过身，对跟在身后的一大群人大声说道：“各位，蔡某人在得胜楼饭店安排大家吃饭，好酒好菜招待，请大家移驾过去，给蔡某人一个面子，一定要喝个尽兴”

    说完，蔡远图抱拳行礼，向艾咏志抛了个眼色，回身进了后院。

    表现的机会终于来了，艾咏志使出了浑身解数，总算暂时安抚住了这群人，甚至不得不大声招呼售货员们打烊下班，一起去得胜楼吃饭，这才顺利的完成了老板交代的任务。

    擦了把汗水，艾咏志决定这个月给每位售货员美媚加三百块钱奖金，关键时刻还是得派这些美女上阵，给力啊

    “老郑，你说这个姓蔡的，会听那个艾经理的主意吗”

    为别人欢呼的盛宴，郑处长可没有参加的兴致，他们一行四人已经坐进了车里，说话的是处长夫人。

    “姓蔡的是半个地头蛇，这几年洗白的差不多了，不过本质是不会变的。”郑处长运筹帷幄，胸有成竹的笑道：“等着瞧吧，今晚之后，这块翡翠就要换个主人了。”

    “还是处长的思路犀利。”司机小李兴奋的说道：“那个艾经理，听到我说那小子买料没开票的时候，跟打了鸡血似的，兴冲冲的就走了，亏他还是混过社会的，一点都不矜持。”

    处长夫人笑道：“小李，过几天你开车带小张再来一趟，姓艾的肯定给你好处，看在老郑的面子上，这份礼也差不了。”

    “好嘞”司机小李眉开眼笑，秘书小张也喜上眉梢。

    处长大人的豪华奥迪a6驶入夜幕，而王卓压根就想不到，报复来得这么快，才过去几个小时，就被公仆大人指使司机阴了一回。

    只有混社会的才会每天不要命的打打杀杀，混公务员队伍的都是智商型选手，他们知道暗刀捅人才真正伤人。

    “王卓老弟，恭喜恭喜”

    一进贵宾室，蔡远图就给王卓来了一个熊抱。

    要说别人从他手里买走的毛料切出了一栋别墅，他一点都不心疼那是假的，但是蔡远图已经过了不惑之年，人生中几经起落，性情早已经磨炼的非常坚韧豁达，只心疼了一下，他就马上想开了，命运既然已经这么安排了，眼红有个屁用顺其自然吧

    王卓也是面带笑容：“蔡哥，不好意思，沾你的光了。”

    “哈哈哈哈，老弟不用跟我客气”蔡远图往沙上一坐，爽朗的说道：“玉寻有缘人，这块宝贝出现在奇石坊里，是我的缘分，由你切出来，是你的缘分，再由哪位师傅雕磨出来，是师傅的缘分，最后，又是一桩缘分了缘分这个东西没有沾不沾光的说法，该是谁的就是谁的，强求不来的”

    王卓只能还以微笑，他还能说什么蔡远图与众不同的观点他早已领教过多次了。

    “蔡哥，你不先看看料子”

    “还是算了吧，我对那玩意儿一窍不通”蔡远图哈哈一笑道：“在我看来，翡翠都差不多，再透明它能强得过玻璃”

    关盈盈和齐非顿时被他彻底打败了，丘路和另两个奇石坊的工作人员也是强忍苦笑，只有王卓觉得这句话很对他的胃口，由衷的赞了一声没错。

    笑过之后，蔡远图正色问道：“你们打算怎么走安排人来接了吗”

    王卓点头道：“安排人了，现在可能快到了。”

    “那就好。”蔡远图有些感慨的说道：“钱财动人心啊，这么贵重的东西，现在又闹得满城皆知，必须谨慎小心才行。”

    众人都深有同感的点点头，蔡远图的话确实没错，这块翡翠价值高昂，抢一票的话，收益已经远远过打劫运钞车了。

    “一会儿走的时候，我送你们。”蔡远图半开玩笑半认真的说道：“有我蔡某人在，应该比三四个警察更有震慑力。”

    “给蔡哥添麻烦了。”王卓呵呵笑道。这句话说得模棱两可，即没答应，也没拒绝。

    蔡远图这种老江湖自然能听出话中的意思，他欣赏的向王卓点头，“小子做事情很有一套嘛。”

    其实不仅是他，就连关盈盈、齐非和丘路，也已经对王卓产生了几分敬佩，千万钱财从天而降，这个少年还能稳稳的坐在那里谈笑风生，光这份定力，就足以令人佩服了。

    这时，期待已久的电话终于响起，是关世琛打给女儿关盈盈的。

    简单说了几句后，关盈盈挂下电话，满脸喜色的对大家说道：“我爸到了，还有两辆武装押运车”

    武装押运车而且还是两辆

    这一次终于轮到蔡远图苦笑，看来蔡大老板的震慑力这回是派不上用场了

    ps，武装押运并非国家暴力机构，而是公司性质的，有需要的话企业或私人也可以临时雇佣。

