    大明律规定，男子十六岁以上就可成婚，并不需要等到及冠之后。

    黄昏已束发近两年。

    在从兴化府回来的头一天，满了十七岁。

    十七岁的肉体已经发育完全。

    不用怕因为过早房事导致发育方面的问题，况且十七岁的身体里住着个成熟的灵魂，食髓知味，偏生又不敢去风月十四楼发泄肉身里的热血。

    所以内心火焰炽热着呐。

    况且徐妙锦已经二十三了，正是女人最美好年华，不可空辜负。

    最重要的，这一次杀庞瑛和徐辉祖配合，应该让这位未来大舅子感到了自己的可靠之处，此刻不提亲，更待何时？

    成家立业，成家在前，立业在后。

    何况已有业。

    南镇抚司镇抚使，正儿八经的从四品大官，还挂着个恩赐同进士的文职，这一看就是前途无限的仕途新锐。

    提亲的人是吴溥。

    内阁辅臣，官职不大，但分量还是够的。

    这一日，吴溥去见解禁了的徐辉祖，黄昏去见徐妙锦。

    院子里，被蒙在鼓里的徐妙锦没好气的对黄昏怨道：“你怎的还把大兄拖下水了，也就是运气好，要不然我会恨你一辈子的。”

    大兄若是因此而死，徐妙锦这辈子都不会原谅黄昏。

    黄昏笑眯眯的。

    坐在院子里，看着晴空幽幽大雁南飞。

    正是秋水天长的季节。

    时美，人美。

    徐妙锦今日一袭白底染翠长裙，长发作双螺髻，银珠步摇，香腮胜雪，恍然皓月的眸子洋溢着青春的娇气。

    这鲜活而生动的美，哪是那些网红脸可以媲美的。

    白底染翠长裙下的身姿更是曼妙无双。

    让人充满无端遐想。

    闻言乐道：“锦姐姐，你要相信我，不论做什么事情，没有万全把握我绝对不会去做，若是没有保下大舅哥的信心，我也不会让许吟偷偷来找他了。”

    黄昏其实很眼红徐辉祖手下的几个人。

    许吟就不提了，如今是自己人。

    但还有个钱沣，以及另外四人，都是身手不输许吟的人，其中有军中沉浮过的搏命高手，亦有绿林出身的好汉，关键是忠心。

    徐妙锦啐道，“什么大舅哥，别瞎说。”

    一旁的绯春翻了个白眼。

    不要脸。

    黄昏呵呵道：“锦姐姐，我想问你一件事。”

    徐妙锦嗯了声，“问吧。”

    黄昏道：“从当初在安庆罗刹矶附近的向家渡第一次见面，我黄昏可曾骗过你？我是否是一直对你一片冰心？”

    徐妙锦脸色红了，不好意思的点头。

    黄昏又道：“我对姐姐之心，昭昭如明月，此心即初心，竭此余生，皆是如此，纵有万般不可意料之事，亦将初心不改。”

    徐妙锦越发羞赧，低头呢喃，“莫瞎说。”

    欲语还羞。

    黄昏最喜此等风情。

    其实徐妙锦何尝不是如此，一颗芳心早被黄昏撩动，尤其是兴化府一行，两人之间发生的事情，其实让徐妙锦已经认定了某件事。

    黄昏道：“有些话我想说在前面，如果锦姐姐摇头，我会尊重你的。”

    徐妙锦抬起头，不解，“什么话？”

    黄昏道：“我是一个俗人，不是那种视功名如粪土的名流清士，靖难之后迄今为止，我的所作所为，皆是为求一世富贵，当然，也有我内心深处的某些壮志雄心，但仕途之行，最是险恶，且有伴君如伴虎之说辞，今时虽得陛下信任，但谁也不知某一天是否大厦坍塌，是以余生，多有风险。远的不说，只提近日，因杀了庞瑛，必将受到纪纲的疯狂报复，又因针对靖难余晖的幕后黑手，那些人想必也不会放过我，近些时日，我必然要饱受针对，出行、居家皆随时都被谋刺的可能。”

    徐妙锦眼神惶乱，“那以后让许吟和你寸步不离啊。”

    黄昏摇头，“一个许吟远远不够。”

    又道：“倒也无妨，我既然敢做，就敢面对，也有信心应对，庞瑛我可杀之，如果纪纲依然要和我不死不休，我难道杀不了他？”

    从无畏惧！

    哪怕是明朝第一个佞臣纪纲，黄昏也并不惧怕。

    敢和朱棣斗，还怕你区区一个纪纲。

    徐妙锦眸子里熠熠生辉，眼前的黄昏那像个束发青年，从骨子里散发出来的英雄气，雄姿勃发自信睥睨，端的是万分光彩。

    黄昏笑吟吟的问，“锦姐姐，你可愿和我共承之？”

    又道：“都说男人的话不可信，信了男人的话，母猪都会上树，但我还是要对你说一番，不论今后发生什么，只要我黄昏活着，则锦姐姐是我一生所系，只要我黄昏一日活着，则人不可欺姐姐。”

    徐妙锦心头小鹿乱撞。

    表白了表白了！

    怎么回答？

    答应？

    似乎有点羞涩，你让一个黄昏闺女怎么说的出口。

    不答应？

    可又怕伤了黄昏的心。

    徐妙锦低着头，双手搓揉着腿边的裙衣衣角，羞臊满地，却又满地芬芳，女子对爱情的憧憬和美好，在这一个定格的画面上，洋溢起来，弥漫满院。

    一旁的绯春心头哀怨无比。

    完犊子了。

    看小姐这神情，嫁给黄昏是迟早的事情，而自己这个丫鬟，也注定要当黄昏的通房丫鬟，意思就是说，也要陪黄昏睡觉的。

    不知为何，绯春心里倏然有些荡漾……

    哪有女子不思春啊。

    院门口，躲在门口悄悄看着这一幕的徐辉祖心里喟叹一声，既然二妹已经做了她的选择，那自己这个当兄长的就应该全力支持。

    她不好意思说，我这个当兄长的好意思做就行。

    回头对吴溥道：“书房请。”

    回到书房，双双落座之后，徐辉祖淡然道：“我徐府虽然没落，按说也是皇亲国戚，各项礼仪不可少，不过黄昏的情况我也了解甚多，也不为难他，按照一般民间婚俗来办就是，但有一点，黄昏得有他自己的宅邸。”

    房子，车子，工作。

    不论古今，对于婚嫁而言，都是硬通货。

    车子就是马车，黄昏要拥有，不难。

    工作也不提。

    他现在的工作是南镇抚司镇抚使，相当于国家机器里的纪检委领导，关键是其职责并不只是如此，朱棣还有其他重用。

    所以徐辉祖提出了房子的事情。

    不能让二妹受苦。

    