    苏莫也向茗钰微笑着点了点头。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    虽然他和对方不是很熟，但对方客气他也客气。

    至于聂禹，苏莫没有理会对方，对方若是不知死活，来找他的麻烦，那就别怪他不客气了。

    随着时间的流失，炼器塔前汇聚的武者越来越多，不小六七十万人，密密麻麻的人头数之不尽。

    幸亏炼器塔前的地方足够宽敞，不然的话还真是无法容纳如此多的武者。

    炼器大赛还未开始，天涯海阁的人也为出现，所有人都是静静等待。

    就在此时，人群中突然传来一阵骚动。

    “是司空炎！”

    “司空炎也来参加炼器大赛了！”

    “司空炎可是千骄榜排名第四十八名的天骄，又是五级炼器师，当然会来参加。”

    “司空炎天级二阶武魂，天生火灵体，二十岁就进入了千骄榜前五十名，五年之内绝对能进入千骄榜前十。”

    人群突然变的嘈杂了起来，随即哗啦啦的分开了一条通道，只见一位身材高大的青年昂阔步而来。

    这名青年身穿赤色长袍，面容刚毅，其走过之处，身上逸散的气息，都将空气焚化。

    但周围的人却偏偏感觉不到一丝的炽热。

    苏莫目光转过，向这名赤衣青年看了过去，不禁上下打量了起来。

    天生火灵体？

    火灵体，便是说明对方的火属性天赋达到了极致，已经越了**凡胎，达到了灵体的地步。

    苏莫心中一动，天生火灵体的武者，这不正是九宫之一火焚宫最适合的传人吗？

    苏莫不禁沉思了起来，看来以后要想办法接触此人，若是对方心性不差的话，倒是可以收服对方。

    不过，此人乃是千骄榜排名第四十八的天骄，修为必然非常高深，实力也肯定无比强大，想收服对方怕是还要时间。

    苏莫暗暗将此人记下了，以后若是可以，就收服对方。

    若是其他人知道苏莫的想法，定会认为他疯了！

    想收服千骄榜排名第四十八的司空炎，这不是天方夜谭吗？

    只见司空炎走过人群分开的通道，径直的走到了最前方炼器塔的门前。

    所有人的目光都是盯在司空炎的身上，目中有惊叹，有羡慕，更有嫉妒。

    司空炎虽然在千骄榜只排在第四十八位，但所有人知道，对方的天赋丝毫不比千骄榜前十的人差。

    对方差的只是时间而已，只要再过几年，司空炎问鼎千骄榜前三，都极有可能，毕竟现在对方才二十岁。

    而千骄榜排名前十的那些天骄，每一个都是二十五岁以上的年纪。

    司空炎伫立在炼器塔的门前，没有理会任何人，双眸微闭，静静的等待炼器大赛的开始。

    这时，苏莫看到聂禹向他看了过来，冷冷一笑。

    随即，聂禹便向司空炎走了过去，很快便来到了司空炎的身边。

    “见过司空师兄！”聂禹向司空炎抱拳道。

    司空炎瞥了聂禹一眼，淡淡的道：“聂师弟也来观看炼器大赛？”

    “我知道司空师兄定会来参加，所以便来一观司空师兄的风采。”聂禹笑道。

    聂禹并不是炼器师，他来此地只是来观看大赛而已。

    两人的谈话，苏莫在远处听得真切，不由得心中讶然，原来这两人居然是同门！

    这时，苏莫便听到聂禹再此开口了。

    聂禹叹了口气，道：“司空师兄，师弟最近诸事不顺，不仅被人打成重伤，险些丢了性命，还被人抢夺了储物戒！”

    言罢，聂禹满脸落寞之色。

    “怎么回事？”

    司空炎闻言微微皱眉，问道：“什么人如此大胆？难道不知道你是太上宫的人？”

    “对方知道我是太上宫的人，但他根本不将我们太上宫放在眼里！”聂禹叹道。

    东洲有七大级势力，其中三大级势力分别坐落在苍龙域、雷域和云域，剩下的四大级势力则全部在玄域。

    这四大级势力，分别是星辰剑宗、太上宫、天灵宗和血罗殿。

    玄域的血罗殿，才是血罗殿的真正总部，其它域的血罗殿只是分殿而已。

    司空炎和聂宇，都是太上宫的弟子，同属玄域四大级势力之一。

    苏莫听到聂禹的话，差点气的吐血，他什么时候看不起太上宫了？

    他根本就不知道聂禹是太上宫的弟子好吧！

    司空炎听闻聂禹的话，脸色一冷，问道：“到底是什么人？”

    “是苏莫！”

    聂禹愤恨的道：“此人无法无天，狂妄自大，自认为自己天赋冠绝东洲，曾言只需一年时间，便能将千骄榜所有天骄踩在脚下！”

    “苏莫？”

    司空炎眸中闪过一道冷光，疑惑问道：“就是前段时间传的沸沸扬扬，以真罡境修为就闯入天骄榜的苏莫？”

    “不错，正是此人，此人现在便在此地。”聂禹点了点头，旋即目光向苏莫之处望了过来。

    司空炎的目光，也顺着聂禹的目光望了过来，落在了苏莫身上。

    周围的人群也听到了聂禹的话，顿时面上露出感兴趣之色，看来有好戏看了。

    此时，苏莫已经无语了，这聂禹也配当绝世天骄？

    扯淡天骄吧！

    他什么时候说过，一年之内要把所有天骄踩在脚下了？

    对方胡编乱造的本事当真不小，扯起淡来面不改色！

    不过，对于苏莫而言，一年太长了，半年之内，他就能做到。

    司空炎的目光落在了苏莫身上，眼眸微眯，上下打量了苏莫一番，眸中冷光闪动。

    嗒！嗒！嗒！

    而后，司空炎抬起脚步向苏莫走了过来。

    人群再次哗啦啦的分开，给司空炎让出了一条通道。

    很快，司空炎便来到了苏莫的身前站定。

    “你很狂？”司空炎面无表情，淡淡的问道。

    “何为狂？”苏莫面对司空炎面不改色，反问道。

    “狂，即为盲目的自大，盲目的嚣张！”司空炎道。

    苏莫闻言耸了耸肩，微笑道：“还好，我从不盲目！”

    司空炎面色淡淡，不知心中何想，只是冷冷的盯着苏莫。

    “看在天灵宗擎天峰主的面子上，我不杀你，原谅你的无知，

    少倾，司空炎开口道：“立刻向聂师弟道歉，并赔偿他的所有损失，此事就此揭过。”