    所谓的圣地，坐落在拉梅拉帝国的一座高山上。

    这座山海拔高足足五千米，山坡陡峭，且绿意盎然。

    原本拉梅拉帝国有官员还曾提议要将这座山改造成旅游景点，毕竟在拉梅拉帝国内，这样的高山虽然不少，但能够如此绿意盎然的，属实不多。

    结果是，提议的官员直接被罢官了。

    这座无名的山峰，乃是十字教会的圣地，只不过这件事并未被十字教会公开过。

    一旦公开几千年前，神曾在这里降临，恐怕无数信徒到时候都会来此，十字教会怕引起神的反感。

    此刻，高耸的山脚下，迪拉维走在前面，李长青，唐小雨，詹雨梦以及白川则跟在后面。

    山林间此时湿淋淋的，一旁的树叶上，还带有不少露珠。

    五千米高的陡峭高山，却是修建了一条直达山顶的石阶。

    迪拉维走在路上，目光中都带着几分敬畏。

    五千米的高山固然不低，但一行人也都不是常人，几乎是一口气，众人便来到了山峰的山顶。

    这里已经极为寒冷，周围的树木上，结着冰霜。

    而山顶正中央，则是一个青石板铺成的广场，广场四周，还有十二根高近二十米的巨大石柱。

    石柱上面雕刻着十二位天使的画像。

    来到这里时，迪拉维恭恭敬敬的行礼，随后目光感叹道：“根据咱们十字教会留下来的古籍，几千年前，神便是从这上方，率领无数天使杀到人间，抵御了那无数邪魔。”

    李长青此时却也开口问道：“话说回来，当初科米诺斯打开的邪神界大门在哪？”

    “黑渊谷。”迪拉维开口说道。

    李长青听到这，楞了一下，竟是黑渊谷？

    不过李长青此时仔细想了想，倒也是，那夸张巨大无比的大峡谷下，还生长着数不胜数的魔物。

    那里会是当初科米诺斯打开邪神界的大门，倒也不算奇怪。

    “若是这半个月内无法将科米诺斯找到，黑渊谷那边恐怕就会再次有无数邪魔出现。”迪拉维缓缓说道：“距离最近的凛冰市的市民，到时候也会提前将他们给撤走。”

    事实上，此时已经开始有帝国的军队开赴过去。

    以防万一。

    李长青走到圆台之中，看着四周的圆柱，却并未感觉到任何异样。

    “小雨，你过来试试。”李长青回头说道。

    唐小雨很快走到他身旁，也闭上双眼，想要尝试能不能依靠这个地点，和那位传说中的神呼应上。

    “怎么样？”李长青在旁低声问道。

    “嘶。”唐小雨揉了揉双臂，尴尬的笑了一下：“这里有点冷嗖嗖的。”

    “时间还长，咱们在这里再试试。”李长青回头对迪拉维说道：“迪拉维主教，你先下去吧，看能不能和三妖四魔谈一谈。”

    “恩。”

    迪拉维有些依依不舍，若是唐小雨和詹雨梦能够让神降临，他还真想第一时间看到。

    不过可惜眼下正事要紧。

    想到这，他暂时压下了留下来继续观看的念头，迅速转身，朝山下而去。

    山顶的气温并不算高，唐小雨继续站在圆台中央。

    李长青则退了出去，来到白川身旁。

    白川看着前方的圆台，微微皱眉，低声问道：“长青，你说这真有用么？真能将那个所谓的神给呼唤出来吗？”

    李长青耸了耸肩膀，表示不知道：“总得试试，毕竟几千年前，那个所谓的神率领天使们，击退了科米诺斯。”

    “要是能够将他唤出来，咱们也就省事了。”

    “最起码不用咱们去辛辛苦苦拼命。”

    旁边的白川笑了一下，倒是有些诧异的对李长青说道：“话说回来，如今科米诺斯已经取得了自己的心脏，事后恐怕也不会再专门针对唐小雨了，你还有必要这样拼命吗？你就没想过找个地方躲起来？”

    李长青顿了顿，微微摇头，说：“科米诺斯如果真成功的率领无数邪神杀来了，小雨是天使，最终还会是他们的目标。”

    如果真能有得躲，李长青当然不想掺和这个破事，如果不是当初基恩组织想要抓走唐小雨。

    指不定李长青已经和唐小雨到一个没人认识他们的地方，一起过着没羞没臊的日子啦。

    结果事情的发展，也越来越超出李长青的预料。

    李长青想到这，也不由得缓缓叹了一口气。

    见迟迟没有反应，站在外面的詹雨梦，此时也慢慢的走进了这圆台之上。

    可没想到詹雨梦进入圆台后，忽然，整个圆台竟然慢慢闪耀起一阵银白色的光芒。

    “啊！”

    詹雨梦突然痛苦的大叫了起来，白色光芒刺在了她的身上。

    让她感觉这道光芒仿佛是灼热的烈火在身上焚烧。

    她大声的尖叫了起来。

    一旁的唐小雨倒是没有任何异样，但詹雨梦的反应，也将她给吓了一跳。

    看到这一幕，李长青脸上露出喜色。

    倒不是因为詹雨梦此刻被这些白色光芒照耀得疼痛不已。

    李长青还没有那么变态。

    这圆台有反应，能绽放出光芒，说不定真能够让那个所谓的神现身。

    不过这些白色光芒并未真正伤害詹雨梦，此时，詹雨梦身上不断有黑烟从她的体内涌出。

    显然，这道白光是在帮助詹雨梦逼出她体内，让她堕落的黑暗种子。

    ……

    咚咚咚。

    裁缝铺内。

    老太太正踩着缝纫机，缝补着衣服，老大爷则坐在沙发上，静静的看着电视。

    至于科米诺斯。

    他此时静静的坐在老大爷旁边。

    这两位老人心肠好，见科米诺斯不愿意去医院，便将他暂时收留了起来。

    甚至还给他杀了养了许久的一只老母鸡熬鸡汤给他恢复身体。

    “等会锅里还有一些鸡汤，你再休息休息，喝了身体很快就会好起来的。”老太太一边踩着缝纫机，一边笑着说道。

    科米诺斯微微皱了皱眉，问道：“你们是想要什么吗？”

    这二人对自己如此好，让科米诺斯引起了一些警觉。

    如果不是图谋自己什么的话，何必这样？

