    一夜的酝酿之后，朝堂之间，已是一片风雨。

    醉酒后的弘治皇帝头疼不已。

    事情，闹的太大了！

    抓了人或还好，可挥刀杀人，手段却是太过激了，不符合流程。

    一般而言，死罪是要上报朝廷的，朝廷这边核验无误才可以动手。

    可宁远那混账，二话不说，几日之间，竟是杀了数百人！

    不问朝堂，擅自杀人，追究起来，乃是相当大的罪过。

    也正因如此，朝堂之间才会哗然一片。

    不出意外，这一日的早朝，百官将会疯狂的弹劾宁远。

    于是，弘治皇帝索性下了一道口谕……辍朝。

    不上朝了。

    上朝，无外乎给自己找罪受。

    可即便如此，诸多疏奏，如大雨一般，翻飞入了内阁，三位阁老见了，也是相当的无奈。

    晚些时候，弘治皇帝来到内阁，君臣相望，一时间，竟皆无语。

    弘治皇帝苦笑道：“此番，那小子闹的太过头了。”

    君臣之间，一字一眼，都极为重要。

    就如此眼下，一个“闹”字，足以说明一切。

    大学士李东阳略微一顿，跟着道：“陛下，臣以为，这其中，或有蹊跷。”

    “那繁昌侯此番行径如何，京城这边大抵只知道一言片语。”

    “而对于繁昌侯的品性，臣还是了解的，他，断然不会做出如此残暴之事！”

    简而言之，情况不明，不予置评，但愿意相信这一切不是真的。

    刘健也开口道：“繁昌侯行事，历来诡诈而精准，退一步而言，假若那些人当真私自出海，按朝廷律例……却也当斩。”

    这是老祖宗定下的规矩。

    莫说是出海行商了，便是出海捕鱼都不可以。

    此乃朝廷的海禁。

    弘治皇帝闻言，轻轻点头。

    而今，大抵的情况便是如此，朝廷这边对宁波的动向，不是很清楚。

    唯一的办法便是等。

    等锦衣卫这边彻查清楚了，再做定论。

    而这个时候，谢迁却是从诸多奏疏之中取了一份，递给弘治皇帝。

    这是一份弹劾宁远的奏疏。

    上面提及，宁远滥用职权，以权谋私，此行过程之中，贪墨银两数十万。

    还有便是，宁远所行，残暴无人性，滥杀无辜，屈打成招，逼良为娼，恶贯满盈。

    种种罪行，一一罗列。

    谢迁解释道：“陛下，只此一日，如这般弹劾宁远的奏疏，已有百份，若长此以往，恐……朝堂动荡啊！”

    弘治皇帝平静的应下。

    事情的发展，比他想象的还要恐怖，他这边辍朝，诸多奏疏便疯狂的飞入内阁。

    而这，代表的是诸多百官的见解、意思！

    一旦拖延下去，那文武百官便会将矛头引到他这个君王的身上，毕竟他这边有恶意包庇那宁远。

    可对于此事，他也是没有办法。

    于是亲自提起笔墨，开始批奏。

    几乎每一份奏疏他都仔细看上一遍，末了，写上三个字——知道了。

    没有任何态度，只是表达已经看过奏疏。

    一份又一份，重复又无聊，可他还是不安其烦，认真阅览，认真批奏。

    一只到中午时分，终是将诸多关于宁远的奏疏批奏完毕。

    弘治皇帝转而看向萧敬：“告诉牟斌，教他快些彻查。”

    一番风雨，已然扬起。

    在这场君臣对奏之中，有一点几人皆心知肚明，却没有说出来。

    那便是在朝为官之人，有着一部分与宁波那边的私商沾亲带故，或有牵连。

    在这等境况下，又岂能不狠狠的参奏宁远？

    另外一边，宁波。

    关于抓捕、揭发私商的行动，仍旧在继续。

    三大家族，诸多豪门望族等大鱼已然被抓，那诸多小鱼，也不能放过啊！

    于是，整个宁波，已是肃杀一片，人人自危。

    街道之上，先前各大府邸宾客满棚，眼下，已是门可罗雀。

    一些人在经过那诸多府邸之时，甚至会绕着走。

    因为，但凡涉事的豪门望族有牵连之人，都将会被抓起来。

    最可怕的是，动不动就杀人啊……相当的铁血无情。

    也正因如此，整个宁波城，已风声鹤唳！

    知府衙门。

    随着宁远的到来，宁波知府自是靠边站，将府衙让出来。

    此一刻，宁远正美滋滋的喝着小酒，下酒菜是清蒸的大黄鱼，简单烹饪，便鲜美无比。

    “先生，下官听闻，许多家族的旁支正在托关系……”戚景通欲言又止一般。

    事情，闹的太大了。

    一旦捅到京城，上头责怪下来，他们都要吃挂落。

    只是，宁远却毫不在意，甚至眼睛冒亮光：“托关系？这是……好事啊！”

    “他们托关系难不难？这中间，会遇到一些麻烦吧？”

    “吩咐下去，但凡遇到走关系的人，一律放行，给与其行个方便。”

    额！

    戚景通已是无语。

    无论怎么看，这位先生都好像半点不担心，甚至想把事情闹得更大。

    愁人啊！

    戚景通有些阑珊，想了想，问出了一个困惑已久的问题：“先生，既然您早就准备铁血而行，先前，又何必……”

    话说一半。

    宁远自是会意，反问道：“你嫌银子多吗？有人送银子你不收，你对得起自己的良心吗？”

    戚景通：“……”

    竟是理所当然，光明正大一般。

    宁远见状，摇了摇头，随口道：“本官，正在做一件影响无数百姓、关乎涉及民生的大事。”

    “做大事，就需要银子。”

    “不收那刘安的银子，难不成要本官自掏腰包？”

    言尽于此。

    归根结底，是因为彻查私商一事，没办法报销啊。

    想了想，宁远问道：“这几日，揭发、查处的结果如何啊？”

    戚景通道：“共查了三百余人，已然抓了起来。”

    宁远点头。

    效果，还是不错的。

    到得此时，大鱼小鱼差不多一网打尽了，想来，京城那边也肯定闹翻天了。

    原因很简单，此番他的行径，在外人看来，太过粗暴。

    即便他自己是那个外人，也觉得自己有罪。

    动不动就杀人，杀的，还是自己同-胞，还是人吗？

    跟畜生，又有什么区别？

    想着，他不自觉笑了出来。

    “那么，也是时候祭出杀招了！”

    宁远望着北方，呢喃一般。

