    作为被世界雕塑者卡兹格罗斯创造出来，用来塑造世界的生命——矮人，哪怕现在的模样和刚刚被创造出来的时候差别很大，但被泰坦赋予的铸造之魂依然保留在每一位矮人的心里。

    一位合格的矮人，可以不是一位合格的商人，不是一位合格的将军，不是一位合格的国王。

    但他或者她肯定是一位合格的铁匠，以及一位合格的酒鬼。

    即便喝一桶就抱怨一下暴风城酿的酒很垃圾，麦格尼·铜须和他带来的铁匠们，依然在几天时间里喝干了上百桶，让矮人区的旅店老板连忙从其他区进了一批新货。

    “嗝……”抹了一把嘴的麦格尼对陪喝的米杉说道：“小伙子，你知道对于一位铁匠来说，最重要的事情是什么吗？”

    从这群矮人开始喝的时候，也跟着一起喝到现在的米杉说道：“铸造一把足以让自己名留青史的武器吗？

    “没错，小伙子，如果你个头再矮点，我都以为你也是一位矮人了。”

    大约是米杉竟然能陪自己天天喝，一直现在都不软倒桌子底下这件事让麦格尼·铜须心生好感。

    两人之间的交流从一开始的公式化变得非常随意。

    对于米杉来说，酒精考验也算是家学，而且这个魔幻中世纪也找不到多少高浓度烈酒（后来发生的某件事击碎了米杉的固有印象）

    米杉觉得再陪这位铜须之王喝一会也没啥问题。

    “我想我跟你们矮人之间的差别应该不只是个头上。”面色微红的米杉说完还用手在自己的肚子那里画了个圆圈。

    和游戏里的角色造型一模一样，现实里的艾泽拉斯矮人族也都是标准的腰围超过身高的桶状身材。

    “哈哈哈。”麦格尼大笑道：“你应该庆幸自己不是矮人族，不然以你的身材是没有哪位姑娘会看上你的。”

    得了吧，被矮人族的姑娘看上，遭罪程度仅次于被牛头人妹子看上了……

    察觉到米杉的尴尬，没有在这个玩笑上继续下去的麦格尼说道：

    “你说的没错，小伙子，一位铁匠，尤其是对于矮人族的铁匠来说，打造出一把名留青史的装备，要比一生中的任何其他事情都重要。”

    如果是其他人这么说，米杉还会打个哈哈，无论生命长短，一生中重要的事情太多了，多到任何一件事情都很难说是最重要的。

    但对米杉说出这句话的是麦格尼·铜须，这位铁炉堡之王，在未来打造出了魔兽世界游戏里名声最响亮的两把武器之一：

    火之高……咳咳，串行了，是“灰烬使者”

    所以米杉点了点头表示默认。

    看到米杉很上道的麦格尼很满意的接着说道：“而想要打造一件可以名留青史的装备，光有顶尖的技艺不够，还需要珍稀的材料。”

    “在我们矮人的传说中，有很多顶尖的铁匠，空有一身技艺，却没有遇到珍稀的材料，最后含恨而终。”

    “所以……这就是为什么那些深炉家族的铁匠，这么激动的原因吗？”米杉抿了小一口酒后说道。

    “嗯，深炉家族已经为铁炉堡服务了上千年的时间，上一次他们家族铸造出神器，还是我爷爷建在的时候。”麦格尼开口说道。

    “那可真够早的。”米杉露出了一丝惊讶的表情。

    作为拥有上帝视角的游戏玩家，米杉可是知道艾泽拉斯的矮人寿命随便不及精灵族那种用特殊手段长生不老的程度，但也算是长生种族之一。

    按照不知道什么时候会被暴雪吃掉的设定书记载，麦格尼·铜须三兄弟的父亲，就是玛多兰·铜须，著名的铜须亲王。

    参加过三锤之战，奠定了铜须氏族在铁炉堡的统治者地位。

    而三锤之战……发生时间大约在黑暗之门开启前两三百年左右的样子。

    那么作为麦格尼·铜须的爷爷，肯定更早之前，还属于高山之王安威玛尔统治矮人族的时候。

    “是啊，如果有机会打造出一把神器，无论是索尔拉姆，还是本古斯、还是瑟鲁姆，都不会放弃的。”麦格尼说出了几个深炉家族大铁匠的名字。

    “所以阁下您找我的原因，就是为了索取那把沐浴龙息的剑胚吗？”米杉若有所思的问道。

    “不……不是索取那个剑胚，是希望可以使用那支剑胚。”麦格尼的意思就是我们要拿那个沐浴龙息的剑胚试手，不管打造出什么，所有权还是米杉和格林希尔的。

    “我以铁炉堡之主，铜须氏族之王的身份保证，我们会付出让你满意的代价的。”麦格尼露出些许肉疼的表情说道。

    “的确让人心动的代价。”米杉很清楚矮人族在艾泽拉斯世界的重要程度，也清楚以矮人族二愣子的性格，做出的承诺就绝对不会打折扣。

    从麦格尼这位铁炉堡之王都能露出肉疼的表情，估摸着代价不是开放铁炉堡的宝库任选，也相差不远了。

    “小伙子，你意下如何啊？”在来之前，麦格尼是打算直接找“屠龙者”本人谈的，他相信强大的“屠龙者”肯定不会拒绝铁炉堡的这份诚意。

    对于强者来说，更好的装备，更好的武器，肯定是多多益善。

    而且更重要的是，麦格尼索取的还只是铸造权，不是所有权。

    可惜那位“屠龙者”的态度竟然是一切以米杉这位“普通人”马首是瞻，这就让这位铜须之王有些坐蜡了。

    谁知道米杉这位“普通人”会需要什么呢？尤其是这位“普通人”还是一位人类的高等贵族。

    出卖铁炉堡利益这件事麦格尼是肯定不会做的，就算他想这么做，那些深炉氏族的铁匠也肯定会坚决反对。

    所以在看到米杉似乎有些犹豫不决的样子，麦格尼开口说道：

    “如果那些深炉的铁匠们学艺不精，搞砸了这块剑胚，铁炉堡愿意付出一件神器作为额外的报酬。”

    在说出这句话的时候，麦格尼脸上的表情已经不是肉疼了，他仿佛感觉自己回到了几十年前，听到自己女儿私奔去黑铁矮人那里的消息时的心情。

    “哦……我不是在犹豫，麦格尼陛下。”察觉到麦格尼语气有些颤抖的米杉开口说道：“我只是觉得你们的开价太高了……”

    “？？？”麦格尼国王瞬间有一种自己为什么没带商人过来的想法，莫非这是面前这位人类高等贵族欲擒故纵的手段。

    虽说矮人族也没几个聪明的商人，但好歹也是能找到一两个的。

    “没错，就是开价太高了，这个半成品，还不足以让你们付出如此大的代价。”米杉点了点头确认了自己的说辞。

    “小伙子，你的意思是？？”麦格尼突然想到了一个可能性，本来因为喝了“点”酒有些咪咪的双眼睁大的如铜铃。

    “陛下您难道不知道我说的半成品是什么意思吗？”米杉有点奇怪。

    “难道……传说是真的？”麦格尼的呼吸有点急促。

    “是真的，想要铸造出一把那样的神器，除了让剑胚沐浴龙息之外，还有一步是杀掉那条巨龙，把灼热的剑胚插在巨龙的心脏上，用巨龙的鲜血为这把半成品完成淬火……”

    米杉描述了一遍《弗洛尔的屠龙者纲要》那本曾经在游戏里卖到上千软妹币一本任务书里的记载。

    “如果没有这次淬火，就永远只是半成品。”

    “……难道已经有人用这种方法铸造过武器了？”麦格尼神情严肃的问道，不知道什么时候，那些喝了几十桶酒的矮人铁匠们，也围拢了过来，大气也不敢出的盯着米杉，听着米杉接下来会讲的话。

    “当然，在无尽之海的另外一边，卡利姆多大陆上，那些精灵们，就曾经用这种方法铸造出了一把神器。”

    “奎尔塞拉”

    “上层精灵之剑”