    “这是什么？”

    正在安然修炼中的陆离，再度被天空中的异动给惊醒，他抬头看着头顶的那轮青色烈阳，眸中不由闪过一丝骇然。

    在这轮烈阳之中，他虽然只是直视，甚至中间还隔着两层防护，但即使如此，一种心悸之感也油然升上了心头。

    甚至陆离隐隐有一种感觉，若是自己直面这轮烈阳，就算只是被这轮烈阳擦到，都有可能直接身死道消。

    这实在是一件可怕的事情。

    须知以他如今的实力，尤其是经过这半年的潜修，早已更进一步，已经位列当世顶尖仅次于天花了。

    而即便如此，面对那轮青阳，却依旧难免生出这种感觉，这如何不让他心惊不已。

    “看来这便是海妖最后的手段了。”

    心惊的同时，陆离也不由暗自思量，很快便有了一些猜测。

    经过这半年多的接触。

    他也多少弄明白了一点万妖大阵的底细，这确实是当世最强的阵战之法，能弄出眼前这轮青阳并不让人意外。

    但到此应该也就是极限了。

    “这轮青阳就已经是法令圆满，甚至触摸到了天道的边缘，已是天道之下最强了。再往上，便是属于天花的力量，是天道的力量，没有那层境界，绝无可能用的出来。”

    陆离眼中神光涌动，数种法眼之术用了出来，分析着那正高挂天穹，其势正盛的青阳底细，很快便有了一些结果。

    “所以眼下我需做的，便是将这青阳挡下，不可使其真的击破天罗万星阵。

    这应当不成问题。

    天罗万星阵同样也是法令圆满，而且也拥有一丝天花之力。

    虽然及不上天空中的青阳，但也不至于一击而破，虽然肯定是无法完全拦下的。

    但些许显出的破绽，也是我原本就想做的，因此也不算什么问题。”

    将这些想通之后，陆离再度看着那青阳，原本的一丝惊骇也重新化为镇定，心中焦急更是彻底消散，变为自信。

    而后时间，他也不再多去想些什么，而是静待那轮青阳下来。

    海妖竟然将最后的底牌都拿了出来，他自然要好好招待一番。

    恰好经过这些年的真法炼化，他的灰气已经用去了差不多一半。

    余下一些，虽然也够将剩下的几门真法炼制完成，并且进阶地花但地花后的修炼资源却还没有搞定。

    正好趁此机会，多杀些海妖，既能除敌，也能为将来大道多做些积累。

    只是在等候的时候，陆离也并非真的什么都不做。

    他神念运转很快便化入神柱山大阵之中开始调集大阵之力，隐然待发。

    他要看一看，天空中的青阳到底有多强？

    如果仅靠天罗万星阵能够阻挡，那自然一切无视。但要是真的威力过大，它也是需要出手稍稍阻止一二的。

    毕竟他虽然原本就打算弄些“破绽”放敌人进来，但如果“破绽”真的成了破绽，那乐子可就大了。

    陆离自出道后，一路行来，万事小心，当然不会在这些细节上犯什么大错。

    ……

    正在陆离在神柱山中，暗中筹备着抵御青阳攻击的时候。

    青阳之下。

    巨大的青色巨日悬挂于天际，不尽的辉芒洒落在大地上。

    青阳修衣袍猎猎，此时只见他背负双手，视线眺望着下方那层星光薄罩。

    头顶上的烈日愈发的炙热了。

    天地之内无数的灵力聚拢过来，然后在下方那无数妖众组成的万妖大阵的转换之下，不断的化为青阳之力，投入了青色巨日之中。

    等待了许久时间，似乎是觉得积蓄的力量已经足够了，青色烈日也难以再进一步，青阳修静立的身形终于有了动作。

    只见他双手掐诀，体内之法迅速的调动者，很快一道法令便飞了出来，飘入了青色巨日里面。

    瞬间便见巨日之中烈焰涌动，大量的青阳之力汇聚，最终凝聚为一点，没入了巨日中那道细长身影。

    接受了这青阳之力，在火焰之中那道细长的身影一阵咆哮，而后竟渐渐化为了一头千丈的巨龙，威武狰狞，凶蛮可怕。

    只见这巨龙出现之后，在烈日之中盘桓了几圈，便轰然一动，朝着下方星光大网飞去。

    巨龙飞出，同时带动着身后青色巨阳之力，无数青色的阳光汇聚而来，竟然化为了一条通天之柱，贯天彻地。

    只是瞬间，青龙便横跨百里，一头撞在了星光大网之上。

    轰！

    只见一声剧烈的响动，仿佛天崩地裂，山河破碎。

    随后耀眼至极的星光和青色光华闪烁着，彼此交织融合，庞大的力量在不断的碰撞消融着。

    那通天之柱从青阳之中发出，在那青龙的带动之下，狠狠的落在了天罗万星阵上，天地之间仿佛凭空出现了一根巨柱，要将天穹和大地一并给贯穿了去。

    然而天地坚固，又岂是那般容易捅穿的。

    只见青色巨柱落下，然后下方静候已久的星光大网也瞬间动了起来，无边星光疯狂涌动，汇聚在了青色巨柱砸落的那个点上。

    狰狞的青龙咆哮一声，但下方的星光也化为朦胧星河，霎时将青龙给笼罩了进去。

    就犹如真龙入海。

    那由青阳之力汇聚而成的真龙携带着无边烈焰，在落入银河的刹那之间，便将大片区域瞬间给点燃。

    无尽银河瞬间化为滔滔烈焰，大片大片的星辰被那火焰给焚烧成灰烬。

    但更多的星辰又汇聚过来，转过来用星辰的寂冷之力，将那烈焰给冻结。

    青色巨龙翻涌肆虐着，溅起无数星光，又带来无数火焰。

    这些火焰才刚刚蔓延一片区域，转瞬间就有星光压了过来，再度驱逐。

    一时之间，两边竟然形成了僵持之状，谁也奈何不了谁。

    而就在这两者僵持的时候。

    星光大网在不断调动星辰之力的时候，整张网已经绷得极紧，阵法里面的力量疯狂的调集过来。

    但在这个过程之中，一些原本被忽略的不协调之处，此时也渐渐显露出来。

    只见些些星光在与青色的火焰对抗之时，慢慢就出现了一些裂痕豁口。

    这些裂痕豁口并不大，维持的时间也并不长，几乎是在刚刚出现的刹那下，一瞬便被无边涌来的星光给弥补了回去。

    但就是在他们出现的时候，点点青色的火星，便通过这些裂痕豁口，渗透进了青色巨网之下。

    而这些渗透进去的火星，虽然也很快便被淹没，但其却比上一次那些同样渗透进去的六元重水的水雾，支撑的多了那么小小时间。

    “果然有用。”

    天空中正在操纵那青色巨龙肆虐星河的青阳修，很快便察觉到这一点，脸上不由露出一丝喜色。

    然后只见他手指再度掐诀，体内又一道法令飞出，没入了青阳之中。

    天空中的烈阳内，又一个小小的细长身影渐渐凝聚，而后大片大片的青阳之力又一次汇聚。

    仅仅过了片刻时间，又一头青色火龙便就生出。

    “去！”

    等到火龙成型，青阳修再度伸指一点，这头火龙又呼啸嘶吼着，再度扑向了下方的星河。

    而做完这一切，青阳修并没有停下动作。

    只见他又继续掐动法决，再次从身体之中掉出一道法令，与前两次过程一样，再度在青阳之中凝聚了一条火龙，并驱使着它扑向了下方的星光大网。

    如此前后持续了三次，整整三条火龙被他再度召唤出来，与前两条火龙一起，肆虐在了星河之中。

    而经过这五次的召唤，天空中那轮青阳已经变得暗淡至极。

    一连催生了五条青色火龙，大量的青阳之力被分离出去，这轮青色的烈日已经耗费了太多底蕴，甚至连身形都已经缩小到了不足百丈，其上的光辉更是昏暗阴沉，似乎随时就要熄灭。

    虽然下方还有无数的青阳之力，被万妖大阵转化过来。

    但先前为了凝聚青阳万妖大阵，也耗费了许多法力，阵内的那些妖物更是心神疲惫。

    此时想要在轻易的将青色巨日恢复先前盛状，绝非是一时片刻的事情，甚至没有一二日时间，都是痴心妄想。

    然而即便如此，能够凝聚出五只火龙，对于青阳修而言也已经足够了。

    此时只见龙吟声不断响起，伴随着无边青色烈焰，五道身影纵横睥睨，直将那浩瀚星辰给搅动的面临崩溃。

    在抓破了一片片星辰，焚灭了无数个星系之后。

    终于像是到了某种承受的极限。

    那张笼罩在神柱山中的星辰大网，终于像是承受不住这股压力一般。

    其中一处正在被青龙肆虐的大网节点骤然间崩裂，一个足有百丈宽的豁口，在龙爪的撕扯之下出现。

    那头正在肆虐的真龙，见此微微一愣，然后眼中闪过无数兴奋与暴虐。

    只听得他怒吼一声，然后身形一摆，竟硬生生地没入了那豁口之中，同时龙爪飞快的拉扯着将自己的身形往大网之内没去。

    那处缺口下方几个正在维持阵法的神柱山修士见此一幕，直骇得肝胆俱裂。

    然而正当他们起身，想要飞速逃离这边时，那已经钻进来的龙首猛的一张，一口青色烈焰便就喷出，转瞬间便将那些修士稍微灰烬。

