        第十六章 半日攻防

        除非是城里出了叛徒，还要是手握重兵举足轻重的大叛徒，关键时刻暴起发难，内外夹攻，否则很难做到快速攻陷这座坚城。

        老管家见一旁的晨曦也满脸疑问，干脆不再卖关子，他伸出一根手指晃了晃，很坚定地说道：“一天时间都不到。准确的说，魔族清晨发起的第一次进攻，三轮攻击之后，关隘刚过午时就陷落了。”

        诺尔默和晨曦顿时张大了嘴巴，一副目瞪口呆的样子，显然被真正的答案震住了。

        “魔族是怎么办到的？关上布置了那么多的大型床弩、投石车，又有那么多的高阶魔法师和战士，就整体战力而言，远比一般完整建制的大型军团还要强得多。况且人族四位主将属性搭配得宜，一水的防守专家，怎么会连一天都顶不住。难道内部出了叛徒，变起肘腋里应外合之下才陷落的？”

        晨曦难以置信的率先提出疑问，对自己的猜测少说也有九分把握。

        “没有叛徒。”

        “确实没有叛徒。面对生死大敌、灭族之祸，谁也不会傻到相信，传闻中一贯残暴成性的魔族会善待主动投靠他们的人类。即便是能破例宽待投降的守军，难道还会同样宽容的对待守军的家人、族人吗？要知道，对于被视为侵略者的魔族，人族诸国可是开战之前，就早早将他们妖魔化的，广为宣传下来，军民人等谁敢那么天真呢？”

        普利坦德先是很坚定的重申了一遍结论，然后才缓缓解释道，“根据部分历史学家的研究，正是这种将魔族、龙族一概妖魔化的宣传，以及全面敌视的做法，激化了原本就颇为尖锐的双方矛盾，促使了战争的爆发。”

        “当年面对来犯的魔族大军，关城上下全体将士，可是发出了战至最后一兵一卒的神圣誓言。说起来，这一战，若不是负责统领雄关全局的‘出击的门卫’、人族圣阶骑士曼努埃尔太早阵亡，其他三名圣阶首领也相继在短时间内一一殉国，导致关城各部精兵陷入各自为战的被动局面，魔族确实不可能半天多点的时间就攻陷这里。至于依靠收买叛徒开关投降的天真想法，在昔日统御魔族联军先锋的那位强者心中，向来都对阴谋诡计不屑一顾得很，即使有实施的可能性，他也根本不会采纳。”

        晨曦听完更加好奇了，她连忙问道：“既然这样，到底是什么原因导致曼努埃尔早早阵亡，难道是犯了一时冲动出关决战的错误吗？”

        都叫“出击的门卫”了，说不定真的就是一时冲动，出击导致的惨败了。

        少女所问的，也正是诺尔默想不通的地方。

        关于城中守军万众一心慷慨赴死的观点，少女和诺尔默都很是认可，经过门洞之时，两人已被墙壁上方数不清的激战痕迹深深震撼，脑海中悄然浮现出守军殊死搏斗的画面。而按照老管家的描述，这悲壮的一幕，是发生在主将战死殉国，城门被攻破之后，失去统一指挥的士兵自发赶至城门口，拼死抵挡蜂拥入城的魔族先锋，直至血战至死的最后一刻。

        千年的时光拥有强大的力量，漫天的风沙可以侵蚀城墙的表皮，凛冽的寒风可以带走浓烈的血腥味，然而这一切，都埋没不了人族守军浴血英勇牺牲的忠诚。深深刻入墙体的无数刀痕、锤印、枪洞，证实了守军乃是以生命为代价，践行了自己的庄重誓言！

        那么，为什么刚刚开战不久，身为人族守军统领，身处重重精锐士卒拱卫之中的四位圣阶守将，会那么快牺牲在自己的阵地之上呢？

        太匪夷所思了。

        “当然不是。他们又不是初出茅庐的小青年，容易热血上头。”老管家温和的对少女说道，“请随我来。”

        说完，普利坦德不再解释，老神在在的带着一肚子狐疑的晨曦和诺尔默，走向整座城防的中央。

        此刻已是正午，太阳高悬于天际的正中央，慷慨的向着大地散发热量，温暖的阳光普照四方，驱散了深秋的寒气，温养着万物。

        中午时分，是这个深秋季节一天当中气温最高的时刻，站在高达百余米的雄关顶部，俯瞰着关城内外，心胸特别的开阔，又是恰逢怀古之时，此情此景，让人顿生豪迈，很有一种壮怀激烈，对天长啸的冲动。

        不过诺尔默及时压制住了这股冲动，因为他看见，雄关上头还有别的人存在。

        老管家是带着两人从左边的那条阶梯登上城墙的顶部，而离他们一百多米远的地方，正有一群人站在城墙垛口边上，围成一团，听着中间的高大男人说话，不时对着关外的山谷指指点点。粗略一数，这一群人大约有十多个，清一色身披白色斗篷，看那架势和派头没猜错的话，应该是来自大陆内部某个贵族之家，想是利用秋高气爽的季节，到“西哥特之门”这个古战场来游览的。

        从这群人所站立的地方，不用问都知道，他们是沿着另外一侧的峭壁阶梯上来的。

        诺尔默暗叫一声“侥幸”，还好自己眼尖提前看到了他们，要是刚才忍不住高声长啸起来，怕是要被人笑话，说自己不够稳重。

        少年和晨曦一向崇尚自然，不太喜欢受到贵族礼仪的过分约束，加之他的脸皮还是有点薄，若是远远站着的那些人也是贵族，又比较讲究礼仪规范的话，真有可能会计较甚至非议少年的举动。

        少年可不希望自己给人留下轻浮的印象。

        走到城墙正中央，一片断壁残垣之处，普利坦德指着这片昔日城楼的遗址某处，说道：“请看地上那块石碑。”

        诺尔默和晨曦定睛一看，破败的墙垣包围下，空出一大片的地面正中央，镶嵌着一块黑色的大理石石碑，碑身大约高出地面三十多厘米，碑面朝着天空，上面阴刻着一行大字，字迹古朴隽永，英气不凡，乃是一种如今已经很少用到的上古文字。

        “尊敬的过路人啊，请转告西哥特人：我，‘出击的门卫’曼努埃尔，遵照他们的意愿，长眠于此。”

        晨曦轻声念道。

        这种艰深古老的文字可难不倒聪慧博学的少女，她将石碑上头的那句话完整的诵读了出来，清丽又带着娇柔的声音采用了诵读的方式，使得这句原本就带有诗意的句子，变得更加韵味十足。

        原来，老管家带两人来到的地方，正是圣阶曼努埃尔的墓地，这块材质坚固的黑色大理石，就是人族守军统领的墓碑。为了保卫人族与家园而牺牲的烈士，原来尸骸并没有运回家乡安葬，而是永远留在了他当年坚守并且阵亡的地方。

        简简单单、带有诗意的一句墓志铭，再贴切不过的阐述了曼努埃尔的那颗赤子之心，饱含他对家国的深情眷恋，对人族的无限忠诚。

        或许，在漫长的岁月里头，每到夜晚，英雄的魂魄都会准时出现在城墙顶上，注视着关外的谷道，履行着自己戍边的誓言与职责。

        普利坦德略带唏嘘的对晨曦和诺尔默说道：“千年前，曼努埃尔牺牲后，魔族先锋军团的首领将其遗体葬在了他浴血奋战的地方，还亲手撰写了墓志铭。虽然身为敌人，但魔族的那位圣阶，相当的尊重和欣赏曼努埃尔。”

        诺尔默点点头，两军交战各为其主，从对待曼努埃尔遗体充满敬意的方式来看，魔族联军的先锋首领也是一位光明磊落、响当当的英雄人物，并没有因为曼努埃尔是敌军的统领，就轻慢侮辱于他，反而郑重其事的安葬了人族的圣阶。

        生前是敌人，死后一笔勾销。倘若不是敌对的话，或许他们两人还能成为一辈子的好朋友。

        堂堂正正，坦坦荡荡，这才是一军统帅应有的胸襟和气魄。        

        “当时是这样的，”老管家用慈祥的目光看了看晨曦，以他那带着磁性的男中音继续讲述起昔日的故事来，“就在魔族大军进攻这里的那天早上，早有准备且训练有素的人族守军，在极其擅长防御的曼努埃尔统率下，依托关城布置的各道防御器械，给予了魔族先锋极大的杀伤。”

        “投石车负责打击最外圈的敌人；床弩负责射击一百五十米至两百米范围内的联军；手持强弓劲弩的精锐士卒则专心对付一百米以内的魔族；至于高阶魔法师和神射手等人族强者，则专挑魔族军中的小头目等中坚力量下手，分批分层狙杀掉敌军的基层军官，足以让其大量普通士卒失去指挥而无所适从。”

        描绘着当日的情形，普利坦德手指城外，画了一个圈表示大致的范围，接着说道：“依靠着全方位的凶猛火力，人族一方的防御打击覆盖了魔族相当大一片的先锋部队。仅仅第一轮攻击，就让运送攻城器械上来的魔族先头部队死伤惨重，大批战士倒在关墙的壕沟之前，据战后统计，有接近上千名的精锐战士当场阵亡。”

        现实总比理想骨感。

        魔法防护罩不是万能的，即便有着充足的魔法师予以支撑和替换也是如此，行军途中遮护士卒的安全没问题，进攻的时候就没办法了，必须打开一个口子，否则自家的弓弩和法术无法通过护罩，远程压制城头的火力。

        而且，冲锋陷阵的士兵必须离开保护罩的范围，冒着城头居高临下的打击向前冲，每个士兵都安排一名专职的法师给他提供魔法护罩进行保护的想法，简直是做梦。

        有这么多强大的魔法师存在，还需要攻什么城，直接用无数火球砸烂雄关都够了。

        “一看身边的袍泽死伤惨重，却连突破壕沟、将攻城器械推到城墙边上都做不到，魔族联军顿时大哗，素来越挫越勇的他们眼睛都红了，更加奋不顾身的冲了上来。一波又一波的攻势，如同惊涛拍岸一般，狠狠撞到雄关之上，溅射出更多的血花。”

        “激战了整整半个时辰，守城的人族军团完美的体现出进退自如配合默契的强军风范，逐步化解了攻城一方如同狂澜般的迅猛攻势。鸣金收兵时，魔族联军丢下了超过三千具以上的尸体。第一轮完整攻势，宣告失败。”

        普利坦德抬头指了指头顶，道：“眼见防守一方的火力实在太猛，针对性又太强，大量的己方士卒死得实在窝囊，连城头都没登上就阵亡。魔族先锋及时调整了策略，改为派遣军中强者出战。结果无论是从空中突击的狮鹫战士，还是在地面进攻的比蒙巨兽，都在曼努埃尔特意调配的小队能人联手应对之下，无功而返不说，还一样的伤亡惨重。连素以皮糙肉厚防御力惊人的比蒙，都足足伤亡了将近二十名之多。”

        晨曦不由得吐了吐舌头，十分惊讶。

        好厉害，比蒙巨兽可是堪称重型战车的存在，粗壮厚实，力大无穷，速度还不慢，变身之后既能保持相对清醒的头脑，又能拥有巨人的战斗力，因此比蒙军团历来号称魔族联军中的头号冲击力量。

        据说最强大的比蒙变身后战力直逼圣阶，当然只是说很接近圣阶初级的实力，即使是这样，也已是十分可怕的强者了，想想这样的高阶强者结阵进攻都当场战死、伤残了差不多二十名，人族一方表现出来的防御水平足可载入史册。

        两轮攻势过后，尸骸遍地，双方无疑都打出了真火。

        面对接连重挫的魔族先锋军团，该怎样调整进攻策略，改变不利的局面？

