    “甲兵尤里，不好意思！刚才我就是跟你开个玩笑！”

    时间回到9月20日上午，刚刚起航的先锋号母舰上，位于底层甲板的第1165号驻兵舱里，在安德森排长，巡视完下属的舱务规范，刚刚离开后。精兵菲力.保罗对尤里.阿卡萨的态度，立马是180度的大翻转。

    “报告保罗士官，您不必介意，您还有其他命令吗？”尤里仍保持着立正的身姿，目不斜视的说道。

    “哎~~~！尤里啊，你……你先稍息。什么命令不命令的，哦！对，这个先还给你……！要说咱们也算老相识，现在又能被编入一个排，那也是难得的缘分不是？

    咱们之前，算是朋友吧？如今更是战友，是风雨同舟的兄弟了。今后大家守望相助，你有什么需要我……!”

    菲力.罗根对尤里的态度， 之所以有如此巨大的转变，必然是源自于，碧艾塔在巡查舱务时，对尤里表现出的关注和赞许。

    “甲兵？尤里.阿卡萨！你还没到星士级别吗？”刚刚，当碧艾塔从两排齐刷刷的队列中间，走到尤里跟前时，刻意停下脚步转身面向尤里，微蹙着金色的秀眉，盯着他身上那淡蓝色的制服，诧异的问道。

    “报告安德森排长，我……我的确还没修炼到星士级别。但，请排长放心，我一定会分秒必争的悉力修炼，尽快突破到星士，绝不会拖大家的后腿……!”尤里收腹拔背、昂首挺胸、严谨庄重的回答到

    不过，见到这位，曾在墨本洲有过一面之缘的议长之女，如今成了自己的长官，而且还记得自己，他也不免在心中暗喜。

    “嗯！尤里.阿卡萨，在墨本洲的时候，我从同学那儿听说过你的事迹。我们都认为，你是个英勇无畏的少年武者。所以，我完全相信你，也很期待你的表现！ ”碧艾塔微笑着点点头说道。

    “是！安德森排长，蒙您夸赞！我一定不会让您失望！”尤里按捺着欣喜和感动，无比坚定的说道。

    -------------

    9月20日晚9时许，3号基地巡守4区战列舰上的桥楼前部，一间高级军官休息舱内，从浴室里传出了一阵，稀里哗啦的水声，同时还伴随着一声声，悦耳荡魂的喘息和低吟。

    良久过后，浴室中终于安静了片刻，旋即又响起了一个娇韵婉转，慵懒中带着惬意的呢喃声：“少爷……,难怪尼娅姐说……，您不是一个女人能拥有的男人。

    昨晚，我们两个都……，您今天还这么……,嗯~~~少爷~~~别……,好痒！嗯~~~！少爷，您先听我说嘛？今早尼娅姐起的比较晚，你先去晨训了，我她送上飞艇的时候，她……好像有点儿失落!”

    “嗯！？尼娅她……,咱们这样在一起，已经有五次了，我觉得她都挺开心的啊！是不是因为，昨天一起吃晚饭的时候，她看到尤娜.芳达，一直在……纠缠我。还有，我对安德森小姐的态度……,所以她才……!”

    “不是的少爷！我和尼娅姐，都是跟您……最亲近的女人。所以，我们都看得出来，您对那位芳达小姐，表面上像是……盛情难却,又无可奈何的。可实际上，您对她有一种……,很强的戒备心理。

    而您对安德森小姐，看上去主动热忱、关怀备至。但尼娅姐说：昨天吃晚饭的时候，她发现您看安德森小姐的眼神中，总是隐藏着一种……冷漠的距离感。

    其实……少爷，我……我也不想瞒着您，其实我能……，您每次见到安德森小姐时，看上去是很……殷切，可当我靠近您身边时，总能隐约的察觉到，您身上都会散发出……一丝……怒意！”

    听到这些话，泡在浴缸里温热的水中，纠缠着女孩儿娇躯的太史言，不禁心中一颤，手臂为之一松。被情欲拱起的体热，也在迅速的降温。他这种明显有些紧张的反应，他怀中的女孩儿，焉能感受不到？

    原本是侧身挤在他怀里的蜜拉贝儿，急忙一拧浑圆纤细的小蛮腰，一翻身，用脂嫩温润，曲线玲珑的胸腹，紧贴着太史言坚实的胸膛；白皙修长的双腿，盘住太史言的精壮的小腿；一双玉耦般的琼臂，缠上了太史言的脖颈。

    “少爷！您别介意嘛！我跟您说真话，只是想让您知道,无论您在想什么，在筹划着什么样的…大事。您不必让我们知道，我和尼娅姐永远都支持您，永远都是您的女人。而且，只要能帮到您，我宁愿…呜~~~!”

    女孩儿真情的倾述，交织着那极致温腻丝滑的触感，让重燃的体热和情欲，驱动着太史言，又抱紧了女孩儿，并低头亲吻了她。

    “所以，昨晚在餐桌上，你才故意对碧艾塔.安德森，表露出那种嫉妒的情绪？又刻意的，一边挑逗我，一边旁敲侧击的，打听关于她男朋友的事？

    你为了帮我……,宁愿让她认为，你是个……不检点的女孩儿!”太史言凝视着玉面绯红，迷醉微喘的蜜拉贝儿，抚摸着她的滑腻的脊背，轻声问道。

    “少爷，虽然我不知道，您为什么要……迁怒于安德森小姐。但，我觉得一定是她或她的家族，做了什么对不起您的事。所以，如果你希望让他们受到某种…惩罚，只要我在其中能起到一些作用，其他的我都不在乎！”

    “贝儿啊！你真是个聪明的……傻女孩儿。你能这么快就学会了，反杀旋弓步的技巧。又是直到现在，唯一一个，初步掌握了，源力凝丝法的武者。

    你在武学上的天分，连那些男军官都望尘莫及！可为什么在这件事上，却偏偏这么固执？我已经跟你说过好多次，你是我的女人，不要再叫我少爷，不要再用‘您’来称呼我，不要总想着执行我的……!”

    “好嘛！那以后，我在私下里，不再用‘您’这个称呼了。可我已经习惯叫您……你‘少爷’了。我不想用‘小莫哥哥’这个称呼，这会让我回想起，我曾经对你……!少爷，你还没问我，尼娅姐为什么会失落呢？”

    “哦！对，尼娅她……？”

    “尼娅姐说：‘我们三个……，每次在一起的时候，她总能闻到，我身上有一种和你身上一样的……,特殊的气息！可她在自己身上……却完全闻不到！’

    尼娅姐误以为：她不在的时候，你和我……亲热后，会把那……那种东西留在了我的体内。可她跟你在一起，都这么长时间了，你却从来都不愿意留给她。

    她以为，你这样做，一定是……喜欢我多过喜欢她!不过，少爷你别担心，上飞艇前，我已经跟尼娅姐解释过：你也从未在我的身体里，留下过那种……。

    是在墨本洲的时候，你为了救治我，在我的心房里存留了少许那种滚烫的能量。而且，在上次的防御战中，这种神奇能量又救了我一命。同时，也慢慢渗透融合进了我的血脉。

    少爷，我能这么快就突破到星校级，能感悟到源力玄丝的应冥序列，都是由于它的存在，也是拜我的恩主，我的少爷，我唯一挚爱的男人所赐。

    少爷，你就放心吧！飞艇起飞前，尼娅姐说：除了羡慕我，她的心情已经好多了。少爷，我和尼娅姐也都非常清楚，这是属于你，也是属于我们之间的秘密。我们绝不会向任何人……嗯呜~~~~!”

     两个人的脸近在咫尺，蜜拉贝儿越说，晶蓝的星眸中，情义越盛，爱欲越浓。而等她呢喃出，最后这句少爷时，二人的嘴唇和肢体，又情不自禁的缠绵在一起。

    -------------

    从9月20晚到22日傍晚，是两洲联军4大海上基地各指挥部，最为忙碌的一段时间。

    好在，有佟玛智能战争系统的，分级部署预案和协助管理功能。不然，4艘超级航母合拢后，要面对基地上各种设施的部署，每座基地内几十艘舰船，两千多艘飞艇，以及其他军用载具的分级管制；

    还有近80万大军，各级部队的军务整肃；各种军械和军需物资的库管和分发；各类训演场地的分治等等，如此巨大的工作量，就算指挥部的这些长官们，忙个焦头烂额，也不可能在两天时间内就全部厘清。

    而对于进驻基地的战士们，当然没有这方面的压力。他们只需要按部就班的，执行本部长官的命令，每天三点一线，上午的实战训练和下午的集中源力修炼，然后就是餐厅和驻兵舱。

    除了在21号当天，领过两趟装备。其余的时间，他们也都是自行修炼。

    不过，虽说前线的4大基地，已经全面部署完成，讨伐军团即将对墨本洲发起总攻。但，相对其他基地上的兵团，只有3号基地兵团的各级将士们，这两天的心情，却是更加兴奋和紧张。

    那是因为，在整个讨伐军团中，只有进驻3号基地的战士们，有机会被选入，战神莫将军麾下的独立团。

    可是，除去10万名，新机甲番号的科兵；还有空军两个师，约1万人；海军舰艇兵的一个师，约1万人；以及其他各类非作战兵种的5万多人。那就是从60多万将士中，只选出2000人，只有不到千分之三的几率。

    但，只冲着既能一睹莫战神的风采，还能有机会跟他并肩作战这一条，讨伐军团的全体将士，也都希望被分派到3号基地上。

    尤其是，在20号下午，乘坐先锋号航母编队的各艘舰船，最后抵达3号基地的这批新兵们。他们刚刚经历了，一个多月辛苦紧张的集训，自身实力都有所提高。

    他们一进入前线的作战部队，马上又要面临这种选拔。正所谓：初生牛犊不怕虎！且说这些新兵，哪个不是暗自在心中跃跃欲试？

    当然，那些被随机分派到3号基地的战士们，想加入独立团目的，多数只是希望能，有机会追随莫将军的鳞翼，在战场上奋勇当先，杀敌建功，激发凌云壮志。

    不过，自然也少不了，诸如尤里.阿卡萨，菲力.保罗，这类高门子弟背后的家族，不惜花费重金，捎关打节，也要把自己家里这位，弃逸从戎的赤子，硬塞进3号基地兵团。

    若问这些家长的心思……？

    谁让自己家的熊孩子，放着家里好好的产业不接，偏偏要出去找死！年少轻狂的后生们啊，净想着逞英雄，你们何曾见识过，那战场上的凶险？

    我们这些做家长的，想拦是拦不住了，也只能竭尽所能的，帮你们这些熊孩子在今后的军旅生涯中，铺出一条生路和升路！

    何为“生路”？时至今日，谁人不知，何人不晓，这场洲际讨伐战的第一次战役，仰仗着莫将军的神武，不仅大获全胜，还创造了我方将士零阵亡的战绩。

    所以，能跟上他老人家的队伍，娃儿们的生存几率，或许会更大一些。

    至于所谓的“升路”？那就要说道，在关乎后代子孙前途的问题，这些士绅阶层的人物，焉能不兼权尚计？

    这些正在密切的关注着，这场战争态势的“有识之士”们，当然会洞悉，在今后的战役中，第3兵团必定会成为全军的主力。同时他们也深信，两洲联军必将取得这场讨伐之战的最终胜利。 

    何况他们心里都非常明白，就算自家的孩子，能有幸被莫将军选中。但，战争这种东西，是何等的残酷，一旦上了战场，刀枪无眼，凶兽无情，无论跟着谁，娃儿们终归也免不了去以身犯险。

    既然如此，这些孩子又都有义无反顾的决心，反正都是要花钱，那就不如赌大一点儿！

    正所谓：不入虎穴，焉得虎子！就把他们送进第3兵团，让他们经历几场血雨腥风的洗礼，只要这些熊孩子能活到最后，无论能否被选入独立团？也会为他们今后的前程，拼来个青云直上的阶梯！

    先不管其他那些贵族军属，是如何计算这次的ROI指标。要说到凯文.阿卡萨，这次对自己儿子的投资规模、投资策略，与其他家族相比，自是不可同日而语。

    如果说，作为新兵中的精兵，菲力.保罗能进入第3兵团，少不了家族的运作。但，他能被编入，由碧艾塔统领的这个排中，完全是凭着运气。

    而作为一名甲兵的尤里.阿卡萨，也能混进这支队伍，那靠的全是他父亲凯文.阿卡萨,缜密的筹措,以及对政府军征兵处的重金疏通。

    其实，论眼界和心胸,凯文.阿卡萨,不知道要比他的父亲出多少！他的为人也很善良。但，终因心性有些儿孱弱，在父亲的威严下，活到几十岁，还顺从的像个乖宝宝。

    而当亚德恩终于醒悟，是由于自己的狭隘和冷漠，已铸了成大错。阿卡萨家族数千年的家业，眼看就将在自己手中一朝丧尽。不得已，他只好引咎辞去集团董事长一职，放权给儿子，自己归隐养老，去闭门思过了。

    可现如今在暗中做推手，对阿卡萨集团发起全面围堵的，可是焦尼大少爷代表着的，全联邦第二大政商巨头！

    这种打压，犹如老叟戏婴童，完全是单方面的倾轧。凯文.阿卡萨又有什么手腕，能从正面力挽狂澜呢？

    可就在他一筹莫展之际，又想到自己的儿子，竟不顾长辈们的坚决反对，枉顾生死，毅然决然的去应征讨伐军的新兵，更令他愁绪万端。

    不曾想，7月20日晚，当他看到那场庆功宴的直播报道时，突然灵光一现，想到自己儿子那执拗单纯性格，和头角峥嵘的志向中，却暗含着一线，让自己家族脱出泥潭，甚至扭转乾坤的希望！

    如此，凯文.阿卡萨为了尽量保全儿子的生命，和拯救自己的家族，便替儿子做了个，孤注一掷的决断。

    他动用了家族户头和集团公司账面上，一半的流动资金，高达上千亿。通过对讨伐军团，大规模的资金捐赠，换到了一条重要的信息，和一个关键的机会。

    这条信息就是：安德森副议长的女儿，已经应征入伍，加入了讨伐军新兵的行列。

    而那个机会：就是通过收买征兵处的主管军官，把尤里安排进了碧艾塔所在的队伍中。

    凯文.阿卡萨这一手，算得上是精准投资，可谓破釜沉舟。就算其他家族能想到这一步，也未必能拿出他这大的手笔。而这一切，也将为尤里和阿卡萨家族，带去他们自己都无法想象的未来！

    说回到此时的3号基地，就在各级将士都万分期待着，指挥部通过行令平台，向全兵团颁布：独立团甄选连级以下官兵的办法和日程时。等了两天，却等到了另一条，让他们倍感意外和紧张的军令。

    22日傍晚6点，3号基地兵团，团级以下的官兵们，都从行令平台上，收到了总指挥部的军令：“3号基地进入紧急战备状态。兵团立即全员出动，向墨本洲进军。”

    紧接着，各下级军官和战士们，又接到了来自于本部队直属长官的，各项分级行动命令：

    其中包括：海军舰艇部队的每艘舰船上，各种人机交互的岗位上，如：负责监控智能源力驱动、巡航系统；智能炮火和远程战术打击武器系统；智能自动弹补和舱补系统；各轮机舱的智能预警、维修、抢修系统中，作为各类人力增补的各个兵种，都收到了立即就位的命令。

    命令4艘母舰上，无人机组群的智能控制系统，人机交互岗位上的程控军官；以及为应对突发系统故障的，人力增补工程兵的即时到岗。

    命令空军，各战斗飞艇的驾驶员、副驾驶、艇载智能武器系统的操控兵，立即蹬艇待命，随时准备升空。

    命令两栖作战部队，全副组装在舱内待命，随时准备出击！

    要说，勇者、坚韧和忠诚号，这前三支航母编队中的将士们，进入基地部队的时间，最短的也有半个多月了。

    时间一长，大家伙也都能预感到，先锋号航母编队入列后，要不了多久，军团就会向墨本洲开拔。所以，多少都有些心理准备。

    当然，先锋号航母编队中，各师团一级的高级指挥官，和各舰艇的舰长们，一直都在密切的关注着，军团总指挥部的各项部署，也能从近期，上级对战略和战备的一些调整命令中预判出，军团即将采取行动的大概时间。

    而那些才进驻基地两天，刚刚适应基地军营环境的新兵和下级军官们，一听说这就要开战了！？都难免在血脉偾张的同时，又生出异常忐忑的心情。

    此时，先锋号母舰的底层甲板上，第1165号驻兵舱内的尤里.阿卡萨，和全舱的战友们，都已披挂整齐。

    他身穿浅蓝色的一级防护皮甲，头戴浅蓝色轻型防护头盔，腰囊中插着泰铂纳米武器，和7支弹夹。怀中抱着全自动源力步枪，坐在舱阁床一侧的折叠凳上，心中也是七上八下。

     虽说，之前在墨本洲逃亡时，他也遭遇过险象环生，也逞过血气之勇。但，如今作为一名真正的军人，一旦踏进战场，就是军令高于一切。啥叫舍生忘死？那都是最基本的心态了。

    在刚入伍接受第一次集训时，教官就告诫他们：一名合格的军人，在战场上，要为团队的胜利竭尽全力的，活着坚守到最后，绝不能轻易就以命相搏。

    而如今大战在即，对于所有新兵来说，这种压力必然是前所未有的！  

    “哎！？我说尤里，您已经突破到星士级了，为啥不去基地的战备部军务处，去验证和报备精兵的兵级？”坐在尤里身边，也是睡在他舱阁床上铺的战士，精兵岳毅成向他低声问道。

    “我是今天下午，刚刚突破的。当时，我光顾着铭化自己的源力属性，本来打算明天一早去报备的，可谁曾想……!？”尤里也低声回答道。

    “哼哼！要不说你们这些富家子……!不仅天赋好，修炼的进境快，脑子都比一般人好。刚16岁，你就修炼到星士级！我今年都23了，比你多修炼了7年，到现在还只是个一级星士。

    你看你，还没来得及晋升兵级，就赶上了开战。你以精兵的实力，却披着甲兵的装备，去执行甲兵的作战任务。再加上高级……，呵呵！那一定是又能……，要说这有钱人的运气，都比一般人好啊！”

    尤里当然听得出来，岳毅成这慢声低语中，多少带着点儿玩味和挖苦，心里不由得拧出个疙瘩。

    同时，他也能猜到这位上铺的战友，后面那半句话其实是想说：“再加上高级防护晶石，一定是又能保命，又有机会立功！”

    “报告！安德森排长，我的武者等级已经达到了一级星士。只是，我还没来得及到兵团军务处，去验证和报备登记。我……,我是想说，在即将到来的战斗中，我完全可以去执行，精兵级的作战任务！”

    尤里.阿卡萨当即站起身来，一个立正，用无比坚定的语气，向正站在舱门口的碧艾塔报告到。

    

