    “那个，你们谈。”曾小今低着头，红着小脸，就跑了出去。对不住啊亮哥，不是不救你，先让咱们的小今今去害羞一下，晕一会吧。

    曾小今像只害羞的小乌龟一样躲在自己的办公室，可是，不行哪，脸好烫，还是好羞羞。而且两只眼睛管不住地就向玻璃墙那边看。阿亮是免不了要承受冷逸梵一顿火气的，之后不知道他们说了什么，秦雅风就进去了。

    曾小今觉得自己实在不能再在办公室呆了，想跑去茶水间灌点凉水，冷却了一下扑通跳个不停的小心脏。可她一踏出门口，就好像女英雄凯旋而回一般，同事们看到她笑得那叫一个热情，喊是那叫一个亲切呀：

    小今！小今今！小曾曾！小可爱！今宝宝……

    最夸张的就是莉莉：“我滴滴亲的今今小可爱呀，你就是我的太阳，我的榜样，我的明灯呀！你的功夫是在哪里学的？实在太帅了，有空教教我好不好？我……”

    曾小今，汗！不就是惩了个恶少吗？大家至于那么夸张吗？

    可是有一点，曾小今是很清楚的，她让大家看到她的胆识与实力！不妥协，不退让，这个敢做敢当的女孩，如果真的想要欺负秦雅风的话，动动个小手指就能让她残废，根本不需要关起门来打，费时费力还惹怀疑。这其中不是有误会，就是有阴谋。

    一个是单恋总裁多年的学妹，一个是正与总裁热恋的女友，怎么看，这件事都透着一股阴谋的味道。

    所以大家对秦雅风的话产生了怀疑，一旦有了怀疑，那平时秦雅风做事做人的不足之处，就被遂一拎了出来，并且被放大数倍进行审视。审视的结果一堆叠，他们就会觉得也许秦大美女，并不像表面看起来的那样柔弱善良，要不然为什么安大少不去纠缠其他女人，而偏偏去她的办公室意图不轨？

    秦雅风就是敏锐得感受到了人们情感倾向的变化，所以主动去找冷大总裁和谈了。至于结果嘛，曾小今相信冷大少不是个轻易妥协的人。

    果然，差点被大家热情溶化的曾小今逃回办公室以后，就看到秦大美女哭红着脸出去了。很快，她便知道了冷大少的处理结果——允许她自动辞职，但必须在三个月内完成离职手续。

    不用猜，曾小今都知道秦大美女一定使出了浑身解数，誓死倾述对冷大少的衷肠，而冷大少也需要时间去寻找新的助手，并培养其上路，所以秦雅风离开的时间才会被推迟三个月。

    冷大少此举，既不影响他对曾小今的承诺，也不会令医院陷进困扰，更重要的是，曾小今不会为秦雅风的辞退而内疚。

    一切看似又平息了下去，前来应聘冷总助手的美女一拨接着一拨，人市部突然变得特别的忙。而秦雅风依旧每天努力地做好她的每一项工作，兢兢业业，似乎三个月的期限只是一个谣传。而安铭东那边也异常的安静，丝毫没有冷大少所担心的报复的预兆。

    除了冷大少每次看着曾小今，那双深不见底的幽眸里总能隐隐地闪现出一簇小火苗，以及阿亮每次见到曾小今总会带着一丝愧疚的表情外，一切都没有丝毫改变。

    可就是这一天下午，秦雅风背着所有人将曾小今约了出来。就在平时人迹罕至的楼梯间，坐在台阶上，秦雅风还细心地准备了曾小今常喝的胚芽奶茶，看样子是预备跟她长谈了。

    “说吧，找我来到底什么事？”曾小今也在台阶上坐了下来，一脸的随意，根本没有将清雅知性的秦大美女放在眼里，更没有将此次的谈话上升到危险的高度。

    “你居然不知道吗？”秦雅风闷哼一声，“把我害得这么惨，你满意了吧！是不是觉得自己很厉害，觉得——”

    曾小今瞟了对方一眼，只有冷笑，“秦小姐，你是有失忆症吗？你会走到今天这一步，是你自己作的好吗？”

    No作No.die，这么简单的道理你不懂吗？居然还好意思怪到别人的头上去？你这逻辑思维能力也忒强盗了吧？

    秦雅风不说话了，抿着嘴，沉默。就在曾小今喝了半杯奶茶，打了几个哈欠，准备拍屁股走人的时候，秦雅风突然泪流满面地质问曾小今，“他爱你吗？他说过爱你吗？”

    “这很重要吗？”曾小今切了一声，冷大少爱不爱她关这女人毛事啊？

    “那就是没有！他根本没有对你动真情，他不过是玩玩你！曾小今，其实你跟我一样可怜！”秦雅风死死咬住最后四个字，“一样可怜！”然后发出几声惨笑，在空旷的楼梯间听起来格外可怖。

    “你可怜？你哪里可怜了？”赢了就摆摆高在上的姿势，输了就在这里装可怜！曾小今最讨厌这种人，她怒视着对方的双眼，“你要长相有长相，要才华有才华，有身材有身体，要学历有学历，还有一份高薪的工作——”

    “你有一个赌鬼父亲吗？”秦雅风高声打断了曾小今的话，厉声道，“你所说的一切还不够一个赌鬼父亲一次输的！”

    曾小今的眼睛微微一眯，“你父亲把你卖给了安铭东，所以他才来找你麻烦！”

    秦雅风的泪水里带着彻骨的仇恨，“只要卖你一次，就足够你万劫不复了。”

    “他有你的把柄？”曾小今对此已经十分肯定，高科获取的资料上说，秦雅风的父亲为了偿还赌债把就把亲生女儿秦雅风敲晕了盛到盘子里，送到了安铭东的面前，而在那之后，安铭东曾多次骚扰过秦雅风。

    以秦雅风的个性与聪明，还不至于被那个蠢材拿捏在手里心，唯一的可能就是安铭东拍了一些不堪入目的照片或视频，以此要挟！

    秦雅风又是一阵惨笑，“你现在是不是觉得很开心？在人前，很多人都叫我女神，可是一转身，我就是一个做皮肉生意的婊.子！”

    曾小今反问道：“每个人都有自己的幸与不幸，你不幸，我为什么要开心？”

    秦雅风的惨笑凝在了脸上，只听曾小今继续道：“你父亲确实不是个东西，可至少你还有一个爱你的母亲，而我，在我上中学的时候就已经失去了她！人生不是比可怜！你可怜一点，命运就会恩待你一点吗？不可能！能恩待你的人，只有你自己！”

    曾小今站起身，拍拍屁股上的灰，“我知道你今天叫我来的目的，无论是找我帮你向冷逸梵求情，或是装可怜求我离开他，都是绝不可能的事！秦小姐，你也是成年人了，而且是出来工作了几年的成年人，你应该知道，自己的事情自己负责，我没有义务帮你！”

    曾小今朝秦雅风挥了挥手，说了再见，转身走人。

    “曾小今！”纵然小今已经把话说得白到不能再白了，秦雅风还是不肯放她走，“离开冷氏我只有死路一条，你一定要逼我死吗？”

    曾小今驻足，回道，无语地摇了摇头，“你想死就去死吧！关我什么事啊？”

    自己想要的东西得不到，自己家里惹的麻烦事不去解决，跑到别人面前以死相逼，竟还口口声声说别人逼她死！这逻辑……曾小今真不知道秦大美女是不是书读得太多，把她的脑子读坏了！

    “记住啊，死了之后去找你爸爸还有安铭东算账，别再来烦我了！”曾小今说罢又加了句，“不然可别怪我欺负鬼啊！”

    “曾小今！”秦雅风见曾小今又要走，突然大喝一声，“我拿东西跟你交换！你换不换？”

    “什么东西？”曾小今只是习惯性地问了一句，其实她对秦雅风的一切都已经失去了兴趣。因为该知道不该知道的，她都已经知道了。

    “你只说换不换？”秦雅风一副奇货可居的模样，就是不肯亮出她的底牌。

    “不换！”曾小今扭身就走。

    “足以关系到你与冷大少的明天，甚至是你的性命，你也不换吗？”秦雅风的话令曾小今停住了脚步，再次回头看了过来。

    一分钟以后，曾小今就从楼梯间出来了，直接奔向总裁办公室，她要跟冷大少说声去买冰激凌吃，冷大少刚好要去准备手术，所以俩人一起进了电梯。

    说实话，除了睡觉与做手术外，冷大少根本没办法容忍曾小今从他的视线内消失超过十分钟。而且这个时间，还有继续压缩的趋势，让她出去买个冰激凌，冷大少是一百个不愿意。她一去就是半个多小时，非要吃完了才肯回来。

    其实，冷逸梵也理解这是为什么，像曾小今那么可爱的小狮子，办公室对她来说就是一个牢笼，犯人还有放风的时候，更何况是个骨子里就喜爱冒险的曾小今！再说了，店主小帅哥的底，他已经派人摸过了，是个正经人，而且喜欢的也是美丽成熟的御姐，与他的曾小今完全匹配不上。所以，他是完全可以放心的。

    然而可是，再怎么样，人家也是个小帅哥呀。单独跟他的女人呆那么长时间，他怎么可能一点醋都不吃呢？只不过是咬着牙，假大方罢了。

    “女孩要少吃点冰，对身体不好。”分开前，冷逸梵还不忘叮嘱曾小今。

    “知道了知道了，你都唠叨了八百遍了。”别人求都求不来的关心，人家曾小今还嫌烦呢。

    “我有说那么多遍吗？”很奇怪，今天冷逸梵总觉得还有很多事情没有叮嘱小今似的，心里老有点不踏实。

    “很多遍！”曾小今点头，光在电梯里就说了四五遍！

    “好，我不说了。”冷逸梵揉了揉那小东西的头发，放她走了。这些天曾小今常出去买冰激凌吃，可唯独这一次，冷逸梵突然生出了不舍，是一种很强烈的不舍。

    这时的冷逸梵还不知道，他的预感是对的，曾小今一出医院门口就出了事！

    其实曾小今跟冷大少一起坐电梯下来的时候，就觉得有点不对劲了，头有点晕晕沉沉的。可是一向自持身体好的曾小今又怎会在意这种小小的不对劲呢？

    远远地，她就看到高科在跟她打招手了，她急忙挥了挥手，往人行横道上走，谁知她刚上斑马线，就有个老奶奶摔倒了，就在曾小今的身边，曾小今总不能不管。就在她全力去扶老太太的时候，一辆高级轿车开了过来，曾小今与那老奶奶都不见了！

