    “我是李藏的表哥。”苏白走入房间，脸上带上了温和的笑容。

    “表哥？”老太太疑惑的看向一旁的李藏。

    李藏听到苏白的话，脸色微微僵硬了一下，随后也反应了过来，有些僵硬的笑着说道：“谭奶奶，这是我表哥。”

    “哦，是小藏的表哥啊，快坐、快坐。”见李藏这么说，老太太立刻就热情的让苏白进来，并且把一把椅子拉在了近前。

    “李藏他是好孩子啊！”待到苏白坐下，老太太抓住他的手，声音微微有些颤抖。

    苏白能够清晰感觉到对方的手比较用力，似乎有些把控不住自己的力道。

    这其中，有灵能序列药剂的原因。

    但估计也有对方心境不稳定的原因。

    “这段时间麻烦你们了。”苏白温和对老太太说道，“前段时间我听说了我表弟的事情，你家给他捐了很多钱。如果不是你们，他就危险了。。”

    听到他的话，老太太微微怔了一下，随后摇头苦笑道：“这没有什么的，我和我家老头子都是半截入土了，要那么多钱也没有用。

    如果能够救一个小孩，那笔钱就算花得值了。”

    说到这，她的眼眶微微有些泛红，不知道想到了什么。

    苏白估计，老太太是想到自己女儿了。

    如果当初黎双双有人帮助的话，也不至于落到这种下场。

    “唔……”正在此时，在一旁的老头也醒了过来。

    “这是？”黎杰醒来后，看向了苏白，面露疑惑之色。

    “这是李藏的表哥，是过来看李藏的。”老太太笑着对老头说道。

    “爷爷你好，我是李藏的表哥。”苏白客气的对老头打招呼。

    “你好、你好。”老头慈祥笑道：“我们是李藏的邻居，这段时间还多亏了李藏的帮忙。要不是他，我们两个老人也不知道该怎么办了。”

    “没有，你们也帮了他很多。”苏白笑了笑，神情温和。

    在一旁的李藏看到苏白这样，心中不知道为什么更加害怕了。

    他感觉对方似乎是一个变态。

    刚刚对方才砍断了一个人的四肢, 现在就和老人谈笑风生。

    对方目前表现出来的状况, 倒是和人格分裂的精神病状非常像。

    随后, 苏白与两位老人聊了一段时间，聊得两位老人非常开心。

    “对了，你们还没有吃早点吧。”苏白看向一旁的李藏道：“李藏, 我们一起去买早点。”

    “哎，不用……不用这么麻烦……”两人连忙推辞。

    但是苏白还是执意去买, 两人也拗不过, 便让他们去了。

    不一会儿, 苏白便带李藏出了门。

    “我听说，你在网上查我的信息。”出了门, 苏白到了楼梯的时候，脸上笑容立刻消失了。

    听到他的话，李藏呆愣了一下。

    他没有想到, 苏白变脸竟然这么快。

    这简直就像是两个人一样。

    苏白自然是没有什么好脸色的。

    他现在处于危险之中, 任何一個人查他的信息都值得他关注的。

    而且李藏这样查信息非常危险。

    这次还是他在管家那里保住了对方。

    不然的话, 对方估计会因为这一次暴露, 直接被屠龙部给清理掉。

    “是……是的。”李藏咽了咽口水说道。

    苏白眼睛平静的盯着李藏，道：“你的能力是什么？”

    听到他的话, 李藏微微有些迟疑。

    虽然说他对于一些事情了解比较少，但是他也非常清楚自己的能力，算是自己最大的秘密之一。

    要是这么说出来, 对方很有可能会针对自己。

    但是很快，李藏就放弃了隐藏的念头。

    总体来说, 对方对自己来说，并没有什么恶意。

    如果隐藏自己的能力, 反而可能会弄巧成拙。

    想到这里，他便说道：“我的能力是控制电脑、手机这些设备, 让这些设备随着我的心意去运作。”

    “就像你弄出我的画像一样？”苏白皱眉问道。

    “不止这样。”李藏摇摇头，道：“我可以在网上快速搜索信息。哪怕私人的信息，我也能找到。”

    “还有我能控制虚拟人物，比如说控制游戏角色，弄出一些超常规的动作。”

    “还可以控制软件，直接让软件按照我的想法操作。”

    听到对方所言，苏白默然不语。

    他没有想到，对方的能力竟然这么诡异。

    这简直算是网络上的王了。

    随后，苏白又突然想到。

    李藏的能力这么强。

    那影子到底是怎么发现李藏的呢？

    这是不是意味着在网络上，有一个更强的人？

    这个时候，苏白想起了自己以前的疑惑。

    在之前，他发现管家随叫随到的时候，就觉得管家有古怪了。

    一个人，不可能同时服务九个影子的。

    现在他大概清楚了为什么了。

    “走吧，我们去买早餐。”苏白摇摇头，直接说道。

    “去买早餐？”李藏一怔。

    他本来还以为苏白要惩罚自己，却是没有想到对方把板子高高拿起，轻轻放下了。

    “你以后尽量注意使用能力，不然的话很有可能会出大麻烦。”苏白摇头说道。

    李藏闻言，便也立刻想起了刚刚对方说的话。

    对方是知道他查了对方信息的。

    这也说明，他做的事情暴露了。

    想到这里，李藏脸色变得有些苍白。

    如果他遇到的不是苏白，而是像林阿大那样的人，那他就就危险了。

    接着，苏白与李藏买了早餐，又陪了两个老人一会儿。

    正在此时, 一道身影出现在了门口。

    这道身影身上十分的邋遢，看着里面谈笑的四人，眼中流露出羡慕的神情。

    他叫林志, 是里面两个老人家的外孙。

    但是，现在他却不敢进入这里。

    因为他感觉自己没有脸进入这里。

    他非常清楚自己与爸爸给这两位老人造成了多大的影响。

    哪怕当时很多事情都是他爸爸做的, 林志也不觉得自己没有错。

    他看了一会儿，咬咬牙，便走出了住院部。

    苏白这个时候往外面看了一眼，并没有叫对方/本来的意思。

    他不是当初那家劝黎双双回去的媒体，自然不会为了所谓的重逢，让两方见面。

    他估计，两位老人看到林志的时候，心中只会更加难过，而不是开心。

    林志，是他们女儿苦难的证明。

