    噬天魔主竟然脱困了。

    这一刻，众人的心像是坠入了无尽深渊，不停的坠落下去，仿佛看不到尽头。

    “轰！”

    滔天的魔气在这大殿中回荡，这气息无比骇人，竟比半圣之境的上官曦儿也是丝毫不弱，在这大殿中形成了两极。

    恐怖的魔气镇压下来，众人体内的真元都凝固了，行动困难。

    “完了。”

    “这回是彻底完了。”

    “堂堂飘渺宫，大陆第一人，竟然勾结异族，并且甘愿成为异族的走狗，可恨，可恶，可悲！”

    众人心头沉重，脸色铁青，一片死灰。

    这还怎么打？

    光是上官曦儿一人，就已经让众人捉襟见肘，面如土灰，难以抵挡，现在再加上这远古异魔族魔主，众人就算是拼尽全力，也难以获胜。

    这根本就是一个绝境之局。

    “老祖！”

    相比众人难看的脸色，吞天魔君却是大喜，噬天魔主一脱困，它在异魔族的地位将无人能及。

    如今天武大陆上，还存活的魔主几乎没有，聚拢在飘渺宫的，不过是当年各分部大军的一些残留强者，也就是说，只要噬天魔主回到天武大陆，作为魔主的它，必然会成为天武大陆所有异魔族人的领袖。

    而它，将一人之下，万人之上，拥有至高无上的地位。

    这令它如何不兴奋？

    嗖！

    吞天魔君身形一晃，冲出赤炎魔君和魔厉的包围，倏地来到了噬天魔主身前，一脸激动。

    “呵呵，不错，想不到我噬天还有你这么一个后人，不错，你很不错！”

    噬天魔主在虚空中行走，面带微笑，那种霸道和伟岸，深入人心，它右手探出，轻轻拍了拍吞天魔君的肩膀，吞天魔君只觉得一股力量涌入自己体内，身体都变得轻灵了许多。

    “多谢老祖。”

    吞天魔君激动说道，无法自抑。

    不得不说，脱困后的噬天魔主，带着睥睨一切的气度，它浑身萦绕魔光，滔天魔气化为一道道魔符，在它周身萦绕，就如同一尊魔神一般。

    它出现，整片大殿都像是化为了它的世界，众人都是它世界下的臣民。

    “这就是魔主级高手，圣境强者吗？”

    这种感觉太让人难受了，无人不惊惧，不骇然。

    在场众人都是大陆最顶级的强者，身份显赫，行走于大陆之上，言出法随，睥睨天下。

    但此刻却都感觉到了渺小，仿佛蝼蚁仰望神龙，这种层次上的差距，让人根本生不出来反抗的勇气。

    “恭喜噬天兄脱困！”

    上官曦儿微笑开口，她抹去嘴角的鲜血，残留下一丝殷红，将她衬托的更加娇艳，她轻笑，如天地间的女帝，缓步走出，赤裸着足踝，勾人心弦，缓步走向噬天魔主。

    “拦住她！”

    极镜丹帝惊怒厉喝，连出手要阻拦上官曦儿。

    其他人也动了，纷纷扑来。

    “嘎嘎嘎，一群蝼蚁，都给本魔主滚！”

    噬天魔主狰狞大笑，身体之中陡然爆发出一股恐怖的魔气冲击，轰的一声，可怕的魔力冲击以他身体为中心爆卷而来，众人纷纷惨叫着倒飞出去，狼狈不堪。

    太强了，仅仅是散逸出来的魔气，就足以将众人重伤，双方根本不在一个层次上。

    “噗！”

    秦尘也身形巨颤，这一击下，他五脏六腑都颠了个个，身体几乎要裂开，连不灭圣体都防御不住。

    这就是魔主级高手吗？简直太强了！

    “魔主大人果然神威盖世，晚辈佩服。”

    在噬天魔主面前，上官曦儿十分的乖巧，不复之前的霸气，眼瞳中光芒闪烁，这是一种对强者的崇拜和仰慕。

    “嘎嘎嘎，人类女帝，本魔主说话算数，既然阁下解救了本魔主，本魔主必然遵守诺言。”

    “晚辈自然相信魔主大人！”

    上官曦儿来到噬天魔主身前，嗡，她手中倏地出现一柄战戟，漆黑的战戟，泛着森冷的光泽，竟是一柄魔兵，而且，显然是异魔族的魔兵。

    “这是……”噬天魔主露出讶然，双眸爆射寒光。

    上官曦儿轻笑道，“魔主大人，此乃天魔战戟，是本宫从某个远古战场所得，据说是异魔族的一柄魔兵，特意取来，送给魔主大人。”

    “哈哈哈，好！”

    噬天魔主大笑，伸手接向魔兵，可当它的手掌即将触碰到那魔兵之时。

    轰！

    上官曦儿双瞳之中陡然爆射出一道厉芒，她右手握紧魔兵，一股滔天的魔气顿时从魔兵中爆发而出，下一刻， 上官曦儿目光一寒，闪电般刺向噬天魔主。

    “轰隆！”

    滔天的血黑魔气升腾，上官曦儿脸上遍布血黑色纹路，整个人像是罗刹一般，爆发出了前所未有的一击。

    这一幕，发生的太过突然，瞬间惊呆了场上的所有人，所有人都看的呆滞住了。

    上官曦儿竟然朝噬天魔主出手了？

    这，莫不是他们眼花了吧？

    同样震惊的还有噬天魔主。

    “人类，你做什么？”

    它惊怒出声，脸色狰狞恐怖，反应过来的时候，那天魔战戟已然来到了它的胸口，恐怖的力量，在疯狂入侵它的身体。

    危机之中，它嘶吼一声，双手迅速拍击在一起，嗡，梵音响彻，道道魔音在这天地间萦绕，只见一道道密密麻麻的魔符涌动，如同游鱼一般疯狂拦在天魔战戟之前，进行抵挡。

    “魔魂波！”

    与此同时，噬天魔主眉心裂开一只血色眼睛，眼瞳中蕴含无尽的魔威，一股可怕的魔魂冲击从它双瞳中爆射而出，直扑上官曦儿。

    “轰！”

    魔光速度极快，刹那就来到了上官曦儿面前，后发先至。

    “禁魂咒！”

    上官曦儿不敢大意，脖颈上的项链陡然绽放一道光膜，将这灵魂攻击给阻拦而下。

    而她的右手，已经握着天魔战戟，狠狠的刺入了噬天魔主的胸口之中。

    “噗！”

    战戟入体，一丝丝血黑色的光芒大盛，形成一个圆形护罩，将噬天魔主倏地的包裹在了里面。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了，所有人都骇然看着这一幕。

    上官曦儿这是在做什么？

