    第一千零八章聪明人

    “你想一辈子卖饲料么？”韩振伟的一句话把韩文瑞给nong愣住了，有些不解的看着父亲，惊喜的说道：“爸，您同意我的想法了？”

    韩文瑞在美国留学了四年，接触的都是最先进的经营管理理念，他很清楚一件事，那就是一个企业如果想要做大做强，那就必须要不断的创新发展，不能仅仅局限在一个产业里面，就好像现在的振伟集团一样，乍一看去凭借着饲料产业的发展，已经成为了一家大公司，但是实际上隐患也是不小的。//www.  //txt电子书下载**把ji蛋都放在一个篮子里的结果固然是篮子重了，有分量了，但是一旦这个篮子里面的ji蛋都碎了，那整个公司也就玩完了，这是绝对不可取的。

    所以，学成归国之后，韩文瑞就一直在劝自己的父亲开始投资其他产业，因为只有这样，才能够保证振伟集团的生意全面发展下去。特别是高科技的产业如今发展十分迅速，只要看准一个项目投资进去的话，绝对是一本万利的好生意。

    但是这种投资方式的风险也是存在的，大面积撒网捕鱼的后果就是很有可能颗粒无收，最开始的时候韩振伟是极为反感的，韩文瑞也只能够尽力劝父亲，不敢多说。

    不过让他没想到的是，父亲刚刚的那句话，居然流lu出要涉足别的产业的意思。

    “爸，您的意思是？”韩文瑞迟疑的对父亲问道。

    韩振伟笑了笑：“你的想法，我明白是为了公司好。但是你要明白，在华夏的这个地方，有些事情跟国外是不一样的。”

    韩文瑞点点头：“爸，你放心吧，我会处理好跟官方的关系，咱们国内最讲究的不就是人情关系么，这我懂的。”

    韩振伟微笑：“任何人都有其优秀的一面，不要低估你认识的每一个人。古人也说，三人行，必有我师。”

    韩文瑞点头，对父亲的话，他是极为信服的，父亲仅仅读过初中，却凭着一双手打下赫赫威名来，靠的不仅是头脑，还有对每一个竞争对手的充分了解。

    想了一下，韩振伟又郑重的对儿子嘱咐道：“等下将和咱们见面的这个人你一定要打好关系，无论如何也不要得罪他知道吗？还有，我们在仁庆市投资之后，你一定要紧跟这人的脚步，哪怕跟任何人为敌，都要站在他这一边，记住了吗？”

    韩文瑞有些诧异，父亲这还是第一次对自己说出这样目的明确的话来，在g省，他也随着父亲拜访了很多政要权贵，但是却没有一个人得到了父亲这样的评价，就连那位常务副省长，父亲领着自己拜访之后也仅仅告诉自己，有事的时候可以找他帮忙，但不要太过亲近。像今天这样郑重嘱咐，却还是第一次。

    杜振海的笑声在包房外面响起，韩振伟看了一眼儿子，没有再说什么。不一会儿，就看到杜振海和两个人一起走了进来，走在前面的是一个高瘦的青年，说是青年，是因为他看上去比韩文瑞大不了几岁，韩文瑞甚至猜测，这个人应该没到三十。跟在那个青年和杜振海之后的中年人明显是秘书，手里面拎着包，并没有坐下，而是留在了mén外。

    杜振海回头：“我说张秘书，你就回去吧，我还能把咱们市长拐跑了啊？”

    被称为张秘书的人微微一笑：“杜书记，您就别逗我了，这样，我在酒店外面等着，好吧。”说完，他把包房的mén给关上了，似乎是离开了这里。

    韩振伟站了起来，热情的跟那个年轻人握手，笑着说道：“您就是陆市长吧，我是韩振伟，久仰您的大名了。”

    轻轻点头，陆睿打量了一眼韩振伟，五十岁左右的年纪，稍微看上去有些苍老，但是眼睛里面不时散发出来的光芒却让人不敢小觑，能够成为g省十大民营企业家的人，自然不是易于之辈。这一点陆睿刚刚听杜振海的介绍之后，心里面就已经笃定了。

    对方既然对自己客气，陆睿也不好拒人于千里之外，客气的跟韩振伟握了握手：“韩董事长，你好。”

    韩振伟似乎感觉到陆睿的疏离，也不介意，转身指了指韩文瑞，对陆睿介绍道：“陆市长，这是犬子韩文瑞，这一次我们振伟集团的投资项目，就是由他负责。”

    陆睿点点头，跟韩文瑞握了握手，淡淡的说道：“你好。”

    韩文瑞此时脸上虽然很平静，但是心里面却震惊的无以复加，这个年轻人貌似比自己的年纪差不多吧，居然是市长？刚刚从国外回来的韩文瑞对于g省的官场了解不多，但是他从小在国内长大，怎么可能不知道华夏的官场论资排辈的那种规矩呢？想要做到正厅级的位置，最起码也应该是三十五岁开外吧？但是面前的这个人，明显还没有到三十岁，真正的是让人诧异不止。

    几个人分宾主落座，韩振伟挥挥手，对等在包房里面的服务员道：“上菜吧。”

    杜振海轻轻的笑了笑，对韩振伟道：“我说老韩，老爷子jiāo代的事情我办完了，回头可得告诉他啊。”

    韩振伟笑着点头：“谢谢杜书记的帮忙了。”

    陆睿在一旁冷眼旁观着，心里面却暗暗点头，杜振海这番话看似有些莽撞，甚至于不分场合，不知轻重，但是实际上却是有着深刻寓意的，毕竟今天他贸然邀请陆睿来见这个投资商，确实有些孟làng了。而他直接把原因说出来，也让自己心里面能够明白是怎么一回事，最起码有杜老书记的原因的话，陆睿也不会怪他。

    心里面虽然有这么多的想法，不过陆睿的脸上依旧是平静的，端起自己面前的酒杯抿了一口，陆睿淡淡的笑道：“之前就听说过韩董事长的大名，振伟集团作为饲料业的翘楚，为我们g省的经济发展做出了巨大的贡献，韩董事长你功不可没啊。”

    韩振伟心里面自然是高兴的，毕竟陆睿这样的高官都听过自己的名字，并且对自己表示称赞，任何人听了心里面都会高兴的，他连忙说道：“陆市长您谬赞了，我只是做了自己该做的事情，不敢当，不敢当啊。”

    陆睿笑了笑，对韩振伟道：“听说韩董事长是毕方人？”

    韩振伟点点头：“是啊，毕方大兴人，我记得陆市长您好像在大洪做过县委副书记吧？”

    陆睿微微一笑，点头道：“是啊，我是h省人，但是在g省却工作了多年，大洪算得上是我的故乡之一喽。”

    韩振伟恭维道：“这么说，我跟市长您倒算得上是老乡了。”

    “老乡？”陆睿先是一愣，随即哈哈大笑起来：“老乡，当然是老乡了，哈哈…………”

    几个人说笑了几句，很快就有酒菜松了上来，服务员特意送过来一瓶极品茅台，韩文瑞看到酒的时候明显一愣，对服务员道：“我们好像没点这种酒啊。”他倒不是说点不起这种酒的意思，只是悦宾楼对外销售的酒单里面是没有这个的，所以他才微微有些诧异。

    送酒过来的是悦宾楼的大堂经理白梅，看了一眼韩文瑞，笑着说道：“不好意思，这个是我们老板的珍藏，听说陆市长来了，老板特意jiāo待送过来的。”

    说着，她对陆睿笑着说道：“老板说了，这是贺老书记从镇里面叫人送来给您的，您不能拒绝。”

    陆睿苦笑了一下，点点头道：“这个陈老三啊。老书记给我打过电话，这个事情我知道。行，你放下吧。”

    等到白梅退了出去，杜振海冲着陆睿一挑大拇指：“陆市长，厉害，想不到这悦宾楼的老板居然还跟你有这层关系啊！”

    陆睿心中一凛，知道自己要是不说明白，估计杜振海就得误会，拿起那瓶酒笑道：“这个老书记啊。”

    说着，对韩振伟父子笑道：“不好意思，不是故意扫两位的面子，这家悦宾楼的老板是我在顺安做镇党委书记时候的老熟人，贺家镇这个地方相信你们也知道，都是乡里乡亲的，特别的热情。这酒是贺家镇的老书记叫人给送来的，老爷子xing子比较急，嘿嘿，听说当年黄副总理去贺家镇考察的时候，老爷子都没舍得拿出来呢。”

    这番话，陆睿明着是说给韩家父子，实际上是说给杜振海听的。

    果然，杜振海的脸sè变了变，笑了起来道：“既然是好酒，那就别辜负了老人家的好意，喝酒，喝酒！”

    大家都是聪明人，酒桌上的气氛自然是极为融洽，和陆睿干了一杯，韩振伟笑着道：“陆市长，这次来，我们是准备在仁庆市投资建厂的，还请陆市长您多多关照啊！”

    陆睿心中一动，轻轻点头笑道：“那是韩董事长关照我们仁庆市，我自然是求之不得的。”

    说着，他继续问道：“不知道贵公司准备投资什么项目？”

    韩振伟道：“最近我们集团准备发展多元化产业，这一次在仁庆市的投资算是投石问路吧，我们准备在仁庆建一座太阳能电池充电控制器的生产线。”

    陆睿先是一愣，随即笑了起来，微微点头道：“想法不错，可以试一试。”

    !@#