    第61章 61.魂殿出现

    “什么？纳兰老爷子，你知道你在说什么吗？”

    听听，这是人说的话吗？爱情这种东西是能让的吗？

    萧凡急的看向云韵：“云韵，你可不能听他的，这种东西不能让的！”

    云韵无动于衷，陷入了沉思，似乎是在思考要不要这么做。

    看着萧凡心中十分着急，直接想拔刀怒斩了纳兰桀，但又发现剑都没了。

    “好了，萧凡我不会听他的的！”云韵开口，萧凡才放下心来。

    纳兰桀则是心中不满，他打不过云韵，就只好看向萧凡：“萧凡，我知道这件事情你没错，但是…老夫很生气，哦老夫一拳！”

    纳兰桀一拳风劲，对着萧凡打去，萧凡无动于衷，手直接变成了钻石，一手接住了纳兰桀。

    “纳兰老爷子，你不是我的对手，别太过份了，就这样吧！”

    纳兰焉一愣，堂堂斗王竟然被一名斗灵说不是对手？偏偏事实好像就是如此？

    “唉！老了老了，你们年轻人的事情，我管不了了！”

    他转头向后山走去，惹不起，我还躲不起嘛？

    老夫现在就带着纳兰焉然回去，这什么鬼云岚宗，再也不来了。

    纳兰桀走后，萧凡主动上前揽住云韵小腰，但被云韵一手拍开，云韵瞪了他一眼，没好气的说道：“看你闹的，这都叫什么事？”

    “我警告你，不解决焉然的问题，不要和我说话！”

    说完，她转身就走，萧凡十分无奈，这都什么事？纳兰焉然喜欢他，跟他有个毛的关系？

    我管天管地，还能管别人喜欢我？

    “云韵，你听我…”萧凡正欲上前解决，突然周围黑风四起，恐怖的力量在周围集中，而能量的中心，正对萧凡和云韵。

    不，应该是正天萧凡。

    无上的黑风中，黑色的电光闪动，上面仿佛有人在四游走。

    萧凡眉头一皱，这是怎么了？“云韵，站我身边！”

    云韵没有丝毫犹豫，站在了萧凡身边，二人看着周围的一切，眼神中着充满警惕。

    “十一郎，你知道这是发生什么了吗？”

    这黑风，她从未见过！

    萧凡眉头一皱，深深的点了点头：“知道，是魂殿！”

    “魂殿？”云韵大吃了一惊，显然也听过这个臭名昭著的魂殿。

    “桀桀！萧家的小家伙，终于找到你了！”黑风中一个人影浮现，黑袍下目光冷冷的看向萧凡。

    萧凡面无表情，看向魂殿中人，主动开口：“魂殿来找我干嘛？我只是一个小小的普通旁系，有什么值得你们要的？”

    “哦？你好像知道点什么？桀桀，虽然你只是旁系，但你绝对不普通，三年从斗之气三段升到大斗师…你身上绝对有秘密！”

    上方那个人影冷冷的说着，手中勾魂刀出现，对着萧凡狠狠落下。

    萧凡眉头一皱，原来是表现的太优秀，所以被盯上了呀。

    “切，想杀我？那就试试看！”

    没有丝毫害怕，萧凡甚至想点首战歌。手中异火浮动，没有了龙虎剑，他就只能用异火了。

    “小心，他是斗宗！”云韵开口说着，那人给她的气息太过恐怖，绝对不是什么斗皇，一定是在斗宗以上。

    “好！”萧凡没有一丝害怕，手中异火化刀，直冲魂殿中人面门。

    鹜护法：“竟然是异火？有点意思！但就凭你？”

    手中勾魂刀狠狠落下，形成一个黑急气旋，气旋瞬间到萧凡面前，萧凡躲无可躲，立刻将手钻石化。

    借着闪光果实的力量，试图防御这一斗宗一击，但很明显，斗灵对斗宗，有点不太可能。

    毫无意外的，萧凡被击飞，狠狠的落在鹜护法制做的气旋中，又被弹了回来。

    “萧凡！”云韵心急大喊，手中长剑长现，同样的攻向了鹜护法。

    斗皇实力面对斗宗，云韵也没有丝毫的害怕，手中飞剑有风，风中无上力量上冲，直怼鹜护法面门。

    鹜护法只是一笑，面对这等攻击，只是一个勾魂刀斩下，只要刀中，云韵灵魂不死也伤。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    两个力量对碰，云韵落入下风，仅坚定了一秒，就被鹜护法击落。

    一击未停，鹜护法又是一记猛攻落下，勾魂刀上散发幽幽寒气，若是命中，魂飞魄散。

    正在下落中的云韵见此，急忙身形一转，身后翅膀一动，向着一个方向飞去。

    但鹜护法哪是轻易放弃之人，眼前一个斗皇的灵魂就在眼前，又是力量发动，一股黑色气旋化做一阵风墙，瞬问阻挡在云韵面前。

    云韵目光冷漠，不管不顾的转身一剑，全身斗气就在这一剑中，若中，幸得一命，若不中，身死道消。

    鹜护法见此，心中一喜，：“桀桀桀！你的灵魂本座收下了！”

    手中长刀狠狠落下，又一次和云韵的剑气碰撞上去。

    “风罩杀！”

    云韵大喊，全身力量聚于这一剑，一剑刺出，力量化做无上的风力，剿杀着鹜护法。

    鹜护法手中勾魂刀同样散发黑气，黑色的斗气不够的吞噬云韵的风斗气，仅仅一个照面，云韵就落入下风。

    “斗皇的灵魂…啧啧啧，我收下了！”

    手中一用刀，云韵的风罩没有任何意外的破开，云韵绝望的闭上眼睛，眼前的勾魂刀不断放大，最后猛然落下。

    “龙爆炸！”

    关键时刻，一条金色巨龙冲天而起，带着恐怖的力量杀向鹜护法。

    鹜护法余光一看，瞬间惊魂未定，那力量十分恐怖，足以一下击杀他。

    没有丝毫犹豫，收刀后撒，鹜护法躲开龙爆炸的力量。

    但龙爆炸未停，一直冲向天空中的黑色风层，恐怖的力量碰撞在黑色风层中，瞬间破开一个小口。

    随后就如同天崩地裂一样，所有的黑风全部崩碎，快速的消失着。

    太阳又一次照耀在了云岚宗的山上。

    “果然，还是有光的地方好呀！”萧凡一笑，目光看向天空中的那个魂殿中人，眼神中尽是杀气。

    云韵也是急忙落了下来，站在萧凡身旁，目光警惕的看着鹜护法，说道：“萧凡，快跑，我来拦住他！”

    “跑？不，没必要！现在，该我表演了！”

    (本章完)

