    以前几乎九成九以上的任务，都是依靠神魔来完成的。

    真正需要周恒自己来完成的，可以说是少之又少。

    若是他没记错的话，这是第二次，还是第三次来着？

    真是应了那句老话，不当家，不知柴米油盐贵！

    同样，系统任务不自己完成，是真的很难体会到任务的难度啊！

    不过作为大周帝国的掌权者，堂堂的无双帝尊，若是凡事都要自己来完成，那还需要手下干什么？

    这么一想，周恒的心里顿时就好受多了。

    当然了，不管任务多么的难以完成，既然已经触发了，周恒就绝对不会放过。

    而且凤凰青年越是难杀，就证明对方越有被他击杀的价值。

    而且正好可以对他起到磨砺的作用。

    修为进步的太快，他现在还没完全掌握好圆满的规则之力呢。

    不过肉身检测的差不多了，接下来该用混沌之气了。

    周恒可不是凤凰青年，他的修为可没有被封住。

    没有理由不动用啊！

    之前只不过是为了测试肉身的强度而已。

    而测试的结果，还是让他相当满意的。

    那么接下来，自然是该玩真格的了。

    敢对他的混沌之灵起杀意，简直是活腻了！

    “唰！”

    周恒的速度提升了数倍不止。

    凤凰青年只觉得眼前一道黑影晃过。

    “轰！”

    凤凰青年根本来不及反应过来，就被周恒一拳打飞了出去。

    “噗嗤！”

    凤凰青年直接一口鲜血喷出，眼神里第一次流露出了惊骇。

    这么强？

    尼玛的，吃药了吧？

    “唔，还不错！”

    周恒微微握紧了拳头，感觉到体内的混沌之力如怒海奔腾一般凶猛，十分满意地点了点头。

    他发现，还是有些低估自身的实力了。

    刚刚那一拳，包含了他的混沌之气，肉身之力，外加神魂之力三者叠加。

    虽然还不是他的极限，但最起码已经发挥出了他七八成的力量了。

    秒杀一般的寻圣境一重完全不是问题。

    凤凰青年只是吐血了，这已经说明对方的实力了。

    化作别的寻圣境一重，早被一拳打爆了。

    可惜啊，刚刚瞄准的只是胸膛，若是脑袋瓜子，估摸着就算不爆头，也能造成更严重的伤势。

    凤凰青年脸上青白交替。

    “咚！”

    周恒右脚一跺地面，犹如鼓声在心脏中响起，身影如离弦的箭矢一般弹射而出，直奔凤凰青年。

    这一次，凤凰青年反应过来了，面上露出一抹疯狂的狰狞，口中猛地发出一声低吼，气势竟猛地提升了一大截，身上居然有火焰升腾而出。

    “这家伙冲破封印了？”李元霸面色顿时一变。

    “应该还没有，但他的实力着实提升了一截，应该堪比寻圣境三重巅峰了！”孙悟空摇了摇头。

    “那我们要不要出手？”李元霸有些急了。

    “不着急，再看看！”孙悟空同样是想出手，但周恒没有发话，他也不敢轻举妄动，否则这就是让周恒失信于人了，一旦周恒怪罪下来，那可不是开玩笑的。

    当然了，若周恒真的有性命之忧的话，孙悟空绝对不会袖手旁观。

    巅峰时期的凤凰青年，或许他需要费一番力气才能降服，但是不过寻圣境的凤凰青年，他若是想制服，根本没有半点难度。

    “寻圣境三重巅峰了吗？”

    周恒感觉到凤凰青年宛若暴涨的实力，内心也是着实一凛，寻圣境三重巅峰的凤凰青年，发挥出来的战斗力，恐怕已经接近寻圣境五重了。

    当然了，若是真实的战斗力，肯定不止如此。

    可是凤凰青年修为被封，战斗力也肯定是要大打折扣的。

    仅凭肉身就可以在寻圣境跨越两重战斗力，已经算是很强大了。

    周恒虽然有信心与寻圣境三重巅峰的强者一战，但若是这个寻圣境三重巅峰是凤凰一族的话，那就是另当别论了，至少他没有取胜的把握。

    不过事到如今，赶鸭子上架。

    周恒当然也不可能因此而认怂。

    一次极限觉醒机会，足以让周恒拼命了。

    “阴阳……生死印！”

    周恒变拳为掌，澎湃的混沌之力如潮水般涌出，以阴阳本源为基础，辅以生死本源，凝聚出一道黑白两色交织的光印，散发出了强大的波动。

    周恒晋级地仙境时，曾经在本源空间内，先后融合了十五种道果。

    分别是：紫薇帝星道果，生命道果，死亡道果，阳之道果，阴之道果，吞噬道果，金木水火土风雷七属性道果，光明道果，黑暗道果。

    阴阳生死印，正是他以阴阳道果和生死道果的本源之力结合在一起，配合混沌之气施展出来的神通。

    “凤凰神掌！”

    凤凰青年同样是一掌拍出，炽热的凤凰真火将其手掌覆盖，宛若从远古跨越时空而来的火神之手一般，充斥着毁灭与掌控的威能。

    “轰！”

    惊人的能量风暴猛地席卷开来，方圆十里的地面，皆在呼吸之间，化作了齑粉，微风吹拂而过，掀起漫天烟尘，蔓延至四面八方。

    阴阳生死印破碎，周恒倒退了上百米，狂风吹过衣衫，猎猎作响，俊逸的脸庞，尽显冷冽之态。

    凤凰青年的情况明显要好很多，仅仅是后退了十来米便是止住了身形，双目之中，火焰缭绕，杀意盎然。

    “刷！”

    凤凰青年的身影从原地消失。

    “吼！”

    龙吟之声响起。

    “亢龙有悔！”

    周恒使出降龙十八掌。

    这是天级武技，他已经很久没有使用过了。

    金龙宛若实质，冲向了凤凰青年。

    “凤鸣九天！”

    凤凰青年一声低吼，右手一拍，嘹亮的凤吟之声响起，一只火红色的巨鸟浮现而出，浑身火焰缭绕。

    “轰！”

    龙凤碰撞的瞬间，掀起了惊天风暴。

    周恒跃上半空，从天而降，一招飞龙在天打向凤凰青年。

    凤凰青年抬手挥出一拳。

    “轰！”

    如核弹落入地面一般，刹那间烟尘四起，朝着四面八方滚滚而出。

    一朵迷你型的蘑菇云悄然浮现。

    周恒俯冲而下，趁机贴身近前，掌心处，一道长方体的水源符印悄然浮现，拍在了凤凰青年的胸膛之上。

    PS：咳咳，抱歉，今天有点事情忙了点，现在才开始码字，我接着去写第二更！

