    

    韩琛做事很霸道。

    扬州城内的人都很清楚这一点。

    然而，童长风等人怎么也没有想到，韩琛居然敢当着他们的面再次攻击邵令周。

    看着满脸都是痛苦神色的邵令周，现场的竹花帮弟子都一脸愤怒的望向韩琛，恨不得将他生吞活剥了。

    除了韩琛外，能来到邵令周府邸参加宴席的人，无一例外，都是投靠了邵令周的人。

    换句话说就是，韩琛现在是当着他们的面教训他们的老大。

    这相当于韩琛在他们每个人的脸上狠狠扇了一巴掌。

    “韩琛，你这是在自寻死路！”

    原本就跟韩琛有着过节的童长风再次大声喝道，气势十足的拔出了腰间的长刀，将刀尖对准了韩琛。

    “自寻死路？童长风，看来你是忘记当初是怎么跪在我面前的了，要不要我现在让你重新体验一下。”

    韩琛松开了握剑的右手，转身面对着童长风等人，一脸平静的说道。

    院子里现在已经站满了人，他就像是被竹花帮的人包围了一样。

    然而即便是在这样的情况下，他的脸色依旧没有任何变化。

    周围的竹花帮弟子的确很多，但要是他想走，这里没有任何人能拦住他。

    除了被他钉在了墙上的邵令周外，竹花帮的人中，也就只有童长风勉强触摸到了一流高手的境界。

    而童长风，两个月前刚好被他狠狠教训了一顿，在床上躺了差不多一个月才逐渐恢复了过来。

    童长风没有再说话，但他身边的其他竹花帮弟子纷纷亮出武器，凶神恶煞的看着韩琛。

    剑拔弩张的气氛瞬间笼罩这个原本还算宽阔的院子。

    就在此时，嘴角还在流血的邵令周突然开口说道：“让他走！”

    邵令周的声音不算很大，但在场的人都听的一清二楚。

    让他走？

    包括童长风在内，现场所有竹花帮弟子都露出了不解的神色。

    在他们看来，韩琛现在只不过是瓮中之鳖。

    就算韩琛有着扬州城第一高手的名头，只要他们齐心协力，留下韩琛并不是难事。

    “让他走！”

    邵令周的声音再次响起。

    其他人或许不太清楚韩琛的实力，但邵令周却有着极其深刻的体会。

    童长风等人虽然看起来占据着绝对的优势，但真正打起来，他们就会发现，他们所谓的人数优势就跟糊窗户用的纸一样，一捅就破。

    邵令周详细检查过那九具亲卫尸体，发现那些亲卫都是被一击毙命，而且身上的伤口都不是剑伤。

    从那个时候开始，他就知道，韩琛一直都留了一手。

    正是因为这个发现，坚定了邵令周分道扬镳的想法。

    于是，他开始当着韩琛的面前玩手段，开始寻找新的靠山，开始拉拢韩琛得罪过的童长风。

    回头看了一眼没有十天半个月都不可能好转的邵令周，韩琛一句话都没说，脸色平静朝着府邸大门的方向走去。

    虽然恨不得立刻将韩琛挫骨扬灰，但当韩琛来到自己面前后，童长风还是默默地让开了路。

    连童长风都让路了，其他的竹花帮弟子当然也只能有样学样，让开了道路，目送着韩琛离开。

    离开邵令周府邸后，韩琛骑着马回到了自己的府邸，找到了卫贞贞和玉玲两人。

    “去账房把所有银两取出来，我们要离开扬州一段时间。”

    卫贞贞和玉玲虽然不知道发生了什么，但她们并没有询问韩琛原因，立刻前往账房。

    一刻钟不到，韩琛就带着卫贞贞三人离开了府邸。

    府里的所有仆役跟婢女，都被他临时遣散了。

    卫贞贞等人乘坐马车，而韩琛则骑着马走在了前面。

    出城的时候，韩琛看到了跟在他们后面的竹花帮弟子。

    然而他并没有将这些竹花帮弟子放在心上，任由他们跟着。

    这些微不足道的小角色，出城之后有着大把的时间解决。

    一个多时辰后，韩琛带着卫贞贞等人来到了高家庄。

    至于那些跟在他们后面的竹花帮弟子，出城之后没多久，就被他亲手送到了地狱。

    内院，大堂。

    韩琛和梅夫人坐在主位上，不慌不忙的喝着茶。

    贞贞和玉玲等人此时也在大堂中，秋水般的美眸好奇的打量着美艳动人的梅夫人。

    “你们这段时间就住在这里，有什么需要，直接跟梅夫人说一声就行。”

    韩琛也没有想到事情会突然发展成这个样子，不过他并不后悔自己之前的决定。

    翻脸就翻脸呗，没什么大不了的。

    既然邵令周不愿意配合，那就换一个人。

    当卫贞贞等人被婢女带下去后，韩琛对着梅夫人说道：“扬州城里出现了一点小意外，邵令周中途改主意了。”

    “那你打算怎么做？”

    看到韩琛带着卫贞贞等人回到高家庄后，梅夫人就猜到了这一点。

    如果不是发生了意外，正在帮宗门做事的韩琛根本不会回来高家庄。

    “很简单，换一个人捧就行了，反正都是傀儡，换谁都行。”

    韩琛一脸无所谓的说道。

    “这会不会影响宗门的计划？”梅夫人黛眉微皱，有些担心的问道。

    韩琛已经在这个任务上浪费了好几个月的时间，如果继续拖下去的话，宗门那边说不定会有一些不满。

    “不会，竹花帮已经在准备选代帮主的事情了。最多七天，宗门的任务就能完成。”

    “需要我这边提供什么协助吗？”梅夫人软糯诱人的声音再次响起。

    “不用了，我自己能处理。”

    说完，韩琛放下了手中的茶杯，打算去看一看卫贞贞和玉玲两人。

    然而就在此时，梅夫人那撩人心弦的诱惑声音就从韩琛身后传来。

    “你已经好几个月没有回来了，不如……”

    梅夫人没有把话说完，但她那凹凸有致的娇躯已经贴在了韩琛背后，柔弱无骨的纤纤玉手在他身上游走起来。

    感受着背后传来的柔软，以及梅夫人故意往自己耳边轻轻吹气的酥麻感，韩琛停下了脚步。

    “现在还早，晚上再说。”

    说完，韩琛扒开了梅夫人那对一点都不安分而且越来越往下的洁白玉臂，头也不回的离开了大堂。        

