    屠惊雷如今实力大进，气血旺盛的不可思议，气势爆，无穷无尽的杀戮之气从身上散出来，仿佛有无数冤魂厉魄缠绕着仰天嘶鸣，愁云惨淡，阴风呼啸，此时的屠惊雷，就像是一个被关押许久的绝世凶兽脱出囚笼，露出了锋利无比的獠牙。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    林天远的实力也毫不逊色，风雷罡气噼啪作响，呼吸之间隐有天雷，像是一尊独臂雷神，执掌一方天地的雷电权柄。

    面对数万蛮人精锐骑兵的追杀，他们没有一丝的隐瞒，使出了自己的全部实力，大步的向后方奔行。

    “天远，一定要活着回来！”林若云和林夫人两人眼中含泪，看着林天远这送死一样的行为，没有丝毫的办法。

    经过郭龙真的指点和丹药的滋养，两人的战斗力今非昔比，只凭着肉身的力量就能横扫千军，爆出全力，肉身在罡气的刺激下更加强横，度快的不可思议，常人无法看到他们的身影，眼睛能捕捉到的，只有一道狂雷和一道黑气，两道气息奔驰，在空中撕扯出两声悠长的闷响。

    “杀！”

    屠惊雷血液沸腾，强大的气血和力量在体内游窜不休，浑身缭绕着黑色气息，像是一尊狰狞可怕的魔神，只见他一锤轰去，罡气压迫，空中形成一道道扭曲的黑色波纹，整个人如同狂暴的雄狮，几十丈的距离，眨眼就到。扑到来袭的蛮人骑兵当中，掀起一阵腥风血雨。

    林天远身如狂风，刀如迅雷，哈哈大笑，长刀闪烁着雷光，一刀下去，就是十几个骑兵惨叫着飞起。两人联手，居然把这群骑兵的锋芒削弱少许。

    不过蛮人骑兵的数量太多，被两人挡住一些，剩下的骑兵立即在骑兵统领的指挥下，分出两路，绕开两人继续追杀，骑兵如潮，一下子把所有人淹没。

    从郡城逃出来的将军、宗门弟子的实力都不弱，能在两万余骑兵的围杀下暂时硬抗，不过随着时间的流逝，他们迟早会把力量消耗完。

    “不要在管其他人了，我们一起出手，联手杀出一条血路！”一个身披甲胄的大将连连怒吼，试图把其他人组织起来，丢下累赘突围。

    其他几个实力强大的高手闻言心中一动，嘴上没说什么，默不作声的围在了这个大将的身边，罡气四处呼啸，将眼前的蛮人骑兵轰飞，抢了几匹战马。

    “公山荣，你在干什么？想要丢下我这个郡守自己逃命吗？”一个骑着战马的短须中年人见到护在身边的大将突然离开，让自己陷入了绝地，顿时怒不可遏。

    短须中年就是襄平郡郡守，他脸型稍长，眼珠愤怒红，闪烁着杀意，一柄长剑来回抵挡蛮人骑兵的长矛，实力比叫公山荣的骑兵大将弱许多，并且他的战斗经验有些匮乏，当公山荣纵马离开之后，就不可避免的左支右拙。

    公山荣是几天前带兵准备缉拿林天远和屠惊雷的那个骑兵大将，他那时就对郡守心怀不满，如今遭遇到生死危机，顿时爆出来，联络了其他高手，准备放弃郡守以及襄平郡的其他高官，独自杀出血路。

    在没有累赘的情况下，他的行动有极大可能成功，一些宗门弟子也察觉到现在的情况，从蛮人骑兵身上抢夺战马，准备跟随公山荣行动。

    “父亲，我们现在怎么办？”郭龙涛神色有些慌张，他以前仗着郭家的势力在襄平郡嚣张跋扈，几乎没有人能够违抗，手中性命不少，但这种大军惨烈追杀的情况，还是第一次经历，顿时不知所措，没法做出正确的判断。

    郭云思身为都尉，实力达到了炼精八重，并且经过多年带兵的经验，迅做出冷静的判断：“我们一方的宗师高手被蛮人长老牵制无法赶来。没有宗师的帮助，我们根本不是蛮人骑兵的对手，涛儿，我们跟紧公山荣，不要再管郡守这些没有多少实力的累赘了！”

    父子两人也做出了突围的决定，跟在公山荣的后面，郡守和都尉原本是这群逃兵的精神支柱，现在看到郡守被抛弃，都尉跟着逃命的景象，其他实力低微的人顿时陷入了绝境。

    “不好，我们杀回去！”林天远本来以为自己和屠惊雷大开杀戒，能吸引蛮人骑兵的围攻，没想到对方只用一千人留下纠缠，剩下的骑兵继续追击。顿时感到不妙，狂吼一声，左臂一劈，雷光闪耀，分开道路，准备保护林若云几人。

    带领一千骑兵的蛮人统领哪会让两人这么离开，手中长矛罡风呼啸，直冲而来，后面的骑兵将两人围成几圈。

    “一群畜生也敢挡我？”屠惊雷大吼一声，身上缭绕的无穷杀戮之气被纳入体内，转化程护体真罡，手中大锤连连轰杀，随着连续的轰鸣声，他使出了大威天魔真身自带的一招破天七锤。

    一道气浪如同山呼海啸，向四面八方席卷，附近数里的生灵都能听到这声音，连正在前方追杀其他人的几个蛮人统领，都忍不住向后看来。

    噗！血泉飞溅，几十个蛮人精锐被大锤震裂身躯，随后猛烈的气血汇聚，被屠惊雷运功吞噬，浑身气血更加狂暴。

    蛮人骑兵不是吃素的，能抗住炼神宗师的神通轰击而不崩溃，本身就有着极强的意志，见到屠惊雷如此厉害，不仅不退，反而更加猛烈的攻击而来，一千多个骑兵，硬是死死的把两人拖在了原地。

    “清雪姐姐，小心！”前方大群骑兵当中，林璇儿手持利剑，艰难的抵挡着蛮人骑兵乱刺的长矛，突然见到一个骑兵统领隐藏气息，手中长矛如毒蟒出洞，直指护住众人的袁清雪。

    轰！乱军丛中不便施展身法，袁清雪得到提醒之后，只能持剑护住要害，被长矛的气劲轰的俏脸白，脏腑受到震荡，嘴角渗出鲜血。几个蛮人骑兵看准机会，脸上露出狞笑和不怀好意的神色，想要将这个绝色天姿的女人擒拿享用。

    就在此时，天空传来一声长啸，声音震荡虚空，一道毁灭天地的剑气横空而下，化作匹练在四周猛烈穿梭，袁清雪和林若云她们周身数百骑兵，停下动作，血泉涌出，惨叫着扑倒在地，眨眼间变成一堆尸体。

    郭龙真终于赶到！

    “跟着我！我带大家出去！”

    郭龙真救下家人和袁清雪之后，又将云州书院的十几个学生护住，就在刚才乱战的时候，有一个学生惨死，剩下的人浑身狼狈。见到郭龙真赶到，从绝望中恢复过来。

    这次玄元大长老他们组织的突围，没有一点技术含量，把众人带出城，挡住蛮人长老的袭击就算完成了这次的任务。

    至于其他突围的人能否从蛮人骑兵的追杀中逃命，就看运气和自己的实力，生死各安天命。

    六个蛮人长老，还有百万大军！在绝对实力的碾压下，任何计策都不起作用，能挡住蛮人长老给众人一个逃命的机会，就已经很不错了！

    郭龙真赶到之后，指挥大军的蛮人统领大惊失色，连忙让骑兵分散，刚才对方放出来的漫天火雨给他留下了极大的印象，两万骑兵组成的云气大阵，绝对扛不住神通的轰击。

    蛮人骑兵懂得趋利避害，既然无法阻挡宗师高手，那就尽量不去招惹，把其他人擒杀也是极大的功劳。

    “郭公子，救我！如果公子救我出去，本官必有厚报！”不远处传来郡守的疯狂大叫。

    不过郭龙真只当没听见，衣袖一挥，将众人护住，和屠惊雷、林天远汇合之后，各自抢了一匹战马，和其他人逃命的方向分开，朝着正南方奔驰。

    有郭龙真充当箭头，沿路劈波斩浪，无人能挡，眨眼间就要杀出血路，突然，漫天血剑呼啸而至，一个蛮人长老以血化剑，追了过来。(未完待续。)