
只见借着月光的照射，就算是鞋跟邦迪这个普通人也能够看到雾里面似乎有东西在动，而威利斯、苏和米拉这些拥有超凡力量的人则看的更清楚。

这时，他们都确定鞋跟邦迪的确没有说谎，在浓雾里面的那些身影的确是一些鱼状怪物，外貌和鞋跟邦迪所说的一模一样，而且更神奇的是这些怪物竟然都站在水上面，仿佛脚下的湖水是平整的泥土道路一样。

“这些是什么怪物？”虽然狼人本身也是怪物，但威利斯看到那些奇形怪状的鱼人依然还是忍不住一脸厌恶的问道。

“应该是海神的眷族吧！”雷欧沉声说道。

“海神眷族？”在场所有人不由得愣了愣。

对于在场的人来说，这个世界的海神眷族只有一个那就是英格王室，而他们怎么也不可能将眼前这怪物和英格王室联系到一起。

就在这时候，前一刻还在缓慢推进的浓雾就像是被某种无形力量推动一样，瞬间增速了好几倍，眨眼间的功夫就将湖面上剩余的漏洞全部填补上，至此整个湖面都已经被一层浓雾所笼罩，远远看上去就像是盖了一层被子似的。

在浓雾笼罩过来的时候，鞋跟邦迪已经完全被吓住了，哪怕自己没有被攻击也忍不住心中的恐惧，发出一声声凄厉的惨叫，之后更是以让雷欧都感到有些惊讶的敏捷速度和直觉，在伸手不见五指的浓雾中找到了最近的一个躲藏处，躲藏在了一堆杂物和酒桶后面。

与此同时，船上没有人再理会鞋跟邦迪，他们的注意力全都放在了浓雾中的鱼人身上，而那些狼帮的成员在威利斯一声吼叫式的命令后，都放开了自己的束缚，身体激素膨胀，变成了一只只身高超过三米的健硕狼人。

这些狼人凭借灵敏的嗅觉，能够轻易的在浓雾中捕捉到那些鱼人的位置，并且不再压抑的兽性让他们不约而同的做出了主动攻击的决定，犹如捕猎的群狼一般朝这些鱼人冲了过去。

别看雷欧之前在旅馆里面能够轻而易举的解决掉这些狼人，那只是因为雷欧的实力足够强大，再加上国王和王后的威力已经不是一般的武器可以匹敌的，进而让这类狼人连一点战斗力都没有发挥出来，就全都死在了雷欧的枪下。

虽然如此，但这并不代表这些狼人就很弱小，实际上在这接近月圆的日子里，月光对狼人体内力量的增幅非常巨大，再加上在这些狼人变身的时候，一旁的米拉使用了一些类似神术的力量，使得这些狼人的力量比起昨日那些狼人更加强大。

鱼人本身准备利用突然推进的浓雾，掩盖行踪解决掉船上的人，带走他们的猎物，但它们怎么也没有想到船上的人根本不是猎物，而是猎人。

当狼人朝它们扑过去的时候，它们根本没有想到竟然会先被袭击，而且袭击它们的东西也是怪物。

一眨眼的功夫，就有十几个鱼人被狼人扑到在地，张开的狼嘴狠狠的咬在了鱼人的脖子上。

虽然鱼人的脖子有着坚固的鳞片保护，但面对咬合力惊人的狼嘴时，它们的脖子依然是脆弱不堪，瞬间就被撕裂。

杀死了目标后，狼人没有停顿又朝另外一个目标扑了上去。

当每个狼人要死了两三只鱼人后，那些鱼人才从突然打击中清醒过来，并且发出愤怒的嘶叫叫声，三五成群的朝狼人反扑了过去。

对于这些鱼人而言，它们完全被冒犯了，从它们进入到这片沼泽水域以来，从来都是它们攻击猎物，从来没有被猎物反击过，更没有出现过任何伤亡，可现在一眨眼的功夫就有几十个鱼人死在了狼人的嘴下，这使得它们浑然忘记了自己的任务只想着将这些冒犯它们的狼人全都咬死。

就这样一群怪物在不大的甲板上相互厮杀了起来，虽然狼人看上去像是占据上风，压着鱼人杀，但狼人的数量始终固定，而且受伤后因为剧烈的动作伤口无法合拢，难以通过自身血脉快速愈合，身上的毛发都被鲜血给染红了。

然而，鱼人却不同，它们只要受伤就会立刻有同伴顶替，然后跳回到了水里，只要到了水里，它们的伤口就会瞬间愈合，又可以重新爬出来战斗，而且鱼人的数量也非常多，粗略算一算就有三百多只以上，不仅仅船上站满了，就连水面上还有不少鱼人浮在那里，随时准备冲上船。

在这些鱼人报复性的围攻狼人的时候，它们丝毫没有意识到在船甲板上还有其他人，因为在这些鱼人冲上甲板之前，雷欧就已经施展了一个阴影巫术，制造了一个隔绝阴影，将他自己和周围的其他人笼罩在其中，只是他故意漏了躲藏起来的鞋跟邦迪，没有将他保护在阴影中。

在雷欧施展出阴影巫术的时候，米拉不由得转头看了看苏，因为无论怎么看，这个阴影巫术和苏的阴影之力都非常相似，这让她立刻联想到了两人的关系。

而苏此刻脸上虽然很平静，但内心却感到无比震惊，因为雷欧施展的阴影巫术丝毫不差于她的阴影之力，唯一的区别就是她的阴影之力更接近于这种力量的本源，而雷欧的阴影巫术只是借用阴影之力罢了。

至于威利斯的脸上则露出了更多的惊讶，因为他之前只是以为雷欧不过是一个拥有奇物武器、并且战力强大的战士，可现在他发现自己对雷欧的判断再次错误，雷欧竟然是一个强大的巫师，这使得他在这段时间忍不住将注意力放在了雷欧的身上，当他回过神的时候，发现自己的手下已经落到了下风。

“这群没用的家伙！”威利斯觉得自己被丢脸了，也没有多说什么，脱去外套，身形在血脉力量的刺激下，迅速膨胀，膨胀成了一支高达到五米的巨型狼人，然后又朝昨天和他斗个两败俱伤的三名超凡者挑衅式的看了一眼，便冲出了个月阴影，冲入到了鱼人群中放肆屠杀这些鱼人。

作为返祖狼人，威利斯的力量远远不是那些普通狼人可比的，并且他不仅仅拥有一张能够轻易咬碎钢铁的利齿和下巴，而且四肢也长了镰刀般的利爪，所过之处鱼人根本连反抗的机会斗没有，就被撕成了碎片。

或许是因为刚才威利斯挑衅式的做法产生了作用，那三名被苏邀请的超凡者拿起自己的武器，冲出阴影保护，杀入到了鱼人群中，仿佛鱼人群成了他们另外一个比斗的战场，要看谁杀的鱼人多，谁就赢了似的。

突如其来的袭击者让鱼人群再次陷入到了混乱之中，只是这一次出现的袭击者实力远远超出了那些狼人，不是它们能够抵挡的，眨眼间就有大量鱼人还来不及逃回到水中就被杀死了。

或许是因为大量鱼人的死亡所致，周围这些因为鱼人而产生的雾气开始逐渐变淡，很快就淡到了连普通人也能够看清甲板上情况的程度。

“啊！”一声不大不小的声音刚刚传出来就被周围厮杀的杂声给遮掩住了，但雷欧的注意力却始终没有放在众人关注的战斗上，而是放在了躲藏起来的鞋跟邦迪身上，刚才那一声惊呼就是鞋跟邦迪叫除来客。毕竟他也是第一次看到狼人这种比鱼人更加古老的传说生物。

雷欧之所以会将注意力的重心放到鞋跟邦迪身上，主要还是因为鞋跟邦迪刚才凭借自己的能力找到一个合适的躲避地方，虽然看上去显得没有什么问题，但实际上其中却隐藏了可能邦迪本人也不知道的神秘力量。

在那时候，雷欧感觉到了鞋跟邦迪身上散发出一股微弱的力量，也正是这股微弱的力量使得邦迪找了躲藏的地方，也正是这股力量保护者邦迪，让他在鱼人靠近的时候能够安稳的躲藏起来，不被鱼人发现。

“看来他以前能够躲过那么多危险不是没有原因。”感觉到这一切的雷欧忽然自言自语的说道。

“什么？”米拉和苏斗不约而同的看向雷欧，眼中露出了疑惑，不明白雷欧为什么会忽然间说出一句莫名其妙的话。

然而，雷欧没有理会两人的目光，走出了隔离阴影，走到了最近的一句鱼人尸体前，也不顾周围的乱战，仿佛在自家实验室一样取出了一把小刀子将鱼人给当场解刨了。

雷欧的解刨速度很快，几乎是一瞬间，整个鱼人的尸体就被完整的分解了，然后他就像是某种邪恶巫师一样在分解的尸体上仔细的翻动起来。

看得苏和米拉一脸厌恶和恶心，甚至都有些忍不住想吐，虽然苏和米拉也都杀过人，但却也没有像雷欧这样对待死尸。

很快雷欧像是找到了想要的东西似的，脸上露出了笑容，只是他现在的形象，加上月光照在他身上，让他看上去非常瘆人。

随后，他又站起来，随手将占满血液和古怪液体的手在一块盖货物的破帆布上抹了抹，又走到了另外的鱼人尸体旁边，只不过这一次他并没有解剖尸体，而是在鱼人搜索了一番，一连搜了十几个鱼人尸体后，很快他似乎找到了想要找到的东西，从一个鱼人的脖子上取下了一个东西，然后放在手中看了看。

随后，他转身走到了一脸惶恐的鞋跟邦迪面前，蹲下身姿，将手中的东西放到邦迪面前摊开，说道：“你认识这东西吗？”

鞋跟邦迪恐惧的看着依然保持平静表情的雷欧，虽然那些狼人和鱼人也让他感到恐怖，但不知怎么的他却对眼前这个看上去无害的贵族老爷更加恐惧。

“看看这东西，你认识它吗？”见对方没有回答，雷欧同样的问题，又问了一遍。

这时候，鞋跟邦迪才回过神来，紧张的朝雷欧手上的物体看了过去，只是在看到这东西后他不由得愣住了。

因为他对这东西很熟悉，这东西就是他所在的那艘海盗船上大副的护身符项链，而海盗船那段日子，他从来没有见过大副将这串项链从脖子摘下来过，据说这串项链对他来说有着非常特殊的意义。

“你认得这串项链。”雷欧轻易的就从鞋跟邦迪脸上看出了他的心思，说道。

鞋跟邦迪点点头，将有关这条项链的事情快速的说了出来。

“果然。”鞋跟邦迪的话，也正好印证了雷欧的猜测，他没有再理会鞋跟邦迪，站起身来，回到了隔离阴影中。

在雷欧走到了苏和米拉身旁的时候，两人都有些厌恶的挪移的一下位子，对此雷欧也毫不在意，安静的坐在原地，看着眼前甲板上的战斗逐渐进入尾声。

过了一会儿，苏忍不住心中的好奇，忽然朝雷欧问道：“你刚才发现了什么？”

一旁的米拉也对雷欧的发现非常好奇，只是她和雷欧没什么关系，不太好开口，现在苏问出了她心中的疑惑，正和她意，于是也顺势凑上了过来。

雷欧也不吝啬自己的发现，只见他朝两人摊开手，露出了那条粗糙的银质项链，说道：“这项链是我从一个鱼人的尸体上发现的，项链挂在鱼人的脖子上，而这条项链原本属于一个海盗大副，那个海盗大副致死都带着这条项链。”

“什么？”两人听后都愣了愣，但很快就明白了雷欧的话，转头看向那些鱼人，惊讶的说道：“它们以前是人类？”

雷欧平淡的回应道：“我一开始就说过，它们是海神的眷族，你们应该见过眷族是什么样子吧？”

听到雷欧的话，两个人都不由得回忆起了一些不愿意回忆的事情，脸色变得有些难看，而她们看向那些鱼人的眼神也变得异常冷漠和厌恶。

随着时间的推移，能够站着的鱼人越来越少，最终鱼人抵挡不住本能对死亡的恐惧，不再登船，纷纷潜回到水里，攻击船底，试图将船凿成，只不过这艘船是一艘铁皮船，厚实的铁皮船底根本不是这些鱼人可以打破的，最终它们只能退去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45367573"  chaptername="第四百七十三章  厮杀">加入书签</a>
</div>
