    “少场主！少场主！不好了！大事不好了！”

    “什么事情？”

    门口大呼小叫的管事，让云蓝有些不悦。

    刚才已经犯了一次蠢，让自己挨了几脚，现在又来？

    而同样听到这一消息的在座邪道顿时哄然大笑。

    “这次是菜不好吃么？”

    有人调笑道。

    “少场主！”

    面对管事的坚持，云蓝不得不板着脸出了门口。

    为了防止再被里面的大佬们嘲笑，云蓝特意拉着管事到了远一点的地方，小声地问道。

    “什么事急急慌慌的？”

    “再不告诉您，我就要死了！”

    “你要死了和我有什么关系？”

    “那些正道人士已经打到门口了，再不告诉您，我们就都要死了！”

    “这么大的事情你不早说！”

    云蓝眼睛一瞪，连忙往回跑。

    这是一个抱住大腿的好机会。

    “大事不好了！大事不好了！”

    云蓝一边跑，一边大呼小叫。

    独眼龙伸出一只脚拦住了云蓝。

    “什么事急急慌慌的？”

    “再不告诉您，我就要死了！”

    “你要死了和我有什么关系？”

    “那些正道人士已经打到门口了，再不告诉您，我们就都要死了！”

    独眼龙瞪大了剩下的那只眼睛。

    “这么大的事情你不早说！”

    一时间，在场所有人都慌了起来。

    那些正道人士怎么会找的到他们藏身的地点？

    “是你泄露了我们在这里的消息！”

    独眼龙四下一看，只找到一个可以撒气的目标。

    于是一把拎起了云蓝质问道。

    “老杜放开他吧，不可能是他。”

    “是啊，当务之急是想办法应对才是！”

    被放开了的云蓝大声喘着气。

    看到那些急的如同热锅上蚂蚁一般的人群，云蓝小声地独自嘀咕道。

    “我家这么大，可以分开藏么……”

    云蓝的这道轻声呢喃如同一道闪光般击中了坐在椅子上独自沉思的阴鸷男子。

    “对啊！我们可以逐个击破！”

    说着话，这阴鸷男子一个起身，抓起云蓝。

    “你！带路！”

    “哪里有适合藏人偷袭的地方，快带我们去！”

    独眼龙也是凑近了吼道。

    云蓝似乎被吓傻了一般目光呆滞。

    上首在这群人之中，似乎最有威望的一个壮硕的男人连忙几步赶了过来，打开了阴鸷男子抓着云蓝的手掌。

    “别吓着他！”

    说罢，壮硕男人面色温和地对着云蓝说道。

    “别怕，小兄弟，你带我们找地方干掉那些来袭的家伙，我就同意收你为徒。”

    云蓝这才眨了眨眼睛，似乎回过了神。

    “好！好！跟我来！”

    云府仓库。

    云蓝指着仓库大门。

    “这里应该最适合了！”

    迫不及待率先跑进去探查场地的几个人先后传出了声音。

    “里面还有迷迭香！”

    “什么！还有这好东西？我最擅长用这玩意了。”

    “哈哈哈！这下稳了。”

    ……

    司星辰收起了文书卷轴，看向白季。

    “他们都被抓住了……”

    白季闻言，顿时皱起了眉头。

    他的目光落在文书卷轴上那一行不起眼的小字——

    “铸剑山庄白岩：同去同去！”

    你个糟老头子没事凑什么热闹啊！

    “我得去走一趟。”

    司星辰眉眼低垂，没有说话。

    这短暂的闹剧似乎很快落下了帷幕。

    可是属于她的抉择却刚刚开始。

    ……

    阁楼之上，男人的目光似乎越过了空间，亲眼看着正在沉默中的女儿。

    他嘴角带着奇异的笑容，轻声说道。

    “开始收网了。”

    “星辰似乎还没做出决定。”

    “时间会让她作出决定的……什么时候向我借兵，就意味着她认清了事实。”

    ……

    白季没有理会似乎在发呆的司星辰，开始去翻找自己的衣物。

    黑夜里行动，换上一身夜行衣，是很合理且有必要的。

    一边翻寻着，白季一边问起自己刚想起的另外问题。

    “对了，你这些信息，都是从哪来的？”

    司星辰眼睑低垂，轻声回道。

    “我们自有我们的探子……”

    事到如今，司星辰已经知道这就是父亲送给自己的礼物了。

    在这成人礼的前夕，让她真正地看清这个江湖么？

    仅仅是一个虚构出来的秘宝，就让这些江湖人士在自己的眼前表现出了诸多暗杀、背叛、猜忌、争斗等恶心的行为。

    这份礼物很不错……

    可是，为什么要死人？

    为什么，要死一个无辜的老人？

    如果江湖真的是这样的江湖，那么就如同父亲所说，这个江湖……不要也罢。

     “我想找到凶手！我想知道真相！”

    司星辰忽然抬起头，静静地盯着白季，眼神中满是她的坚持。

    “恰好，我也得跑一趟……”

    白季无所谓地应了一声，继续翻找。

    “如果你失败了，我会带人去救你。”

    司星辰看着白季的背影，多说了一句，转身就离开了白季的房间。

    门外似乎有人早已等待多时。

    “司捕快，刚才牙门传来了消息——明日一早就要对严居民问罪。”

    “知道了。”

    司星辰轻轻应了声，转身又看了一眼房间里面正在做着准备的白季。

    眼神中，微不可查地闪过最后一道期翼。

    ……

    白季出了门。

    按照司星辰给出的信息，白季径直赶往了云府。

    只要不涉及真正的平民，江湖人士之间的争斗，一般来说王朝都不愿意管。

    无论在哪里，都是如此。

    他们互相之间死了再多人，或者谁胜谁负，王朝都并不关心。

    只要他们恪守规矩，那么就可以松一松。

    要是他们逾越了规矩，那么就得紧一紧。

    江湖不可能消失，那些门派也总是一茬接一茬从不会真正断绝。

    这是王朝和江湖之间的一种平衡，一般人不敢打破。

    可此刻……

    那位属于王朝势力的司星辰既然给出了将要介入江湖争斗的承诺。

    那么就代表着……

    她可以在某种程度上，代替这里的最高话事人作出决定。

    这个郡城的最高话事人是谁？

    那么……

    司星辰的身份，似乎也就可以大致猜到了。

    白季万万没想到，那位传闻中的郡守之女，竟然这么平……

    当然，这不是重点。

    重点是白季从与她接触这两天的行为与话语中，大致知道了她的些许想法。

    所以此刻……

    她所说的想要一个真相和真凶，并不能单纯理解为字面的意思。

    她真正想要的是……

    江湖不止眼前的苟且。

    如果能够让一个王朝的地方实权者，可以对武林人士的态度略微缓和一些，白季是相当愿意的。

    日后王朝与江湖之间发生的那一场血战，想必也就能够少流一点血。

    而且最为关键的是——

    在司星辰说出那句话时，白季听到了一个意外的声音。

    【发现任务——“少女眼中的世界”，是否接受？】

    少女眼中的世界：安阳郡守之女司星辰正处于人生的重大转折点，你的行为将对她造成举足轻重的影响。任务将根据影响程度发放奖励。

    最高奖励：《武学初典》*1

