
    “师弟身法之精妙，血气之磅礴，也让我叹为观止啊。”周凯此时也由衷赞赏道，“师弟你的血气，恐怕和炼体者都有得一了，我看假以时日，这灵徒榜前十，必有师弟一席之地。”

    “下个月的灵徒榜排名赛，我也先祝愿周师兄再取佳绩。”楚言也捧了对方一句，然后道：“师兄，刚刚和你一战，虽然时间不长，但是我从领悟颇多，原来修士之间，不仅是武技，还有其他方方面面，所以我想趁着此刻脑灵光闪现的功夫，先赶紧回去参悟一番。”

    楚言此刻说的这种情况，在修士并不罕见。

    许多修士都会在一场战斗之后有所领悟，这种时候，要是细细参悟一番，必然有所提升。

    周凯也没有耽误他，只是叮嘱一番：“师弟，如今你我的境界，在仙路才只是刚刚迈出一小步而已，而仙路的广阔，远非现在的我们可以想象，你先回去参悟吧，要是有什么不懂的，可以随时来找我，我一定知无不言言无不尽。”

    此时的周凯笑眯眯的，看去仿佛是关心师弟的兄长一般，差额头写“小子我很看好你”这几个字了。

    楚言道一声谢，也不耽误，急匆匆离开仙兵斗场，片刻之间，消失在周凯的视野里。

    周凯望着楚言离去的方向，脸笑吟吟的，又过了片刻，看看天色，这才恢复了之前那惺忪睡眼的模样，朝着仙兵斗场外的一片竹林走去。

    竹林四周，此刻看不到他人，只有威风吹过时候的沙沙声。

    周凯慢悠悠走入竹林，在其七拐八拐，片刻之间，眼前豁然开朗，出现了一片大约半亩的空地。

    空地央，摆放着一张石桌，两张石凳。

    此时潘旭正坐在其一张石凳，静静朝他望了过来。

    “见过潘师兄，你吩咐的事情，我已经照做了。”周凯站定脚步，一拱手道。

    此刻他的脸，丝毫看不出那漫不经心的神色，而是显露着少有的严肃。

    潘旭闻言，点点头，淡淡道：“怎么说？”

    “楚严未尽全力，显然对我还不信任，不过王力杰输在他手里，也并非王力杰实力不济，我看是王力杰大意之下，被楚严率先偷袭导致惨败的可能性更大。”周凯道。

    潘旭目光深深，露出思索的神色，手指有节奏地敲打着石桌：“这么说来的话，王力杰说他是被偷袭，这才导致重伤，看来是没有说谎了。”

    之前潘旭让王力杰去教训一番楚言，结果却被楚言出手重创。

    对于王力杰而言，如此惨败给一个境界不如自己的弟子，他自然拉不下脸来承认是技不如人，所以对于潘旭的盘问，一口咬定是楚言偷袭在先，他猝不及防下，这才受创。

    沉吟片刻，潘旭道：“还有。”

    “还有是，楚严这一次使出了他对付王力杰时候的七星乱风步和暗影八荒拳，他的力量要明显高于同阶修者，可能是他过去有什么遇，或是天生神力的可能。

    还有他为人小心谨慎，和我讲话的时候，滴水不漏，丝毫有用的信息都没有透露出来，不过要是让我继续接近他的话，我有八分希望可以获得更多的信息。”周凯说道。

    “这一次让你去试探他，的确很匆忙，毕竟事先谁也不会料到，他打伤了王力杰和王昊之后，竟然直接出去做任务去了，也幸好这一次你及时截住了他。”潘旭说道，“我刚刚打听过了，他又接了一个任务，接下来至少有三十天的时间都找不到他。”

    听到这话，周凯的眉头顿时深深皱了起来：“下个月二十号是灵徒榜排名赛了，他难道不打算试一次？”

    “新入门的弟子，放弃一年两年灵徒榜排名赛很正常，毕竟实力不济的话，不仅得不到任何好处，还会损失得之不易的灵石，要是严重一点，因为惨败留下心魔的话，对于日后的晋升，影响更大。”潘旭给出一个理由。

    周凯这一次却是没有认同潘旭的看法：“潘师兄，我看这楚严不像是愿意蛰伏这么久的人，根据我的感觉，他必有底牌，只是处于对我的不信任，刚刚仙兵斗场那一战，才没有施展出来。这个底牌，或许才是他竞争灵徒榜排名赛的关键。”

    “哦？”潘旭望向周凯，“那在你的感觉里，楚严实力能排多少？”

    这一次周凯深深考虑了很久，最后无奈叹口气：“潘师兄，这个问题真的不好回答。虽然王力杰被他打败，其偷袭的成分居多，但是如果他实力不够的话，根本无法偷袭到王力杰，再根据我这一次对他的观察和猜测的，我估计排入二百四五十，是有可能的，最差的话，也不会跌出前三百。”

    “新入门的弟子第一次参加排名赛，能榜很不错了。”潘旭斜睨周凯一眼，对他的话显得怀疑。

    所谓的榜，是指灵徒榜排名前一千的学徒弟子，也只有排名前一千，才有资格出现在那块碑。

    周凯苦笑：“潘师兄，我刚刚也说了，只是一个猜测和估计，再说了，第一次参加排名赛取得不错成绩的，虽然很少，但是不代表没有，潘师兄你不是其之一嘛。”

    周凯此刻悄悄拍了一记潘旭的马屁。

    潘旭显然极为受用，提起这辉煌的过往，他的脸也不禁露出怀念和得意的神色，不过嘴兀自在谦虚：“只是勉强进了前一千而已，你刚刚说的这个楚严最少可进前三百，那未免有点太过夸张了。”

    说到这里，潘旭又话锋一转：“既然你这么看好他，那你觉得他有没有被我们纳入的可能。”

    如果楚言真的如周凯所说的那样，潜力巨大，实力强劲的话，与其打压对方，倒不如将其吸纳进来，增添己方势力的实力。

    周凯这一次的回答，要显得拥有了不小的回转余地：“一切先看下个月的灵徒榜排名赛吧，或许我的估计是错的呢，这个楚严说实话，的确不太让人看得透，和他讲话，我全程都要打起精神，一不小心，可能被他话语里的陷阱给绕进去。”

    说完之后，周凯抬头，等候潘旭的回应。
