    啪！

    一条绳索毫无预兆的搭上高耸的围墙，楚涵度一提，双脚一个借力往上一攀，就这么轻而易举的翻了过去，而站在这处站岗的人，则是在听到轻微的声音后猛然从瞌睡中清醒，一回头却只看到了一片空空如也。

    “做梦？”那人打了个哈欠，压根没把之前的动静放在心上，他已经在这里连续好几个晚上站岗，从未现过异常，所以这一次他也只以为是自己听觉失误。

    而楚涵这时候早就离开了原地好几十米，远离了一开始的地点，向着坚毅基地的幸存者居住的地点进。

    这次的训练不再是黑芒和神隐合作模式，而是三个战队全部分开行动，各自为营，三方角逐。至于训练的任务内容，在楚涵看来简直太简单了，但在旺财看来则是丧心病狂。

    任务有二，一是悄然无息的偷取坚毅基地最高领6毅的中将徽章，二是无论哪个小队偷到，都必须全员在不被现的情况下离开坚毅基地，在外边的林间汇合。

    至于上一次训练里黑芒和神隐战队的失败惩罚，则是比杀羽战队多了一项任务，这两个战队除却要进行偷和逃这两个任务之外，还需要在坚毅基地内造成一次动乱。

    并且这次动乱楚涵有着几点限制，不能动手伤人，不能被现，而动乱规模则是要求坚毅基地部队7o以上人员深陷。

    最后一点相对难做到，所以这一次楚涵会亲自出手，带着他们完成这一项任务。

    而动乱的最根本目的除了要为偷取中将徽章服务之外，还要给坚毅基地的部队造成一次不可磨灭矛盾，让坚毅基地的队伍凝聚力瓦解。

    收服这个基地楚涵势在必行，而光靠山野之战那一次的三言两语根本就不够，等6毅回过神来时肯定会在暗地里把楚涵骂的狗血淋头，而楚涵要的不仅是6毅对他俯称臣，更是要求这个基地的所有部队在必要时候为他效力。

    这很难办到，安罗市的地界这么大，除却安罗市的市区本身就很难控制之外，周围七七八八的小城镇还有很多，光靠狼牙基地掌管根本管不过来，所以展连锁基地太有必要了。

    所以这一次前来坚毅基地，虽然主要目的是一次三战队的训练，但却是楚涵一项收服计划的开端。

    而同一时间，被坚毅基地带进来，然后安排了一系列高逼格待遇的杀羽和黑芒两个战队，则是彻底的开始后悔。

    “被困住了。”肖坤看了眼外面人数不多，但却精亮无比的防守人员，忍不住眉头紧皱。

    “昨天晚饭时间爆了一场小骚乱，后面两小时坚毅基地的部队都在找人，结果毫无所获。”张博涵挑着丝开口，紧接着顺手抓起果盘里的一颗苹果：“待遇真好，这水果估计也只有新人类才吃得到。”

    “那场骚乱肯定是神隐战队搞出来的。”肖坤想都不想的就下了定论：“别的人可没那个本事搞出动乱后还隐匿的这么好，甚至彻底消失的无隐无踪。”

    “我们必须得想办法出去再说，不然任务完成不了。”其他黑芒战队成员也加入了讨论。

    “我们的任务不比杀羽战队，我们还多了一项制造暴动的任务，不能在这里浪费时间。”

    “问题就是怎么出去？总不能靠楚涵老大出手吧？”

    “绝逼不行啊！老大是让我们过来训练，啥事都要他费神的话，我们该多没用？”

    “额，我就这么一说，那么咱咋出去？”

    这个问题一出，场面顿时安静下来，众人你看我我看你，一脸迷网。

    “叽叽！”忽然间一个诡异的声音从房梁上传来。

    全体黑芒战队成员都是一惊，但在抬头看过之后都是面露愕然，一只狂化但却身材娇小的老鼠崽呆在房梁上，嘴里还叼着一个纸团，黑黝黝的眼珠子看起来不怎么友好。

    “丧尸鼠？！”张博涵声音猛然拔高，一只手已经摸到了后腰处的武器上。

    “眼球不是苍白色的，这是正常老鼠。”肖坤愣愣出声。

    “不会吧，狂化的动物都很大，这老鼠个很小，是不是变异的丧尸鼠？”

    “我靠，你们一个个脑子都缺根筋？这明显是未成年的老鼠崽啊！”

    话题讨论到这里，黑芒战队的成员已经明白这老鼠出现在这里的原因，强化者里能与动物沟通的能力者很少，他们熟悉的也就一个路冰泽，而黑芒和神隐战队一样都必须在偷徽章之前执行另一个任务，路冰泽会联系他们简直太正常了，毕竟楚涵长官明确说过第一个制造动乱的任务，需要两个战队合力完成。

    老鼠崽龇牙咧嘴，冲着下方的几人嘴一张，口中叼着的纸团就这么掉了下来，紧接着这只老鼠崽就又龇了龇尖锐的獠牙，然后一个闪身离开，直接消失的无隐无踪。

    “路冰泽这家伙竟然连老鼠都不放过，不过这招还真是来的及时，老鼠这个种族的数量一向占优势，能利用起来倒是不错。”肖坤喃喃自语后，捡起地上的纸团摊开。

    顿时黑芒战队的众人都深以为然的连连点头，紧接着众人都围了过来，路冰泽靠着动物给他们带话，肯定不会是废话。

    而然就在这种想法刚刚升起之时

    “操！”肖坤忽然一声窝火的怒骂，啪的一声将那张摊开的纸重重的拍在了桌上：“气死老子了，你们自己看！”

    张博涵第一个拿起，狐疑之间就照着读了起来：“嘿嘿嘿，被困住了吧？来来来，求我啊！”

    “这……”读完的张博涵整个人都不好了，面容瞬间铁青：“这个路冰泽！”

    其他黑芒战队的成员更是无语。

    “还真是废话……”

    “竟然专门用了一次机会来传递废话？”

    “完全不按常理出牌，到底跟谁学的？以前也没觉得路冰泽这样啊！”

    “我感觉像是跟楚涵老大学的，楚涵老大在对待非己方人员的时候，好像就是这幅德行……”

    就在众人一阵无语，心中升起无力感的时候

    “叽叽！”那只老鼠崽又回来了，站在房梁上龇牙咧嘴，嘴里叼着另一个纸团。

    ...

    ...