    在下定了决心之后，艾格隆召集了自己的主要心腹手下们，传达了自己接下来的作战指令。

    毫无疑问，既然国际形势在向着他想要的方向发展，那么他就更加要趁势而行——他知道，他接下来能够在舞台上具有多少分量，完全取决于他创下了多少业绩。

    现在虽然他夺取了一个辉煌的胜利，但是这还不够，他还需要用更多、更大的胜利来妆点自己。

    他已经夺下了纳夫帕克托斯并且守住了它，接下来他就要和他在给特蕾莎的信中说过的那样，挥师西进，去试图拿下迈索隆吉翁了。

    在之前的会战打完了之后，他就让全军暂时休整，一边平复持续作战所不可避免的疲惫，一边趁机补充兵力。

    经过了这段时间的休整，他觉得自己的部下已经重新精神焕发，是时候去迎接新的挑战了——而在此期间，通过接收特蕾莎从后方送来的志愿者和希腊人，他手里的兵力已经达到了五六千人的规模，不光填平了之前战事所带来的损失，甚至规模比他刚刚出征时还要大。

    能够这么快就恢复过来，一方面是因为他用金钱开路，另一方面也是因为他已经在希腊树立起了自己的威名，这些威名随着时间的流逝在欧洲四处扩散，而他的胜利已经让那些对波拿巴家族心怀期待的人又看到了新的希望。

    同时，经过了战火的淬炼之后，虽说他的军队还有许多不足，但至少已经有了主心骨——军纪严明，待遇优厚，还有团结一心的军官团体，足以确保基本的战斗力。

    一句话来形容——艾格隆感觉自己比刚出征的时候又强大了许多。

    而这就给了他进行下一步作战的信心。

    当然，仅仅有信心是不够的，他知道，绝对不是一块容易啃下来的骨头。

    在来到希腊之后，他对之前起义军和土耳其军队交战的过程也进行了深入了解，所以他知道围绕着迈索隆吉翁发生的一系列故事。

    这个地方位于希腊半岛的西南端，东西两面都有平原，南面则靠着海，只要控制了它，就能够控制周边一大片区域，进而控制整个半岛西南部地区。

    早在土耳其统治时期，这里就已经有驻军防守了，而在希腊人独立起义席卷整个半岛之后，这里很快落入到了起义军的手中，并且把它化为了自己重点防守区域。

    迈索隆吉翁在地形上就非常险要，它位于在一个狭长的半岛上，周围是一个充满岛屿的泻湖，三个岛屿，马尔马里斯、克里索瓦和艾托利科控制着泻湖的入口，这就让它只需要担心来自一个正面的进攻。

    在要塞的东部向大陆一侧，是一片开阔的平原，不过还分布着一些沼泽地，已经守军故意挖开的壕沟。

    经过了起义军的努力，以及设计师的精心设计，围绕着迈索隆吉翁的正面建造了一系列堡垒，这些堡垒形成了三角形的突出部，这样当面临进攻的时候，守军可以在好几个方向同时进行射击。

    就这样，迈索隆吉翁要塞就成为了独立军防御的主要支点，甚至某种意义上也成为了希腊独立运动的象征。

    苏丹当然无法容忍自己丢掉希腊，他很快就派出军队试图镇压起义军，而迈索隆吉翁很快也就成了起义军同镇压军队争夺的焦点。

    1822年10月，雷西德-穆罕默德帕夏率领的一万多人的土耳其军队，在一支舰队的帮助下，一起围攻了迈索隆吉翁，最初守军只有几百人，但是他们一边顽强抵抗，一边用谈判来拖延时间，最终，从南方的伯罗奔尼撒半岛，有上千援军赶到了要塞当中，然后他们一起在当年年底挫败了土耳其军队的进攻。

    土耳其人并不甘心失败，在1823年9月，他们又集结了一支军队，然后对迈索隆吉翁发动了第二次进攻。

    然而由于土耳其军队内部的腐败和懈怠，他们的进攻组织得非常混乱，而守军和上次一样，用坚强的防御，挫败了他们的每次进攻。

    两个月之后，随着冬天的到来，土耳其军队不得不悻悻然地撤退了。

    在抵挡住土耳其军队的两轮进剿之后，迈索隆吉翁名声大噪，成为了整个欧洲支持希腊独立事业的人们心中的圣地。

    随后不久，大诗人拜伦也来到了这里，他雄心勃勃，一心想要为希腊独立贡献自己的一切，闯下一番大事业。

    他在这里安顿好了之后，散尽家财招募了一支小型军队，然后制定了一个进攻计划，想要以这里为基地，去攻占纳夫帕克托斯，彻底解放希腊北部。

    然而拜伦没想到，自己不久之后就于1824年4月病死在了这里，他的计划也就因此胎死腹中（当然，就算他想要去执行，凭借他薄弱的兵力，也未必能够实现）。

    就在拜伦死后不久，1825年春天，不甘心失败的土耳其军队再次来围攻希腊人，而这一次，领军的将领则是第一次围攻当中铩羽而归的雷西德-穆罕默德帕夏。

    在出兵时，苏丹对这位帕夏下了死命令，“要么攻下迈索隆吉翁，要么就砍下你的脑袋“——苏丹绝对不会容忍第三次围攻失败。

    雷西德-穆罕默德帕夏带着手下的两万大军，再次来到了迈索隆吉翁城下，开始第三次围攻战役。

    于是一段惨烈的交战也就此开始了。

    也许是因为苏丹威胁的缘故，这一次帕夏非常卖力，立即让他的手下围绕着迈索隆吉翁的正面修建了许多战壕，然后通过战壕让自己的部下逐渐逼近要塞，伺机发动进攻。

    然而要塞中的希腊守军，尽管兵力远远逊于土耳其军队，但是他们知道他们是在为自己的生命、自己的家园而战，因此他们还是同之前一样拼命抵抗，每当防线出现一个缺口时，守军就会发动凶猛的反击，将敌军击退，而迈索隆吉翁的所有平民，无论男女，也都在夜里一起工作，帮助守军填补缺口。

    就这样，尽管雷西德-穆罕默德帕夏带着部下发动了多轮进攻，却还是一筹莫展，几个月时间里他进展寥寥，根本无法摧垮守军的意志。

    时间到了1825年秋天，这一次土耳其人多了一个盟军——埃及的阿里帕夏也派兵一起参与了这次远征，埃及军队加入战争之后，原本就已经因为内讧而实力大损的希腊独立军形势更加不妙，埃及军队作为生力军，几乎横扫了整个希腊。

    而到了1826年1月，阿里帕夏的儿子易卜拉欣带着1万人左右的埃及军队加入到了对迈索隆吉翁的围攻当中，他的军队还带着大量大炮，甚至还有一支小型的海上舰队支援。

    原本在围攻当中已经筋疲力尽的土耳其军队，这一次又重新振奋了精神，在土耳其和埃及军官们的命令下，围城军队又发动了多次进攻，数千枚炮弹将要塞当中的民居几乎横扫一空，而海上的炮舰也协同助阵，一同摧残着守军的意志。

    借助着陆海上的优势，土耳其人终于控制了迈索隆吉翁的所有供应线，而且在长达一年的围攻战当中，守军的储备也已经消耗殆尽了，饥饿无可避免地降临到了这些希腊人头上。

    在饥饿的摧残下，城内的军民们吃光了所有能吃的东西，包括猫和马，而易卜拉欣帕夏现在要求该城内所有人即可投降，人们可以选择被卖为奴隶或皈依***教，至少可以逃过一死。

    然而，城内的希腊人拒绝了这一要求，即使形势已经如此绝望，他们仍旧坚持抵抗，他们又击退了敌军的几次进攻，给敌军造成了不少伤亡。

    不过所有人都知道，抵抗已经无济于事了，守军的领袖们在商议之后决定所有人突围逃离。

    围攻的土耳其军队发现了守军的逃跑计划，但是为了不激起他们最后拼死顽抗的决心，雷西德-穆罕默德帕夏故意玩了一个“围三缺一”的花招，没有主动阻止守军和居民的逃亡。

    1826年4月10日夜间，守军开始按照计划集结起来撤离，他们发动了绝望的进攻，希望打破敌军的包围圈，护送平民离开。

    然而在夜间的行军和作战完全无法维持纪律，整个突围行动从一开始就陷入到了混乱当中，当这些突围的军民们穿越前线的时候，立刻就被围城的土耳其军队开火阻截，在夜间的一片混乱中，这些希腊人死伤枕籍，要么被踩死，或者掉进壕沟里淹死。

    而这时候早已经蓄势待发的围城军队终于发动了总攻，他们趁着守军的混乱杀入到了迈索隆吉翁当中，然后一边残杀残余的守军和市民，一边到处纵火。

    就这样，在哀嚎声和爆炸声当中，迈索隆吉翁终于重新回到了土耳其人的手中。

    至于那些侥幸突破了防线的突围军民们，他们的噩梦还是没有结束，在白昼降临之后，土耳其人派出骑兵，在原野当中到处追捕和截杀逃亡的守军和难民，男人被杀死，妇孺则被掳掠，卖为奴隶——最终只有1000人左右成功逃脱了这场灾难，而剩下的只能面对此等命运。

    不过，虽然迈索隆吉翁最终陷落，守军的抵抗也归于失败，但是他们长达数年内多次击退敌军进攻的坚强不屈，并不会因此而被湮没。

    他们虽然覆灭了，但是这只是因为敌众我寡的悬殊实力差距，就意志而言，这场失利确实已经称得上是英雄的史诗，那些失败者绝对没有什么值得羞愧的地方了。

    换言之，如果每个希腊独立军都能拿出这种作战意志，如果他们的领导层没有因为无休止的内讧而陷入混乱，也许希腊独立事业根本就不至于陷入到如此黑暗的绝境当中吧……

    终于攻陷了迈索隆吉翁以后，土耳其和埃及军队好好地发泄了一番自己积累的破坏欲和杀戮欲，接着，大部分军队就此离开，投入到和起义军新的战事当中，只留下了一部分军队继续留驻在这里。

    艾格隆目前不知道这座要塞里面到底驻扎有多少敌军，不过他猜测为数应该是在几千人之间。

    不过考虑到迈索隆吉翁的地势如此险要和坚固，哪怕只有几千人也足够他头疼的了。

    好在他也不是没有好消息——在之前，迈索隆吉翁的守军曾经从西面进军，参与了对纳夫帕克托斯的围攻，而他在一系列会战当中，重创了围攻他的军队。

    迈索隆吉翁的守军虽然没有被歼灭，大部分撤退了回去，但是想必他们也蒙受了不少损失——而且他们在心理上肯定也已经对自己产生了畏惧心理，这会让他们原本就不高昂的士气变得更加低落。

    但即使如此，艾格隆仍然不敢太乐观，因为这座要塞之前的战绩，可是足够辉煌的——希腊人以劣势兵力，多次击退了土耳其军队的进攻，守军直到弹尽粮绝才告崩溃。

    得到迈索隆吉翁的好处极大，但是如果不小心的话，自己也会在这里蒙受惨痛损失，所以艾格隆心里也不敢托大。

    他尽管赌性很大，但是他知道自己的赌本很少，所以每次看上去大胆押注，但都是在他心里觉得有足够的把握时才行动。

    而这一次，他必须更加审慎。

    在盘算了一番之后，艾格隆召见了自己的心腹基督山伯爵埃德蒙-唐泰斯。

    “陛下，您有何吩咐？”见到他之后，埃德蒙-唐泰斯恭敬地问。

    “埃德蒙，你知道我军下一步的目标在哪儿吗？”艾格隆问。

    “知道，您希望带领我们去攻占迈索隆吉翁。”埃德蒙-唐泰斯愣了一下，然后回答。

    “那你知道之前那里发生了什么吗？”艾格隆明知故问。

    其实，要塞直到1826年才陷落，离现在也不过只有一年多，已经来到希腊这么久的埃德蒙当然知道。

    “我知道。”

    埃德蒙-唐泰斯点了点头，然后看着少年人，等待着他的训示。

    “那你害怕吗？我们可能要以血肉之躯去进攻一座真正坚固的要塞。”艾格隆笑着问他。

    “陛下，我心中从未有过害怕。”埃德蒙立刻回答，“若您叫我远征地狱，我也会立刻纵马前行。”

    “哈哈哈哈！这话好听！”艾格隆忍不住大笑了起来。

    然后，他轻轻地拍了下埃德蒙的肩膀，“埃德蒙，哪怕你乐意死，我也不愿意轻易去浪费你们的生命，因为我未来更加需要你们……所以我想，我们要尽可能少流血地拿下它，这才符合我们的利益。”

    “那您打算怎么办呢？”埃德蒙连忙问。

    “这个我还不知道。”艾格隆诚实地摇了摇头，然后又补充了一句，“但是我想，肯定有希腊人知道——别忘了，迈索隆吉翁陷落才一年多，而且里面的人逃了不少出来，我们一定可以找出一些熟悉它的人。”

    然后，他加重了音量，“你去给我找，无论是我军里面的希腊人还是外部的希腊人，尽快把这种人带到我的面前！”

