
　　库洛当然不耐烦，自从他突入和之国之后，这才享受多长时间的和平，马上就又有幺蛾子了。

　　从玛丽乔亚下去之后，库洛一路飞回红港，找了一家餐厅进去，现在餐厅里的海军不多，不少人接到了他的命令，出去去找草帽和蒂奇去了，但还是有几个人的。

　　其中一张桌子，坐着几个熟人。

　　他直接坐过去，坐在其上，抓住一块肉骨腿就啃了起来。

　　“哦？怎么这就回来了？不找了。”

　　一个白发苍苍，同样有着白色长辫子胡须的老者扭头问道。

　　战国。

　　而旁边一个正在快速进食胡吃海塞的寸头老头，是卡普。。

　　“气的饿了，你们俩怎么也出动了，我听说这次没喊你们啊。”库洛咬下了一块肉，咀嚼几下咽进去，而后问着。

　　“人手不够，所以被上面拜托了。”

　　战国说着，接着停顿了一下，镜片泛出光芒来，道：“萨卡斯基...受伤了？”

　　库洛吃着肉的动作一滞，点了点头，“嗯...”

　　“你脸色不太好啊，库洛。”

　　战国思忖着,道：“直接到红港...你不会是从玛丽乔亚那下来的吧。”

　　库洛三两下将肉骨腿给干掉，而后拿起酒瓶也不倒杯子里,直接炫了一瓶,略微不爽道：

　　“别在那猜了,显得你智商多高似的，我知道你有佛一般的精神与智力,你现在教教我怎么做。上面要萨卡斯基退下，我来当元帅，这不扯淡吗？”

　　战国一幅意料之中的样子,又叹了口气：“大概会猜到，从萨卡斯基拒绝了上面的命令之后，老夫就知道有这么一天,很早老夫就讲过，不能和世界政府明着干，我们是有很多办法的。海军威信没了就没了,只要海贼最后被剿灭,一切都是值得的...”

　　如果他还是元帅的话,他不会拒绝世界政府的命令，海军撤退的话,是会损害海军的威信，让海贼重新回到了大海贼时代,但是随着海军对革命军的消减,一旦达到稳定,上面照样不会放任海贼的，尤其是水先星岛的战斗爆发之后，他们不会再让别人成为海贼王,还是会继续战争的。

　　到时候一旦出现二次战争,世界政府就会全力支持他们，直到战争完成,那时候他们海军才是真正的毫无顾忌。

　　可惜,萨卡斯基的脾气不会那么干。

　　“您老对付上面是有一套,可关键是你不是元帅啊。”

　　库洛说道：“就别讲后话了，说说现在怎么办吧。”

　　“噗哈哈哈,你当元帅不是好事吗？”

　　卡普此时干解决完手头上的食物,在那哈哈笑了两句，道：“海军也要有新人登场的啊。”

　　“也没听说过新人登场直接登顶吧。”

　　库洛没好气道：“别在那笑了,再说,我登场可不是什么好事，尤其是对你,卡普。”

　　这话让卡普一愣，接着又低声笑了起来：“海上男儿嘛，他做出决定的时候，总是要付出代价的...”

　　“你真的这么想？”库洛看向他。

　　卡普只是笑着，倒是眼神的话，却有些落寞和黯淡，他轻声道：“老夫...作为家人是失败的。”

　　“好了，卡普，我们是人，又不是野兽，这件事不值得讨论，相反的话，库洛，要是你的孩子突然当了海贼，你遇到了会怎么做？”战国问道。

　　“腿给他打断！”

　　谷塁</span>库洛没有丝毫停顿的叫道：“开什么玩笑，老子都是大将，马上就是元帅了，在大海上那么有名，好好的海军二世祖不当，跑去当海贼？”

　　说完，他就一愣，又看了眼卡普，不再说话。

　　是啊，都是人，有什么资格指责对方，放水太正常了。

　　不过...

　　“事情已经到这种程度了，没有办法了，卡普。”

　　库洛缓缓道：“除非你孙子自己束手就擒，乖乖的去推进城，并且保证以后不当海贼，这才能活动一下，坐一段时间的牢再放出来。”

　　但是用膝盖想，都知道这是不可能的。

　　所以，他除了死，没有其他任何解决的办法。

　　海贼是不会成为英雄的，海贼就是海贼，哪怕秩序再怎么转换，他所代表的，永远都是海贼立场。

　　不是所有海贼都是草帽那样的，或者说他那样的‘冒险家海贼’，太过稀少了，大部分的海贼是什么尿性，他们海军比任何人都清楚。

　　这个世界上有时候最了解自己的并不是自己，而是他们的敌人。

　　如果海贼真的那么正义，真的那么有梦想的话，为什么还会有海军的存在？

　　从古至今，有海贼诞生以来，就有海军的存在了。

　　因为那些海贼，是的的确确，货真价实的让民众们的生命财产受到了威胁。

　　那些海贼以‘梦想’的名义，去劫掠，去毁灭，因为有个梦想，所以他们做事起来问心无愧...

　　别开玩笑了！

　　对待他们除了无情的毁灭之外，没有其他，库洛是不会对海贼抱有同情的，基于立场也好，基于他本身的价值观也好。

　　他或许信任每个人做坏事都有各种各样的理由，什么可恨之人必有可怜之处，但是知道归知道，他经历过那么多海贼，自然也遇到过有些海贼就是被世界给逼成那样的。

　　但那又如何。

　　他现在是海军，当的还是海军大将，面对海贼，除了抓和杀，没有其他的解决方式。

　　“当元帅吧，库洛。”

　　战国这时说道：“萨卡斯基已经受伤了，既然上了报纸，那么海贼必定会狂欢，你是有办法的，我知道。所以，当元帅吧，解决掉那些海贼，让大海进入久违的和平。”

　　他站起身，拍了拍库洛的肩膀，意味深长的道；“至于和平之后，你想怎么做，那是你的事，毕竟那时候你已是海军元帅了，没人会阻拦你的。”

　　这话让库洛思忖起来。

　　是啊...

　　如果说，他以这么大的功绩强行退下来，也不会出什么事。

　　到时候世界也不会危险了，他也可以不当海军，而那时候有了终结海贼时代的威望，就算自己不当海军了，海军也会给自己面子。天籁小说网

　　毕竟当年去当海军，不也是为了安全吗？

　　他都已经到这份上了，为什么不一鼓作气，让大海真正的安全呢。

　　只要大海安全，他不也就安全了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十八章 大海安全我就安全免费阅读。https://xs.23sk.com 