    听到这几个女孩这样的评论，权鸡龙虽然说十分不爽，但当然也没有进去跟她们争辩，毕竟在自己的眼中看来，这完全就是一件不用多说的事情，他绝对不相信还能有人比自己更加优秀。

    孙曼语其实也觉得王可馨和钟梦瑶说的确实有道理，但是她对叶圣凌了解并不算是很深，仅仅只不过是接触好几次，但也觉得叶圣凌似乎有十分多重的身份，根本就没办法看出来。

    但从叶圣凌两次救了自己，而且又对自己完全没有那种想法，她也就知道叶圣凌并不是那种坏人。

    而且再说了，如果他要是什么坏人的话，自己的表姐也不会对他这么好。

    “曼语，我看这个叫做权鸡龙的肯定是有什么其他的想法，我觉得你还是小心一点比较好。”

    钟梦瑶有些担忧的说道，她害怕自己的这个表妹涉世未深，被人轻易哄骗了过去。

    “不会的，我也不喜欢他，我还没有谈恋爱的打算呢。”

    孙曼语点了点头说道。

    “好了，本来还想要等到叶圣凌回来我给你们做大餐的，既然他还不回来的话，那我们就出去吃吧。”

    钟梦瑶说道，如果叶圣凌在场听到这话一定会庆幸自己现在不在，他可是见识过钟梦瑶的厨艺，那实在是没话可说。

    其他两个小妞都没有什么意见，点了点头之后被你就准备出门。

    听到里面的这番话，权鸡龙顿时就心生一计，心想着这也是跟她们认识的好机会，便也就不打算这么快回去了。

    觉得自己这么优秀的人，没理由被这几个女孩子嫌弃，一定要让她们见识到自己有多么厉害才行。

    也假装在外面打了个电话，等到这三个女孩子出门来之后，才一副刚刚打完电话还没来得及离开的样子。

    “权先生，你怎么会在这里，难道你还没有回去吗。”

    钟梦瑶一出来就看到权鸡龙，所以也奇怪的说道。

    “哦，刚刚经纪人告诉我明天的广告可能没有那么早，所以倒也就不用这么急，你们这是要出门吗。”

    权鸡龙一副不知道的样子。

    “对啊，我们现在准备出去吃饭。”

    王可馨倒是对这个人没有什么太大的敌意，所以也礼貌的说道。

    “那可以呀，我刚好知道一家餐厅相当不错，不如就由我来做东，请几位漂亮的女孩一起吃顿饭吧。”

    权鸡龙赶忙顺水推舟的说道。

    那三个女孩子当然都是不太乐意，毕竟她们也都觉得跟权鸡龙并不会很熟，这人老是跟着来，但又不好意思，直接拒绝。

    不过却就在这个时候，一辆车直接开进了别墅的门前，这辆车相当的拉风，并不是因为这车有多好的原因，而是因为他已经坑坑洼洼，尤其是车尾部分，直接就凹陷进去了一个大坑，看起来就好像是一辆报废车辆一样。

    这四个人都没有见过这辆车，所以也一脸奇怪的站在了原地。

    “怎么这么巧，你们站在门外干什么。”

    叶圣凌打开门之后走，下了车来，笑着对他们说道。

    “叶圣凌，你今天怎么了，是不是又出去惹什么祸了。”

    王可馨一看到叶圣凌回来，就连忙紧张的在他身上观察着，见到叶圣凌身上并没有什么伤痕，所以才放下了心来。

    “没事啊，我这不是回来了吗。”

    叶圣凌笑着说道。

    “哼，我看你这几天都神出鬼没的，有什么事情都不跟我们说，想要知道你的消息还要通过叶小姐是吧。”

    钟梦瑶冷哼了一声说道，很显然她对叶圣凌也有些不满，这人整天都在外面，平日里根本就没什么时间能够见到他。

    “刚好我们一起出去吃饭吧，顺便老实交代一下最近到底干什么了，是不是又出去勾搭别的女孩子。”

    “哪有的事，你这不是又在冤枉我，刚好我也还没有吃饭，那我们就走吧。”

    叶圣凌笑着答应了下来。

    他们几个人就这样你一言我一语的聊起天来，完全就把那个权鸡龙当成了空气，似乎根本就没有这个人存在一样。

    权鸡龙此时极为不爽，所以也想要找找存在感，插了句嘴说道。

    “这个，如果要一起去吃饭的话，不妨大家一起吧，刚好我开了车来，可以送大家一起过去。”

    叶圣凌这时候才回过头来看了一眼这个权鸡龙，皱了皱眉头说道。

    “这个人是谁，新来的保安吗。”

    此时权鸡龙身上穿的确实是一身韩式的西服，虽然说确实是有一些痞帅痞帅的风格，但是很不幸的是，他这套衣服跟山庄里面的那些保安距离还真不太大，也难怪叶圣凌会这么说了。

    “这个……你好，我是权鸡龙，是曼语的朋友。”

    权鸡龙被这样一顿嘲讽，但又不好直接发飙，也依然还是笑着对叶圣凌伸出了手来。

    他开始打量着叶圣凌，心想着原来这人就是他们嘴中的那个叶圣凌啊，也不过如此嘛。

    “权先生我们就不麻烦你了，叶圣凌也是开着车来的，我们刚好能够坐得下，所以你就先请回吧。”

    钟梦瑶礼貌的拒绝道。

    叶圣凌也没有再理会这个人，直接就招呼着这几个小妞上车。

    权鸡龙看了一眼叶圣凌这辆车，满脸都是鄙夷的样子。

    “叶先生，我觉得你这辆车应该配不上这几位高贵的女孩子吧，你这车不会是从什么二手车市场淘回来的，实在是难登大雅之堂，要不这几位女孩子就由我来送，你打车过去，或者我让我的经纪人送你过去？”

    权鸡龙之中充满了不屑，很显然他已经把叶圣凌当成了一个穷鬼，毕竟在他的这辆兰博基尼毒药面前，叶圣凌开的这辆车连一个轮胎都买不到。

    “这个，你叫做什么鸡来着，我不认识你，所以就不需要你送我过去了，你爱去哪去哪吧。”

    叶圣凌直接甩都不甩他，坐上了车之后就说道，同时还打开了车门招呼着其他的几个女孩子上来，根本就不理会权鸡龙。

