    秦放提起神医是真的头疼，说道：“没有，那神医自从去过总统府之后，都有半年没出现过了，真的一点踪迹都查不到。”

    他们就没遇到过这么难缠的，赤炎的情报组都找不到人。

    贺一渡抬眸，“承哥，总统府找神医那次，是白狐接的任务，人应该是找到了。”

    要不顾芒去的时候，总统夫人的病不可能已经快痊愈了。

    他们现在可以肯定，神医和影盟有交情，或者根本就是影盟的人。

    影盟这两年势头很猛，情报网几乎和赤炎不相上下。

    就算知道神医是影盟的，他们也不敢轻易来硬的。

    最重要的是，那个白狐是真的不太好惹。

    这都多少年了，也没人能把她从第一黑客的神坛上拉下来。

    影盟内部的那一帮人实力也很恐怖。

    陆承洲胳膊搭在扶手上，手指轻点了点，几秒后，开口：“去给白狐下任务，找神医。”

    “可白狐那边一年只接一个任务，咱们下任务ta不接咋办？”秦放道，他们被影盟拒接任务也不是一次两次了。

    最过分的是！

    他也是前段时间才知道，影盟之前接他们任务，要价都比别人高了十倍！

    他们脸上写着“人傻钱多”？

    陆承洲拿起烟盒敲了一根咬在嘴里，点燃，语气又淡又慢，“加价，加到他们接为止。”

    贺一渡点头，“行。”

    顾芒：“……”

    啧，挺豪横。

    ……

    林霜收到顾芒消息的时候：“……”

    顾芒站在卧室阳台上，手指夹着烟，单手打字：“让云陵查查陆承洲想干啥？”

    林霜回复道：“行。”

    老太太的病顾芒已经治好了。

    这么一想，陆承洲当初追查神医几个月，都找到长宁镇去了，似乎不单是因为老太太的病。

    那边林霜又发过来一条：“不过我猜应该查不到啥，陆承洲是赤炎的老大，他的消息咱们这边是真的少的可怜。”

    就跟别的组织只知道白狐的代号一样。

    陆承洲的身份比她家这位大佬藏得更深。

    顾芒弹了弹烟灰，“先查。”

    林霜叹了口气，有点无语：“我说你们两个，都这种关系了，还搁这儿玩捉迷藏呢？你直接去问他不就行了。”

    顾芒回了两个字：“情趣。”

    林霜噎了噎：“现在都流行把狗骗进来再杀吗？”

    她家好好一顾小妹，都被陆承洲带成什么样儿了！

    顾芒唇角勾起来，换了个姿势靠着栏杆。

    直接问就没意思了。

    这时候，盛听发过来一条消息。

    【大佬！听说你军训结束了，好巧，我又快发新专辑了，你要不要再考虑下跟我拍个MV？】

    顾芒挺无情的回了他三个字：“不考虑。”

    盛听不死心的继续道：“大佬你不缺钱了吗？这次你六我四！”

    顾芒啧了声，回他：“不缺，爸爸现在挺有钱的，不卖脸。”

    “……行吧。”盛听有点遗憾，又过去一条：“我把歌源发你，编舞就交给你了。”

    顾芒道：“嗯。”

    ……

    陆承洲洗完澡出来。

    顾芒半靠在床上，戴着一只耳机。

    “听什么呢？”男人走过去，坐在她旁边。

    顾芒看他一眼，“盛听的新歌。”

    陆承洲黑眸稍微眯了眯：“……”

