    体长两米的掠食者在大海中游荡。

    摇摆的胸腹蕴含着强大的肌肉力量，一旦咬中礼物，便会疯了似的撕咬，形如疯魔。

    毕方心脏平稳而有力的跳动着，呼吸绵长悠久，站在船筏上不动如山。

    情况很危险，但相似的经历他经历过不下四五遍。

    遇到危险，人的机体会分泌大量肾上腺素，用来麻痹神经，关闭你的痛觉开关，更能爆发出强大的潜力。

    但肾上腺素同样会让人思绪紧张，视野迅速变得狭小。

    所以从没打过架的人会手足无措，遇到危险头脑一片空白，凭本能挥动手脚，事后连记忆都是模糊的。

    解决这个问题的唯一办法就是不断地实战，不断地进行高压力对抗，一直到身体适应为止。

    而论野外实战，毕方觉得自己经验足够丰富了。

    遑论他的核心肌肉群相当发达，行走站立间都和普通人有着巨大区别，当毕方拿着长矛与野兽对峙时，独属于荒野猎人的气息散发出来，整个人看上去平稳有力，非常可靠，不由得给足了观众信心。

    好像游曳的鲨鱼都没那么可怕了，只要它敢靠近，一样会成为方神的枪下亡魂。

    【666，认真的老方一级帅】

    【giao！giao！giao！深海捕杀人！】

    【巨齿鲨应该请老方去出演，妈的，又能截屏舔了，方神相册加一】

    【相册……能给我看看吗？（狗头）】

    【老方，用你的枪扎它！】

    “如果大家要使用刀具防身，千万要记得避免刀具反光，因为那样在鲨鱼看来可能是‘此处有鱼’的象征。”

    鲨鱼的小眼睛视力有限，反光在它眼里就和太阳一样晃眼。

    正当毕方全神贯注时，他猛地感觉到船筏一阵颤动，有鲨鱼在撞击他的木筏！

    “来了！”

    毕方厉声大喝，同时调整重心，稳稳当当地站在木筏上，丝毫没有被突如起来的攻击吓到。

    观众们则齐齐噤声，意识到危险真的降临了。

    已经有鲨鱼注意到了这艘较大的船筏！

    【我靠，我都没看到鲨鱼来了，船就直接开始晃了！】

    【一个大家伙，拿东西绝对不小！】

    【无人机能不能直接如水啊？老子深海恐惧症都犯了，这种看不见，还突然出现的感觉太难受了】

    “大家别慌。”

    毕方目光依旧平稳，手臂牢牢握住树棍，冷静至极，对付鲨鱼这种东西，有很多特殊技巧，而且往往非常有用。

    “鲨鱼在水中主要通过嗅觉和身体摆动确定目标的位置，对血液和身体的排泄物如大小便相当敏感，所以大家此时一定将自己的食物放好，避免掉入水中，有什么需求也尽量憋着。

    另外，微弱而急促的运动也很容易易引起鲨鱼的注意，因为这暗示着这一目标易于攻击或已经受伤，强有力地规则地发出很大声响的动作可能会使鲨鱼心悸而犹豫观望。”

    说完，毕方开始用木棍大力抽打水面，击水的力度强劲而有规则。

    最关键的是，观众能明显看到几条快速游动的鲨鱼速度变慢了，有效，真的有效！

    毕方神色严肃，时刻注意着水面，撞击并不可怕，这艘船筏长五米，宽两米多，两米长的白鳍鲨想要撞翻还是比较困难的，而且木筏也设计牢靠，当初绳子绑得非常紧，十分稳固。

    但下一刻，毕方敏锐地发现原本露出海面的三只鱼鳍消失一个！

    好凶猛的家伙！

    毕方大惊失色，没想到自家敲击水面不仅没有吓到那条鲨鱼，反而让它下潜，这是准备攻击！

    正当他吃惊时，一条细细的水线在毕方身后拉起。

    盘旋在天空的无人机拍摄得很清楚，镜头里，一个庞然大物正付出水面，灰色的鲨鱼皮光滑细腻，猛地一震，向着船筏咬来！

    【老方后面！有东西在游！鲨鱼来了！】

    有观众惊叫。

    破水声响起，有什么东西冲出了水面，矫健的投下大片阴影

    毕方在瞬间做出反应，一个侧滚扑向另外一边，无人机的画面中，观众们瞪大了双眼，看着鲨鱼几乎擦着毕方的头皮划过，而后砸在船筏上。

    居然躲过去了！

    好快的反应速度！

    观众深深震惊，他们都没发现毕方回头，好似全本本能般感应到了危险来临，而后先行躲闪！

    整个船筏狠狠一震，毕方震惊抬头，猛然发现居然有一头白鳍鲨扑倒了船上，近乎大半个身子压了上来。

    有没有搞错。

    毕方瞳孔猛缩，他从来没见过这么猛的鲨鱼，简直是鲨鱼里的劳模，饿疯了吗？

    下面鲱鱼群不是还在吗？

    鲨鱼极沉，只是压上来半个身子就几乎要翘起整个船筏。

    没有犹豫，毕方一个大跨步，收腹扭腰，握紧木棍，挥手抽向挣扎的鲨鱼，攻击它的鼻部。

    除了鱼鳃，这里是鲨鱼最为脆弱的地方，只一击，就让鲨鱼感觉到了触电般的疼痛，长达两米，近一百公斤的体重在船上疯狂摇摆，整个船头都被压入水中，但它并没有后退，而是张开血口，锋利的鲨鱼齿带着腥臭朝毕方咬来。

    毕方只是后退两步就避开了这一击，同时手中的树棍再次挥下。

    又是一阵抽打，鲨鱼更加疯狂，观众看的心惊肉跳，从来没想过鲨鱼会这么凶猛，被击打在了弱点上还一步不退。

    尤其是白鳍鲨身上好似被涡轮的疤痕，更显狰狞恐怖，一股血腥原始的气息扑面而来，令人不寒而栗。

    现在的场景简直和电影里一口咬下半个船头，等待猎物掉入口中的大白鲨一模一样！

    毕方同样注意到了这条白鳍鲨身上的伤疤，一如被轮船涡轮切削过一样，疤痕交错，顿时有了些许猜测。

    眼看鲨鱼死战不退，甚至尾部不停地抽打水面，这是鲨鱼召唤同伴的方式，毕方忍不住将手中的树棍换了个头，将有石矛的一面对准了它。

    先前不想见血，让鲨鱼群疯狂，但眼下不得不这么做了，如果任由这条鲨鱼疯狂扭动，越来越多的白鳍鲨会被他吸引，可能做出一样的举动，到时候他的小船很可能被拆散架！

    想到这，毕方眉宇陡然凌厉，脸侧的肌肉不由自主地拉紧，露出刀锋一般锐利的线条来。

    杀气弥漫。

    毕方盯紧鲨鱼侧面的条纹，那里是鲨鱼身上最为脆弱的部位，鳃部，同样也是鲨鱼身上最为致命的部位，一旦被破坏，它将无法呼吸！

    毕方握紧长矛，看着鲨鱼还在扭动，不再犹豫，狠狠朝鲨鱼的侧颈捅去。

    矛尖划破空气，带起尖锐的呼啸声。

    一阵轻微的阻力被捅破。

    血液，在海水中弥散开来。

