    第324章走出去

    因为廖俊出的主意是，灌醉这个族长，让他放人。

    因为她和廖俊使者的身份摆在这，这个族长纵使隔着京都十万八千里，但是出于尊重，他还是会给他俩弄个接风洗尘的，这么一来，他们的机会就来了。

    但是何婉清并不觉得这个可行，毕竟自己的酒量可不好，要是让高亚军知道她喝酒了，还不得找她秋后算账啊，何婉清可不干这种事情。

    “你放心吧，这个事情就交给我了，我保证给你做的天衣无缝，小爷的酒量，在京都少爷圈里，那可是赫赫有名的。”廖俊得意洋洋地说着。

    结果打脸来的不要太快。

    接风宴上，廖俊才喝了俩杯就直接倒下了，剩下何婉清跟族长面面相觑，不知如何是好。

    何婉清哪里能想到这小子，吹牛皮的本事这么大呢。这么想着，族长就开始给何婉清敬酒了。

    何婉清哪里喝得了，这酒光闻着就觉得浓烈，自己可承受不住啊。

    连连摆手拒绝。

    本来是打算在这个接风宴上提一下关于他们种族守护神的时候，看这种情况，想也别想了，只能是改天再说了。

    何婉清把酩酊大醉的廖俊拽回房间后，就出门去，想见见高亚军。

    幸好，这个族长还挺有良心的，并没有让人阻拦何婉清。

    “怎么就你一个人？”高亚军看见只有何婉清进门，当即脸色沉了下来。

    “廖俊喝醉了。”何婉清神色都有些不自然了，她哪里敢说那小子是想要灌醉别人，结果自己三杯不到就倒了。

    高亚军一听廖俊喝醉了，眉头不由得皱了起来，心里开始嘀咕，这小子，说好让他保护自己媳妇，他还喝酒，真的是不靠谱。

    “守护神的时候，我还没来得及跟他们说，想来，这个族长明天应该会跟你们开诚布公见上一面，到时候有什么想说的，你就直接说，他听得懂一些我们的话的。”何婉清大晚上过来，主要也是为了交代这个事情。

    “他能听懂？”高亚军则有些惊讶，想到自己在这呆了这么多天，愣是一眼也没有见过那个族长，不然他们早就脱身走人了，哪里还需要再这耗着。

    “嗯，懂一些，说慢点就好了，不过也不知道他会是什么态度，你们今晚先休息，明天见机行事，想来他们也没有伤害我们的意思的。”何婉清说着。

    如果这个族长想要伤害他们，早就派人动手，只是关着，不动手，就说明还有转圈的余地。

    “好，你先回去好好休息，小心点。”说到底，高亚军还是有些不放心，之前有廖俊在还好些，现在廖俊这个不省心的，竟然还喝醉了。

    隔日一大早，何婉清就醒了，开始在部落里转悠。

    看到有些妇女孩子们，早早就起来洗衣做饭玩耍的，虽然看着工具有些落后，但是似乎很快乐。

    何婉清洗想要尝试跟他们交流，奈何，涌上手语了他们还是不懂。

    何婉清只好作罢，转了一圈只好，何婉清忽然发现，这个部落里，竟然连一点铁等金属的东西都没有，就连他们的武器，都是木做的。

    “很奇怪？”族长的声音从身后传来，不知道他什么时候站在了那里。

    何婉清双手作辑，打了个招呼。

    “我们攒了好久，才弄来一些铁，打了一个锅，结果就在前几天，我们的辛苦白费了，它又自动消息了，你知道那种失落吗？”族长边走边说着。

    他明白何婉清奇怪在何处，只是，这一切，说来还是跟何婉清他们有关，如果不是那群人惹怒了守护神，他们辛苦弄来的东西，根本不可能会消失！

    所以这也是族人愤怒的原因。

    本来刚拦住高亚军那群人的时候，族人提议是杀了他们的，所以高亚军等人第一次见到这个部落的人的时候，觉得他们一个个都凶神恶煞的。

    不过是族长阻拦了他们，没有让他们酿成大祸。

    “你们为什么不搬出去呢？”何婉清听过高亚军对那个怪物蛇的描述，明白那个蛇的杀伤力有多大。

    想来这个族长说的，那唯一一口铁锅那几天会消失，也是受了那次的影响吧。

    只是何婉清对于高亚军说的那个怪物蛇，还是很好奇的，竟然还有点想要见识见识的想法。

    族长摇了摇头。

    “落地生根。”这是所有人的传统想法，自己作为族长，当然也想带着族人出去，过更好的生活，他也不是没有努力过。

    历任族长，都会有一次出去历练的机会，去见识外面的世界，遂回来教育族人们。

    曾经，自己的父亲，也有过要带族人们换个地方去1生活的想法，但是很快，被拒绝了。

    那些没有拒绝的族人，在走出不到一公里的路程之后，就开始拒绝往前走。

    族人不肯出发，当族长的也没有办法，他的父亲那一次，已经是最好的一次成果了，当到了自己的时候，他也想过要带族人走出去，只是这种想法刚说出来，就会被拒绝。

    族人们谁也不愿意离开这个安逸的地方。

    就这样，一耽搁就是好几年，自己上位当了这个族长，族人们再也没有一个愿意想到外面走走看看的。

    更何况，按照他们怪异的行为举止，出门去只会被人鄙视还有看不起，这就导致他们更加不愿意出去了。

    “你们族人有多少人？”何婉清问道，难怪一开始她觉得这个族长的话说的有些奇怪，后来忽然就又变得顺畅了起来，想来是多年没有说了，这忽然说起来，一下子不适应了，跟自己说多了几句之后，想来是找回了那种语感，就又说的很顺畅了。

    “大概是三百来人。”这个部落本来就不大，一开始也就十来人，是祖祖辈辈这么多年发展而来的，经过好几倍人的繁衍，如今变成了这般模样。

    “你们不肯走出去，只是因为怕旁人异样的眼光，如果我们有办法让你们不被他们所歧视，你愿不愿意带着你这三百多个族人走出去？”何婉清问道。

