    那树妖王正准备把红树砸向幽影萧风等人，聂凡猛扑到了树妖王的后背。

    树妖王完全没有注意到聂凡，聂凡可以尽情地施展技能。

    加速之后，聂凡向前冲击的速度快得惊人，身体的肌肉充满韵律地颤动，借着下落的姿势，爆发出全身的力量，朝树妖王的后背猛击了下去。

    嘭的一声，聂凡感觉全身的力量都从右爪宣泄而出。

    这绝对是聂凡有史以来施展的最完美的一次，力量已经达到了顶点，这种奇妙的感觉令他浑身一震，他知道这个技能该如何施展了，以后照着做是绝对没有错的。

    树妖王挨了聂凡重重一击之后，身体颤了颤，一个两百多的伤害从它的头上飘了起来。

    不知道这次技能完成度有没有达到100%，赶紧看了一眼技能施展提示栏，看到了一条系统提示。

    系统：技能完成度81%，造成110%的伤害效果，晕眩2.3秒，获得2点连击点数。

    看到这条系统提示，聂凡皱了一下眉头，居然才完成了81%，难道这个技能还有某些诀窍他没有掌握？看来猛击技能远没有他想象的那么简单，仅仅只有81%完成度，就已经可以达到110%的攻击效果了，如果完成度能够达到100%，不知道会有什么样的效果。

    就在这时，聂凡又收到了一条系统提示。

    系统：你的猛击技能达到81%完成度，获得了格斗高手称号。格斗高手，所有近战技能等级+1，物理攻击伤害额外增加10%。

    看到这条系统提示，聂凡心头一震，没想到完成度达到81%之后，居然还能获得一个称号，这个称号的属姓加成也是相当不错的，有了这个称号，聂凡的攻击能增加不少。

    看了一下获得格斗高手称号所需的条件：有一个近战技能的完成度达到80%以上。

    获得格斗高手的玩家应该还是有一些的，凤舞九天就已经完成了这个要求。不过能够得到格斗高手称号的玩家，肯定是极少数的。想要获得这个称号，不单单需要努力，还需要有足够的格斗天赋才行。

    格斗高手下一级是格斗专家，需要有三个近战技能完成度达到90%以上，更高一级是格斗大师，需要有五个近战技能达到100%。

    单单一个猛击技能，就这么难练了，想要三个近战技能完成度达到90%以上，这难度太大了，至于格斗大师，实在有点遥远，得先找到五个需要完成度的近战技能再说。

    树妖王挨了一记猛击之后，还没来得及反应过来发生了什么事情，聂凡挥起爪子猛烈地攻击，一个又一个伤害从树妖王的头上飘了起来。

    背后传来的痛楚令树妖王怒吼连连，回转身来想要一掌拍死聂凡。

    聂凡一个纵跃跳开，继续攻击，怒气慢慢地累积着。

    怒气满管是200点，平均每战斗一秒就可以获得5点怒气值。

    看到树妖王又一次被聂凡吸引，幽影萧风继续释放攻击魔法。要是换做其他玩家，根本不可能做到像聂凡这样接连不断地引住树妖王，聂凡算是一个异数。

    浪子的自信被彻底地打击了一下，聂凡的嗜血蔓藤术、黑油术加小火球连爆很猛也就罢了，毕竟是远程技能，但是现在聂凡展现出来的近战能力也毫不逊色，比他要强得多，他可不敢这么近距离地跟树妖王战斗，如果他靠近树妖王，估计用不了几秒就被干掉了。他对聂凡算是彻底地服气了，如果说刚才靠的仅仅只是几个高杀伤的技能，现在靠的，则是真正的技术了。

    浪子只能趁着树妖王被聂凡吸引，冲锋上去攻击几下立即退开，要是退得不够及时，慢上一步，他就麻烦了。

    随着时间的推移，树妖王的血量终于见底了，它凄厉地嘶吼了一声，身体支离破碎，散落了一地。

    看到树妖王倒地，众人终于舒了一口气，成功了，这一战打得可真够艰难的。

    树妖王身下零零碎碎地散了三件装备、三扎药剂、一张卷轴、两本技能书还有两枚宝石碎片。

    “树妖王大爆了！”聂凡兴奋地道，精锐级以上的怪物都有一定概率大爆，收益往往是正常情况下的几倍不止。

    聂凡的话令一众队员们兴奋不已，树妖王大爆，意味着他们每个人都能分到不少东西。

    聂凡把东西捡了起来，把物品列表发在了队聊里，道：“变身狂狼技能书我收下了，伤痛技能书归苏月。”

    “我只要那件战士的护腿就可以了，其他物品我就不参与分配了，没做什么大的贡献，不好意思拿。”浪子看了一下这几件物品道。

    “不要这么说，如果没有大家通力协作，少了任何一个人都干不掉树妖王。”聂凡道，刚开始打树妖王的时候，浪子还是出了不少力的。

    “我要法师的法袍，其他的东西就算了。”幽影萧风在一旁道，“总共出了三件装备，我和浪子各拿了一件，再拿的话，就太不厚道了。”

    “东西我们就不拿了，以后要是碰到类似的副本，记得叫我和萧风就可以了。”浪子笑了笑道，他看了一下通关时间，十三分钟三十五秒，加上耗在路上的时间，也不到一个小时，这么短时间打通了一个稀有副本，又收获了两件装备以及一些零碎的东西，已经是非常值了。

    “一定会的，今天合作很愉快。”聂凡想要按照原先约定的分配，但幽影萧风和浪子执意推辞，也就算了，剩下那件圣骑士的装备归了薛宇，看了一眼那三扎药剂，都是猛烈燃烧药剂，十六瓶一扎，两枚宝石碎片一枚力量一枚精神。至于最后那一张卷轴，不知道是什么卷轴，金丝镶边，上面写着一些非常古怪的文字，难道是任务物品？聂凡翻看了一下，却没收到什么任务提示，还是算了，等有时间查一查这玩意到底是什么。

    这些零零碎碎的东西加起来，还是值不少钱的，卖了的话每个人至少能分到一两千铜币，但是幽影萧风和浪子都放弃了，聂凡不得不记下了这份人情。

    终于弄到变身狂狼技能书了，聂凡不禁有些兴奋，变狼是变身系德鲁伊必学的一个技能，其重要程度仅次于变熊，如今终于得到了，也算是了却了一件心事，而且他弄到的，是一本加强型的变身狂狼技能书！

    ~~树妖王大爆求推荐...

    ;

