
狐狸虽然已经化成原型，可那妖媚的狐狸眼，还是能不断放电。

可惜……

暮云初是个女人，自然也接收不到这狐狸的那点狐媚之术！

她轻轻挑起眉梢，直勾勾地与狐妖对视。

一只九阶妖兽的实力，其实很强！

更何况这只妖兽还吸收了五十个男人的灵力，绝不是这么容易投降的。

“你说求饶吧，你这诚意一点都没有。”

她说完，血色的眸子，顷刻之间布满杀意！

如此一来，狐妖也意识到软的不行，只能来硬的！

她此刻甚至对自己的狐媚术产生了怀疑。

是她不够美了？

还是她的狐媚术太弱了？

思来想去，她也没有得出个道理。

“既然你不肯乖乖的，那我也要撕碎了你，将你的骨头一根根掰断，吞入腹中！”妖狐气呼呼地骂道。

她伸出尖锐的爪子，凭空一划，成功将身上的灵力缠绕斩断！

做完这一切，她还挺得意地抬起脸，狐狸脸上显露出诡异的笑容。

“你的灵力，也会成为我的！”

狐妖舔了舔嘴角，兴奋妖娆。

暮云初以舌尖抵了抵腮帮子，冷然一笑，“那就要看你身体承受得住吗！”

当初去往魔界，差点因为灵力爆开无法自控，她险些自爆。

如今竟然有妖兽不怕死，她当然乐意成全！

狐妖只以为暮云初在吓唬她，于是猛然跃起，张开她血盆大口，一瞬间吸取所有能吸取的灵力！

有瞳术在身的暮九寒清晰看见四周稍微有点能耐的男人，身上灵力以诡异的光束从身上飘出！

所有人的灵力汇聚成了一束光柱，齐齐落入了狐妖的嘴里。

这些光束之中，自然也包括了暮云初身上的红色灵力。

狐妖一看暮云初的灵力也被自己吸掉，她得意地呵呵笑。

本以为就此可以把人就此解决！

但万万没想到，她得意的笑容还没有来得及在脸上绽开，她猛然阖上了嘴。

灵力过了！

她表情几乎裂开了！

被她吸掉了些许灵力的暮云初挑着眉梢，冷淡地看着逐渐变化脸色的狐妖。

“怎么，你吸够了哦？”她散漫又无情地问道。

其他被殃及了的男人，一听暮云初的话，纷纷退避三舍，只想远离被吸取灵力的妖狐。

但是……

暮云初的话音刚落，突然前方传来了一声巨大的爆炸声！

砰地一声巨响。

众人来不及多想，下意识抬头去看。

之间狐妖突然爆开！

浑身迅速燃起了诡异的幽火。

又壮又肥的身子顷刻间破碎成片。

暮云初嫌恶地避开了掉落下的肉块和血块，空气里都弥漫着这股狐妖的骚味。

她捏着鼻尖，往外走。

早已躲得远远的轩辕泽见状，立马想要追上暮云初的脚步，结果人还没有追上就被一个小不点给阻拦了。

是暮九寒。

“你别想追我爹爹哦。”小娃娃一双凤眸轻眯着，威胁他。

此时的暮九寒早已看穿了这轩辕家主的那点小心思。

虽然大人的心思很难猜，可是这个轩辕家主的心思，就超级好猜。

轩辕泽抬头，眼看着那抹红色身影逐渐消失，他有点急，“哪儿来的小破孩，让开！”

“不行！”暮九寒抱着小手臂，气势竟然比轩辕泽还足。

轩辕泽生气了，尤其是觉得眼前这小孩儿不知好歹。

他抬起大手，便将暮九寒拎起，作势要扔开……

突然，一道身影闪身掠了过来。

还没等他来得及出手扔开，眼前红影一闪，他更是被大力推搡了一下，在地上连续滚翻了数十下。

暮九寒落进暮云初的怀抱里时，并不意外。

但是众人看在眼里，禁不住倒吸凉气。

出手的正是暮云初，刚刚把那狐妖给解决的高手！

暮云初把暮九寒放下，牵着他走了。

头也不回。

暮九寒则是回头看了一眼已经身体翻滚已经停下的轩辕泽。

他露出一抹了诡异阴森森的笑容。

这个大叔。

哼哼。

他刚刚给这个大叔下了一记忘情散！

没过多久，这大叔应该就会忘记他家娘亲，也不会再过于纠缠了！

回头是不是可以跟九爹爹邀功了呢？

人群散开，没人敢阻拦暮云初的去路，甚至当暮云初经过他们面前时，都无人再敢瞻仰她的真容。

毕竟刚刚妖兽都已经亲口承认了暮云初就是百盛街的主人！

就凭这一点，他们才知道之前错得有多离谱！

不远处，暮九倾和皇甫秀云匆忙赶了过来。

师徒两瞧着远处一片狼藉，懵逼了。

皇甫秀云轻轻吞着唾沫，小声问道：“这是怎么回事？”

暮九倾则是板着小脸，用小大人的口吻问暮云初：“爹爹，你系不系又揍人了？哼哼哼，都说鸟，你滴脾气不要这么暴躁嘛！”

小奶音配上她奶乎乎的严肃样，有点滑稽。

暮云初失笑地摸了摸女儿的小脑袋瓜，“我就是这么暴躁呢，回去了。”

经过时，她扫了一眼被皇甫秀云捧在手心里的炉鼎。

这只炉鼎，看起来很普通。

她划过皇甫秀云的脸。

感受到来自暮云初的审视，皇甫秀云不由得紧张起来。

她身子站得笔直，语调连她自己都不知道为什么这么小心翼翼，“暮公子，我这……炉鼎选的不错吧？”

虽然问得小心，可是她的心底还带着一分试探。

但是，暮云初却轻轻摇头，“不咋的，我看你还是回去好好学习学习。”

刚刚还很兴奋的皇甫秀云，脸色顿时垮了。

她可怜弱小又无助地望向了暮九倾。

暮九倾看了看暮云初，再看了看自己的乖徒儿，随即点点头说：“爹爹说滴没错，你选的太普通了，咳。”

皇甫秀云：“……”

当时拿起来的时候，师父明明还说可以了。

现在怎么就说不行了？

师父，你是不是不爱我了？

一行人回到了客栈里，后院里已经没有修炼的人了。

屋中，一个仿佛丧失半条命的蓝司气若游丝地趴在床上。

他听见了动静，吃力地抬头，看了他们一眼，又将脸埋进了软枕里。

他太难了……

他快被帝夜冥折磨疯了。

为毛会这样啊！

他并不觉得自己会输给轩辕泽的啊！

暮云初视线在屋中环绕了一圈，扫向蓝司身上的修为情况。

晋级了？

天灵三阶修为。

之前的蓝司还在刚刚突破天灵一阶的地方徘徊。

不过短短的时间里，竟然就晋级了？

果然啊，帝夜冥在这一块，很专业！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203306"  chaptername="第287章  帝夜冥在这一块，很专业">加入书签</a>
</div>
