    林飞再次被击退，抬头看了看苏慕白身周弥漫的凶威，和那黄色的掌影，心中也是明白，一千斤的神力，看来，竟是破不了苏慕白那巨灵神掌！

    “嗯，看来，不愧是四品武技，威力果然不同凡响。Ω『文 学迷．』．同时，自己的一千斤神力，也终于还是有点不够看了。除非，能练成霸王煅体诀的第二层，拥有5ooo千斤的神力，才能轻易破掉这巨灵神掌。”

    微一思索。

    “既然这样，那好吧。”

    林飞冷冷一笑。

    然后双手相合，指尖缠绕成一个颇为奇特的手印，一丝丝的淡金色元气，开始在其掌心萦绕而出。犹如金色小蛇，伴随着林飞手印的变幻，不断的在其掌心扭动着。

    淡金色元气，突然犹如潮水一般的涌了出来，紧接着，一个三层的金塔，开始慢慢成形，闪烁现而出，这尊三层金塔一出，周围的元气仿佛都是突然间的震动起来。

    “大浮屠塔！”

    周围看热闹的外门弟子，都是微微一震，马上认出这一尊金塔的来历。

    因为，人人都是知道，上一次，林飞，就是凭这一尊大浮屠塔，打败了唐章。

    而唐章，再度在林飞的手中看见这尊大浮屠塔，不由得脸色青白，再次面对那尊金塔，他依然是觉得自己，根本对付不了。

    而且，唐章还隐隐感到，这一次，林飞凝结出来这尊金塔，似乎度比上一次快多了，而且，那尊金塔所蕴含的能量，竟是比上一次更加霸道。

    “这是…………，凝气九层的波动！”

    苏慕白打量着林飞手中那尊金塔，忽然间，眼皮一跳，眼色突变，因为，他也是看出了这尊金塔所蕴含的能量，竟是比上次林飞对唐章时，强大了许多。

    而且，从林飞凝结那尊大浮屠塔时，所散出来的元气波动，竟是比自己所出的元气波动还要强

    那竟隐隐是凝气九层的元气波动！

    “怎么可能，林飞，你是凝气九层？！”

    苏慕白，终于忍不住，惊问出口。

    就像他刚才所说的，一个武者，元气实力层次，才是决定实力的最终所在。

    一旦，林飞真的是凝气九层的水平，那么，他和林飞之间的优劣势，那是马上生彻底的逆转啊！

    这如何，让他的内心不震动。

    苏慕白的声音也算不得大，但是这句话，却是马上引起了周围弟子的震惊！

    林飞是凝气九层了？

    之前，林飞对战唐章时，所有的人，都是清清晰晰看到，林飞的修为，是凝气七层。

    这才大半个月时间，怎么可能从七层，一下子，突破到九层的。

    如果这是真的，那么，就意味道，这个林飞，真的是一个妖孽般的存在啊。

    平时，这些外门弟子，要突破一个层次，最起码，要花费一年的时间，去精修勤练，才有可能突破。

    能够半年，突破一个小层次的武者，也绝对可以算得上是天才人物了。

    可是，如果大半个月，突破两层呢？

    这不是妖孽，是什么呢？

    面对苏慕白的问，林飞淡然一笑。

    “你……，你到底是怎么做得到了？”

    苏慕白彻底无语。

    在兽山中，苏慕白遇到林飞时，林飞是凝气五层。

    从兽山回到华阳派，林飞变成了凝气七层，当时，苏慕白内心也是小小震憾了一翻，不过，很快，苏慕白，就将功劳归功于，被林飞夺去地灵果之上，认为是地灵果的威力，让林飞在短期内，连升两层。

    所以，他一直找林飞的麻烦，很大程度上，就是为了那地灵果。

    可是，现在再次林飞竟是变魔术般，竟又是短期内突破了两个层次。

    苏慕白就明白，这应该不是那地灵果的作用了。

    地灵果作为一种比较名贵的灵药，可是效果还没有恐怖到这种程度，能让一个武者，在短期内连连突破四个层次。

    “哼，就算我对你说，也是浪费口舌的，像你这等平庸之资，一生都难以明白这些道理的！”

    苏慕白气得差点咽住，这话，明明是他刚才对林飞所说的，现在，却是被林飞原话奉还。

    然后，苏慕白神色，忽然狠狠一厉，嘴角狰狞之意，那漫天掌影，又是再度出现。

    苏慕白那凌厉的眼神刚一出现，那一道道的土黄色掌影，顿时呼啸而出，雄浑元力喷涌激荡，震碎空气，狠狠的对着林飞轰了过去。

    砰砰！

    空气都是在那掌风之下炸裂开来，形成气弧，交织、奔腾。

    林飞望着那惊人的掌风，黑色眸子中也是有着寒芒掠过，右掌徒然一举，脚掌一跺地面，身形如箭，急射而出，手中的那尊三层金塔也是猛然出极其炽热的光芒，让人不忍直视。

    在灿灿的炽热光芒映衬下，那尊金塔出惊人的元力犹如涛浪般叠加，莫大的威压从中席卷而出，那种恐怖的气息，令人感到森森的寒意。

    金塔过处，气爆！

    空气都是被压缩得爆炸开来，金塔那摧枯拉朽般的威势，也是令得周围的人群猛的爆出了一些哗然声。

    随着林飞身形的急射出，那尊金塔，轰爆空气，然后以一种极为凶悍的姿态，重重的轰击在了那漫天扑来的土黄色掌影之上。

    嘭！

    肉眼可见的元力冲击波，自两人之间急的扩散出来，一道低沉得令人心惊肉跳的声音响彻而起。

    “滚！”

    林飞那冰冷的声音，终于是在此时响彻而起，那不断闪烁着淡金色光波三层金塔的气势，不断拨高，力压那土黄色的漫天掌影，然后，在所有人震憾的目光中，那本来弥漫天地间的重重土黄色掌影，被彻底轰得倒退飞出，然后，彻底消失天地中。

    咚！

    气浪席卷，那苏慕白的身形竟是在此时狼狈的倒射而出，最后脚掌落地，在那地面上滑出了将近百米的痕迹，方才缓缓的稳住。

    脸色憋得通红，最后，终于是忍不住，一大口鲜血狂喷出来。

    “哗！”

    在周围所有看热闹的人群中，安静了几息之后，顿时爆出阵阵惊哗之声，谁都没想到，局面，竟然会是变成这样。

    当苏慕白施展出那巨灵神掌时，所有的人，都是看好苏慕白最后会碾压林飞，可是，结果，却是绝然相反！

