    浩瀚磅礴的气势犹如一片黑压压的铅云压了过来。头

    顶直接形成了一个巨大的黑色骷髅运，看起来异常的可怖。

    所有人都感到呼吸急促，一股压抑的感觉笼罩在全身，仿佛天塌了一般。就

    连虚惊天都面色一变，感到了一股压力。而

    泊俊更是有些恐慌的露出惊讶的神色，这种压抑的感觉，他只在他师父剑尊身上感受到过。“

    师叔，这死亡女神怎么会有这么恐怖的威压？”泊俊在竭力控制颤抖的声音。

    他其实已经算好的了，四周的那群人，特别是那些普通人，已经双腿在发抖，浑身无力，像是要瘫软在地上了一般。所

    有人脸上浮现出恐惧害怕的慌乱神色，尤其是看到头顶的那个巨大的黑色骷髅。

    远处原本咆哮的大海此刻仿佛都凝固了一般，波浪起伏的海面，此刻已经变肥犹如一面镜子一般平滑。光

    是气势就能做到这一点，可见其可怕。而

    虚惊天也抬起头看向了那巨大的骷髅云，缓缓开口回答道。“

    既然是国际巨头，自然有这种能力。”

    话虽然这样说，但是虚惊天还是觉得有些诧异，没想到死亡女神竟然会有这种气势，连大海都压制住了。

    不过越是这样就说明了死亡女神越强。那

    么洛尘今天，绝对是在劫难逃了。感

    受到这股威压，虚惊天再次摇摇头。

    他原本是来保护洛尘的，但是谁知道这小子如此不上道，居然连他都敢得罪？

    虽然他看走眼了，没料到这小子手里居然真有几分本事。但

    是那又如何？

    现在不还是一样的要被击杀在这里！

    也不知道等下这洛尘会不会后悔在机场得罪了他。虚

    惊天带着冷漠的讥笑看着这一切。

    而周乾坤和无空武圣已经露出了肆无忌惮的神色。甚

    至眼中带着一股浓烈的期待神色。因

    为头顶的骷髅云之中，忽然亮起一道金光，那金光铺展开来，直接到达地面，从金光之中走来了一个穿着黑色长裙的身影。

    四周还有七八个金发碧眼的英俊男子，那几个英俊男子个个看起来神色傲气，仿佛拥有高贵的血统。从

    那股凌厉的气势上来看，一看就是高手。而

    那个女子，浑身都笼罩在黑色的长裙之中，看不清真面目，但是通过那高挑性感的身姿，可以判断出，这个身影绝对是个尤物。加

    上本来就是欧洲那边的血统，更加显得高贵了。

    不过没有人敢有任何想法，毕竟那可是死亡女神。

    光是那种气势就已经说明了一切了。而

    且这种出场方式，简直可以说神迹。

    居然是直接从云层之中走出来的，许多人都惊骇到了说不出话来了。

    这就是国际巨头吗？当

    世谁敢与之匹敌？宛

    如神灵降临人间一般，太可怕了。

    甚至已经有人跪伏在地上了。死

    亡女神已经走到了地上，浑身都有股阴冷恐怖的气息。

    可惜她的倾世容颜被遮盖住了，被黑沙遮掩，看不见真容。周

    乾坤忽然露出狂笑，死亡女神已经到了。那

    么今天洛尘怎么都不可能活着，因为那可是死亡女神。

    她答应要杀的人，那就是已经被宣判了死亡，绝对不可能活着！

    而周乾坤此刻先是看了一眼洛尘，眼中露出杀机，然后忽然开口道。

    “死亡女神，欢迎你，就是这个人，帮我杀了这个人！”周乾坤露出恶毒又阴寒的声音，指着洛尘。

    在他看来，只要死亡女神一到，那么洛尘就已经死了。

    甚至他想大笑，毕竟刚刚要是洛尘杀了他，他也丝毫没有办法。但

    是可惜洛尘太蠢了，居然给了他翻身的机会。洛

    尘倒是没有说话，而是把目光看向了死亡女神。

    “哼，杨天罡怕你，我不信死亡女神这种国际巨头也会怕你！”无空武圣冷喝道。

    “你刚刚不是很狂吗？”

    “你刚刚不是说死亡女神来了，你也无惧吗？”周乾坤显然是在故意让死亡女神听见洛尘对她的不敬。

    “我是说了又如何？”洛尘倒是不介意，带着一丝玩味的笑容看着死亡女神。这

    周乾坤等人还真是有点倒霉。

    但是这话一出口，四周所有人都面色一变，这可是当着死亡女神的面承认了他对死亡女神的不敬啊！

    这是故意找死吗？

    “洛先生，有些话可不能随意说啊！”杨天罡赶忙焦急的劝道。他

    承认洛尘实力非凡，但是面对国际巨头这种人物，洛尘还是不够看的。

    如今洛尘这么说话，这是摆明了连国际巨头都不放在眼里吗？

    那可就不是自信了，而是无知了。

    这一刻，就连杨天罡都有点看洛尘不对劲的感觉了。洛

    尘太不识时务了。“

    是我说的，你答应他要来杀我？”洛尘压根就不在乎，继续把目光看向了死亡女神。

    黛安娜浑身猛地一颤。

    “死亡女神，帮我杀了他，只要杀了他，我答应”

    “fuck，杀你妈啊！”死亡女神黛安娜一挥手，周乾坤的身上顿时出现了一道深可见骨的伤口。这

    一变故不要说其他人，就是周乾坤都愣住了。“

    死亡女神，你不是答应我”“

    答应你个鬼！”死亡女神黛安娜气急败坏的开口道。

    然后在所有人惊骇的目光之中，迅速摘去了脸上的黑色薄纱，露出一张精致到极点的脸颊。

    那张脸颊完美到了极致，就连洛尘都忍不住多看了两眼。但

    是那张完美的脸颊上此刻却带着一丝恐慌。“

    尊敬的屠龙者，我无意冒犯你，还请你不要介意。”黛安娜惊慌的对着洛尘开口道。屠

    龙者？

    无意冒犯？死

    亡女神的态度瞬间让所有人愣住了，那可是死亡女神，国际巨头。但

    是现在居然再请洛尘原谅？

    这一幕不就是刚杨天罡那一幕的重演吗？

    只是这一次不再是武力裁决所所长，而是更加恐怖的国际巨头，死亡女神！“

    呵呵，你叫来的人，好像又不敢杀我。”洛尘没有理会黛安娜，而是把目光冷冷的看向了周乾坤。

    “还有人叫吗？” 

