    金弹双手下意识的紧紧抱着脖颈，然后直挺挺的栽倒在了地下！

    他的咽喉被陈六合一拳击得粉碎，他的生命，正在快速流逝！

    当陈六合冲过来的时候，苏婉玥就已经下意识的闭上了眼睛，她感觉到身体一轻，随后就扑入了一个熟悉而安全的怀抱，这让她有一种贪婪的贪恋！

    做完这一切，陈六合并没有松口气，因为他看到了火鸟正抬着一把手枪，对着苏婉玥的后心扣动了扳机。

    根本没有多想的时间，陈六合抱着苏婉玥猛然一个翻转，两个人调转了一个身位，他的背脊处，炸开了一道血花，子弹射入了他的身体当中。

    身体中枪，这没能让陈六合的动作有丝毫的停顿，他足下一跺，抱着苏婉玥腾空跃了起来，一个三百六十度的横身转体，他一腿扫在了还想继续开枪的火鸟肩膀上！

    这一腿的力量，毋庸置疑，直接让火鸟的整个右边胳膊，都快要失去了直觉，手掌的手枪也是无力脱落！

    连半只血狼佣兵团都不是陈六合的近战对手，区区一个火鸟怎么可能敌得过陈六合？在陈六合不留余地的进攻中，火鸟连三秒钟都没支撑到，就被陈六合一脚踹中了咽喉，以金弹相同的死法，躺在了地上！

    随着火鸟的死亡，这也预示着，血狼佣兵团，全战覆没！全都败在了一个人的手下！唯有一个团队领袖，此刻下落不明，不知去向，不过恐怕就是借他十个胆子，他也不敢再次在人皇的面前现身吧！

    因为他，太过强悍，是不可战胜的存在！

    “陈六合，你中弹了？”苏婉玥看着手中的血迹，她惊慌失措了，她知道，陈六合这一枪是帮她挡下来的，用血肉之躯帮她挡了致命一枪！

    “一颗枪子而已，别那么大惊小怪！”陈六合咧嘴笑了笑说道，嘴唇有些发白，眼神也显得不似往常那么凌厉！

    今晚给他带来的麻烦也不小，他并不是铁人，一次性解决了一支顶尖佣兵团，他也受到了创伤，身体上的伤势再加上精神上的紧绷，导致了他的疲劳！

    特别是在危机解除，精神放松之后，这种疲劳感就如洪水一般袭来！

    “用身体帮我挡子弹，你蠢不蠢？你已经做的够好了！”苏婉玥像是失了方寸，声调都变了，变的凌乱。

    “别大呼小叫的！你挨一颗子弹会死，我挨一颗子弹顶多就是小伤小痛！这笔买卖咱们做的不亏！”陈六合轻笑的说道。

    “陈六合，你这样对我，你要我怎样对你？”苏婉玥怔怔的看着陈六合，看到这个男人脸上的疲惫，看到这个男人眼中的倦意，看到这个男人发白的嘴唇，她心中就像针扎了一般的疼痛，无比疼痛！

    “不要自作多情，我是为了我自己，又不是为了你！如果到头来还让你死了，我岂不是白忙一场？这种亏血本的买卖我才不会做呢！”

    陈六合咧嘴笑道，他环视了一圈现场，横抱起苏婉玥道：“都过去了，我们也该走了！”

    “陈六合，放我下来，我能自己走，你受伤了，我背你！”苏婉玥挣动身躯。

    “别矫情！就你那膝盖都被磕肿了的人自己走路都费劲，还背我？到时候扭伤了脚，又在那装可怜，到时候麻烦的不还是我？”陈六合没好气的声音传出。

    苏婉玥昂头看着陈六合那棱角分明的面孔，轻轻的抿着嘴唇，闪过了一抹谁都没注意到的小女人娇嗔姿态，美艳绝伦。

    “今晚我不得不批评你一下，不是让你乖乖躲在房间内别动吗？怎么还会被人逮住的？你的智商是不是欠费了？绿源集团让你当总经理，至今还没倒闭，这也算是一个不大不小的奇迹了。”

    “要不是哥们举世无双，你早就香消玉损了！得亏我神勇威猛，不然到头来还得给你送花圈，包白包！这一趟买卖，什么都没捞着不说，还要倒贴进去，简直要亏本亏到姥姥家！”

    安静的街道上，陈六合抱着苏婉玥步伐稳健的渐行渐远，那幽幽的声音轻飘飘的随风传来！

    而躺在他怀里的苏婉玥，差点都要被气岔过去了，她生平第一次，有了想要用银牙咬人的冲动……

    “陈六合，感情你一个晚上的浴血奋战拼死拼活，就是为了一个花圈和一个白包在玩命？”苏婉玥充满愠怒的声音传出。

    “要不然你以为呢？对我这个一毛不拔的铁公鸡来说，这难道还不足够吗？”

    有一股杀意在陈六合的怀里蔓延，紧接着，陈六合倒抽了一口凉气，因为苏婉玥一口咬在了陈六合的肩膀上。

    没人敢相信，这样的事情是苏婉玥能够做出来的，可她偏偏就是做了……

    ……

    旭日东升，晴空万里，香江的早晨，弥漫着一股朦胧淡淡的雾气，让这座沿海城市变得更加的神秘与秀丽。

    在香江最著名的一家私立医院内，最高级的病房中，陈六合跟苏婉玥两个人都穿着病号服躺在同一间病房内。

    陈六合打着哈欠，欣赏着窗外的晨色，而苏婉玥跟李泽彦两个人则是一眨不眨的看着手机屏幕上的一个视频。

    两人的脸上都挂着浓浓的震撼神情，浑身汗毛都无形中竖起来了，虽然这则视频，李泽彦已经不是第一次看了，可他再次看到画面中的场景时，还是免不住心潮翻涌，难以平静！

    视频中的画面，正是昨天晚上陈六合一头把轿车撞飞的画面，这惊世骇俗的一幕，毫无遗漏的被街道探头拍下，这是李泽彦从监控局那里要来的！

    视频完毕，两人的脸色还是充满的震惊，久久无法回神，他们的目光不约而同的落在了老神在在的陈六合身上。

    从头到尾打量着这个变态到不可思议的家伙，谁也想不通他是怎么做到这一切的，一个人的身体内，怎么可能藏着这么恐怖的力量？

    “你这家伙……还是人吗？”良久后，李泽彦惊叹的说道，虽然他早就见识过陈六合及其变态的一面，可他的变态，也再一次刷新了李泽彦的世~界观！

