    众人皆是一怔，各自面面相觑，一时间还真当不知道该如何应付。

    局面逆转得太快，谁都没想到突然间会掺合进一个晋王府。

    倒是那为首的护院反应最快，当即冷喝，“你敢冒充晋王府的人，快点把她拿下，送到府衙究办。”

    “放肆！”桑榆厉喝，“你们竟敢连晋王府都不放在眼里，这利州城还真是无法无天了！”

    “别以为咱们不知道，晋王的军队压根还没抵达利州，你们敢冒充晋王府的人，这笔账可得好好的算一算。”护院当即让人把桑榆等人扭送了知府衙门。

    说是知府衙门，其实连过堂都没有，直接给丢进了知府衙门的大牢。

    “你们放我出去？”桑榆踹着牢门。

    这大概是李朔第一次看见她发毛的样子，一点都没有记忆力的乖顺，却是真性情。

    老汉在低低的哭着，“这可怎么好啊？怎么就打上了我家闺女的主意？这孩子性子急，可别给惹出事来，若是真的惹出了事，那、那我可怎么活？”

    “哼，果真是山高皇帝远，连晋王府的令牌都不放在眼里了，真是了不得。”说这话的时候，桑榆回眸望着李朔。

    李朔满脸的尘泥，即便不言语，她也知道他这是什么意思。

    是以桑榆这句话，就是刻意说给他听的。

    李朔不语，挑眉望着她。

    这丫头贼精贼精，敢情是刻意拿出令牌招摇过市的。

    “那令牌做得极真，几乎能以假乱真。”李朔幽幽的开腔，“所以不必担心。”

    老汉急了，“假的？”

    桑榆撇撇嘴，“那自然是假的，咱们出来行走江湖的，怎么可能跟晋王府有什么关系。”她凉飕飕的望着李朔，笑得有些嘲讽，“相公你说呢？”

    李朔干笑两声，“那是自然。”

    “这冒充晋王府的人，岂非……”老汉吓得浑身哆嗦。

    “怕什么，是我冒充的，又不是你。”桑榆负手而立，“到时候要杀要剐也就是冲着我来，跟你们谁都没关系。只不过有些事，我还真是没想到呢！”

    她冷笑两声，“都以为晋王府名声远扬，受人敬重，却没想到在这利州城里，竟然也行不通。饶是拿着令牌，也被人打入大牢。到底是我太自视甚高了，真是打脸呢！”

    李朔没有说话，这丫头说话真是越来越刻薄了，早前怎么没发现这么伶牙俐齿呢？

    老汉眼神发直，“也不知道我家闺女……会怎样？”

    “听他们的口气，是通判府看上了你家闺女。”桑榆无奈的喘一口气，“强权之下，命如蝼蚁。”

    李朔凝眸看她，她似乎感慨颇深，这狗胆可一点都不像是小门小户，反而有点像是……高高在上，未经磨砺之人，初生牛犊不怕虎。

    老汉急得直掉眼泪。

    外头有脚步声传来，李朔冷了眸色，桑榆僵直了身子看着栅栏外头出现的一帮人。

    这帮衙役一个个凶神恶煞的，眸中带着探究，更多的是一种狠戾。

