    看她“胆小害怕”的样子，东陵爅愣了一下，然后埋头进她怀里，偷偷笑了起来。

    他家沐沐就是可爱！

    看看这惊慌失措的演技，多好！

    萧沐凌感受到他偷笑身体的震动，眼角狠狠一抽。

    能不能严肃点！

    影响她发挥！

    悄悄掐了一把东陵爅，东陵爅立即收敛，一脸平静，哪还有半点笑意。

    云徵看她害怕的样子，也表示怀疑了起来。

    这样的小姑娘，真能跟他们一起进雪寻山脉？

    可如果不去，他们人数就不够啊。

    算了，就这么一个人，应该是能够保住的。

    她是风泫的徒弟，必须要保住，要不然风泫问他要人，他还真不知道从哪里给风泫找个小徒弟出来。

    云徵会有这层顾虑，是他现在真的就信了萧沐凌是风泫的徒弟，既然是奉师命出来历练，那她师父肯定就知道她来了雪寻山脉这边。

    刚巧云家在这个时间段也来了雪寻山脉，两件事联系到一起，怎么样云家也脱不开关系。

    就风泫那个性格，即便真的没有关系，也会被他闹得有关系，到时候云家肯定会鸡犬不宁。

    唤元大陆，召唤师虽然重要，但药师也一样重要，加上风泫的地位摆在那，所以他只能够找在萧沐凌合作的同时，兵器承诺保护萧沐凌。

    “你不也带来了药师，为什么一定要叫我去？”萧沐凌反问。

    有什么一定要带这么多药师去的理由？

    雪寻山脉除了有一头很厉害的魔兽，还有什么别的东西？

    “我们可以帮姑娘找到那些药材，让姑娘回去交差，并且雪寻山脉有一种独有的灵药，叫做雪火莲，听说风老也想要，难道姑娘不想孝敬师父？”

    见询问不成，云徵开始诱骗。

    萧沐凌心里更奇怪，不明白云徵一定要她去的理由，以及他们看到药师时候的激动和兴奋。

    不过反正是要去的……

    “真的给我雪火莲？”她也听说过这东西，据说是冰雪深潭里长出的一朵火红的莲花，是火属性的。

    就相当于是冰雪之中长出的一团火焰，特别难的，世上就只有一个地方能长出雪火莲，没想到就是雪寻山脉。

    本来还不知道，不过现在听说了。

    这么难得的东西，她当然是想要的。

    “当然。”看在风泫的面子上，一定是会给的，至于会不会后面抢走就不能保证。

    雪火莲！

    不止是药师协会想要，也不只是风泫想要，他们云家更想得到。

    这样的东西在面前，怎么能够错过，让别人拿走？

    现在先骗骗她，让她跟他们去再说，别的都不重要。

    “那可以。”萧沐凌一脸高兴，看着似乎就真的相信了云徵说的话。

    见她答应，云徵立刻满意点头。

    太好了！

    小姑娘果然容易骗，继续这么下去就好。

    云徵捋了捋山羊胡须，“这两天我们现在这住下，等第三天就可以进雪寻山脉。”

    “哦。”还要住两三天？

    “走吧，带你去见见其它药师，虽然他们不如你师父，但都是药师协会来的。”云徵说着，一脸高傲。

    他们云家请的药师，当然都不会差。

    萧沐凌没有回答。

    药师协会又怎么样？

    她又没打算加入药师协会，难道还要她遵着敬着一群恨不得把头抬上天的人？

    萧沐凌刚刚下来的时候，药师协会的人都不在，后来听人说找到了一个小姑娘，也是药师，师父还是风泫，他们急了！

    一个个站在门口，伸长脖子往外看。

    风泫的徒弟！

    第一次听说！

    他们也认识了风泫很长时间，从来没听说过他有个什么徒弟，肯定是假的！

    随随便便一个小丫头，就敢说是风泫的徒弟，还想蒙混过关，跟他们一起进雪寻山脉找雪火莲，不能忍！

    这群药师协会的人会冒险和云家的人跑来着，说直白一点，他们就是为了雪火莲。

    像这种世上采摘一棵，可能就采摘不到的绝品药材，好不容易有个机会让他们采摘到，他们怎么能错过？

    于是他们一起商量好过来看看，没想到真的是雪寻山脉，也真的是往有雪火莲的方向去。

    这样，他们就更迫不及待。

    还没高兴多久，就听到云家又找了一个小姑娘跟他们并驾齐驱，还想分一杯羹，这他们哪里能忍！

    萧沐凌才走到篱笆门口，就看到前面门口站着的几个人，气氛相当的差。

    不用猜，也知道他们为什么这样。

    特别是他们看她的眼神，没有半点遮掩。

    “云徵阁下，这样不好吧，让人家小姑娘跟我们一起进去，如果遇到了什么危险，谁保护这位小姑娘？我们可没那么大把握。”

    他们才刚走进院子，药师们迫不及待走出来，轻蔑扫过萧沐凌，直接冲着云徵开始表达不满。

    “之前难道不是要求你们一定要七个人，你们自己只来了六个，说那位药师无法赴约，现在好不容易找到了第七位，六位有什么不满的？”

    他们态度差，云徵也没给他们好脸色。

    本来说好的七个人，他们担心人太多，就怕那个不是他们几个一起的人给赶走，跑来他这里说对方有事不能赴约。

    这种屁话！

    雪火莲这种东西，真的是绝品中的至宝，一株就算得上是独一无二的存在，谁会错过它？

    六个人理亏，一下子被噎住说不出话来。

    目光落在萧沐凌身上，他们开始转移目标，朝着萧沐凌这边来。

    只是……

    萧沐凌半点机会都不给他们。

    “各位要是质疑我是不是风泫的徒弟，不如你们回去亲自问他，就说你们在雪寻山脉看到了一个叫风沐的姑娘，自称是你的徒弟，我们不相信，看看他会怎么回答你们。”

    萧沐凌说着这话，自信满满，语气更是笃定。

    即便不是真的，就她自信的模样，和笃定的语气也变成了真的。

    药师协会六个人听完这话，脸色当场就黑了。

    跑去质问风泫？

    他们在药师协会不用呆了！

    她是不是风泫的徒弟，他们都不可能跑去问风泫，就他的脾气，简直比天还大！

    协会会长都对他客客气气，幸好他这些年消失，药师协会大家才松了口气。

    不然，还不知道要被折磨成什么样子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    困死，晚安！

