
　　风云塔内，欧亚菲还在闯关，这已经是筑基期最后一关了，只要闯过这一关，她就等于是达到了金丹小乘的实力。

　　经过一番艰苦奋战后，啪嚓一声脆响，幻境被打碎了，她成功突破了半步金丹，耳边又响起了那熟悉的机械声音。

　　“恭喜你闯关成功，你已达到金丹小乘实力修为，继续挑战请上楼。”

　　她一屁股坐在了地上，全身上下都被汗水给打湿了，真元消耗太严重，起码得一整天时间才能恢复过来，继续挑战是不可能了。

　　但以她目前的修为等级，能达到金丹小乘期已经算是突破了，她很满意这个结果，等到中级班毕业后，她的实力应该可以迈入巅峰期，一想起来都觉得振奋人心啊。

　　欧阳坤没进去挑战，而是在出口一直耐心的等待，这对于他来说可是个机会啊，万万不能马虎了。

　　几分钟后，欧亚菲面色红润的走了出来，他赶紧迎上去问道：“怎么样亚菲，实际修为如何？”

　　“不是太理想！”

　　她撇了撇嘴，欧阳坤拍拍她肩膀安慰道：“没事的，可能是你今天状态不佳，休息一晚明天再来试试。”

　　欧亚菲是难掩心中的激动，突然笑道：“骗你呢，其实这次测试很理想，我达到金丹小乘的水准了。”

　　“什么？金丹小乘？”

　　欧阳坤惊呆了，因为他的实力修为也才金丹小乘期。

　　漂亮姑娘还真不一般啊，中级班能达到她这修为的恐怕是凤毛麟角，他更想不通了，为何这么出色的女人，身边的男人却那么普通。

　　“我的天啊，亚菲你好厉害…”

　　“哈哈…谢谢你欧阳！”

　　她兴奋的忘我了，突然一把抱住了欧阳坤，双手猛拍他后背啊。

　　她想把这个消息尽快告诉洪峰，也好让他开心开心，她甚至还有点小得意，

　　欧阳坤则是愣在了原地，这突如其来的拥抱让他心跳加速了，她的身体好香啊，胸前好软和，这种感觉真是太棒了。

　　就在他准备双手抱紧对方时，欧亚菲突然反应过来了，她赶紧松开他，有些尴尬的冲他笑了笑。

　　“不好意思，你千万别误会，我只是太高兴了。”

　　“没…没事，这么开心的事情，应该庆祝一下，我请你吃顿饭吧。”

　　她本来不想去的，这个时间交流会已经结束了，她知道洪峰还在等自己呢，可架不住欧阳坤再三邀请。

　　更何况今天能进入风云塔测试，完全是靠欧阳坤帮忙，要不然她连大门都进不去，人家这么热情，拒绝似乎也不太好。

　　思来想去，她还是点头答应了，但盘算了一下时间，快点吃完饭赶回去就是了。

　　欧阳坤是心情极佳，直接把这次吃饭当成双方的约会了，二人肩并肩的离开了风云塔。

　　可欧亚菲并不知道，洪峰就在远处的树林里看着这一切呢，从他们二人拥抱到离开，他的心经历了一次又一次的刀割。

　　他拳头握的嘎嘎响，整个人都处于一种极度暴走的状态，他的身体都在颤抖，他失控了，彻底失控了。

　　“怎么样？我没骗你吧？”

　　楚玉函站在他旁边，阴阳怪气道，她也没想到二人会拥抱在一起，并且还是那贱人主动上前，这真是天助我也啊。

　　“呵呵…呵呵哈哈…”

　　洪峰低头苦笑了起来，声音越来越大，到最后他直接蹲在地上抓住了头发，他的心慌乱了。

　　“你…你没事吧？”

　　楚玉函伸手搭在他肩膀上，洪峰喘着粗气道：“陪我喝两杯吧，最好…能一醉方休！”

　　……

　　楚玉函的酒吧内，二人还是坐在了昨天的位置上。

　　洪峰点了几十瓶酒，几乎都把桌子给铺满了，他起开一瓶酒，咕咚咕咚的就往下喝，几秒钟就见底了。

　　“喂喂喂，你这是要作死啊？”

　　楚玉函赶紧拉住他，洪峰面色平淡道：“你放心，不用你请客。”

　　“我不是这个意思…”

　　“那你什么意思？瞧不起我吗？”

　　洪峰双眼血红，他精神处于高度集中的状态，任何一点风吹草动都有可能让他失控，后果就是大开杀戒。

　　“得得得，我陪你喝。”

　　楚玉函一看他这样，心里也有点赌气，一个女人而已，至于这样吗？真是没出息。

　　半个时辰左右，桌子上的酒基本上都被洪峰给喝光了，他感觉到了一点醉意，周围的环境开始变缓慢了。

　　他靠在沙发上，两眼呆滞的看着前方：“我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下她。”

　　“喂！天涯何处无芳草啊，不过就是个女人，换一个更好的不就行了？”

　　“谁更好啊？”

　　洪峰扭头看着她，楚玉函因为喝了不少酒，俏脸变的通红，眼神也更加迷人了。

　　她突然一个翻身骑在了洪峰的腿上，双臂挽住他脖子妩媚的笑着：“当然是我了，我哪一点不如她啊？干脆把你的爱都给我吧，我会好好疼你的，呵呵呵…”

　　她在他耳边吐着香气，酒吧的音乐让他沉沦，周围的环境越来越模糊了，眼前的女人在来回变化，时而是楚玉函，时而是欧亚菲。M.23sk.com

　　他猛的一甩手，呲的一声响，仙酒顺着他的手指缝就喷了出去，整个人立刻清醒了不少。

　　“对不起，我得回去了。”

　　他顺手将骑在身上的女人给推了下去，楚玉函一屁股坐在沙发上，瞪着眼睛怒道：“喂！你发什么神经啊？她都不要你了，你还要上赶着吗？”

　　“要不要我是她的事，跟你没关系，有些话我得问清楚。”

　　他留下一袋子金币，起身就往外走，楚玉函怎能放过这个机会，立刻就追了出去。

　　洪峰刚走出酒吧大门，就被她给抓住了：“你什么意思啊？耍我呢？”

　　他没搭腔，楚玉函怒道：“你能不能对我好一点，我感觉自己好像一个怨妇，现在是她给你戴绿帽，不是我。”

　　“说完了吗…”

　　“没说完！”

　　楚玉函盯着他：“你说喝酒我就陪你，你说要走就立刻走，你把我楚玉函当成什么人了？我好歹也是隆胤堂的少宗主啊。”

　　“今晚谢谢你了，不过我真得走了。”

　　“留下来行吗？”

　　楚玉函死死抓住他的胳膊，咬着嘴唇道：“相信我，我不会伤害你的，难道你一点都不喜欢我吗？我到底哪一点不如那个贱货了。”

　　“她不是贱货，她是我妻子，请你管住自己的嘴。”

　　洪峰一把甩开她的手，纵身一跃化作一道金光就消失了。

　　“啊…”

　　楚玉函在原地尖叫一声：“洪九鼎，我恨你…”

　　……

　　深夜，海神学院宾馆内！

　　欧亚菲坐立不安的走来走去，她和欧阳坤吃饭只用了二十分钟就匆匆赶回来了，可洪峰却一直没回来。

　　“这人去哪了呢？传音石也没人接，真是急死人了。”

　　就在她打算出门去找骆擎天时，洪峰回来了，她赶紧迎上去：“你去哪了啊？真是急死我…你喝酒了？”

　　她闻到了很浓的酒精味，洪峰随手关上门，点点头道：“嗯！喝了一点。”

　　“怎么了？是出什么事了吗？”

　　她一脸关心，洪峰靠在墙边笑道：“是，发生了一点小事，我就让楚玉函陪我多喝了几杯。”

　　“你说什么？你和楚玉函在一起喝酒？”

　　她脸色一下子就变了：“你不知道楚玉函欺负过我吗？你怎么还和她扯到一起了，你干嘛啊？”

　　洪峰轻声道：“不行吗？你不也和欧阳坤在一起约会吗？”

　　“你…你怎么知道的？”

　　她一下呆愣住了，但也没太往心里去。

　　但洪峰的心一下子沉到了谷底：“呵呵…还真是约会啊，你喜欢他？”

　　这话一出，欧亚菲才知道事情的严重性，似乎已经变味了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1683章 你喜欢他？免费阅读。https://xs.23sk.com 