    此时莱福的卡姿兰铁眼睛闪烁着频率错乱的光，它被紧紧地吸在上面，根本无法动作。

    封延紧盯着它，似乎想听它说点什么。

    可是当感觉到莱福已经被吸得芯片都无法正常运转后，他关闭了开关。

    “咣当！”

    莱福冷不防掉在地上，呆呆地坐在那里一动不动。

    而楼上的封菀疯狂地揉了揉自己的耳朵。

    她是不是听错什么了？

    应该是醒太早，她还是再回去睡一下好了！

    -

    楼下客厅。

    过了好半天，莱福才重新动作，机械的身体行云流水地站了起来。

    而封延已经坐在了沙发中，他不知道从哪拿出来一个小盒子，盒子打开。

    里面正躺着那块带有编号的小电池，他又将干扰器放了进去。

    封延有些失神。

    他开始回忆从一开始到现在。

    起初夜莱跟他说她不是人，并且不止说过一次。

    他是个正常人，哪怕研究的是有关于智能的东西，他也会认为说出那种话的人是精神病。

    毕竟正常人都不会觉得，一个拥有着鲜活的身体的人，其实会不是人。

    他也真的没有想到，会有人工智能会有鲜活的肉体。

    这简直让人匪夷所思。

    可是后来夜莱身上发生的每件事，都在印证着那个事实。

    以前他发现了那个智能箱，以及她各种各样怪异的举动，他不是没有疑心过，只是不太相信事实真的如此。

    直到后来得知厉痕跟她认识，他就将那些都归结于是厉痕搞的鬼。

    可明明她有血有肉，明明她有眼泪，会生病，还会来月经……

    怎么会是莱福的同类呢？

    人的大脑，怎么会被人控制呢？

    封延拿出那块小电池，光投射过来，上面的编号映得一清二楚。

    上次她说，这块电池是莱福的？

    可是他问过刘坦，莱福根本就没有备用电池。

    工厂的程序员与维修员也说，这块电池是高级AI专属的，很宝贵，轻易不会交给别人。

    那怎么会在夜莱手里？

    厉痕会把这种专属的东西，给夜莱？

    她拿来能有什么用？

    除非，她需要这个。

    什么人会需要电池？

    机器人。

    封延捏紧了那块电池，想起之前他们在找厉痕手里研制出来的新高级AI，却迟迟没有下落……

    还记得夜莱之前说：厉痕是她的老板，他出钱，她办事。

    还记得那次夜莱整个人像是发了病一样在家里乱唱乱跳，完全一副神经错乱的样子。

    她还怕热，还那么抗拒去医院做检查……

    包括她的夜视能力，与惊人的听力。

    封延按了按额头。

    原来一切的一切都曾摆在他的面前过，他还一次次的再怀疑。

    又原来，夜莱真的是AI。

    -

    “封延？”

    餐厅里。

    男人寂静无声地坐在座位上，面前的食物他好像一口都没碰。

    夜莱过来歪头看了看他，“怎么了？”

    封延回过神，看向她的目光多了几分深色，“没事啊，吃饭吧，莱福修好了。”

    说着，化身佣人的莱福，打开微波炉，用铁手直接捏着盘子滑了过来，将食物放在桌上。

    再一次看见完好无损的莱福，夜莱的眼睛都亮了。

    “你康复啦？”她笑着。

    莱福眼睛闪烁，机械化地点点头。

    封延看着他们正常交流，不由得又想起他们第一次碰面的时候，当时莱福的版本很低，只能用操控器指挥，可夜莱就能直接指挥它。

    当时他还没有多想。

    电话响了，封延起身走到客厅去接。

    这时候，莱福忽然靠近她，“夜莱。”

    女人抬头。

    莱福的扬声器忽然调到了最小声：“封延问我，你是人工智能。”

    它还不能够完整地学会人类的语气，这就是一道门槛，轻易不会跨越。

    机器人就是机器人，不可能完全与人类一致。

    夜莱的睫毛一颤，“啊。”

    “我没回答。”莱福重新直起身子。

    夜莱笑出来，“你是不是升级版本啦？没那么傻了呀？”

    “你也聪明……”莱福一顿，“了。”

    机器人之间的感应最直接，莱福似乎能够感觉到夜莱的芯片运行发生了变化。

    等封延接完电话回来后，夜莱说：“封延，我哥哥下个月过生日，我准备过去跟他们一起庆生，你要不要一起去？”

    “哪个哥哥？”封延问。

    “就是……”夜莱努力回忆着，“那次他带我去喝酒，你生气那个。”

    封延立马想起了那个男人，“你有几个哥哥？”

    “好几个。”夜莱数了数，“四个。”

    封延目光流转，“你年纪最小？”

    “嗯嗯。”

    他低下头，沉默半晌，“好，你去吧，结束了联系我，我接你回来。”

    夜莱嬉笑起来，“好的。”

    距离下个月也不过几天的功夫。

    夜莱最近在想着送青川什么礼物。

    而书房里，封延刚开完会议就把胡玄叫了过来。

    胡玄进门：“封总。”

    封延镜片后的目光十分锐利，“查查那个白君是什么人。”

    胡玄一怔，“朝哪个方向查？”

    书房里，一缕缕烟雾从男人的指缝中升起。

    半晌，他道：“恒厉集团。”

    “好。”

    -

    下午。

    封延要去公司，在询问夜莱要不要一起去的时候，封菀从厨房跳出来，“大哥你自己去吧，我们三个准备一会儿去玩。”

    男人停下脚步，“去哪儿玩？”

    封菀叹口气，“诶我说，这还没结婚呢，你就盯这么紧啊？”

    封延的眼神让封菀顿时熄灭了气焰，“我们就是开着车溜达溜达嘛，最近一直在家里怪无聊的，顺便给夜莱哥哥买生日礼物。”

    话落，男人转身推开门，关门前叮嘱：“别带她去有水的地方。”

    “哦。”封菀撇撇嘴，“哼，对我都没那么关心。”

    -

    一小时后。

    孙啸驾着车，封菀坐在副驾驶，夜莱与莱福坐在后座。

    宽敞的路面只有他们一辆车，孙啸胆子大起来，猛踩油门向前冲。

    “呜呼！爽歪歪！”

    “你开慢点！”封菀吼他。

    “哎呀表姐，生命在于刺激，我们如此年轻，怎么可以不挥霍一下呢？”

    孙啸叭叭地说着，“赛车的终点是赛道的尽头，而我们的终点是青春！”

    封菀紧抓着把手，有点害怕。

    这时，后座的夜莱幽幽道：“你再这么开下去，咱们几个的终点就是坟头。”

    孙啸：“……没关系，有弟弟陪着你们，跟你们埋一起！”

    “我不同意！”封菀拒绝得干脆，“就你那张馋嘴，我都怕你诈尸偷吃我骨灰。”

    孙啸：“……”

