    “多谢少宫主！”

    众人脸上难掩兴奋之色，如果他们不是追随着少宫主，凭借他们自己的力量想要得到这丹药几乎是不可能的事。

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，“这本就是我们大家一起努力得来的，都是我们共同的努力成果，不需要感谢。

    对我而言，你们都是我的同伴，在这逐鹿之战中所得到的一切东西，都是属于我们每一个人的。

    我也希望，大家的想法都和我一样。”

    百里红妆自认为自己不算一个坏人，同样也称不上一个好人。

    她只是对自己好的人好，对自己坏的人坏，这就是她的是非观。

    对于自己的朋友，她从来都不会吝啬，队友们一同提升，这本身就是一种很好的体验。

    此话一出，众人只觉得自己心头一暖，少宫主这是真的将他们当成了队友，而不是将他们当成为她卖命的棋子。

    而正是因为这一点不同，他们才愿意为了少宫主去自愿的做很多事情。

    百里红妆选择了先等其他五名弟子服用了丹药之后的自己再服用，毕竟接下来他们十个人要分开，实力弱的弟子能够多有几分提升也多几分保命的机会。

    对于百里红妆而言，她自有自己保命的手段，所以不必急于一时。

    趁着弟子们吸收丹药的时候，百里红妆也打量起了眼前的十个通道。

    这十个通道的样子看起来和他们之前所走的通道一般无二，没有任何区别。

    而且，其中的每一条通道看起来都是一样的，根本就找不到辨别的地方。

    “究竟……这些通道将我们分开的意义是什么？”

    百里红妆眉目间皆是思索之色，这样的安排实在是让人有些看不同。

    “难不成……这考验是针对个人的，所以要将我们分开？

    不知道是只有我们的队伍遇到这样的情况，还是其他的队伍也和我们一样。”

    百里红妆暗暗琢磨着，只可惜的现在的他们根本就不可能知晓其他队伍的情况。

    三只兽兽跟在百里红妆的身旁，对于眼前的情况也有些无语，这可真是让人有些看不明白啊……

    主人无疑是最为聪明的，如果连主人的都想不明白，它们十有**也是想不明白的。

    因此，它们只是静静的呆在一旁，不知道主人能否从中理出头绪。

    龙炫景和燕傲霜等人也在打量着通道的情况，上一次他们见到四条通道的时候还有一个牌面有所提示。

    可是，眼前的通道却是半点提示都没有，实在让他们无奈。

    “少宫主，如果我们所有人都进入一条通道，那会是什么样的情况？”燕傲霜缓缓道。

    她相信，如果其他队伍遇到的情况和他们一样，做出这等选择的队伍绝对不会少。

    百里红妆摇了摇头，“不清楚，不过我觉得这通道出现的作用就是为了将他们分开，因为每个队伍都是十个人。”

    这个布置，实在是的太明显了一些。

    “不如我们一会试试看？”燕傲霜提议道。

