
　　秀肌肉和实力的方式需要巧妙，而不是傻乎乎地撒钱。

　　陶知命首先开始了密集的访问，商谈。

　　首先就是筹谋已久的三友投资银行入股东京电视台的事。得了陶知命好处的野岛达雄开始认真帮助推动起来，而在民营电视台中排在末尾的东视，在看到陶知命精心准备的一份战略企划之后，也乐于接受这样一笔资金。

　　三友投资银行的钱是纯粹注入的，并不干涉东视的决策。但在陶知命所提供的战略企划影响下，次元文化、WanderDance都与东视签订了若干份战略合作协议。

　　随后，围绕北海道音乐节，音乐、游戏两款综艺节目，以及深夜动画剧集计划开始启动前期策划。

　　时间就这样直接到了11月下旬，陶知命再次带着植野洋介、上田夏纳去了北海道。携东视的新资源，陶知命和知事小藏松方进行了一番长谈，植野洋介去宗谷市商谈细节，陶知命则和上田夏纳度假造人去了。

　　等回到了东京，他又立刻继续拜访。

　　这一次，目标直接就是这些天在北海道查阅过的一些会社，还有他让前原玖美奈去查的那个几个会社。

　　陶知命的行踪，赤岩心水自然一直在留意。

　　“他去了德间书店。”

　　赤岩心水皱了皱眉。这家书店规模不小了，虽然不是排名最前的那些，但在整个霓虹，也有一千多家店。

　　次日：“他又去了角川书店。”

　　赤岩心水琢磨着：没办法打通最大的贩卖流通商东贩和日贩，感受到了零售渠道对他的压力，专门找这些次一级的连锁书店谈合作吗？那家伙要建立自己的流通渠道？

　　随后：

　　“万代……”

　　“一个名叫J.C.STAFF，刚刚成立的动画制作会社……”

　　“还是动画会社，叫动画工房……”

　　“任天堂……”

　　“共同印刷……”

　　“讲谈社……”

　　赤岩心水人懵了：这家伙是在干什么？为什么乱七八糟的？

　　讲谈社里，陶知命带着植野洋介、荻野吉藏和后藤广喜一起来了。

　　房间里除了讲谈社的会长、社长、《少年magazine》的总编辑，还有一个老人。

　　他们都对那个老人十分尊敬。

　　因为无法不尊敬，因为集英社最有名的漫画大赏，就是以他的名字命名的。

　　手冢治虫。

　　讲谈社的会长土师孝之挺感慨地看着荻野吉藏和后藤广喜：“想不到今天，我们今天居然会以这样的身份见面。”

　　荻野吉藏很淡定地说道：“以前，也只是处在彼此竞争的位置而已，我履行自己职责罢了。”

　　陶知命笑着对土师孝之说道：“土师会长，集英社已经面目全非了，荻野君和后藤君的出走，正是因为知道他们会把漫画带到很可怕的方向去。这十多年来，讲谈社面对小学馆、集英社的竞争，处境有些难。但现在集英社既然出现了这样的大变故，也是一个重新崛起的机会。”

　　土师孝之不置可否：“陶会长，你们不也是要进入漫画行业吗？虽然你们的漫画还没有创刊，但我也为陶会长的投入力度感到惊叹，很慎重地关注着啊。”

　　“次元文化并没有只是着眼漫画，我现在想要制作动画，但还没有自己的作品啊。况且，身处同样的行业里，其实也不只是竞争的关系。”陶知命顿了顿说道，“我们三友银行已经成功地成为了东京电视台的股东，次元文化也买下了东京电视台的深夜时间。我准备把这个时间段，打造成深夜动画聚集的专门时段。”

　　土师孝之眼神凝重了：“陶会长对这个行业的投入……比我想象的还要大得多。”

　　陶知命谦虚得笑了笑：“因为热爱啊。”

　　嘴上说着热爱，心里是生意。他看向了手冢治虫，尊敬地说道：“手冢桑，您是漫画界的第一人。今天我是抱着真诚的合作意愿来的，希望能够有这个机会，将您的一部巨作，进行动画化。”

　　手冢治虫今天是接到了一个大人物的电话，才来到这里的。

　　他很好奇地看着这个年轻人，先不置可否地问道：“哪一部作品？”

　　陶知命很肯定地说道：“《火之鸟》。”

　　“什么？”手冢治虫有点吃惊，“那个作品……并不适合作为电视动画，向青少年播放。它的剧情结构和我想表达的东西……都不适合。”

　　“所以说，我今天是抱着真诚的意愿来的。”陶知命所看重的，是手冢治虫作品的名头，还有这部被誉为霓虹最强的作品可能带来的话题性，“手冢桑，动漫并不仅仅只需要面对青少年。富有内涵的作品，一样有它的受众。我准备将深夜时间开辟为动画剧集时段，正是想扩大动漫的受众人群。”

　　土师孝之立刻开口了：“《火之鸟》，确实是极为优秀的作品。手冢桑已经花了19年的时间，尚未全部完成。今年角川书店的社长角川春树君将《凤凰篇》制作成的OVA，反响并不好。《火之鸟》是艺术水准极高、思想内涵很深的作品，陶会长，一开始就以《火之鸟》为目标，有点太冒险了吧？”

　　手冢治虫也说道：“是准备制作某一篇的OVA，还是完整的剧集？”

　　“当然是完整的剧集。”陶知命说道，“整部作品，正因为不同篇章彼此间的时间关系和其中的线索，才能有更完整的观赏体验吗？手冢桑，霓虹的社会已经越来越浮躁，我觉得时代正在呼唤这样一部能引人深思的动画作品。”

　　手冢治虫只是笑了笑，没有评价。

　　陶知命再次说道：“现在，行业里也有人私下抱怨，说手冢桑当年用仅仅50万円一集的价格制作《铁臂阿童木》的动画，从此为动画界埋下了制作费用过低的隐患。当然了，当年的条件也不是今天所能谈论的，但这次我设想了一个更有活力的模式，准备以这个作品将这种模式推广出来。只要能够成功，相信以后整个行业的从业人员，都能从中获益。”

　　“哦？什么样的新模式？”手冢治虫很感兴趣的样子。

　　“这种模式，我称之为动画制作委员会制度。”

　　陶知命开始详细讲解这种新模式，扩大资金来源，建立更精细和专业的产业链合作。动画制作所能拉到的制作费用越高，当然可以有充足的人力去制作出更好的画面。

　　“……所以，这是以电影级的标准去制作的剧集动画。”陶知命最后说道，“作为第一次尝试，次元文化可以充当这次制作的主力。手冢桑，仅仅次元文化，这次就可以为这个项目拿出单集3000万円的制作费用。现在，万代、角川映画、任天堂、东视都已经初步考虑加入到制作委员会了。”

　　3000万円一集的制作费用，这还只是次元文化一家。

　　大手笔让土师孝之和手冢治虫有点震惊。

　　“当然了，这也确实是因为《火之鸟》的每个篇章，都是不同的人物，在商业上的成功可能并不容易，所以由我们次元文化来承担主要的风险。”陶知命却很有信心地说道，“但是，只要验证了模式是可行的，以后能够动画化的作品会越来越多。况且，我也有把握让这个作品获得成功。”

　　他看向了植野洋介，随后说道：“这次，我已经联系了很多非常有实力的动画制作团队。作画将以最高的标准来进行，配音也会邀请最有表现力的声优。音乐方面……手冢桑，可否请您听听我觉得可以采用进去的配乐？”天籁小说网

　　手冢治虫有点意外了：“已经开始音乐方面的创作了吗？”

　　陶知命笑了笑：“我本身也有音乐方面的会社。”

　　植野洋介已经拿出了灌录的磁带出来，讲谈社这边自然不缺设备。

　　以陶知命所听过的各种歌和曲的储备，传达不同情绪的应有尽有，都是后来流传甚广的作品，至少在氛围渲染这一块都是顶尖的。

　　除了钱，其他方面就只有音乐这一点现在就能拿出来打动一下手冢治虫。

　　这是他自己最精心创作的作品，既然今年已经有OVA的尝试了，就说明他不会拒绝。无非只是不希望最后搞砸掉而已。

　　所以陶知命先用某些方面表现一下实力。

　　这几首曲子的小样，就算没有画面的表现，仅仅凭音乐本身已经让讲谈社的人和手冢治虫有些震撼了。

　　陶知命拿了四首过来，安静、悲伤、战斗、史诗。这里面都是对这部作品十分熟悉的人，已经不由自主地在脑袋里对应到他们觉得十分适合的情节里去了。

　　曲子放完，陶知命微笑着问手冢治虫：“您觉得怎么样？用您在行业内的威望，支持我尝试一下新模式吧。当年有当年的不得已，但时代已经发展到今天，让越来越多进入这个行业的年轻人，有更广阔的的未来吧。我相信，这种模式将让更多从业者过上更好的生活。何况，就算这次《火之鸟》的剧情在纯粹的商业上不够成功，但我们一定要将它的艺术性和人文内涵表达出来，让它影响到全世界！”

　　陶知命一顶顶的高帽戴过去，手冢治虫想了半天，忽然感慨地说道：“如果不能赚钱，还是很难持续的。宫崎骏的《风之谷》，今年的《天空之城》，投入的资金都不少，现在都没取得预期的回报。这样的事情，是不可持续的。”

　　“开创道路的人，就是会付出一定代价的。”陶知命目光坚定，“但我相信，漫画和动画是非常好的载体。集英社想用它们来传播战争那样的思想，我想用它们来表达爱、梦想、青春这样的主题。德间社长已经得到了我们三友银行的支持，我投资过去的部分资金，将继续用于支持宫崎桑的创作。”

　　手冢治虫有点意外：“你们还投资了德间书店？”

　　“没错。三友投资银行在我的主导下，确立了投资科技与文化两个方向。这都是关乎未来的领域，不仅仅是德间书店，角川书店、动画工房、很多新的动画制作团队，还有刚刚上市的万代，三友投资银行都在进行支持。”陶知命说着这些时间来的成果，“我已经为动画制作委员会制度聚集着足够的资源，现在我们只需要一个有影响力的作品了。”

　　手冢治虫深深地看着他：“陶会长，对漫画和动画的未来这么看好吗？”

　　“当然了。物质已经越来越丰富的时代里，人们必定需要足够的精神食粮，才能达到新的均衡。我坚信，霓虹的动漫会走向全世界的。”

　　……

　　“你说什么？北海道官方宣布的？”赤岩心水霍然转身。

　　“……是！”手下没想到12月的第一天，信息会这么密集，“北海道知事小藏松方亲自举行的记者会，将由北海道总务部、经济部、环境生活部等多部门一同支持，在北海道举行一年一度的霓虹极北音乐节，由次元文化、WanderDance承办。。这样巨大活动可能产生的利益，电通的立场可能会动摇。”

　　“这家伙……是通过上田家的关系，与小藏松方取得联络的吗？”赤岩心水一想便知。

　　“另外……”手下觉得一口气说出来的好，“东京电视台宣布获得三友银行的投资，并且宣布了《GameGo》和《全民OK》两个综艺节目的企划，一个是与游戏有关的，一个是与音乐有关的。赞助方……分别是次元文化的《Game次元》杂志和《Music次元》杂志。这两个节目时间段所属的广告，对电通也很有吸引力……”

　　赤岩心水很烦躁：“还有吗？”

　　手下急忙赶来，说是有许多新的消息。果然又听他说道：“东京电视台、次元文化、讲谈社、角川书店、万代、手冢……治虫一起举办了联合发布会，宣布将制作《火之鸟》的剧集动画！”

　　“那是什么？”赤岩心水没关注过这个。

　　“……漫画界的第一人……最受好评的作品。”手下觉得家主大人只有一个坚定的目标方向，却对行业不甚了了。

　　赤岩心水稍微理解了一点，随后就冷笑一声：“面对围剿，果然没有坐以待毙。但是，出版的书籍卖不出去，杂志没有广告收入，制作的动画没有盈利，最终就都会是亏损。我们不用关注其他的领域，进攻的方向，对准它现在核心的业务就好！”

　　“……家主大人。”手下忍不住说道，“我认为电通的立场可能动摇，是认真的。您知道北海道知事亲自重视的活动、《火之鸟》的剧集动画、东视三个时间段的广告资源，对电通来说意味着什么吗？”

　　他想了想就说道：“虽然最终结果还没有查出来，但我的判断应该错不了。这次他去过的那些地方，恐怕是采取了投资入股的方式的。家主大人，那可是东京电视台、万代、德间书店、角川书店……三友银行这次投资出去的钱，总数可能至少也有200亿円啊！”

　　数字的冲击力果然具体多了，赤岩心水呆了一下，然后问道：“你是说，他为了反击，一口气花出去了200多亿円？”

　　“这并不是重点。重点是，三井和住友成立的那个银行，是在按照他的意志运作啊！”手下凝重地说道，“他们对陶大郎的信任和支持，比我们想象的，要强得多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第300章、漫画第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 