    “等等”

    “这里有问题！”

    这时，胡八一拿出了自己手上的指南针之后，发现了问题，没到这里之前这指南针就开水乱晃了，现在已经彻底不动了!

    “怎么了?我瞧瞧!”，胖子接过指南针晃了晃，有些惊讶。

    “嘿，还真不动了，是不是坏了?”。

    胡明看了一眼在谷口的两块巨石后，立刻明白了原因，随后说道:“不用看了，指南针并没有损坏，只不过，只是这两块石头带着极强的磁场，而影响了指南针。”

    “在这里，指南针没有用了!”

    胡明说着，把胖子手上的指南针取了下来，递给了胡八一……

    而胖子一听，也是惊讶着!

    “啥?”

    “指南针没用了?”

    “这可不行啊，指南针没用了，咱们几个迷路怎么办?”

    听着胖子的话，胡明想了想，“这个事情好解决，我们沿路做些记号就好了!”

    这里应该就是去献王墓的必经道路。

    “俗话说得好不入虎穴焉得虎子。”，听着胡明的话，胡八一继续看着山谷外的两个巨大的石头眼睛，心里总是觉得这献王墓一定不简单。

    此时太阳已经升到了半空中，虽然天气闷热了一些，但是，这个时候，也是他们行动的最好时机。

    在进山谷之前，胡明叮嘱了几句，“你们记着，献王墓经历了这么多年，里面一定布置了不少机关。”

    “还有，看着人皮地图上显示，山谷的尽头还有一个天然屏障，咱们要过去，必须找到可以穿过天然屏障的密道。”

    胡八一点了点头，说着:“明子，恐怕就是找到了这个密道，这密道也不会好走!”

    “恩!”

    “所以，咱们几个更应该打起十二分的精神来!这里可不是闹着玩的地方!”

    话落，几个人继续走着……

    在虫谷的周围，长着很多植物，也不知道多久的时间，已经没有人来过这里了。

    在里面，根本就没有什么路了，即使还有，也是都被这些疯长的植物覆盖住了，隐隐约约，只留出中间一道狭窄难行的通道。

    所有人发现，当他们越是往前走时，地形就是下降，而周围的藤蔓和那些从未见过的植物，也就越多。

    “他丫的!不得不说，这里就是太热了一些，不然的话，还真是个好地方!”，胖子被石壁上的那些花吸引，赞叹着周围的优美的环境。

    不过，胡明也是注意到了在这山谷里的植物，多半都是外或者向上生长的。

    想想也是明白了，因为山谷中的地形很狭窄，这里植物的竞争也激烈，为了获得更多的光线，它们只能拼命向上生长。

    也是因为这样，所以，在高处、外面那里，也是根本看不见山谷内的情况。

    走着走着，胖子摸了一把脸上的汗，气喘吁吁的说着，“这里面可够热的了。”

    “少废话，快点!”

    “你丫的明子，容我缓缓不行啊！”

    原来，胖子是一直拿着工兵铲子，在前面不断地开路，让胖子汗水淋淋。

    在这里面，都是一些生长了不知多久的老藤，有的植物藤蔓足足有老胡手腕粗细。

    不过，这还算好的，更令人困扰的是山谷阴暗处的那些蚊子和毒虫。

    那些蚊子大的，都有巴掌大小了，见人就像不要命的往上扑。

    要是被这蚊子咬上了一口，恐怕身上要肿起很大一个包，不过，这些蚊虫一般都会避开了胡明。

    但是，对于胖子、胡八一和杨雪莉他们来说，可就没这么幸运了。

    尤其是胖子，一边要防着毒虫和那些大蚊子不说，一边又要开路。

    没过多久胖子就停下来连连摆手说道。

    “不……不行了，歇一会吧!”

    “你丫的，我实在是走不动了!”

    胡八一不知道什么时候，在手背上被蚊子叮了一个大包，肿的跟个小馒头似的。

    不碰的时候钻心的痒，一碰就疼。

    这种折磨，让胡八一难受的直咧嘴。

    胡明见胖子、胡八一等人已经不行了，便打算停下来休息一会，趁着这个功夫研究一下之后要怎么从峡谷尽头的毒障过去。

    这时，杨雪莉把一些消毒和消肿的药膏递给胡八一一边说道。

    “其实，这些蚊子其实也不大。”

    “毒性也一般，你们是没见过亚马逊雨林里的那种毒蚊子呢!”

    “不仅咬人还有剧毒，多的时候能活活吸干一只小红鹿呢!

    胖子一听，惊讶了:“杨小姐，你说的那个地方有那么吓人?”

    “嗯!”

    “嘿，那有没有古墓?”

    听着胖子这么一说，杨雪莉也没有搭理着胖子，故意不理着胖子。

    这时，只见胡八一一边往手上抹药，一边说道着:“他娘的，咱们再不早点出去，被吸干的就成我了!”

    “怎么样，胡明找到密道了吗?”

    胡明收起手上的人皮地图，在刚才胡明也是没有发现。

    胡明淡定的摇了摇头，说道:“上面标记了最远的记号，但是，这里比我们之前想象的还要大得太多了。”

    “一时半会，不太好找!”

    在一处河流，补充了一些水后，又继续向前走了三个多小时。

    这时，胡明才在一堵残破的不像样的墙上看了一些遗迹。

    上面长满了杂草。

    胡明用工兵铲子把上面的杂草都刮掉，在胡明的动作下，里面慌乱的钻出了一些红色的小蜥蜴，倒是把胖子被下了一跳。

    下意识中，只见胖子立刻朝着些那些蜥蜴踩过去，却被杨雪莉拦住了。

    “没毒的，也不咬人!”

    “咱们是来找雮尘珠的，你能不能别搞的跟鬼子进村似的！”

    “嘿!说谁是鬼子呢!”

    “我又不知道这东西有没有毒!”，胖子丝毫不服，继续反驳着。

    在这时，胡明看了一眼这些蜥蜴逃窜的方向，都是朝着峡谷外跑的；偶尔有几只惊慌失措下跑错了方向，也都掉头窜了回来。

