    纯白的纸翼于虚空最后一次振翅，随后便崩散成了一片片锋锐地纸手里剑，朝着视野中的少年激射而去。

    对于长门的命令，小南是绝对遵从的。

    因为对方不仅仅是晓组织的现任首领，也是弥彦意志的继承者！

    注视着那纷扬如雪的纸片，荒也在此间拔出了负于身后的横刀。

    与此同时，一道召唤任务也显于任务面板之上：

    【薄纸翩跹·纸舞】

    妖怪描述：薄纸通灵化作的妖怪。

    最喜停驻于珍藏经卷、古画的书阁。

    所及之地，只要其轻轻呼唤，薄纸、书页、画卷，乃至衣衫都会随她轻轻舞动。

    曾想过就此清净的生活下去。

    但一位画师的出现却打破了她宁静的生活。

    那人说：“我会回来，我要看着你的笑容度过余生的每日。”

    只是。

    已经百年了。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：中级召唤符咒*1，残存小南查克拉气息的纸片。

    【我，一直在等你。】

    仅是拔刀的刹那，裹挟锐利锋芒的纸手里剑就已经划破了密集的雨幕袭至荒的跟前。

    但这样的速度依旧太慢！

    就连那途中被剖开的雨珠，在这对被诅咒的眼瞳中也像是放慢了数十倍，前后形态轨迹都巨细无遗。

    ‘呼。’

    浅薄的呼吸从荒口中轻轻吐出。

    堪堪拔出的横刀也随之侧转刃身。

    【水之呼吸·叄之型，流流舞！】

    再凝神，那直面成千上万纸手里剑的少年已然消失在了原地。

    小南那波澜不惊的瞳孔亦在此刻浮现出一抹惊愕之色。

    因为那人并非是遁离避其锋芒，而是不管不顾地横冲进了那铺满视野的特殊刃具中！！

    ‘这是傻子？还是疯子？’

    也无怪她会做出如是评价。

    百分之九十的人看到这样的情境，都会做出如是判断。

    但是很快，她就更改了自己落下的定论。

    整个雨之国似乎都在帮助这个异国的少年，降下的雨水瞬间被刃身所裹挟，那挥斩而出的水流径直将铺满空间的纸手里剑斩裂击碎，至始至终竟然无一刃能够突破这诡异剑术的防御，也就更别提伤及那持刃少年！

    不过横推过纸手里剑封锁的少年并没有就此停歇，而是高举着横刀陡然瞬身至了瞳显错愕的小南跟前。

    而那缠绕在刃身之上的水流也在这一刻崩散不复，取而代之的是更加锐利的劲风！

    【鬼缠·紫菀之镰！】

    【宇智波流剑术·狂风剑！】

    裹挟汹涌劲风的横刀狠狠地将小南匆匆铸造的白纸防御击溃，那些残留着其查克拉能量的纸片更在此间被吹得四散飘扬。

    而狂风剑可并不是单纯的将风属性查克拉寄于其上，真正的威力在于后续的火焰中！

    ‘噌。’

    炽热的火焰陡然于刃身上升腾。

    那不断跳跃着的火光，在这阴沉的雨天是显得是那么的耀眼、明亮。

    且在狂风的催动之下，燃烧着的赤红火焰随即脱离刃身，并依着呼啸肆虐的风之轨迹扶摇四散。

    仅是眨眼的片刻，剑术所营造的威能便化作了一道火焰龙卷，疯狂吞噬着那些四散的纸片。

    当然，这也得益于‘风之妖怪·镰鼬’的力量加持。

    否则根本无法在这样的地域，掀起如是恐怖威能！

    “半藏大人，我们现在该怎么做？要去支援吗？”

    远处，那高耸入云的钢铁建筑上传出呼声。

    交战处仍旧属于雨隐村的势力范围，晓组织竟堂而皇之地踏足他们的领地，甚至还对着半藏大人的‘客人’下手。

    这样的强势姿态已经不能够用挑衅来形容了！

    “不用，荒大人不是那丫头能够解决的。”

    对此，立于数十名雨隐精英身前的山椒鱼半藏异常自信。

    此时他已经更换了新的衣服，也对某个称呼愈发习惯、上口。

    人们总是认可强者的。

    这一点，即便是曾经被誉为半神的他也不例外。

    “可是那个家伙还杀了我们的人！”

    有不甘的声音响起。

    虽然在这内乱的时期内，几乎每一个星期双方都会因各种原因爆发冲突，并造成人员上的伤亡。

    但从未有一次是如此的憋屈！

    被人打上了门庭却仍旧保持防守的姿态！

    山椒鱼半藏也在听到这样的回应后轻轻闭上了眼睛，似在自责，又或者是在那些亡魂祈祷。

    “我们都是雨之国的子民。”

    “这样的争斗，毫无意义。”

    “曾经，是我做错了。”

    少顷，这位昔日的枭雄才开口说道。

    与宇智波荒的那一战，真的使之彻底醒悟，并彻底放弃了一直盘踞于心中的权力欲望。

    此言一出，周遭的雨隐忍者也随之安静了下来。

    虽然他们的眼中有着不甘心，但却也逐渐开始思考自家老大的话语。

    确实继续这样内乱下去，无论最后是雨隐村将晓组织重新镇压，还是晓组织推翻由半藏统帅的雨隐村成功上位，都不可避免的会造成更大的内耗。

    说到底，他们都是雨之国的忍者，是雨之国的子民！

    “将势力收缩，不要再理会晓组织的挑衅。”

    落下决断之后，山椒鱼半藏便随之消失在了钢铁建筑之上。

    因为他所决定跟随与效忠的那位大人，已经离开了这个国度。

    与此同时，视野中那由人为缔造出的火龙卷也逐渐被雨水吞没，像极了某位霸主戎马一生、极尽绚烂后的安静落幕。

    虚空中，小南眉目微垂，眼底有阴霾浮现。

    她本以为那小子掀起如此阵势是要与自己拼个你死我活，是要将宇智波一族的疯狂宣泄得淋漓精致，可不曾经那家伙却是借着火焰阻隔视线的刹那一路朝着雨之国外围遁逃！

    “小南........”

    堪堪从地下探出半个身影的绝刚想要说些什么，可是那悬于虚空的女子却理都未理，四散的白纸在极短的时间内又重新汇拢在其身后，化作了一对洁白的翅翼，并在振翅的一瞬就朝着还还在视野里的少年追了上去。

    毕竟，长门给予的任务还没有完成，以及那个小家伙似乎是故意.........

    而被忽略、被遗弃在原地的绝亦在此时露出了一抹狰狞的神情。

    ‘这帮自以为是的家伙！’

    他在心中低吼道。

    但在发泄之后还是选择再度沉入地下，追了上去。

    只不过绝没有在意到的是，就在其前脚刚刚离开后，那些盘踞于地下的根茎脉络也随之消失不复。

    荒不急不缓地瞬身于雨之国的领土之上。

    且尽量避免了于其他雨隐忍者接触的可能。

    目的不是怕自身被阻拦下，而是防止追逐在其身后的小南一个心情不好，就用鲜血来发泄自身的愤怒与祭奠昔日惨死的同伴们。

    那可是自己未来的直属部下！

    至于他留下的隐晦讯息，以之敏感的性格应该也能够察觉到。

    若察觉不到，那也就没有必要再接触晓组织了。

    如果日后碍事，镇压就好。

    连绵的雨幕在这个国度的边境逐渐浅薄，并在踏出边境线后彻底泯没，视野中的天色也变得亮了一些，不过也已经是黄昏。

    远处有三道身着绿色忍甲的木叶忍者迫不及待地围了上来，是猿飞日斩给他安排的三名同行暗部。

    不过，荒却没有任何警醒或者接触的欲望，而是像那日离开时一样，径直通灵出巨鹰带着自己扶摇而上。

    空留下骤然止步，并再也按捺不住心中躁动，破口怒骂的三人。

    ‘但是呢。’

    ‘你们知道骂我的代价是什么吗？’

    荒漠然地注视着那三名木叶暗部，眼瞳中显露出了一丝同情与怜悯。

    ‘这，也就算是我送给晓组织的见面礼吧。’

    将视线收回后，他指挥着巨鹰朝着火之国的方向飞去。

    也就在此时，地面响起了惊愕的低呼：

    “队长快看！”

    只见，一位身着浅绿色忍甲的青年，正指着视野中那如雪一般席卷而来的白纸惊呼道，他此生从未见过这样诡异的场景！

    “我们是木叶忍者。”

    “无意与雨隐村交恶！”

    缓过神来的暗部小队长旋即扬声示意，并不着痕迹地做着戒备与准备迎战的手势。

    因为，那一片片宛若无害的白纸上裹挟着清晰的查克拉痕迹！

    这分明就是一种特殊的忍术。

    不过，他的‘友好’示意却被没有得到任何的回应。

    “散！”

    一声怒吼从这位小队长的口中咆哮而出。

    但已经晚了！

    无害的白纸在及近的那一刻尽皆化作了锋锐的纸手里剑，轻易追上并阻断了那三名不断后退遁逃的木叶暗部。

    有清晰可触的愤怒与杀意，附着在每一页每一片纸页上！！

    “火遁·素烧之术！”

    “水遁·水乱波之术！”

    当然，被纸页围困封锁的三名暗部顿时结印反抗。

    可任凭炽热的火遁与汹涌的水遁忍术施加在其上，都无法将那些诡异的白纸摧毁！

    绝望，在这白色的牢笼中蔓延。

    “站住！”

    远离雨隐边境处一片密林中有恼怒的低吼响起。

    “他们已经没救了！”

    “接下命令的你们，也应该清楚自己此行的真正任务！而且，那不是雨隐村的忍者，是晓组织。”

    幽暗的密林内，四道人影两两而立，呈现出泾渭分明之态。

    如果仅是从装束上来看，他们之间并没有什么区别，尽皆带着白底面具。

    “那是我们的同伴，是木叶的精英，而且敌人只有一个！！”

    旋即有反驳的怒吼炸响。

    “难道，这就是暗部的觉悟吗？”

    听到这样的回答，阻拦者中一名黑色短发的男子冷不丁的落下反问。

    “为了达成任务，悄无声息的死亡，这难道不就是暗部的归宿吗？”

    他的声音与对面的同行者有着鲜明的区别。

    低沉，阴冷。

    更像是早就已经腐朽掉的人，已经将所有的情感全部抛弃。

    然而，这样的话语并没有让这名暗部就此安静下来。

    “不要将暗部与冷血根相提并论！”

    他咆哮着，双瞳更是暴起了狰狞的经脉。

    因为，那被白色纸片笼罩的三人，正是自己的队长与队友！

    这般见死不救地情境，简直令之目眦欲裂。

    且这样无力，这样为了大局的说话，已经不是其第一次感受到了！！

    气氛陡然紧张了起来！

    那有着黑色短发的根部，更是将手臂抬起，戴于手上的漆黑手套也在此刻贴近其嘴角，有危险的芒光于之瞳中闪过。

    碍事的话，那就一并除掉吧。

    “安静。”

    “根部说的没错，任务第一。”

    “你的队友们，也都是为了木叶而牺牲。”

    就在这紧张时刻，那同属暗部的另一人骤然出声，并将那悲痛欲绝的同伴挡在了身后。

    这是根部与暗部时隔一年后的又一次合作，不能因为情绪的扰乱而破坏。

    最重要的是，他们此行的目的也并不是雨隐村或是晓组织，而是作为第二层隐晦的监视，监视宇智波荒的动态！

    监视他有没有和其他势力有着勾结，监视他会不会对暗部下黑手。

    “还能够感知到宇智波荒吗？”

    将场面暂且稳固下来后，‘象’注视着身前的两名根部问询道。

    被团藏大人派来的这两人分属于山中与油女一族，都有着不错的侦察感知能力。

    可这样的问话却迎来了二人的沉默与白眼。

    目标都已经通灵出巨鹰飞走了，这是精神力还是虫子能够触及的？

    “角！”

    象再度呼唤起身侧的同伴。

    这一支四人小队，其中三人都是擅长侦察的存在。

    闻声。

    那悲意还未消减的男子也摇了摇面颊。

    在他第一时间没有选择跟踪，而是将关注点放在其原先队友身上的时候，就已经宣告这次任务的失败了。

    不过就在这时。

    油女取根却陡然蹙起了眉头。

    “还有人！”

    他旋即警醒道。

    “风，将你的精神力收敛，那家伙有点特殊。”

    且似是觉得还不够，油女取根又继续补充道。

    闻声，日向家的那名忍者也强按下了情绪，调转了视线。

    只见，一层层的白纸正将他的同伴们包裹，至于始作俑者不用想，必然就是那浮现于虚空背负白色羽翼的女子了。

    但是！

    但这并不是重点！

    重点是：在那三具尸体的旁边，突然从地下浮现出了一个怪人！

    他长着像芦荟一样奇特的事物，出现在视线中的半个身子呈现出泾渭分明的黑白之色，且令三名侦察忍者都感到惊愕的是，从那人的身上竟找不到任何查克拉能量的波动。

    可这怪人明明在之前还使用了土遁忍术！

    能够解释这一切的理由只有一个。

    对方极度擅长隐匿！！

    且对方同样身着红云风衣，是晓组织的另一个成员！

    “足够了，撤退。”

    得到讯息的‘象’果断发号施令。

    这样诡异的存在，他们必须要在第一时间将讯息传递回木叶。

    继续停留下去，恐生变。

