    “别说话。”

    楚墨附在降雪耳旁轻语道，这一暧昧的动作更是让降雪面红耳赤，心脏扑通扑通直跳，殿下这是怎么了？

    “在这个乱世，真的越活越累，孤真想回到从前，做那个无忧无虑的傻太子，有你有李谨陪在孤的身旁，就够了。”

    听着楚墨的声音，降雪紧咬牙唇，不知道该说些什么。

    不过让楚墨这么抱着，她这些日子所附加的责任感倒是放松了不少，像是更有安全感了许多。

    “殿下，降雪不冷了，你还是披上吧，殿下的身体要比降雪贵重多。”

    降雪紧张的对楚墨说道。

    “傻瓜，孤乃天选之子，天罚都伤不了孤，更何况这寒风。”

    楚墨出声轻言安慰，不过他的身体却十分诚实，那抖动的双腿离降雪保持距离，天罚寒夜，这寒风他又怎可能例外？

    降雪将信将疑，撅着嘴巴不知该说什么。

    “降雪，你心中可有信仰？”

    过了一会，楚墨对着降雪询问道。

    “保护殿下，以殿下安危为信仰。”

    降雪朝着楚墨说道，她不知道自己的信仰是什么，她自出生以来便是楚墨的侍女，一心一意为楚墨着想，天大地大，楚墨最大。

    她不求奢望什么，她只求楚墨能够平安。

    “这算什么信仰。”

    楚墨心头一暖，这天下怕是只有这个胸大无脑的女人才会有如此信仰吧。

    “降雪，万一若明日孤回不来，你就跟李谨出宫避世，以后找个好人家……”

    深吸了口气，楚墨紧紧搂着降雪，平静说道。

    “殿下你不会出事的，有降雪在，降雪定会保护太子殿下平安。”

    降雪连忙转过身来，突然想起刚才楚墨所说明日会想办法抵挡蛮军，但是凭借现在整个城的兵力，楚墨拿什么抵挡？

    除非楚墨上阵大肆杀戮，为爻州百姓博得一线生机。

    但这样，无疑是跟蛮荒同归于尽，想到这里，降雪的心一沉。

    看着降雪担忧自己的模样，楚墨一把将降雪抱在怀里，摇头说道：

    “孤是说万一，好了，这里太冷了，回去吧。”

    并未解释太多，只是将降雪抱在怀里。

    “殿下，你……”

    直到这一刻，降雪才发现，楚墨的身上，十分冰冷！

    “孤是男子，无碍。”

    楚墨一笑，拉着降雪朝着州牧府内走去，降雪则是一脸心疼与自责。

    爻州安稳入定，但在几十里外，那狼狈不堪的蛮军犹如丧家之犬，疯狂逃窜，浩浩荡荡的蛮军此时毫无组织冲向蛮军大营，而那蛮子更是策马狂奔，沮丧万分。

    蛮军大营外，只见王胜策马而立，像是早已知晓蛮子会逃回来般，刻意在此等候，当那蛮子等核心将领跑近看清王胜的身影时，这脸色立马大变！

    “混账，真没想到王将军竟然行动如此迅速，比起本将军来，更胜一筹！”

    蛮子策马愤怒，风声呼啸而过，冰冷至极，但却难掩蛮子心中那团怒火。

    “自食恶果，怨不得谁。”

    王胜身后，那名心腹出言讽刺起来。

    这一犀利刺耳的话被蛮子听着极为不爽，当即用大刀指着那名心腹怒喝道：

    “主子说话，有你这奴隶插什么话？来人，给本将军剁了他的舌头！”

    蛮子大怒，朝着身后副将等人吩咐起来。

    “蛮将军还当是之前的蛮将军？蛮将军此刻如同丧家之犬逃回蛮荒大军，难道不知道在蛮荒，这是什么罪名吗？”

    王胜心腹丝毫没有怕蛮子的意思，相反出言顶撞，没有之前的那种畏惧，毕竟现在的蛮子，可不是之前的蛮子了。

    “好了，蛮将军一路奔波，辛苦了，祭祀大人在里面等候多时了。”

    王胜开口打断，而是平静的看着蛮子，逃将，在蛮荒可是发配为奴隶的！

    蛮子当即眼神闪烁，略带害怕，他突然感觉到，面前这个阴森森的王胜，是那么可怕，以前他还从未发现。

    “王将军，祭祀那里，你能不能为本将军说些好话，当时的场面想必你也看到了，本将军实在是无能为力。”

    蛮子的声音稍微降低几分，略有求人之意，一向狂傲无边的蛮子，此时也低头求人。

    “蛮将军请。”

    王胜面不改色，既没同意也没拒绝。

    看了眼王胜，蛮子下马，皱起眉头朝着蛮军大营里面走去。

    十万蛮军，如今跑出来的仅有不到五万，他自知十分羞辱，但他又不得不硬着头皮回来。

    蛮军大营的气氛十分诡异，仿佛与之前变得不一样，这点让蛮子十分奇怪，等走到了大军营之时，蛮子心中忐忑，双手紧握，咬牙走进帐内。

    身后的王胜紧随其后。

    军帐内，只有祭祀跟副将两人，而祭祀坐在台前，手中正拿着一块红色的旗帜。

    蛮子见状，连忙跪在祭祀面前，额头上的冷汗直冒。

    “祭祀大人，我……我……”

    祭祀罢了罢手，并未多说什么，而是起身缓步走向蛮子，这一每步，都像是死神的脚步，向他催命，让他的心，扑通扑通直跳。

    蛮子将头磕在地上，不敢大声喘气，待到祭祀走到他身旁时，蛮子的呼吸声变得急促起来。

    “此事，就此过去。”

    令人出乎意料的是，祭祀似乎并未追究他的责任，这让蛮子更加恐慌。

    祭祀从来都是心狠手辣，从未对人有过柔情，对他，这还是第一次。

    “多谢祭祀大人，我一定……一定会将楚墨那小子的人头扭下来，献给祭祀大人。”

    蛮子连忙叩首道谢，可就当他刚叩首下去时，祭祀的脚踩在他的头上。

    “此事我不追究，但蛮主却要追究。”

    祭祀的声音凭空响起，让蛮子心里咯噔一下。

    “胜儿，你说怎么办？”

    祭祀将目光落在王胜身上，等着他的回答。

    “胜儿以为，蛮将军不但无罪，反而有功，祭祀大人不应该惩治于他。”

    王胜眼神闪烁，往前走了两步，对着祭祀说道。

    这一番话，让祭祀跟蛮子同时一愣。

    “他？有功？此话何意？”

    祭祀目光逐渐变冷。

