
    第1147章一个字，死！

    苏浩神色没有丝毫变化，看不出所谓的恐惧，事实上，他不仅不怕，反倒是还有点兴奋。

    那目光在空地之上，堆起老高的宝物上一扫，暗暗得意，这些东西，带回浩仙宗，白灵，妙如烟等修为皆可暴涨。

    而周围人，也似乎是看出了他的想法，嗤笑已经变成了嘲讽，最后成为冷冷的咒骂。

    “我从未见过，傻到如此地步的人！”

    “这小子脑袋绝对进水了，有问题，有大问题。”

    “我看他是被吓疯了。”

    哪怕是浩仙宗的人，此时都是目中带着狐疑，虽然宗主很厉害，但现在的刑天，已经超越了极限，他们实在想不出，什么办法，可以反败为胜？

    “苏浩，你真的有办法？”即便是对苏浩，信任无比的梦仙仙，都发出了疑惑的声音。

    她已经做好了打算，与苏浩同进同出，拼死一搏，哪怕是粉身碎骨，也绝对不会让苏浩白死。

    苏浩侧头，一把拉住梦仙仙的小手，道“放心，我什么时候骗过你，我要他死，一句话，他就死。”

    苏浩说的自信无比，且在所有人都无法感觉之下，苏浩的储物手镯，散发出一道淡淡的毫芒。

    他的分身与本体修为一样，且彼此可互通，分身带着三道逆命气，吃下了小隐身丹，就在刑天身前。

    逆命气可夺走生机与修为，锋利无比，可一瞬斩了此人头！

    但刑天却是没有丝毫的察觉，小隐身丹可挡住圣人的查看，他步伐向前，杀气浩荡，冷笑道“我站在这里，任你杀。”

    “是啊，杀吧？”

    “你不是一句话可决定刑天生死吗，来吧？”

    “我们都看着呢，你的本事，到底有多逆天？”

    嘈杂的声音，从人群之中响起，一道道满含针对的目光，全部照射在苏浩的身躯之上。

    颜良玉，游风雨，虽然未曾开口，但那目光也是带着一丝丝鄙夷，这在他们心中根本是不可能的。

    “宗主，我们和你一起！”左青，白虎站出，他们也是无奈，生死都在苏浩手中，苏浩灭，他们死！

    身后大量的浩仙宗弟子，全部硬着头皮上前，一旦动手，大家一起，苏浩的生死与大家挂钩，没有人能善退。

    而且，苏浩真的仁义，对他们的帮助太大了，这样的宗主，众人心中也是叹服，死则死矣！

    “一群乌合之众，一起来吧。”刑天毫不在意，淡然的站在那里，以一种俯视的眼神望着苏浩。

    那般傲慢的样子，便如同他为真龙，而苏浩只是地上微不足道的蝼蚁而已。

    苏浩淡淡的转头，目光望向刑天，随即伸出一根手指，朝前一点，嘴中淡淡的吐出一个字“死！”

    声音不大，且苏浩的手指，没有丝毫的气息，让人觉得他像是在开玩笑一样。

    周围的人，笑的眼泪都要流下来了，静静的看着苏浩装逼。

    刑天更是如此，背负双手，盯着苏浩“怎么还不……”

    取笑的声音还未彻底的落下，刑天的颜色蓦然大变，一股森冷的杀机，笼罩全身，让他蓦然颤抖。

    但此时发现已经晚了，他避无可避，一道金色气流闪烁，划过了刑天的脖颈，哪怕是肉身坚硬无比，且穿着护体软甲的刑天，一样是猛地愣住。

    迟疑半秒……

    一颗人头猛地飞起！

    人头之下，鲜血喷薄，好似喷泉！

    刑天的身躯倒下，人头断，神魂都是碎裂，死！

    “噗通！”

    现场那些嘲笑之人，几乎是刹那之间，瞪大了双眼，下一刻，噗通跪倒在地，实在是吓傻了。

    哪怕是苏浩身后的浩仙宗弟子，一样如此，他们根本不知道苏浩做了什么，那无比恐怖的刑天，怎么就死了呢？

    苏浩无视全场的震惊，走到那海量的宝物之前，淡淡道“这些东西我要了，有人有意见吗？”

    全场沉默，不知道多少人在颤抖，哪怕是颜良玉，游风雨都是愣住了，这一幕，妖邪，恐怖，不可思议！

    苏浩一笑，收起所有的宝物，这些东西，等于是进入此地所有人得到的造化，本来苏浩要亲自出手抢夺，不知道费多大的力气，现在却是简单容易。

    无人敢阻止！

    收起宝物，苏浩向着无头尸体走去，单手一招，那金色的长剑，落入他手中。

    这是一把帝兵！

    “不错。”苏浩赞叹一声，随后看着全场，道“这把剑，没人想要吧？”

    他的目光，盯住那之前嗤笑他最为厉害的几人。

    当即那些人全部浑身冰冷，随后头颅摇的和拨浪鼓一般，快速开口道“没有，没有，你尽管拿走。”

    笑话，苏浩一句话，不，是一个字，便灭了恐怖的刑天，现场有人敢造次？

    “宗主简直是恐怖！”左青，白虎等，本来已经做好了必死的打算，谁知道，这么简单的化险为夷。

    老实说，他们都觉得自己在梦中一般。

    梦仙仙拍了拍胸脯，道“我就不该怀疑苏浩，他那么精，哪里会吃亏啊？”

    “小子，这把剑，你看是不是……放心，老头子绝对给你一个满意的代价。”无名道人迟疑之后，缓步走来，他对这把剑，期盼无比。

    “一边去。”苏浩瞪了他一眼，一件帝兵，这老家伙能有啥东西可以交换啊？

    无名道人面皮抽了抽，但也不肯就此放弃，笑呵呵道“小子，咱们也算是过命的交情了，这把剑让给我，老头子我答应，以后得到宝贝，全部给你。”

    “无需，我不缺啥。”苏浩很直接的拒绝，带着帝兵，转头朝着浩仙宗的弟子走去，也在此时，苍穹漩涡卷起，光华照射下来。

    这是大帝造化地的时间到了，众人要被挪移了出去。

    这一次进入此地，所有人本来都得到了无法想象的大造化，只可惜，在这最后的关头，却是全部为苏浩做了嫁衣。

    当然，最为倒霉的应该是那死去的刑天，本来已经是破圣，出去之后，便可辉煌天下，却在这最后，丢了命。

    可惜，可叹！

    光华照射下来，众人的身躯全部消失，随后出现在了外界，那些人老头子全部注视过去，目中带着浓浓的期盼，自家后代可否得到大帝造化？
