    青元他听了之后，顿时便是笑了笑。

    青元便是说道："三位师妹，你们且看你们手中的封神榜，质地这么普通，又怎么可能是封神榜呢？"

    青元随后他又是指着自己道场之内的诸多法宝，青元补充的说道：“你们且看，你们手中的封神榜，还没我地上的法宝好，这又怎么可能是封神榜呢？要知道，这封神榜那可是封神量劫，非常重要的东西啊！”

    三霄娘娘顿时觉得苦笑不得。

    碧霄：“大师兄所言极是，那我们还是收好吧。”

    青元点点头：

    “这法宝虽然确实是假的封神榜，但是看着还挺像的，就留在你们那里当个纪念吧。”

    云霄听了之后只能颇有些无奈的将这个封神榜给收了起来。

    云霄随后询问道：“那大师兄，我们这法宝，若是真的封神榜的话，又该当如何？”

    青元他看三霄娘娘一眼，随后便是小声的说道：“这法宝啊，若是真的话，将这个封神榜给升级一下， 然后把准提道人，接引道人，元始天尊， 太上他们四个圣人也给送入进去岂不是更加的好？”

    三霄娘娘一听，顿时如雷贯耳！

    是的，她们真的被震撼到了！、

    这若是将四个圣人，都给送入封神榜之中，那可就有意思了呀！

    要知道，这封神量劫，本身都会弟子们入榜单的！

    现在大师兄居然说将封神榜给升级一下，然后将四个圣人给送入封神榜，那当真是给了她们一个非常好的思路呀！

    不过现在还不是时候，等到什么时候封神量劫结束的时候，那时候，就是将这法宝给升级，然后将四个圣人给送入封神榜的最佳时机了！

    现在的话还不行，因为会打草惊蛇。

    现在的太上他们，可是有着诸多混元也加入进去的。

    她们三霄娘娘乃至截教都不知道那些混元到底有多少也不知道他们到底有多么的强大，所以自然是不敢冒失了！

    琼霄：“大师兄的这个办法确实还是很好地！若是能够将四个圣人给送入封神榜，那就美滋滋了。”

    青元也是点点头。

    随后青元又是带着三霄娘娘她们在道场的花园之中逛了逛。

    然后三霄娘娘便是说要回去了。

    青元自然是没有阻拦。

    三霄娘娘要急着回去，自然是准备和通天商量一下这个事情了。

    毕竟大师兄给出的这个建议，当真是太重要太重要了呀！

    “小青牛，走吧。”

    三霄娘娘拍了拍殷郊的牛背！

    殷郊此时还是处在十分懵逼的状态。

    他在进入到了这个隐士圣人的道场之后，当真是被这一切的一切都给震惊到了呀。

    就在这个时候他才回过神来。

    这个如此强大的隐士圣人，他居然说可以将封神榜给升级一下？

    然后可以将四个圣人给送入封神榜之中？

    他听到这话，他的身子仿佛都僵住了一般。

    这种话，甚至说这种思想也只有这隐士圣人能够想得出来说得出来了吧？

    毕竟对方那可是四个圣人啊！

    居然要把他们给塞进去这个封神榜之内！

    想到这里，小青牛殷郊便是整个人都哆嗦了一下。

    随后，三霄娘娘便是骑着殷郊回去金鳌岛的路上了。

    她们三个人准备把这件事情告诉给通天听！

    而在元始天尊的道场之中！

    元始天尊已经将整个道场玉虚宫都给砸坏了！

    是的，他当真是没有想到，自己的阐教十二金仙 之中，居然又有两个弟子被送入了封神榜之中！

    而始作俑者，正是三霄娘娘！

    元始天尊：

    “气死我也！”

    元始天尊他的整个人都是处于暴怒的状态。

    他的两个弟子被送入进去封神榜，阐教的三代弟子殷郊，还被三霄娘娘给变成了一只小青牛，然后用来骑！

    这对他们阐教的脸面伤害是极大地。

    这让他元始天尊哪里还有圣人的脸面？

    三霄娘娘起得不是殷郊，骑得的整个阐教的脸面！

    骑得是他元始天尊脸面！

    要知道，圣人的脸面还是十分的重要的呀。

    阐教现在的二代弟子，已经少了很多了。

    剩下的，慈航道人等人只敢在远远地看着元始天尊。

    他们根本就不敢靠前呀，这个时候要是走上前去，定然是没有好果子吃的。

    别说其他弟子了，就是阐教的十二金仙，现在都去了一大半了！

    至于一些三代弟子，例如土行孙，殷洪等人，此时也是满脸的焦虑了。

    "现在的情况，当真是十分的糟了呀。"

    “谁说不是呢！阐教的弟子，已经不多了！”

    元始天尊似乎是听到这句话一般。

    他的内心心想，是啊，现在自己的弟子都所剩不多了，自己为何不多招收多一点弟子呢？

    元始天尊觉得十分的有道理，随后他便是在洪荒之中广发圣音：

    “阐教即日起，招收弟子！”

    圣人说要招收弟子，那自然是非常多的人要去当好阐教的弟子了。

    于是乎，很多人便是过去阐教，希望阐教的元始天尊能够招收他们进去！

    毕竟能够成为圣人的弟子，还是很多人愿意的。

    而像一些先天大能，拥有大罗金仙级别的人，他们对于局势的判断，就比较了然了。

    一个长得英俊潇洒，仙风道骨的人淡淡的说道：“阐教开始招收徒弟了，我准备过去试试。”

    他的好友赶紧劝阻：“这阐教不少弟子都被送入了封神榜之中，你要去圣人的阵营，还不如去截教呢！这截教现在有隐士圣人支持着，封神量劫是绝对不可能输的呀！”

    “道兄所言极是，那我便是去截教吧。”

    “我和你一起去。”

    在洪荒之中，不少人都有这样的想法！

    不过无论如何，阐教这等仙家道派，加上阐教的教主元始天尊乃是圣人，自然还是有着不少弟子前去的！

    一时之间，阐教还是收了十多个还可以的弟子的。

    元始天尊这才松了口气！

    西方教见状，也是效仿起来！

    不过他们采用的是“道友，你和西方有缘”的套路。

    圣人亲自去拐骗，于是乎，西方教两个圣人都各自拉了十多位弟子，西方教这才补充了三十个西方释迦！

    相对于之前被通天挥手间横扫的五十多个弟子，现在多了三十个西方释迦，也只能是‘回血’罢了。

