    第457章  最不想做的手术   

    “唉。”

    普外科的许医生进来就叹了一口气。

    

    秦风好奇的看着他，怎么突然来自己的门诊了，普外科这么闲的吗？

    

    “小秦医生啊，你说肿瘤科那群玩意真不是个东西，我让他们给我下支架，一个个拒绝来，拒绝去的。”

    许医生一脸不满道。

    

    “怎么回事？”

    秦风问道。

    

    随着许医生的讲述，秦风总算是明白发生了什么事情。

    

    他们接收了一个结肠肿瘤的患者，一般来说都是术前灌肠、清洁肠道，然后切除肿瘤，剩余肠道吻合。

    

    在没有介入手术之前，这类患者因为没办法做肠道准备，只能在腹壁留下造瘘口，等几个月后在做二期吻合。

    

    手术难度高，而且感染率高，毕竟肠道是人体器官最脏的地方之一。

    

    所以有了介入手术后，大家都情愿直接下支架，用支架对抗肿瘤把肠道给支开，这样就可以直接做肠道准备，避免造瘘，还可以直接做一期吻合。

    

    所以，无论是从避免肿瘤转移角度还是提高患者的生存质量角度，介入的肠道支架都是一种对患者好处特别大的术式。

    

    但是这个手术有一个问题，那就是特别的脏。

    

    下支架的时候，梗阻的地方会让人体的宿便直接喷涌而出，那场面简直比化粪池爆炸还恐怖。

    

    别说术者和助手，就是整个手术室都是那种味道、   

    所以这台手术室患者和普外科医生想做，但是介入科医生绝对是能推辞就推辞的手术。

    

    因为那股味道，就算是洗澡也洗不掉的，绝对能跟着你三天往上，都能让人窒息。

    

    秦风还一次都没遇到过这类手术，但是让秦风去做的话，秦风也会犹豫，毕竟大家都是正常人，不会喜欢那种味道的。

    

    但是看着许医生的愁容，秦风犹豫片刻，还是开口道：“许医生，你来找我，应该不止是诉苦吧。”

    

    “唉，现在除了肿瘤科和介入科，你应该是跟我们普外最亲近，也是最靠谱的医生了，所以……”   

    “嗯，我做吧。”

    秦风懂许医生的意思。

    

    许医生还准备继续开口，听到秦风答应下来愣了一下。

    

    “你答应了？”

    

    “对啊。”

    

    “行，我去给你安排手术室。”

    许医生直接离开。

    

    秦风突然想到了什么，脸色一下子就变了。

    

    他虽然说服了自己，但是护士和护士站那一关，秦风都能想象到她们吃人的目光了。

    

    这种工作，跟普外科掏粪是有本职的区别，普外科的掏粪顶多是做切口，然后用吸引器吸出，实在不行还可以用无菌塑料套着肠道一点点的往外弄。

    

    但是秦风要做的那个手术，那可是要被喷一身，喷射战士的那种。

    

    秦风忍不住打了一个冷噤，护士长那杀人般的眼神，秦风实在想不到措辞了。

    

    给何老打了一个电话，秦风直接去了介入科，因为急诊科是没有响应的支架，只能去介入科或者肿瘤科去拿。

    

    相比之下，介入科秦风更加的熟悉。

    

    本来护士长还热情的跟秦风打招呼，但是当秦风说完自己的来意后，护士长脸色直接变了。

    

    “护士长，你放心，手术做完了，我来清理手术室。”

    秦风苦笑道。

    

    护士长脸色依旧很难看，恶狠狠的瞪了秦风一眼。

    

    在科室里面，护士长比一些主任还牛逼的，经常能看到护士站吼叫主任，秦风无疑是在摸老虎屁股。

    

    秦风不断的鞠躬道歉，没办法，你让别人在喷射环境下工作，身上气味三天散不去，是个人都不愿意啊。

    

    这台手术奖金也不会多多少，就是正常的手术奖金，相比之下她们还不如去别的手术。

    

    不过护士长最后还是同意了，就让秦风去安排患者。

    

    解决了护士长这边，秦风立马给普外科许医生打电话，至于术前交代什么，那就是许医生去做了，跟秦风是没有半毛钱关系的。

    

    秦风在手术室惆怅的等待了一会，平车才推了进来。

    

    秦风并没有叫助手，器械护士加秦风，还有负责手术室的护士长进行监督就行了。

    

    许医生一进来，满脸歉意道：“秦医生，这次麻烦了。”

    

    “……”   

    “你要不当我助手？”

    秦风问道。

    

    “我普外科那边还有事，缺人的话，我去帮你喊一个实习生过来。”

    许医生退后两步道。

    

    秦风无奈摇头，去更衣室换上铅衣，刷手，然后套了两层无菌衣，因为怕一层挡不住啊。

    

    护士长也特意准备了一叠无菌垫放在器械护士旁，随时准备用无菌垫去接宿便。

    

    虽然不能保证不漏，但是能接多少是多少，到时候收拾起来也会好一点。

    

    简单的消毒后，秦风正式开始手术。

    

    导丝顺着患者的肠道进去，秦风踩线观察导丝的位置，抬起头就看到患者隆起的肚子，秦风不由有些胆寒，这里面该有多少那种东西啊。

    

    秦风观察了一下对面的电子屏幕，然后看向无菌单的位置，到时候就诊的要手疾眼快了，这要是崩到了电子屏幕上，那就是十几万的损失啊。

    

    不是说秦风赔不起，而是秦风能被护士长骂死。

    

    秦风突然庆幸自己选择急诊科了，急诊科顶多血多点，但是这种恶心的手术还是挺少的。

    

    很快，导丝进入到患者梗阻的位置，几乎是完全梗阻，秦风深吸一口气。

    

    然后手指轻捻，导丝便开始在梗阻的位置缓慢前进，很快就穿过了梗阻的位置。

    

    接下来，手术的重要时刻了。

    

    “帮忙将无菌单给我那几个过来，还有将那个桶子放近一点，对，就按个位置，再拿一个过来吧。”

    秦风跟器械护士还有护士长交代着。

    

    等一切准备完毕，秦风将支架松了进去，看着支架缓慢的进入，器械护士已经拿起一张无菌单，随时准备好了。

    

    然后在患者的后面，已经铺了满满六层无菌单。

    

    “开始了。”

    秦风提醒了一句。

    

    屏幕中支架缓缓撑开，患者的腹部传来一阵咕噜噜的声响，一股恶臭开始弥散开来   

    秦风脸色一变，来了！   

    

