    傍晚时分，一个军营在殊比亚城不远处的荒野上悄然立起。站在城墙放眼看去，可见连绵成片的帐篷。帐篷上各式旗帜在黄昏的夕照里随风扬动，放置在帐外的盾牌以及刀剑则折射出个个金黄的光晕。一道道炊烟在营地里升起，然而营地外还有陆续人马赶到。

    艾伦的帐蓬早已搭起，是个单人帐蓬，灰白色，上面竖着代表着他的魔狼战旗。他本人则在营地外的一片野地上，这里竖起了七八具草人。草人是士兵们扎的，它们给紧紧捆在削尖的木桩上并钉在地面，每个草人之间的距离不等，远近不一。雷杰斯看着这些草人，双手托着下巴一脸不解：“你打算用它们做什么？”

    “试招。”艾伦手中长刀不是赤王，也并非龙焰，仅是把寻常的钢刀，它唯一的优点是没有偷工减料。事实上，也没有武器商敢对帝国军队的制式装备动手脚。艾伦拎刀站在这些草人前，与最近一个草人相距三米，最远那个至少有十来米。他眯了眯眼，突然一刀挥出。

    离他最近那个草人左边手臂飞了起来，左侧后方另外一个草人，则胸前撕开一道豁口。艾伦皱了皱眉头，转了一圈又走回来，抬手又是一刀。这次右侧两个草人同时中刀，草叶纷飞。

    旁边的雷杰斯打了个哈欠：“你在干什么？”

    艾伦耸肩，他在意识深处那片焦地上对战无数异兽时，那种以一敌千，甚至敌万的场景仍历历在目。他打算将那场大战的经验，再加上这北上一路而来所经历的融会贯通，创招出新的刀技来。他有想法，有感觉，可真正运用起来，却是另外一回事。在意识世界里没有形体的束缚，他化成火、成为风，意之所至，千变万化，所有攻击不拘一格。而现在，他一人一刀，却总无法达到意识世界里那种随心所欲的境界。

    他挥出第三刀。

    这次最后一个草人轰然炸开，艾伦干脆把刀往地上一插，驻足苦思。

    “人总是习惯将注意力放在一件事物上面，能够一心两用已经是天赋过人，三用、四用？那基本是怪物了，而且就我所知，还没有这样的人物出现。”冷不丁一把声音响了起来，贝勒凯抽着烟枪不知什么时候站在雷杰斯的旁边。直到他说话，雷杰斯才下意识地跳了起来，表情尴尬。贝勒凯走到艾伦旁边，突然抬手一挥，从他掌中电射出数道黑线，钉在那些草人上。

    艾伦看去，每个草人的胸口位置皆插着一把飞刀。其中一些草人还给挡住，所以贝勒凯这看似简单的攻击，却包含了许多学问在里面。贝勒凯耸耸肩：“既然没办法一心数用，那就干脆不要特意去锁定每一个对手。让刀锋代替你的双眼，让它自己去判断要攻击哪些个目标。关键在于，你是否能够信任它？”

    招了招手，那几把飞刀便飞回贝勒凯手中，夜影往回走。艾伦突然拨刀，斩击，没有丝毫犹豫。雷杰斯皱着眉头，看不懂艾伦这一刀的用意。贝勒凯却停了下来，叹道：“难道艾伦伯爵年纪轻轻就有现在的实力，你的天赋之高，是我生平仅见。我在你这个岁数的时候，别说挥出这一刀，就连半刀也挥不出来。”

    艾伦呼出口气，微笑道：“那也是有夜影大人的提点，不然我怎么也挥不出刚才那一刀来。”

    “别谦虚，以你的天赋，那一刀是早晚的事。”

    雷杰斯捉狂道：“你们别光顾着打哑谜啊，谁来告诉我刚才发生了什么事？”

    才刚说完，那七八个竖在地上的草人同时脑袋飞了起来，散成满地长草。雷杰斯张了张嘴唇，他像明白了什么，又似乎什么也没有看明白。

    “哦，对了。”贝勒凯拍了拍脑袋道：“差点忘了正事，艾伦伯爵，伍德里克希望你出席晚上的作战会议。”

    “感谢知会，夜影大人。”

    “叫我名字就行了，大人什么的多见外啊。”贝勒凯笑眯眯地说。

    到了晚上，一名传令兵来见艾伦，并把他带到伍德里克的军帐。军帐里仅站着数人，巨龙军大将伍德里克正看着桌上一个沙盘。在他旁边的是副官麦卡迪，一个留着八字胡，表情肃穆的男人。朱里安则满脸兴奋，不过他还算按捺得住自己的心情，也没愚蠢到去指挥伍德里克干活。每当大将军礼貌性地询问他的意见时，皇子殿下总是在提出意见后，将决定权交到伍德里克手中。

    这么一来，军帐里既有朱里安的声音，却也显示出他对伍德里克的尊敬。总的来说，朱里安在这次讨伐之旅中扮演更多的应该是一名见证者、参与者，但绝对不是指挥官。他还没有指挥大军战斗的经验，这点别说伍德里克，便是艾伦都要比他高明百倍。直到目前为止，朱里安都严守自己的本份，没有干涉军务，这点值得称赞。

    军帐里够份量，可也够悠闲的当属贝勒凯。他对行军打仗似乎兴致缺缺，独坐一旁吞云吐雾，看到艾伦时懒洋洋地打了声招呼，便继续享受他的雾草。

    “艾伦伯爵，你来看看……”伍德里克招了招手，示意艾伦上前。艾伦也不客气，来到桌边。桌上是个沙盘，可以清楚看到怒角森林，以及其后的密拉罕。密拉罕这座城市其实不见得有多大，可它却是把守孤山冰原的一个重要隘口。帝国会在这里摆下这么一个城市，也有其战略意义在里面。

    可以说密拉罕是通往孤山冰原的一道门户，而这道门户则异常森严。伍德里克为它做了简单的介绍，密拉罕完全可以看成一座小型要塞。它城高墙厚，本来是由雄鹿军一支军团把守，但在烈焰炮发布宣言之前，密拉罕的守军就给替代了。代替雄鹿军军团的是一位伯爵的私人军队，杰里奥伯爵绝对称得上一名实权领主。他的私人军队“地狱犬”训练有素，拥有骑兵、火枪队和步兵这三个常规兵种之外，还有一支特殊的队伍。

    那是一支由数百头恶狼所组成的军队，是真正的野兽。杰里奥伯爵手中有一批训兽师，他们捉来野狼加以训练，并让它们投入战斗。训兽师会给友军涂抹一种特制的药水，它们会散发出只有野狼闻得到的气味，以此来区分敌我。除此之外，训兽师还根据战场需要，给这些野兽制定了几种特殊战略，其中一种火狼战术颇叫人头痛。

    “不过我最头痛的并非杰里奥蒙养的狗狗们，而是密拉罕本身。除非杰里奥肯站出来投降，否则以我们的力量要攻破密拉罕，也要付出相当大的代价。顺带一提，我们的杰里奥伯爵本身是一位二十七级的重剑士。”

    “那么……”放下烟枪，贝勒凯眨眼道：“在攻城之前，我不介意先取走这位杰里奥伯爵的首级。”

    “不，夜影大人。”伍德里克摇头道：“我希望你保存完整的状态，你的对手应该是马森，而不是杰里奥。虽然麻烦了点，可密拉罕还没资格挡住巨龙军的步伐，所以这第一场战斗，请放心交给我们吧。”

    “悉听尊便。”贝勒凯摊手说，倒是丝毫不在意自己的建议给大将军拒绝了。

    看着沙盘上代表着密拉罕的微缩模型，艾伦眯了眯眼。这时贝勒凯有意无意朝他看去，嘴上挂着一丝笑容。

    “快动起来！你们这些懒货，谁叫我看到他在偷懒，我罗克大人手上的皮鞭可不是摆设！”一个赤着上身，皮肤油亮的男人举着鞭朝空气挥动，抽出啪啪轻响。他有时会用长鞭抽在某个苦力上，留下一道血痕，却没有哪个苦力敢有怨言，毕竟在不远处，穿着黑甲，戴着恶犬头盔的士兵正虎视眈眈。

    那是“地狱犬”军团的战士，苦力们相信那些头盔下是一张张来自地狱的脸孔。他们正将块块方整的石条运上城墙，用以加固并升高密拉罕的卫墙。同时，需要数十人合力才能拉动的投石机、火炮等器械也在陆续运上城市的卫墙，把本来就如同一个要塞般的城市打造得更加坚固了。

    杰里奥正站在城墙上。

    这位伯爵正值壮年，他身材异常魁梧，纵使在身材高大的北境男人里头，230公分的身高依旧少见。杰里奥伯爵就像一座会移动的小山，他身上朴素，但绝对沉重的盔甲让伯爵看上去更像一个战争堡垒。盔甲上那些笔直的尖刺，以及胸铠的地狱犬浮雕，使伯爵浑身散发着恐怖的气息。伯爵的药剂师会在那身盔甲上藏着硫磺，通过几个小巧的机关，在需要的时候可以喷出火焰。既能伤敌，亦能制造出伯爵想要的舞台效果。据杰里奥说，那样看上去他更像是来自地狱的恶魔。

    杰里奥拄着他的巨剑“狼牙”，那是一把边缘布满交错犬牙的大剑，被这把剑砍到绝不会感到舒服，而这很符合伯爵喜欢用痛苦折磨敌人的风格。伯爵满意地看着第三架投石车被拉到卫墙上，并固定在他想要的位置上。他想起临走时马森说的话：“把密拉罕武装到牙齿，我的伯爵大人。”

    “我正这么做呢。”杰里奥喃喃说。

