    云暮挽的话让在场之人都沉寂了下来，此刻，她缓缓起身，仿若是叹息一般地开口，道：

    “总而言之，便是此界将乱，相信再过不久，三大帝国便会找寻各种借口，挑起战争，企图吞并仙灵界。”

    一切的一切，都源自于野心。

    他们那些人的想法，便是这样没错。

    由帝国默许，宗门出手，然后在进行各种各样的明争暗斗，而最为受伤的，就是下界与仙灵界中那些并未参与此事的无辜的人。

    “你的意思是……三大帝国也都知道这些事情，而只有天族不知道？”洛瞿盛眸色微凝，似乎是有点不敢相信。

    “可以这么说。”云暮挽点了点头，旁边的洛雩听到这里，脑中思绪飞转，一切的一切，似乎都是明了。

    她明白了。

    自己想了这么久，竟然此刻才明白。

    一年前，天族动乱，她被迫出逃，辗转到了外面，多番求助之下，竟然没有一次是成功的，而后，她才不小心坠落到下界。

    下界之后，那些人还是一直不死不休，纠缠不已，她在下界躲避了多年，后来也因为她的缘故，那些人发现了神墓。

    随后，也不知道是过了多久，魔族忽然进攻，她那时也不过是刚刚同云昊认识。

    她与他历经艰辛，这才走在了一起，生下了云暮挽，却也不曾想，那些人再度出现，她唯有诈死，引开他们的视线，还将还小小的女儿施了秘术，留她独自一人在下界。

    因为怕此生不能相见，她还费尽心思，留了诸多线索在下界，而后，在她回仙灵界之后，亦是前往百谷域为她先镇压守护灵兽。

    就是希望她可以看到那缕神识，然后来这里找她。

    她那时是想着，等她来了，她再将自己所知道的一切说出。

    而她所知道的事情当中，只知道，这一切可能都是圣域在背后搞鬼，所以那几大势力才会如此猖獗。

    偏偏天族就是元气大伤，无法对他们下手，就只能隐匿于此，期间，她更是想不清楚到底是何处出了问题，如今，她也是明白了。

    就是有了三大帝国的助力，那些外面的势力，联合族内野心勃勃之人，想吞并他们天族，得到秘法。

    所以，她在逃出族后，才会处处碰壁，最后掉落下界。

    而后那些人又发现了神墓，更是猖狂，就开始了更大的一个筹谋。

    洛雩此刻心绪有点复杂，她缓缓闭上眼睛，最后又睁开，一时间沉默无言，不知道该说些什么。

    此刻，那洛瞿盛听到了这个，他更是面色凝重地道：

    “如果真的是这样的话，那天族可就是岌岌可危了，他们都能盗走蛊盒……若是下一次他们连起手来，再次对天族出手，那就真的麻烦了。”

    这样说来，天族的真正位置已经暴露。

    在那些人面前，他们无所遁形。

    避世这一说法，也就只能骗一骗那些小门小派了。

    “天族危在旦夕，那此刻，我们该怎么办才好？”方澈同样是皱眉，思索着对策，实在是想不出来了，这才开口询问族长。

    洛瞿盛叹了一口气。

