    他们完全就没有想到自己居然会在刚开始直播的时候就引来了这样强大的对手。

    说实话，虽然王凡他们在直播界里可谓是所向披靡，但是要真的面对纯粹的职业战队，这对于他们来说确实也是一项严峻的挑战。

    这一只KPL的职业战队，其实是来自复旦大学的高材生们，和王凡差不多，同样也是学霸级的游戏选手，当然，这一次的高校联赛，他们也是有参与的。不过还好的是，这支战队虽然是之战队，但是因为也是大学生业余组成的战队，所以在KPL联赛中，这支名为YF的战队实际上也不算是传统意义上的强队。

    但是随便玩玩也能进到职业是联赛之中，那也就证明了他们的实力是绝对不容小觑的。这支战队的队员基本都没有自己的名字，也就是按照个人的实力排名从0号顺序排下去。

    至于这只战队到底是谁请过来的，王凡他们自是不知道。在看到粉丝们在直播间中纷纷激动起来，后知后觉的他们才知道原来自己的直播间里来了一支职业战队。

    “我靠！那不是YF-0吗？他们怎么会来这里！”

    “不会是来挑战王凡他们的吧？”

    “我估计这是没跑了，王凡他们最近的风头太强劲，他们过来那也很正常啊！”

    “我估计是被哪个平台收购了这支战队然后过来的吧……”

    “这还用问。”

    “YF-0的实力真的有点强啊……”

    面对YF战队来袭，粉丝们既紧张又兴奋，对于一场高水准的比赛，他们自是愿意看到，但是在新新平台合并的第一天就遇到这样的劲敌，那么他们也还是相当忐忑的。

    “China王？要接受我们的挑战么？”YF战队的队长在来到直播间之后就开门见山的问道。

    “YF战队啊……我们能打过么？”看到那几个顶着队标的ID，YDD担心的说道。本来就对KPL联赛有所研究的他，自是对这支队伍的实力相当了解。

    “人家都找上来了，能不打么？”王凡无奈的说道。

    对于这支战队到底是哪个平台找来的，王凡还是有点懵逼的——斗牛？龙牙？还是猫熊？甚至是其他小平台？

    自从他们和暗影战队合并之后，几乎也是同一时间就成为了直播界里其他平台的公敌。特别是在那一纸文件下来之后，王凡在高兴的同时，也是感到亚历山大。面对这样的情况，他知道恐怕他又要成为暴风雨的中心了。

    不过他们现在也管不了那么多，面对YF战队的邀战，王凡还是很爽快的答应下来。

    “我们有一个提议。”0号看到王凡答应下来，在公屏上继续说道。

    “什么提议？”王凡问。

    “我们比赛三场，如果我们赢了，那么你们在平台最好的广告位上给我们做一个广告，为期一个季度，这个不难吧。”

    听到0号的话，王凡和叶雨辰对视了一眼，然后交头接耳的商量了一下。

    说实话，YF战队的这个要求虽然听起来并不过分，但实际上，在最好的广告位上做一个季度的广告，真的不知道会让他们损失多少流量了。

    但现在他们也是骑马难下，如今是新平台合并的首播，粉丝们的关注度相当高，如果他们拒绝并逃避，那么会造成什么样的不良影响他们也是完全没有办法估量。

    所以在认真讨论了一会后，王凡他们还是答应了YF战队的邀战。

    不过对于YF战队的条件，王凡自是要提出交换条件。

    “那么我想问问你，我们答应你们的条件，但若是你们输掉比赛的话，又该如何？”王凡问道。

    “如果我们输掉的话，就全员加入你们新新平台。”0号说道。

    这话，让众人的面色一震。他们自是知道一支职业战队加入会给他们带来多大的好处。

    看来这一场比赛，还真的是不得不打了。

    于是没有任何犹豫的，两支战队在做好之间的约定之后，很快就进入到了游戏当中。

    “我靠，这下王凡他们可是玩大了呀！”

    “我看这三场比赛还是有点悬啊！虽然王凡实力很强，但是YF战队也是很牛逼的！”

    “反正我支持China王，人家现在可是抗韩先锋了！再说了，现在他们的新队员都很厉害啊！哪怕是KPL战队，那又如何！他们的水平本来就可以打KPL了好吗？！”

    在粉丝们的各种讨论之中，所有人的到位后，王凡他们很快就进入到了Ban选界面当中。

    这一局，如此重要的比赛，王凡自是选用刚刚解锁的英雄孙尚香。孙宁作为辅助，选择了新英雄梦奇。沈梦璃为了配合梦奇的技能，选择了中路甄姬，上路的卫芳选择了突进型的英雄曹操，打野则为李虎的雅典娜。

    至于对面的YF战队，0号选择的是操作难度很高的打野露娜，其他人则是分别选择了中路诸葛，上路时花木兰，下路狄仁杰和钟无艳。

    相较于王凡他们的阵容来说，YF战队这套阵容更偏向个人能力，最重要的是，面对新新战队的最强高手王凡，他们竟然不打算做出任何针对，看来他们对于自己的实力还是相当有信心的。

    至于王凡他们那边的阵容相对于YF战队来说，则是比较偏向团战，但是在前期的小团战上，他们的阵容对比起对面来说，却是蛮吃亏的。

    双方在选好了各自的阵容之后，比赛也就如火如荼的展开了。

    经历了短暂的等待画面之后，双方都纷纷出现在了泉水当中。

    因为这一局对面有露娜，所以他们一开始必然是要选择反蓝来限制露娜的发育。

    在留得王凡先打红Buff之后，其余的四人集结着从红Buff区就直接往对面的蓝Buff赶去。

    “你们要小心点！他们都没有上线！不要被他们埋伏到了。”看到对面没人上线，王凡一边打红一边提醒道。

    然而，就在他们刚来到中路河道的时候，就直接看到对面YF战队的五个英雄气势汹汹的走来。

