
江老太问的是村长，以及村里几位德高望重的长辈，年纪都不小了，但在村里的地位却很高，村里人不管谁家办大事，都会邀请这些长辈出席，或者做个见证，这比法律文书还好使些。

几位长辈都不由点头，年纪最大的一位，也姓江，是江家目前辈分最大的长者，地位崇高，大家都称他九叔公。

“招娣说的没错，那房契上写的是金凤名字，和你们四兄弟没关系，你们闹什么闹，不像话！”九叔公慢悠悠地说着，口气很严厉。

其他几位长辈也都出声指责，有一位颇有文化，说话文绉绉的，“羊羔跪乳，乌鸦反哺，连畜生都知道报答娘亲的养育之恩，你们娘辛辛苦苦养大你们四个，吃了那么多苦，你们报答了什么？哼，你们别说那些冠冕堂皇的话，大家都不是瞎子，你们做的那些畜生事，村里人都看在眼里，咱们村的名声，都被你们四兄弟败光了！”

“前些天我去隔壁村吃酒，就有人问起这四个畜生，我都没脸说，丢人哪！”一个老者连连打脸，冲四兄弟呸了几声。

“做人做事要凭良心，你们娘做了什么对不起你们的事？没有吧？她一个人把你们四个养大了，还娶了媳妇，现在她老了，你们四个却养不起一个老娘了？摸摸良心啊，小心哪天出门让雷劈死！”

几位长辈老早就看不惯这四兄弟了，但毕竟不是自家的子孙，不好管太多，而且他们自个也不宽裕，帮不了金凤阿姐，现在有江小暖出头，正中这几人的下怀，骂四兄弟骂得狗一样，你一句我一句，四兄弟连还嘴的机会都没有。

而且他们也不敢还嘴，他们可以弃养老娘，这是家务事，村里人再不满也不好过多指责，但如果他们顶撞了这几位长辈，那就是全村人的公敌了，以后在村里可就立不住脚了。

村长见骂得差不多了，这才发话，厉声道：“你们不养老娘，我也管不了，但你们也别想昧你们老娘的钞票，哼，这房子是你们爹留给你们娘的，幸好你们爹有先见之明，房契改成你们娘的名字，留了后手，否则你们娘就要被你们欺负死了！”

“我们哪敢欺负啊，也没少吃少喝，家里又不富裕……”四兄弟小声嘀咕，很不服气，被村长打断了，怒骂道：“对老子不满？那行，你们别在这村里住了，爱去哪去哪，咱们村庙小，容不下你们四尊大佛！”

这话一出，四兄弟脸色顿时大变，吓得冷汗都冒了出来，要是被驱逐出村，他们还能在哪立足？

他们没想到只是一幅房子，却让村长说出这么狠绝的话，连逐村都说出来了，他们村几十年了，还没人被逐村过呢。

“村长，我们哪敢不满啊，您的话我们都听着呢。”四兄弟赶紧说好话，可心里却憋屈极了，五百块钱啊，到嘴的肥肉飞了。

“老子知道你们不服气，总之我这句话随时都作数，只要老子当一天村长，你们就别想打这五百块钱的主意，否则老子立马开全村大会，把你们四个轰出去，以后别想再踏足村里半步！”

村长也是真火了，因为这四个畜生，他的老脸也丢光了，每次评文明村都没份，其他指标都合格了，可其他村只要轻飘飘的一句话，就堵死了所有可能。

“你们村还想评文明村？先学学孝道吧，连老娘都不养的畜生，有什么资格评文明？”

这句话一出，村长老脸都臊死了，他也没脸再去争文明村，心里恨死了这四兄弟，这就是四只臭耗子，搞臭了全村人，气死他了。

憋了好几年火的村长，今天终于爆发了，狠狠地教训了四兄弟，还放下了狠话，逐村可是最严厉的惩罚了，四兄弟颇为忌惮，虽然不服气，可也不敢再吵了，灰溜溜地准备回家。

“站住！”

金凤阿姐叫住了四个儿子，她拄着拐杖颤巍巍地走了过来，冷冷地看着四兄弟，眼神很复杂，这四个畜生都是她肚子里掉下来的肉啊。

骨肉亲情，血脉相连，四兄弟小的时候，她都恨不得把自己身上的血肉，喂给四兄弟吃，为了他们，她连命都能舍。

可她一心一意的付出，却养出了四头畜生，金凤阿姐是真的想不明白，她也没做过恶事，老天爷怎么就给她这么个孽报啊！

“趁今天大家都在，劳烦你们为我作个见证，我徐金凤嫁到你们村四十八年，勤勤恳恳，也不和人争吵，操持家务，赡养老人，抚养孩子，我家老头子生病时，我也尽心尽力照顾，自问没做过亏心事。”

金凤阿姐一字一句地说着，声音沙哑，但很清晰，大家都听得很清楚，村长连连点头，说道：“金凤嫂的为人，我们都是知道的，全村人都看在眼里的。”

几位长辈也都点头赞同，如果不是金凤阿姐会做人，他们也不会多管闲事出这个头了。

金凤阿姐自嘲地笑了笑，又说道：“我活了六十七年，自问没做过恶事，可现在却遭了报应，不过我福气也是好的，没养出好儿子，却遇上了你们热心肠，还有招娣一家帮我，我现在也想明白了，还要劳烦村长再立个断亲文书，我徐金凤，和他们四兄弟要断绝母子关系，以后各不相干，我死了也不用他们送上山！”

最后一句，金凤阿姐说得咬牙切齿，眼神含恨，杀气腾腾的，四兄弟激灵灵地打了个寒战，也不知道是不是心虚，都低下了头，不敢看他们母亲。

“金凤，你再好好想想，断绝关系可不是小事。”九叔公劝道。

“不用想了，九叔公，我已经想明白了，就算不断绝关系，我还能指望这四个畜生什么？人死如灯灭，死了一了百了，我彻底想明白了！”

金凤阿姐苦笑了几声，她已经下定决心了，不断绝关系，这四个畜生肯定还会没完没了地纠缠，给招娣一家带去麻烦，趁她现在还活着，把母子关系断了，一了百了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69934035"  chaptername="第708章  断绝母子关系">加入书签</a>
</div>
