    温小筠只想捂住耳朵，再不想听那些叫她头疼得几乎裂开的咒语。

    可是不知为何，对于咒语的真切内容，她又急切的想弄清楚，仿佛她早就知道，咒语的内容对她来说非常重要。

    就在她矛盾的恨不能将自己一分两半时，那些在她耳畔快速重叠交错的声音忽然清晰了起来。

    温小筠狠狠一咬舌尖，想用痛感逼自己清醒一些。

    她终于能将后面那些语句真真切切的听清楚，

    有人在说，“元无一切，混沌虚空，

    混元立世，地水大风，

    今遭末劫，三灾所动。

    寻元度己，难度众生，

    婆娑苦海，不醒西东，

    拜明正法，坐练神心，

    拾点点光，共赴金宫。”

    念到所有的字都在温小筠脑海中飞旋舞动了起来时，她的双眼倏然睁开，黑暗深处隐约浮现出一团昏黄的亮光，光影中模糊出现了一个男人的身影。

    温小筠双眼微眯，仔细查看前方影像。

    那男人的身形越来越清晰了，面庞、发饰、衣着也都渐渐显出了真切的细节。

    男人长相极美，皮肤白皙，眉眼如画。仔细看去，竟与白鹜有两分相似。

    他头戴长翅纱冠，身着潇洒俊逸的状元服，端坐在一匹高大的骏马之上，面带微笑的驱马行进在林间一条官道上。

    前后一共跟了四个喜气洋洋的衙役跟班。

    看样子，应该是一位刚受了官衣，要回乡报喜的状元郎。

    温小筠不明白，眼前为什么会出现这么一副画面。

    她的存在根本就不在这个画面中，很明显，这幅场景不是现实。

    难道是温竹筠那个家伙突然良心发现，要特别冒了会被时空管理局清零的风险，来给她开点小灶，展现一点与案情有关的画面？

    想到这里，温小筠赶紧左右环视周围情景。

    她竟真的发现了一件重要的事情。

    那便是此处地点，分明就是昨天她和鄞诺被苏雪心伏击过的地方。

    也是滕县捕班曾经全军覆没的地方。

    温小筠不觉倒抽了一口凉气。

    这个地方出现了这么多巧合，那么就一定不是巧合，背后一定还有什么不可告人的秘密与隐情。

    就在温小筠越来越好奇的时候，从山路上面的方向，突然出现了一个偌大的黑影

    温小筠的身体也随之崩裂开来，钻出无数炙热金光。

    “啊！”她仰头发出一声撕心裂肺的叫喊，终于迸发出巨大的能量。

    等到她再度睁开眼，手中银簪已然刺进巨狼眼球之中！

    巨狼痛苦仰天凄厉惨嚎，温小筠便被甩飞了出去。也是滕县捕班曾经全军覆没的地方。

    温小筠不觉倒抽了一口凉气。

    这个地方出现了这么多巧合，那么就一定不是巧合，背后一定还有什么不可告人的秘密与隐情。

    就在温小筠越来越好奇的时候，从山路上面的方向，突然出现了一个偌大的黑影

    温小筠的身体也随之崩裂开来，钻出无数炙热金光。

    “啊！”她仰头发出一声撕心裂肺的叫喊，终于迸发出巨大的能量。

    等到她再度睁开眼，手中银簪已然刺进巨狼眼球之中！

    巨狼痛苦仰天凄厉惨嚎，温小筠便被甩飞了出去。

