    第255章 后土欲扶人主，天庭白泽献计

    没，没品？

    什么意思，是这个神位很大，大到了无法用品级来形容吗？

    嗯，有可能，天庭的一品大神是妖神，至于妖圣，妖师和护法都是没有品级的，所以……

    我的天啊，娘娘居然对我们这么器重，我们一来就将我们摆在那么高的位置？

    刚才，她还说我们的修为不高，做不成冥帝的副神，没想到，娘娘只是说说而已，实际上她对我们还是很看好的，我们，我们以后一定努力办事，报效娘娘的知遇之恩。

    阿傍和罗刹都在心里感动道。

    看到他们牛脸和马脸上的感动表情，滚滚只是稍微一想就猜到他们心里都在想些什么了，这两个家伙，在当官这种事情上和那猴子一样单纯自大啊。

    随即，以手捂面，对他们无语道：“是神位太小，不入流，所以没品。”

    “啊？”闻言，感动不已的两仙，脸上的神情顿时就懵住了，同时抬起头来，张大了嘴巴对滚滚叫道。

    “啊什么？虽然没品，但也是正式的神职，怎么，难道你们想回去继续做没有俸禄的散仙？”滚滚对他们问道。

    “唔唔唔~”听到这个问题，阿傍和罗刹连忙摇头。

    散仙可不好做，如果是那些圣人大教的散仙，那不用说，日子过得肯定是美滋滋的，但我们这种……呵呵，都懂，在巫妖冲突越发激烈的现在，如果身后没有靠山，行走在洪荒上，保不齐哪天就被波及了，于是身死道消，几万年的修行毁于一旦，那可是不得了的事情。

    相对的，加入地府，身上有个阴神神位，虽然以后要受到约束，要给地府做事，但却有稳定的俸禄，不用再担心哪天会被什么大妖给随意打杀了，也是因为这个原因，他们才会去求玉兔帮忙，看看能不能将他们弄到地府里来做神的。

    玉兔呢，也很给力，找到了后羿大巫，大巫将他们给带来了，甚至还运气爆棚地见到了后土娘娘，只是……

    娘娘居然让我们去做没品的阴神，我们……心有不甘啊。

    以我们的才干，就算做不成一二品的大神，起码也得给我们一个三品神位吧。

    阿傍和罗刹在心里想到。

    “嗡~”使出了听心术的滚滚，将这两个家伙的心里话全都给听见了，顿时，在心里撇了撇嘴，三品神位……冥界的三品神位就是十殿阎罗那种等级，你们两个，心还真不小啊。

    随即，滚滚将遮脸的熊掌放下，对他们说道：“过段时间，会有一个头发花白的老道来到这里，他名唤太乙，是来出任三品阴神的，如果你们觉得勾魂使者的神位太低，到时候可以去挑战他，如果你们能打败他，我就让你们做三品阴神，怎么样？”

    “啊？”突然听到滚滚的话，阿傍和罗刹同时一惊，怎么，我们才在心里抱怨这个勾魂使者的神位太低了，下一刻冥帝就对我们做出这个许诺，这……莫非是上天感受到了我们的意念，有意成全我们？

    哦，感谢上天！

    阿傍和罗刹在心里欢呼道，然后，也不问那个太乙是谁，有多强，直接就给滚滚重重地磕了一个，兴奋道：“多谢冥帝，小仙必定不会让您失望，一定打败太乙，登上三品神位！”

    “嗯。”滚滚强忍着笑意，对他们点了点头。

    一旁的后土，嘴角也不禁扬起了一丝弧度。

    这两个家伙……打败太乙，呵，滚滚还真是挺坏的，这两个也真是够有趣的。

    ……

    一会儿后，牛头阿傍和马面罗刹都退下了，领着滚滚赐下的阴神服饰和武器，走出冥界先去干着勾魂使者的活计，同时，心里都迫切地期待那个叫太乙的家伙快些到来，到时候，他们兄弟俩就能升官了！

    望着他们离去的背影，后土摇了摇头，轻笑道：“等太乙来了，他们两个怕是要吃点苦头。”

    “没事，牛皮厚，马脸长，都很抗揍，吃不了太多苦的。”滚滚笑嘻嘻地说道。

    “哦？”听到这话，后土来了点兴趣，侧头对这头坏熊问道：“那……滚滚，你说熊抗不抗揍呢？”

    “！！！”滚滚的毛发瞬间就竖了起来，咽了口口水，然后，连忙抱住脑袋朝远处跑去，边跑边大声喊道：“不抗揍！”

    “呵！”见此，后土笑出了声，然后，在滚滚跑远了以后，笑容逐渐收敛。

    滚滚有时候是很聪明，但却不够沉稳，而且，它和自己太过亲近，加上魔神一事，如今很多目光都落在它的身上，所以有些事不方便交给它去做，需要另外托付给一位持重的巫才行。

    想着，后土黛眉微皱，思考了片刻后，说道：“后羿！”

    “嗡~”话落，空间一阵波动，一个身后背着弓箭的健壮青年从虚空中大步走出，对后土作揖行礼道：“祖巫，有何吩咐？”

    “嗖！”后土挥了挥手，一滴精血飞出，落到后羿的面前，随后，对他说道：“这是我的一滴精血，你拿着它去九黎部落寻找一个潜力和悟性最佳的巫人，将精血赐给他，并助他炼化。”

    “祖巫您的精血？这……”听到后土的话，再看着面前散发出一阵恐怖威压的精血，后羿瞪大了眼睛，震撼道。

    后土抬起一个手掌，示意他不必多言，然后，主动给他解释道：“我已经和诸圣商量好，决定共推人族为天地主角，用以平衡各方的利益。届时，巫人也归属于人族之中，一起算作主角。人族目前的族长是风灵，但风灵的能力，统御寻常的人族绰绰有余，统御身为天地主角的人族却……所以，我需要有一位强大的巫人去夺得人主的位置，统御人族，如此，我巫族才能在诸圣容许的程度下，最大限度地分得主角气运，确保种族长盛不衰！”

    “人族……为天地主角？”听完后土的话，后羿有些愣住了，怎么，不是我们和妖族竞争天地主角的位置吗，这又关人族什么事啊？

    而且，论实力，论功德，论威望，哪怕是论资排辈，主角的位置怎么也轮不到人族啊？

    人族是和巫族通婚的种族中，唯一能和巫族生下子嗣的生灵，所以，对于人族，后羿一直都非常友好，但友好归友好，基本的三观却无法动摇，人族就是弱，就是一个不堪一击的后天种族，如今，祖巫告诉自己，巫族一直想要的主角的位置将会落在这个人族的头上，这……

    后羿真的是接受不了啊！

    “唉！”也明白后羿的心情，后土叹了口气，其实，当她做出这个决定的时候，心情何尝不是这般复杂，人族……唉，但没有办法，诸圣不会允许巫族成为天地主角，既然这样，人族成为主角是对巫族最好的结果了。

    当然，如果能撇下人族，直接让巫人族独自成为主角就更好了，只可惜，老子不答应。

    书归正传，叹完气后，后土对后羿交代道：“这件事，巫族中暂时就只有你，我，还有滚滚知道，你切记不得告诉给其他的族人。拿着精血，去九黎部落找到合适的巫人，帮助他变强，等他有了些实力后，我会再给他找一位老师教授他如何管治种族，扶持他做人主，今后，巫族的未来就都在他的身上了。”

    将后土的话收入耳中，后羿低着头，脸色复杂道：“祖巫，属下……还是很难接受。为什么，为什么会是人族？如今祖巫您已经证道，我们一定可以打败妖族的！”

    没错，以巫族如今的实力，只要自己肯出手，打败妖族并不难，但……谁做天地主角，这从来都不是巫妖两族的事情，这涉及整个洪荒，涉及到圣人。

    所以，后土对后羿说道：“除非有一日，巫族可以打败所有的圣人，否则，主角之位交给人族，是对巫族最好的选择。”

    “祖巫……”

    “你去吧！”后土转过身，打断了后羿的话道。

    闻言，再看着后土决然的背影，后羿咬着嘴皮，沉默了半响，然后，低头作揖道：“属下……领命！”

    “嗡~”随即，后羿接过精血，离开冥界，前往九黎部落去了。

    在后羿走后，后土扫视了一眼周围，然后，也迈步朝冥界深处走去。

    ……

    与此同时，另一边，天庭。

    “砰！”帝俊将面前的帝案掀翻了出去，站起身子，脸上尽是怒气。

    见状，凌霄宝殿内，众多妖神连忙俯身拜倒，口中喊道：“陛下息怒！”

    “息怒？本帝怎么息怒？五百年了，我已经等了五百年了，道祖居然还没有下旨惩处后土，这是什么意思，不追究吗？如果是，那太一怎么办，我妖族怎么办？”帝俊衣袖一甩，对着下方的众多妖神吼道。

    对此，殿内的众妖神全都闭口不言，脸上露出严肃和担心的表情。

    他们哪里知道该怎么办啊？

    他们只知道，道祖不惩处后土，后土可以随意出入轮回，帮助巫族，那么，他们妖族将极为不利！

    想到这里，别说帝俊了，他们也烦呢，但他们能怎么办呢？

    唉！

    “陛下。”见殿内没妖说话，而鲲鹏不知为何，今日又没有来上朝，站在队伍最前面的白泽站了出来，对帝俊作揖道：“眼下的形势确实不利于我妖族，但还没有到完全没有机会的程度，老臣肯定陛下冷静下来，莫要被怒火冲昏头脑，做出不理智的决定。”

    没错，白泽担心帝俊会再次下令，准备进攻轮回。

    说实话，如果在天上和证道了的后土斗，白泽还不至于太过担心，毕竟有周天星斗大阵，再怎么说，胜算也有五成左右，但主动进攻地府，那……

    星光在地府里，威力会大大削弱，赢不了的！

    听到白泽的话，帝俊刚想骂他放肆，但话到嘴边还是咽了下去，接着，深呼了一口气，伸手指着他说道：“说，有什么主意全都说出来，我们现在该怎么办？”

    白泽将腰弯得更低了，回答道：“陛下，后土公然违抗道祖的法旨，可紫霄宫却迟迟没有动静，看来，道祖十有八九是不打算惩处后土了。若是后土还没有证道，我们可以效仿祖熊，说道祖不公，请道祖为表公允，惩处后土，但如今后土已经证得混元大罗金仙，身份与圣人等同，而之前道祖的旨意，昊天童子又表明了，那是道祖自己的意思，并非天意，所以，想让身为圣人的道祖惩罚同为圣人的后土，在理由上确实不足，恐怕道祖也是顾及这一点，才迟迟没有发作，算是默认了后土抗旨的做法。但是！道祖如此，并不代表其他圣人也如此。”

    “你的意思是？”帝俊皱了皱眉，问道。

    “陛下！女娲娘娘，三清和西方二圣都是道祖的弟子，他们都对道祖保持恭敬，可后土却敢公然违抗道祖的旨意，不给道祖脸面。即使她已经证道了，从道理上讲，道祖除非转达天意，否则的确没有资格给她下旨，但道理是道理，面子是面子，后土不给道祖脸面就是不给诸圣脸面，老臣认为，我们可以相邀诸圣，一起讨伐后土！不求将她斩杀，至少也要将她困在轮回中无法出来，而只要后土出不来，不能相助巫族，那么，没有了后土，无法再布十二都天神煞大阵的巫族，一定不是我们的对手，最后的决战，获胜的一定是我们！”白泽对帝俊一脸严肃地说道。

    听到白泽这么说，帝俊低头沉思了一会儿，然后，皱着的眉头逐渐舒缓，脸上露出了一丝笑意，坐了下去，点了点头，满意道：“不错，后土证道混元了又怎么样，这洪荒上又不是只有她一位圣人？她敢冒犯道祖，此举一定得罪了其他的圣人，这个时候，只要我们过去拉拢诸圣，一定能成功的。”

    说着，帝俊对白泽说道：“妖圣，这件事就交给你了，你代表本帝去拜见诸位圣人，请他们来天庭赴宴，一起商议如何对付后土，为道祖挽回颜面一事。”

    “臣，遵旨！”

    (本章完)

