    榆木川一战，暂时落下帷幕。

    阿鲁台并没有一败涂地，收兵撤退之际的安排，让朱棣刮目相看，双方各自清点战损，隔着数十里地继续对峙。

    大军不战，斥候间却总是处处凶险。

    彼此的斥候，在榆木川纵横交错，稍不留神，便会是一小规模的遭遇战。

    此战明君小胜。

    战争历来如此，如果不是碾压性的结局，基本上都是杀敌一千自损八百，正面战场上，明君步军在朱棣身先士卒的鼓舞下，斩敌数千。

    然而中军大营那边，撤退到一半，被鞑靼骑军追上。

    没有骑军拱卫，保护中军大营的羽林卫和锦衣卫损失惨重，几乎是一边倒的被屠杀，要不是正面战场结束的快，羽林卫和那数百锦衣卫就会全军覆没。

    夜凉如水。

    月如钩。

    中军大营里，朱棣站在沙盘前，身上包扎了数处伤口，对站在一旁的黄昏说道：“听说你吃饭的时候吐了？”

    黄昏有些尴尬。

    不知道为何，晚上吃饭的时候忽然想起了被自己杀的那个鞑靼士卒。

    然后就吐了。

    这很正常。

    毕竟是第一次杀人。

    朱棣也没笑黄昏，他现在虽然沙场无敌，但他也依然记得，第一次上沙场时的情景，也记得被他杀的第一个敌军士卒。

    那绝望的眼神，确实难以忘记。

    不过他比黄昏好。

    并没有在战后呕吐，只是当夜辗转难眠——兴奋而已。

    朱棣，天生就为沙场而生的君王。

    岂会因为杀人而呕吐。

    又问黄昏，“你觉得阿鲁台下一步会如何动作？”

    他现在是真想培养黄昏了。

    黄昏有意无意的摸着手肘出的伤口包扎处，很是明显的提醒朱棣，我可是受伤了，不给我个军功奖励，黄金白银我不稀罕，美女勋爵我不拒绝啊。

    沉吟半晌，道：“今日这一场大战，看似双方都将兵力投入战局之中，实际上我认为这是阿鲁台的试探，要不然他不会那么早退兵。”

    完全有机会再战。

    朱棣颔首，颇为赞赏，“不错，今日阿鲁台就是为了试探我军兵力和战力，目的很清晰：根据情况，选择是拖住朕的大军，还是退让或者强势进攻。”

    黄昏问道：“那他会如何选择？”

    朱棣想了想，“朕是御驾亲征应该出乎阿鲁台的意料之外，这一战后，阿鲁台应该不会对吃掉朕这一批大军怀有任何奢望了，如果没猜错的话，他现在会坚壁清野，将朕和这数万边军拖在榆木川。”

    顿了下，“他也许还会分兵，去开平，或者大同那边骚扰，不过无妨，都有兵马驻防，只要阿鲁台敢分兵，朕就率军攻打他主力部队。”

    黄昏不解，“不回援？”

    朱棣摇头，“不用，大同乃是军事重镇，可守，开平虽然是我们的侧翼后方，但今日我们大军驻扎榆木川，开平那边的战略意义已经不大了。”

    黄昏盯着沙盘看了许久，“而且如果局势告紧，山海关等地的驻兵也可以抽调兵力前来支援，只要榆木川这边坚挺不动，边关便没有任何危险。”

    朱棣大乐，“不错，孺子可教也。”

    黄昏不骄不躁，想了想，又问道：“所以我们接下来怎么办，等吗？”

    朱棣目光落在阿鲁台驻军的地方，思索片刻，“先不急，整顿兵马，休憩一两日，再择机而动，不过朕既然来到了榆木川，没有坐着看明月的道理，总是要打的。”

    怎么打？

    追着阿鲁台的主力打，要打得他心胆俱丧。

    缓缓踱步回去坐下，朱棣让黄昏也坐，问道：“你今日唱的那个曲儿叫什么？”

    黄昏答道：“精忠报国。”

    朱棣眼睛一亮，“好名字。”

    黄昏呵呵一笑，不要脸的道：“名字是好名字，曲也是好曲，不是微臣自夸，微臣自己谱的这一首曲，必将流传千古。”

    对不起了，我就是要剽窃。

    朱棣哈哈大笑，旋即收敛笑意，“朕想，让这首曲成为我大明军歌、战歌。”

    黄昏愣了下，旋即大乐，“陛下英明。”

    这首歌的真情实意不用说，在今日大明，在封建王朝，用来作为洗脑的军歌，效果不要太好，足以让无数士卒燃起家国情怀。

    又挤眉弄眼，“陛下，这可是微臣的劳动成果，不给个版权费？”

    朱棣：“……”

    什么版权费，怎么没听过。

    黄昏好心提醒，“你看，读书人写书，刊刻之后售卖，是不是有收益？微臣这一首曲，作为大明军歌，带来的增益绝对不是几百几千两白银可以衡量的，这难道不应该给微臣意思意思？”

    这就是个团队BUFF啊。

    朱棣无语，这货真是狗改不了吃屎，感情还是想着功名利禄，心头倒也是很爽，这才是一个能让天子感到放心的臣子嘛。

    若黄昏像姚广孝那种，能放心？

    也就是姚广孝上了年纪，要不然朱棣也铁定会收拾姚广孝。

    可若是黄昏也像姚广孝，那朱棣就会睡不着了。

    不要功名利禄，那你要什么。

    江山？

    江山是老朱家的，所以黄昏你还是去死好了。

    想到这，朱棣暗暗郁闷，你妹的黄昏，就是你这货要功名利禄，还要美女，导致本该是我罄中的徐妙锦成了你媳妇儿。

    想想就扎心。

    没好气的挥手道：“班师再说，我已经命令丘福去将军中中高层将领召来，等下你就和他们一起，去将那首《精忠报国》教给士卒。”

    下次出征，数万士卒将高唱此歌，踏着鞑靼的尸首昂首出击，守土开疆，那该是何等壮丽何等热血沸腾的一幅画卷，

    黄昏耸耸肩，“您说了算。”

    心中其实暗爽。

    这首歌作为大明军歌，将来必定会被记载入史书之中，虽然大概率比不上宋朝的《满江红》——话说，宋朝军哥确实是从岳家军里开始的，但是否是《满江红》还不确定。

    比不过满江红，但没准能媲美秦国的军歌《秦风》啊。

    关键是精忠报国更朗朗上口啊。

    而我黄某人，也将和这一首《精忠报国》一起，名垂青史。

    想想就激动。