 如来眼皮一翻，白了太上老君一眼，无语道。

“你问我，我问谁去？”

“我就是发现了这个问题，才来找你商议的。”

太上老君站起身，来回踱着步，皱眉沉思。

随后，突然掐指，开始演算天机。

片刻之后，却是脸色大变，眼中露出深深的震惊之色。

“算不到？”

如来佛祖闻听，也是面色变得凝重无比。

“连你也看不透这海月帝国？”

“那岂不是，又一个变数？”

太上老君深吸一口气，沉默不语，心中却早已经涌起了轩然大波。

本来，三界浩劫，已成定数，变数有一，是为林海。

有了林海的存在，三界浩劫终究会被破解。

但怎么也没想到，除了林海之外，竟然又多出了一个海月帝国。

变数之外再生变数，未来三界的走向，一下子变得扑朔迷离起来。

“唉！”

许久后，太上老君长叹一声，神色颓丧，仿佛苍老了许多。

“老君，怎么办？”

如来佛祖在一旁，沉声问道。

太上老君摇了摇头，目光中闪烁着幽芒，神态高深道。

“既然一切已成定局，那就顺其自然，任由发展吧。”

“你我既无法干涉，不如以不变应万变！”

“可是！”

如来的脸上，露出深深的担忧之色。

“此事，事关三界生死存亡，怎可淡漠视之？”

“要不，问一下那位大能？”

老君一愣，茫然道，“哪位大能？”

如来伸出手，朝着太上老君的手机指了指。

“你刚才不是在说，那个公众号上，揭晓了许多的秘辛吗？”

“或许，公众号的作者知道！”

老君顿时眉头一挑。

对啊，那个叫做“作者狼烟”的公众号上，连盘古开天、龙汉大劫、鸿钧讲道等远古时期的一些秘辛都知晓。

或许，对这个突然出现的第二变数海月帝国，也会知道底细。

“我这就联系他！”

太上老君赶忙打开“作者狼烟”公众号，随后输入了问题。

“请问前辈，知晓如此秘辛，可知海月帝国为何？”

然而，等了许久，也没有回复，太上老君和如来，全都一脸失望。

“算了，静观其变吧！”

“佛祖，你回去，抓紧时间，训练佛兵，做好战斗的准备。”

“我怀疑，仙界开启，应该不远了！”

如来闻听，顿时露出肃穆之色，朝着太上老君一稽首。

“是！”

说完，如来佛祖在金光笼罩下，飘然而去。

看着如来离去的身影，太上老君一声长叹，目光中露出前所未有的担忧。

“本来，一切都在掌控之中。”

“可现在，连我也捉摸不透了！”

“变数，果然是不可控制啊！”

林海此刻，正在酆都山，拿着手机与陈妍交谈。

小糊涂仙：那个叫做“作者狼烟”的公众号，是你建立的？

陈妍：不错，只有我海月帝国的核心弟子，才能够关注，帝君可在其中发布重要命令。

小糊涂仙：好，宇宙战舰还有多少艘？

陈妍：墨子先生带领科研人员，正在加班加点，预计每十年能制造一艘。

小糊涂仙：冥界大战将起，我海月帝国能参战吗？

陈妍：帝君放心，海月帝国的人虽然个人实力不强，但墨子先生授予了强大阵法，合击之下实力可提升百倍。

陈妍：再加上各种科技武器，征战幽冥不在话下！小糊涂仙：好，即日起发动战争动员，等我命令，征讨幽冥！陈妍：是！林海与陈妍刚交代完，突然罗酆六天的宫主，一齐找上了门来。

“额……六位宫主，有事吗？”

林海见六位宫主，一个个面色怪异，眼神闪烁着寒芒，摩拳擦掌，带着森然的笑意。

顿时间，感到后脑勺冒凉气，不禁连连后退，弱弱问道。

“有事吗，你说呢！”

“我们搞个分身容易吗，都被你丫的给灭了！”

“你怎么就那么欠呢！”

“兄弟们，不能饶了他，一起上，揍他！”

嗖！光华一闪，罗酆六天冲了上去，直接把林海给按倒在地，抡起了拳头。

“我擦！”

林海一声怪叫，急急道。

“各位宫主，提前声明，打人别打脸！”

“哥哥还要靠脸吃饭呢！”

砰！话音刚落，林海变成了熊猫眼。

林海与罗酆六天打闹的同时，酆都大帝却已经离开了酆都山，行色匆匆，似有焦急之色。

而在幽冥战场的某处，突然光华大盛，一道无形的屏障，轰然炸裂。

“哈哈哈哈！”

狂喜的大笑声响起，一道身影破碎虚空出现，脸上欣喜若狂。

“解脱了，终于解脱了！”

“再也不用囚困在这里了！”

“哈哈哈哈！”

身影笑声停不下来，仿佛释放着这无数岁月内心的压抑。

若是林海在场，一定会认出来，这个身影不是别人，正是被姜子牙封印，压制蚩尤的鬼谷子！“嗯？”

鬼谷子正在为恢复自由大笑，却突然脸色大变，只感到一个巨大的黑影，如同炮弹般袭来。

“我擦，什么东西！”

砰！速度太快了，鬼谷子来不及躲闪，直接被黑影击中，摔了个仰面朝天！随后，就见虚空出现一人，带着凌厉的天地之威，手臂一挥，一道屏障将他和黑影隔断。

噗！“封印！”

鬼谷子见状，差点一口血喷出来！尼玛，刚刚把姜子牙的封印破开，怎么又出现一道？

眼中精芒爆闪，鬼谷子也看清了那虚空之人的样子，一声惊呼。

“酆都大帝！”

而那个撞到鬼谷子的黑影，此刻也爬了起来，连连怒吼。

“酆都，你敢偷袭我！”

“你是……浊九阴！”

鬼谷子一个激灵，差点吓尿。

没想到，这个撞到自己的黑影，竟然是十二祖巫之一的浊九阴！“鬼谷道友，不必担心。”

这个时候，酆都大帝开口了。

“浊九阴虽然觉醒，但实力十不存一，与你相差甚远。”

“近期，我将开启幽冥战场，为防止浊九阴作乱，只好将他与你封印在一起。”

“后边的岁月，就劳烦鬼谷道兄看守他了。”

噗！你妹！鬼谷子听到这番话，气的差点吐血。

之前他就被姜子牙困在这里，让他压制蚩尤。

这好不容易蚩尤不见了，他费了九牛二虎之力，才破开封印，恢复自由。

可连口外界的空气都没来得及呼吸呢，你丫酆都大帝又来了？

而且，跟姜子牙一样，扔给老子一个巫族，直接把老子又封印在了？

玩呢？

老子不干！“酆都大帝，绝对不行，我要出去，我要自由！”

鬼谷子疯狂的呐喊。

酆都大帝一愣，连连谦虚道。

“鬼谷道友客气了，送什么锦旗啊，不用不用！”

“这是我应该做的，那就这样，先走了啊！”

嗖！酆都大帝说完，直接消失不见，只留下鬼谷子一脸抓狂，差点疯了。

尼玛，送锦旗？

我送你妹啊！老子说的是要自由好不好！堂堂界主，能不能要点脸？

这酆都大帝，太他么损了，怎么比姜子牙还坏。

“不行，我要出去！”

轰轰轰！鬼谷子发了疯一般，轰击着封印，然而封印却纹丝不动，稳固如山。

鬼谷子气得都快哭了，咧着嘴哀嚎道。

“坏人！”

“你们当界主的，都是坏人！”

“哈哈哈哈！”

浊九阴在一旁，突然大笑起来。

鬼谷子脸色一变，凶狠的瞪着眼，看向浊九阴。

浊九阴顿时身体一挺，一脸凶相，昂着下巴嚣张道。

“你瞅啥？”

“瞅你咋地！”

“呦呵，小样欠揍吧，信不信我削你！”

“看看谁削谁！”

鬼谷子正无处发泄，满脸怒火的冲了上去。

轰！鬼谷子和浊九阴，同时出手，顿时虚空隆隆作响，大地颤抖，气浪如潮。

刹那间，两人激烈的打斗在了一起。

 