    就在他天人交战之际，却看到人群又是一阵攒动。

    随后一男一女跟在一个身穿白衣，年约五六十岁的健硕老者后面，慢步朝自己这边走来。

    看清那老者的面容后，罗九嘴里一苦，他没想的这位老人家真的来了。

    亏那陈长泰还给自己保证说会派人将其拦住，却不想这位凌操凌老前辈怎么说也是一位武林泰斗。

    就他派出去的那些臭鱼烂虾，哪能起什么拦截作用。

    “小罗啊，你是看我老头子过的太舒坦，特意找点麻烦事情要我活动活动筋骨？”

    听到老者冷言问责后，罗九只得拱手说道：“小人也是没想到今天会出这档子事，都怪我没约束好手下，我给您赔罪了！”

    他说着又是深深一拜，不是自己的实力不如对方。

    而是当年若不是眼前这位老人，自己恐怕早都被路边的野狗填了肚子。

    那时不识好歹与卫洪初战失利，被人打的全身骨头折了大半。

    要不是凌操出面求情，恐怕真会被人活活打死。

    再后来又是这位老人拿出家传的秘药为自己疗伤，这才有机会拜那峨眉剑仙为师，一雪前耻。

    以前的事情变做一幅幅画面快速从眼前划过，罗九不由又是退缩了几分气势。

    “罗九！你还在犹豫什么？莫不是忘了当初我们两的约定？！”

    此时一位身穿紫色长袍的中年男子一脸不满地走到罗九身旁站定。

    一双三角眼宛若毒蛇般扫了一眼周围的人群。

    最后眼前一亮，他盯着老者身后的那名年轻少女，露出垂涎之色。

    原来那长相秀丽，身材高挑的少女就是陈长泰以前念念不忘的凌操的女儿凌云凤。

    而现在对方却是和身旁那个俞允中亲昵地站在一起，使得陈长泰内心又添了几把火，他不由催促道。

    “莫要忘了，这凌操我可是代你派了重礼谢过的的，那救命的恩情早都还了，你莫不是还想做那墙头草？！”

    “可你当时说过，会把老爷子拦在家里不与我碰面，那这现在又是什么情况？”

    罗九不满地低声说道，却不想那紫衣男子更加着恼，他咬牙切齿地说道。

    “你还好意思提，我今天都折了十几个人了，最后还被人家摆了一道，要不是我看出不对，估计这会还陪着那替身在城里兜圈子呢！”

    看到罗九还是满脸犹豫之色，他的面色又是一急，只好低身在其耳边窃窃私语了几句。

    “此话当真？！”

    “那还能有假！我已派人和对方搭上了线，就等将此间事情处理完，我们便一同过去拜师，说不定也能求个长生久视！”

    罗九看到紫衣男子拍着胸脯保证后，不由把心放回了肚子里。

    他抬头强忍着那一丝惭愧，从凌操脸上一扫而过，又望了望那手拿折扇的白琦。

    最后目光一凝，却是看向了酒楼之上的两个小孩。

    “那两个小的恐怕不好对付，我等会尽力将其缠住，只要不伤及凌操，至于那个小白脸俞允中和那白琦，你自己看着办吧！”

    紫衣男子听后不禁露出大喜之色，他连忙又低声说道。

    “罗兄放心！那凌操由我陈长泰亲自出手应付，倒是那两个小孩是什么来路？若是棘手的话，我们不如设计将其引开？”

    “现在我也还不清楚，你先不要多事，叫人出手麻利点，早一点将那俞允中拿下，我们便能少一份麻烦！”

    陈长泰听后点了点头，又和罗九低声讨论一番，最终确定了具体方案。

    对视一眼后，二人立即分开，各自奔着自己的目标去了。

    “师兄你瞧！人家又奔着我们来了，这喝个酒都不让人安分！”

    薛蟒扫了一眼来势汹汹的罗九不由嗤笑一声，却是将目光转到了自己的对面。

    “我等入山学道可不就是为了行侠仗义，既然遇见这不平之事，说什么也得管上一管。”

    这番大义凌然的话唬的薛蟒一愣一愣的，他心里不由低估道：“咱们不是旁门左道吗？怎么搞得跟那帮正道修士一样。”

    其实司徒平突然出手也是因为那凌操之故。

    在这位老人家忽然现身喝止罗九之前，他便想起了《蜀山》一书中关于这位老人家的家庭背景。

    凌操的祖上有一位名叫凌浑的前辈高人，其实力估计已然到达地仙之境。

    后期还创立了滇西教，成了开派祖师。

    若是与他的后人搭上关系，恐怕自己身上的鬼毒也就有机会解决了。

    这可真是瞌睡来了就有人送枕头，司徒平把身前的甜酒一饮而尽，接着看向那个身材矮小的中年人。

    “既然道友不肯说那便算了，不管道友师从何人，今日之事我劝你还是少插手为妙，不然飞剑无眼，万一伤着两位，可别怪罗某手下无情！”

    知晓陈长泰带来的消息，他心中再无顾忌，即便这两个少年的长辈找上门来又如何。

    自己到时候托避于那位大人物的手下，想要找自己的麻烦，恐怕也得掂量掂量。

    就在他说话的时候，陈长泰那边已经带人交上了手。

    随着几声惨叫响彻街道，罗九心下一狠，抬手将那道白色剑光放了出去。

    早有准备的司徒平等的就是这一刻，看到剑光袭来，他伸手向前一递，将自己的聚奎剑也对了上去。

    “叮！铛！”

    两道飞剑对上后，却不想二人竟是打得不相上下。

    原本看着那罗九最多也不过是剑侠级的水平，可是司徒平出手后却感到浑身经脉一寒，灵气竟然运转得缓慢异常。

    再一看属性面板上的提示信息这才明白，自己中的那鬼毒虽然被暂时压制住了。

    但若是运转周身灵气太多的话，将会导致鬼毒加深。

    他无奈只好收回四分气力，小心应对，于是便和对方打了个平手。

    这酒楼的护栏也被纵横四射的剑气打了个稀烂。

    坐在一旁的薛蟒看到司徒平没能拿下那罗九，心中莫名升起一丝疑问。

    但现在还不是多想的时候，看到自己面前的碗碟被打得粉碎。

    他收起笑容低声骂了一句，也加入了战团。

    于是空中三道剑光，你来我往，好不热闹，而普通的打手和围观群众见状早已躲得远远的，哪还敢多留。

