    “啊！”

    又是一声痛呼，身子一抖差点摔倒的黑衣副香主，面露痛色的时候更多了一抹恐惧。

    转身的他，来不及做出反应。

    一道青光划过。

    再次划过那还在流血的血痕之上，右手手腕的血痕再次被剑锋划过。

    “啊！”

    手中一松，黑衣副香主手中的阔剑落下。

    同时左手向右手手腕处握去，仿佛感觉到手筋已经快断了。但左手还未放下，那似乎退去的青光再次划过，犹如隐藏在暗中的毒蛇。

    大量鲜血迸溅而出。

    姗姗来迟的左手，才捂住那飙血的血痕，但依旧为时已晚，右手已经无力垂下，手筋被挑断了。

    “你居然、、居然？”黑衣副香主怨恨而恐惧的盯着无夜。

    自己手筋被挑断了，居然被挑断了，而且还是右手，握剑的手，意味着什么，不敢去想。

    无夜却如最冷漠的杀手，手中的剑再次出鞘。

    唰唰！

    极快的两剑划过他的左脚脚腕处，惨叫一声，黑衣副香主半跪在地上左脚脚腕也被挑断了。

    “啊！”已经无暇去恐惧未来的日子，剧痛就足以让黑衣副香主发出痛不欲生的尖叫。

    “唰。”

    无夜手中的剑再次出鞘。

    “该、、、该死的，住手。”惊呆的上官轩终于反应过来，瞳孔欲裂！他从未想过自己的副香主居然真的会败，居然在如此实力差距下还会失败。

    居然被挑断了手筋。

    挑断敌人的手筋，比直接打败他甚至杀死他，更困难。大多需要压倒式的武力。

    望着剑锋再次划过自己副香主左手手腕的时候，上官轩怒吼着。

    怒冲而出，如果让教中弟子知道，自己副香主就在自己的面，真的被挑断四肢，那自己以后还有什么颜面立足于教中？

    “唰！”

    一道寒光从鼻尖掠过。

    如果不是上官轩最后一刻稳住脚步的话，那鼻子已经被那一道寒光刺穿。

    “上官轩，这场战斗与你无关，可对？”东方不败冰冷的盯着上官轩：“你敢插手，我就敢杀你。”

    空中弥漫着杀气。

    日月神教中没有谁去怀疑东方不败的冷酷无情。

    不敢动，但不意味着上官轩由此就妥协，怒吼着：“东方不败，你们这是谋杀，战斗已经结束了，居然还出手，这不是战斗，而是谋杀，”

    日月神教中虽然不在乎互相残杀，但教中门规中也没有那一条规矩明言规定可以自相查杀。

    其实是不成文的规定，自相残杀可以，但别太过于明目张胆，或者太过于残暴即刻。

    “啊！”

    此时跪在地上的黑衣副香主再次发出惨叫声，他的左手手筋也被挑断了。

    “无夜，够了可以住手了。”东方不败轻声道，她从不是在乎别人生死之人，但现在敌人双手被挑断，加上一只脚。

    完全废了，再无半点威胁。

    如果再攻击下来，有可能会落人口实，招惹不少麻烦，为了已经一个废人显然不知道。

    “赌约是四肢，我讨厌违约。”无夜手中的剑，毫不犹豫的斩杀出去。

    三次。

    仅仅三次。

    在黑衣副香主惨叫身下，他右脚被挑断，四肢全部被挑断，连半跪在哪里都是一种奢求，只能无力的躺在血泊之中，奄奄一息。

    “你、、、、”上官轩指着无夜，面色有些骇色。

    战斗完全结束的情况下，还能下此狠手，好狠的人啊。

    看着无夜，东方不败不由哀叹一声，果然就不会听我的话，自己这香主可真没有一点威严。

    “很好很好，如此惨无人道残害门中弟子，你们就等着受罚吧。”上官轩指着无夜还有东方不败，阴冷的吼着。

    “胜负已分，再留在这里，我视你挑衅与我，不介意我们战斗一场。”东方不败手中的剑已经出鞘，就指着上官轩，散发出冰冷的气息。

    让上官轩那愤怒咆哮一顿。

    最后只有一挥衣袖：“给我带回去，好好治疗。”

    “是！”两位早已经吓呆的白虎堂普通弟子，小心翼翼向奄奄一息黑衣副香主走去，远远的绕过了无夜，心生恐惧，想到之前自己居然还挑衅了他。

    更为恐惧，心中哀悼，千万别找我们麻烦。

    同时心中又是一阵嫉妒，明明比我们还小一两岁，凭什么他已经是副香主了啊，而且实力还这么强，而我们还只是普通弟子，凭什么啊？

    “东方不败，你们最好奢求我的副香主没事，不然你们吃不了兜子走。”

    只能用狠话来保留最后一点尊严的上官轩，气氛的走出院落。

    “之后有麻烦？”无夜来到东方不败面前，神色很平静。

    “就算有麻烦，你怕吗？”东方不败对无夜翻了一个很大的白眼，你不是无法无天吗？

    “怕，怎么不怕？”

    东方不败嘴一撇，怕？我怎么没有看见你半点害怕的神情。

    “刚才为什么让我停手？”无夜看着东方不败，她按理说应该不是心慈手软之人吧？

    “我乐意行不行？”东方不败高傲的抬起头，看着急匆匆消失在门口的背影，冷声道：“他也是死有余辜，仗着自身实力与教中副香主身份，可是祸害过不少百姓，甚至残杀。”

    “哦？”无夜更为惊讶的看着东方不败。

    居然还保留着这样的善良。

    以后或者原著，成为魔教教主的东方不败，是否还会在乎普通百姓的死活，无夜不知道也不肯定，但此时他肯定，东方不败此时还是心存一些善念。

    ..

