    杨泽的双眼则是在这个时候瞪得大大的，他万万没有想到，自己居然看到了这样的一幕，这雷龙的爪子上，皆是有一条漆黑的铁链捆绑着。

    那铁链不知道是用什么材质做成的，直接贯穿了雷龙的爪子，将其牢牢的控制住了，每当雷龙要脱离出雷鸣山范围的时候，这铁链就会展现出其力量，将雷龙封锁在这其中。

    封锁住一尊堪比六品神宫境武者的铁链，杨泽已经很难想象出来的，这究竟是什么材质做成的，才能够做到这一点。

    当世不是没有封锁的手段，但那是需要动用大量的资源，再加上要将被封锁的人打成重伤，让其无法恢复到巅峰状态，才可以封锁住。

    否则的话，直接将一个六品大圆满给这样直接封锁下来，恐怕现在的九州中都没有一人有这样的能力。

    想到这一点的时候，杨泽的心中突然一惊，说不定这尊雷龙全盛时期比起现在还要强大，它已经被重创了一次，随后才又被封在此处。

    杨泽不禁倒吸了一口凉气，要真的是这样的话，那就实在是太可怕了，这雷龙岂不是挣脱出来，可以轻易的将自己给撕成碎片。

    顿时背后冒出了层层冷汗，杨泽再也不敢大意，要是情况不对的话，他等下立马就走，绝对不会有任何的犹豫。

    因为行动受阻，雷龙的挣扎越发的激烈了，随着挣扎，雷龙也是变得更加暴躁了起来，杨泽已经看见雷龙眼眸中的雷光变成了红色，那红色雷电中蕴含的杀戮气息，让他都感觉到了胆战心惊。

    挣脱了许久，那铁链始终没有断裂的迹象，这雷龙最终一声怒吼，红色的雷电化作了一圈波纹，直接扫向了杨泽。

    杨泽看着这红色波纹往自己冲来，没有退避，不破金身银之境的力量爆发，一拳轰出，和这波纹碰撞在了一起。

    大地颤抖，杨泽的身子一晃，右脚隔着虚空猛然一蹬，爆发出了莫大的力量，形成了一股强大的推力，杨泽借机不灭掌再度按下。

    狂风怒嚎，天地失色，从杨泽身上散发出来的那股滂湃气血，犹如一尊可怖凶兽降临一般，让这方雷域都多出了一些可怕的气息。

    不灭掌打在了雷兽身上，雷兽的身体猛烈的抖动了一下，但下一瞬从它身上有一股强大的反震力释放了出来，直接将不灭掌给打成了粉碎。

    嘴巴狂吐，蓝色和红色的雷电疯狂激射而出，就像是箭雨一般，直接从下方射了上来，密密麻麻的，将杨泽四方位置全都封锁住了，没有留下一点缝隙给杨泽躲闪。

    大量红蓝雷电组成的工具对准了自己，浑身银白色的杨泽凌空一步走出，双眼淡漠中不带一点感情，右手合并在一起，直接冲着这些雷电按了下去。

    浓郁的肉身之力结合在一起，直接释放了出去，变成了一道光柱直接轰了出去，虚空扭曲，可怕的力量压下，方圆数百里的地域齐齐震动了起来。

    杨泽的目光依然是冷漠的不含一点感情，此刻的他没有其余多余的想法，唯有一个想法，那就是灭了这雷龙。

    也幸好这些年灵气复苏中，让九州天地又稳固了不少，否则的话如此强度的攻击，九州的空间都会被撕扯开来，一旦空间被撕开，里面那混乱的空间之力宣泄出来，最终势必会导致一场劫难的发生。

    电光火石间，光柱和红蓝雷电撞击在了一起，截然不同的力量不断地碰撞着，雷鸣山四周的山峰，在这一刻直接化作了乌有，这等可怕的力量还要往更远的地方席卷出去，却是因为雷鸣山中升起的一圈直接拦了下来。

    爆发的威能被击中只雷鸣山附近，形成了更加可怕的冲击力，这等撕扯的力量，足够将一个神宫境初期直接给撕成粉碎。

    但在杨泽身上澎湃气血之下，纵使是这么强大的撕扯力量，也无法对杨泽造成什么巨大的影响，他的身子岿然不动，任何撕扯力量，到了他的脚下，都会化为乌有。

    这场对碰，足足持续了百息的时间，当所有的力量散去之后，杨泽看到了那不再挣扎的雷龙，眼神中的红光，依旧是让人感觉到害怕。

    同时锁定着这雷龙，杨泽右手一抓，背后的百战血煞刀出鞘，血煞的气息和气血的力量结合在一起，立马就影响了周围的变化，天空中都在此刻增添了一抹血色。

    雷龙的一次咆哮，高空中冒出了一股狂暴的力量，那团一直在高空中的乌云，在这一刻内中大量的雷电游走，一道道雷电显现而出，化作了一场惊人的雷雨，瞬间落了下来。

    雷雨落下，狂风都停止了怒号，一切的一切都在这一刻静止了下来，这一方天地，看起来就像是进入了末日一样。

    杨泽抬头看着雷雨，右手百战血煞刀一挥，丹田中所有的地煞罡气气旋在这个时候猛然转动了起来，地煞罡气源源不断的释放出来，一刀之后，正是地煞罡气刀斩出。

    刀罡和雷雨碰撞在了一起，这把上品宝器，终于有机会在杨泽的手上展现出它真正的力量了。

    浓郁的红光升了起来，那红光中所蕴含的，乃是浓郁的煞气，和地煞罡气刀融合在一起，所形成的力量，早已超过了神宫境初期的范畴。

    一切还未结束，挥出这一刀之后，杨泽根本就没有去看高空中的变化，他的视线向下延伸而去，这一次，他又看到了那雷龙。

    刀意自他身上直接释放了出来，直接冲上了云霄，整个天空都发生了剧烈的变化，杨泽身上的气息发生的变化更加明显。

    右手再度挥出一道，浓郁的雷光随着不破金身的力量从杨泽体内每一寸肌肤中显现了出来，最终全部灌注在了百战血煞刀中，和刀意结合在了一起。

    一道以杨泽现在极限力量凝聚而成的刀罡出现了，刀身轻轻一颤，这道刀罡直接弹射了出去，猛然冲出，跨越了空间的距离，落向了雷兽。

    雷兽可不是一点灵智都没有的，也不会在那边等待杨泽的攻击落在自己身上。

    几乎就是一瞬间，雷兽的眉心中弹出了一道白色的光芒，正是一道白色雷电，那道白色雷电看似平平无奇，但在其脱体而出之后，周遭天地的气息，居然都变得紊乱了起来。

    尤其是高空中的乌云，居然都在这个时候受到了影响。

    刀罡和白色雷电，瞬息碰撞在了一起，一股莫名的波动从碰撞的中心直接散了出来，整个虚空都被这波动给影响到了，出现了一些微不可查的变化。

    杨泽所受到的影响最为明显，这股波动落在他身上的时候，他直接从人刀合一的状态中被打了出来，刀意退回，不破金身的光芒耀眼到了极致，压住了他体内翻滚的气血。

    身子猛然退后了一步，杨泽压下了反噬，集合了残余的刀势，再度劈出了一刀地煞罡气刀，轰向雷龙。

    一刀出手之后，他连回头都没有回头，土遁术催动到了极致，身子化作了一道残影，直接往远处逃了出去，速度极快，不过数息的时间，雷龙就看不见杨泽的身影了。

    白色雷电回到了雷龙的身体内部，雷龙的气息都是萎靡了一些下去，可就在它要调息的时候，一刀又劈中了它。

    雷龙在这个时候暴怒了起来，不断地怒吼着，天空中的雷雨攻破了地煞罡气刀的力量，全都落在了雷鸣山上，顿时整个雷鸣山都变成了雷狱。

    但不管怎么做，雷龙都没有看见杨泽的身影，反而是在这个时候，捆住他的铁链爆出了力量，道道漆黑的光芒从铁链中释放了出来，落在了雷龙的身上，刺激着雷龙的身体，雷龙露出了痛苦的神色，身子又缓缓地退了回去。

    ……

    之后的一切杨泽就都不知道，他一口气足足遁出了三千里的范围才停了下来，随后整个人落在了一座山上，不破金身散去，脸色煞白，嘴角留下了一行鲜血。

    杨泽回头看了一眼雷鸣山的方向，心中还是很惊惧，那雷龙被铁链压制封锁在那个地方，居然还能够发挥出这么强大的攻击，难不成本来七品宗师级别的不成，看似他跟雷龙斗的不相上下，实际上他消耗了这么多，都没有对雷龙造成什么重大伤害。

    他有些感叹自己的幸运，还好在登山的路上没有冒险去雷鸣山深渊探查一番，要不然那个时候的他，肯定要遭受重创。

    这等恐怖的雷龙，肯定不是这个时代的产物，杨泽有些怀疑，会不会是上古时期遗留下来的，这些事情，还需要再回去探查一番才能够知道。

    但他短时间是没有回去探查一番的想法了，这一次激怒了这雷龙，下次回去指不定会出什么问题，离开的时候也检查过了，雷鸣村没有受到什么影响，那他就放心了。

    寻了个地方修养了一天，恢复了八成之后，杨泽没有停歇，直接往东边飞了出去，那边，是大海的方向！

