    孙悟空闻言眉头紧皱，显然是被玄奘的话给惊住了，过了一会儿才回过神来，“秃子，你说的可是真的？“

    ”秃子……“

    玄奘有些尴尬的摸了摸自己已经渐渐长出头发的脑袋，在大唐他被称为圣僧，从来没有被人叫过秃子，而这孙悟空这么一叫，让玄奘有些不知所措，不过他还是点了点头。

    “虽然我已不在佛门，但是我仍然恪守出家人不打诳语的准则。“玄奘说道。

    “呵呵……嘿嘿……”孙悟空一阵怪笑，“那观音之前每过三年便来找俺老孙一次，说老孙劫难之期满了，便让老孙从这五指山下出来，只不过得护送取经人求取真经，并且许诺老孙一个金身正果。”一些嗯你看我在你面前说如果里边

    “老孙若是不愿他便把老孙生生世世都镇压在这山下，我敷衍答应，根本不想去那灵山，却没想到他们钦定的取经人却是这般想法.“

    “有趣，实在是有趣!“

    孙悟空哈哈大笑脸上竟然有着一种大仇得报的快感.

    佛门算计了这么多年，却没想到本该最衷心佛门的那个取经人，此刻想的却是掀翻灵山。

    “你不必担忧，就算你不愿跟着我西行，我也会帮你脱困，到时候你便不要参与到这漩涡之中。“玄奘看到孙悟空的神色，脸色诚恳的说道。

    “好，好，好！“孙悟空闻言连说了三声好。

    ”不过若是你愿意和我西行，我便和你一起掀了那满天神佛，让众生都可掌控自己的命运！“玄奘霸气的说道，他隐藏许久，终于在孙悟空面前吐露心声。

    因为他知道眼前这个孙悟空是和他一样不甘受仙神摆布命运，宁愿战至最后一刻也不肯屈服。

    玄奘说完这话，天空之中响起惊雷，那五指山上都开始震颤，孙悟空连忙硬扛着五指山的镇压施展神通，屏蔽了这一处的因果。

    孙悟空也瞪大眼睛，面露震惊之色，他本以为玄奘只不过想和自己一样大闹灵山，最后还不是得归顺来获得自己想要的条件。

    就如同当时自己成为那天庭赦封的齐天大圣一样。

    但是听玄奘刚刚的言语，似乎是想改变这天地的规则。

    ”呵，你说这话倒是和老孙的问候不过，老孙问你一句，去那灵山面对神佛可有把握？“

    ”自然没有。“

    玄奘微微一笑，面色淡然。

    ”可笑可笑你没有把握，还想诓老孙和你一起去送死不成？“

    孙悟空大笑，又震得五指山晃动。

    玄奘却看出了孙悟空的意思。

    ”是，你可愿去？“

    ”去！为何不去！“

    随后二人相视一眼，颇有默契的大笑起来。

    随后玄奘收敛神色对孙悟空说道：“我替你揭开这封印，放你出来。”

    孙悟空早就有些急不可耐，于是点点头。

    玄奘便架起云朵，飞到那五指山顶，很明显的便看到了一张泛黄的佛帖。

    虽然佛帖老旧不堪，甚至那风一吹都会颤抖不已，不过却牢牢的粘在五指山的山石上。

    玄奘伸手将那佛帖揭下，丝毫没有遇到阻碍，随后化作一道金色，流光向着西方飞去。

    “哈哈哈哈，终于！俺老孙终于可以出来了！”

    孙悟空激动的心情，玄奘从他的语气之中便听了出来，只不过玄奘看那五指山即将崩塌，连忙对孙悟空说道。

    “孙悟空你且慢一点，我还没飞远，等我飞远一点再说！”

    玄奘有些哭笑不得，因为五指山若是在孙悟空的神通之下炸裂，恐怕会误伤只是玄仙的自己。

    “师傅你快点！快点飞远一些，俺老孙要出来了！”

    感受到压在自己身上强大的五指山变得轻飘飘的，孙悟空便知道佛帖已经被玄奘揭掉，有些急切的喊道。

    随着孙悟空的喊叫，这五指山明显的震动了起来，就连天空都开始震颤。

    玄奘连忙飞远，还给身上加持了些防护神通，他在模拟器之中，可是见过仅仅只是金仙的孙悟空便有何等恐怖的战力，而如今太乙金仙的孙悟空，他更是想都不敢想。

    “悟空，你一切再等等，让我再飞远些。”

    轰隆轰隆！

    五指山在孙悟空一声怒吼之后，连根拔起，孙悟空献出了自己法天象地的神通，一个身高十万丈的巨猿屹立在天地间。

    孙悟空怒吼一声振动三界，令天地变色，眼中射出一道金光直射云霄，不过随后这金光在一阵烟气之中渐渐压制下来。

    不过这也足以宣告那个可以大闹天宫，一人便能战漫天神佛的齐天大圣孙悟空回来了！

    “法天象地的神通……”玄奘看着那道十万丈之巨大的身躯，喃喃自语道。

    他其实也会这法天象地的神通，只不过自己的修为不足以支撑自己施展而已。

    不过玄奘看着孙悟空那双射出金光的眼睛，玄奘记得那双眼睛明明威能不止如此，如今却好似被压制一般。

    这时候孙悟空收了神通，一个闪身便出现在玄奘面前，抬头看着玄奘：“师父，观音让我这么叫便这么叫了吧，多谢师父，把俺老孙从那五指山下放出来。”

    “你可愿随我西行？“

    “愿意！我孙悟空愿意为师父赴汤蹈火，再所不辞！“

    玄奘笑笑点点头。

    孙悟空看了一眼被他打成碎片的五指山，他想起来自己曾经被困在五指山下时的痛苦岁月。

    不过这一切终究过去了。

    现在他要重新回到这世上，重新踏上自己的征途，告诉这个世界他孙悟空回来了！

    ……

    灵山，大雷音寺。

    如来端坐在莲花宝座之上，口中阵阵佛音。

    随着如来的讲道，天花乱坠地涌金莲。

    突然东方出现一道金色神光，那神光很快收敛下去，不过却打断了如来的讲道。

    脸上表情万古不变的如来，嘴角却不经意露出一丝笑意。

    另一处天庭凌霄宝殿之中，玉皇大帝端坐在宝座之上，眼中星辰湮灭。

    他也看到了那道金色神光，满意地向着凌霄宝殿上空一团漂浮的神秘云气点点头。

