    第3971章 反对

    初代神最后因为布置封神领域，透支了最后的生命力，提前陨落了。

    他闭上双眼的那一瞬间，整个大厅里所有盘古族的长老们都号啕大哭。

    盘虎更是扑倒在地上，双手用力的捶地，本来初代神至少还能活两个月以上。

    可因为天道主宰的到来，导致初代神连两个月都活不了，直接提前陨落。

    悲愤充斥了他的全身上下。

    他的脑海里对天道主宰只有一个念头，那就是杀！

    他一定要亲手杀掉天道主宰，为初代真神报仇。

    但他还算保持了一些理智。

    知道现在不是悲恸的时候。

    他还有很多后续的事情要做。

    先把初代真神尚未完全消散的神尸带到盘古海的最深海沟里隐藏起来，避免其他别有用心的敌人过来抢夺。

    等做完这些，他还要派人去寻找三代真神。

    因为只有三代真神才能完全吸收消化掉初代真神的神格。

    而那个四代真神，初代真神之前对他说过，根本无法吸收神格的力量。

    没办法，这个世间似乎只有三代跟二代神拥有吸收消化的天赋。

    总之，指望不上四代真神。

    但四代真神好歹也是个神，战力不容小觑，该拉拢还得拉拢。

    仔细在脑海里过了一遍需要做的事情，盘虎擦了擦眼眶上的眼泪，对众人说道：

    “各位族里的长老，老祖陨落了，我跟大家一样痛苦，但现在还不是痛苦的时候，老祖的敌人还没有消灭，他正朝着圣地赶来，所以我们得抓紧时间准备。”

    其中一名年长的老者也止住哭泣，红着眼睛问道：

    “盘虎，你跟随老祖时间最长，我们都听你的吩咐，你就告诉大家，该怎么做，我们绝对拼命去完成！”

    其他长老也跟着附和，“不错，我们都听你的，只要能为老祖报仇，就算让我们去死，我们也愿意！”

    盘虎满脸的感动，有了这些族人的支持，他相信一定能完成初代真神临终前所托付的事情。

    “主要有三件事情！”

    盘虎说道：

    “第一件事情，就是派族内最厉害的压缩禁术战士，将老祖送去盘古海的海沟隐藏。

    老祖陨落的事情，只怕现在所有人都知道了，这些人平时可能会忌惮我们，但现在说不定就会想着过来夺取神格，我们只有将老祖送到海沟当中，才有避免被他们找到。”

    众人点点头，认同了这个决定。

    虽然神格的吸收需要拥有吸收消化的能力。

    但并不是神格吸收都需要直接吞吃。

    有的禁术高手可以将神格拿去当研究材料，炼制可怕的神器或是可怕的丹药。

    所以这不得不防。

    盘虎接着道：

    “第二件事情，就是派人去接应三代真神，他是老祖看重和培养起来的神，他是站在我们这一边的，必须让他第一时间得到神格，这样才有机会打败天道主宰。”

    说到这件事情，大厅里的长老们开始沉默了。

    不像之前那样同意的飞快。

    似乎他们有自己的想法。

    盘虎眉头皱起，大声道：

    “你们不同意？”

    一名年轻的长老开口道：

    “盘虎长老，别的事情我没什么意见，但把神格送给三代真神，我有些不同意。

    老祖是我们盘古一族的开拓者，他的神格理应留给我们盘古族人，毕竟我们身上流着盘古血脉。

    可三代真神并不是我们盘古族的人，将神格送给一个外人，万一哪天他变心了，我们岂不是培养了一个白眼狼出来？”

    有一个长老开口说话了，其他的长老也纷纷表达了他们的意见，“不错，神格是属于我们盘古族的，怎么有轻易送给一个外人？”

    “外人可不一定能与我们盘古族人齐心，哪天得了力量却反过来对付我们，到时候有我们后悔的。”

    “我觉得还是把神格留着培养自己的天才吧，三代真神只适合当盟友，不适合当自己人来培养，毕竟知人知面不知心，就像当年的二代真神一样。

    当年老祖培养他成神之后，他不但不感激，最后反过来对付老祖，如果不是他，老祖会这么快就陨落吗？前车之鉴啊！”

    大厅里议论纷纷，盘虎目光扫视一圈，发现不同意的大多数都是年轻的长老。

    这些长老个个充满了野心，年轻气盛，觉得神格留给他们也能变强。

    反倒是那些年长的长老却都不发一语。

    “那你们呢？是怎么想的？”

    最后，盘虎把问题又抛向了那些年长的长老。

    年轻的长老虽然年轻气盛，但话语权不及年长的。

    神格究竟要不要给三代真神，这些年长之人才是关键。

    话音刚落，还在议论的年轻长老们立刻闭嘴，目光紧张的盯着年长的长老。

    “我们持保留意见，老祖说过要把神格给三代真神，这一点我们相信一定有老祖的深意在里面，但族里的年轻人又说的没错，万一把神格给了三代真神，他最后反过来咬我们一口怎么办？

    所以，我们不好说什么。”

    一名头发和胡须都花白的长老站出来说道。

    年轻的长老们闻言，都是松了一口气。

    别看老者说的话挺多，但内容却是在和稀泥。

    既没说要给，也没说不给，总之就是站中立派的位置，等于什么态度都没有表，这对他们来说，是件好事。

    盘虎叹了口气，一涉及到利益的东西，族里的声音就会产生各种不同的变化。

    难怪这些年盘古族只能龟缩在圣地不敢出去。

    就是大家太狭隘的缘故。

    “神格是老祖亲自决定要给三代真神的，虽然有人不同意，但我不能违背老祖的意愿。”

    最后，盘虎表达了他的决定。

    可惜他的话刚说完，大厅里再次吵了起来。

    “什么？你怎么能这样草率的做决定？”

    “那可是神格，如果给我们盘古族的天才，一定能出一个新的神！”

    “盘虎，大家信任你才让你在这里说话，可你不能把大家的信任当成玩笑，神格这么宝贵的财富，不应该留给自己人吗？”

    (本章完)

