
    “你放心吧，我不会忘记的！”

    西塞罗脸色难看道，阴毒地看了叶秋一眼，心道如果你有命的话就来拿吧。

    要不是这个家伙，今天这场拍卖会，他们格兰瑟姆可是能够顺利压过戴比尔斯家族的，之后再通过家族的一系列手段，那么就有把握短时间内把戴比尔斯压下去。

    但是前提是，能够在这场拍卖会中打出名声来。

    其实最让他想要吐血的是。

    这件天使之泪是他们家族花了大价钱从另一个组织手上购买过来的，怎么会是假的？

    西塞罗有点不太相信，还是回头看了一眼，看到那行英文字之后，他这一刻很想说自己不认识英语。

    那行英语明显就是有人故意留下来。

    “等等，鬼脸，难道是那个……”西塞罗的眼睛猛地一缩，拿出手机拍了一张照，也不管其他事情了，匆匆离开了拍卖会的现场。

    卡尔大大地松了口气，对着博特高兴道：“博特，宴会准备好了吗？”

    博特躬身笑道：“准备好了。”

    博特知道，今天这场拍卖会最终的赢家还是戴比尔斯家族。

    但是如果不是那位来自华夏的贵客的话，那么恐怕笑到最后的是格兰瑟姆！

    这让博特心里面对于叶秋的印象大为改观。

    之前他还觉得叶秋是骗子，甚至卡尔送了叶秋很多的首饰，加起来恐怕都有好几百万美元了。

    可是现在叶秋帮戴比尔斯家族挽回的名声，远远超过这个价值！

    这要是骗子的话，那么他老博特算什么？

    想到这里，博特老脸有些发烫，但是心里面同样非常好奇，叶秋到底是怎么发现这天使之泪是假的。

    同样有疑问的还有颜菲和卡尔，以及现场的其他人。

    见到叶秋回来了，颜菲就好奇道：“叶秋，你是怎么发现那天使之泪是假的？”

    叶秋打了个马虎：“真的是误打误撞了，因为天然钻石和合成钻石有着很大的区别，合成钻石因为技术难

    （本章未完，请翻页）

    度较大，内部可见细小的铁或镍铁合金触媒金属包体。部分合成钻石具磁性，可见不规则状颜色分带、沙漏形色带等。

    而且合成钻石用激光照射的话，因为异常双折射很弱，跟普通的钻石有着很大的区别，长波紫外线下荧光呈惰性，在短波紫外光下发光性有明显分带现象，为无至中的淡huángsè、橙huángsè、绿huángsè不均匀的荧光，局部可有磷光。”

    “我只是觉得有可能是人工合成的，所以就去试试看。”

    颜菲瞪大了眼睛，不可思议道：“试试看？你不知道真的假的就敢赌那么大？要是真的怎么办？”

    叶秋干笑道：“又不是我出钱。”

    颜菲翻了个白眼，嗔道：“下次别这么冒险。”

    卡尔和博特却是没有相信叶秋的话，人工钻石和天然钻石是有区别，但是区别没有那么大，他们不会相信就凭这个叶秋就敢那么赌。

    但是叶秋没有明说，他们也不会问，只不过现在对叶秋很感激。

    而黄子仁和张婉、梁豪也坐在几个人的不远处，同样好奇叶秋为什么能够看出天使之泪是假的。

    听到了叶秋的话之后，黄子仁就冷声道：“算他走运！”

    张婉和梁豪也有点无语，没想到是瞎猫碰上了死耗子，只能够说叶秋的运气太好了，现在恐怕跟戴比尔斯家族的关系会更加牢靠了，摇了摇头起身离开。

    接下来拍卖师也非常尴尬，只能够草草宣布了拍卖会结束，毕竟现在天使之泪是假的，谁还愿意购买呢。

    而那块假的天使之泪，西塞罗没有带走，被叶秋要了过来。

    叶秋看了看手里面的钻石，嘴角露出一丝笑容：“格兰瑟姆？有意思。”

    他能够发现这钻石是假的，其实不是因为其他原因，而是因为几年前的时候，他在执行任务的过程中，曾经救了一个人，而那个人就是国际上大名鼎鼎的珠宝大盗——笑脸鬼盗！

    为了报答叶秋的救命之恩，鬼盗就想要把当时她偷来的天使之泪送给叶秋，而且还说了天使之泪的来

    （本章未完，请翻页）

    历，那是她从战神殿里面偷来的！

    叶秋当时也是震惊了。

    这个鬼盗牛逼到居然敢去战神殿偷东西，要知道那可是阿瑞斯的老巢，他都有些怀疑这个小老妹是不是在吹牛逼。

    毕竟战神殿那边，居然都没有发出通告追杀鬼盗的。

    后来才知道，原来鬼盗除了偷窃技术是世界顶级之外，造假技术也堪称前无古人后无来者，她制造了假的天使之泪，来了一个偷天换日，所以战神殿的人都没有察觉到。

    之后鬼盗就退休了，还是叶秋安排的，让她在华夏有了一个新的身份。

    所以现在就算是证明了天使之泪是假的，战神殿想要去找鬼盗的麻烦，也根本找不到她。

    “战神殿。”

    叶秋眯着眼睛，他正想着去找战神殿呢，没想到这就有人把线索送到了他的手中。

    真的是困了有人送枕头。

    “卡尔，宴会我就不参加了。”

    现在有了线索，叶秋准备先去找张洪飞他们了。

    卡尔听到叶秋说不参加接下来的宴会之后，有点可惜道：“那么下一次，一定要来我们家族做客。”

    博特笑着说道：“叶先生，随时恭候您的到来。”

    叶秋笑道：“谢谢。”

    接着对着颜菲说道：“颜菲，有什么事情可以打我电话。”

    颜菲点头：“有事情你就先去吧。”

    颜菲也见过叶秋同来的朋友几次，她凭借着直觉就感觉到那些人不太一般，而且其中一个叫做云涛的。

    她甚至看得出来，对方身上有一种与生俱来的高傲气质，那种气质恐怕只有那种长期在豪门世家当中的人才能够培养出来。

    而这样子的人，却跟其他人挤在了一间普通房间当中，那么就太奇怪了。

    颜菲能够感觉到张洪飞等人的不同之处，其实也说明了这个姑娘很平易近人，她是真心接受叶秋朋友们的，不管对方是什么身份。

    不像是张婉等人，肤浅到只能够看到表象。

    （本章完）
