
田姚氏是被人拉下去的，她还不想离开，却怎么挣扎都挣脱不了。

田银生和田宝涵见形势不对，看出村长田有地和村民们都帮着田淼淼，连她做出打亲祖母这样的大逆不道的事，居然也没人出来说一句她的不是。

本来是想让田淼淼去县里说个好话，把田陈氏放了的，看来是指望不上了。田银生只得瞪了田有地一眼，灰溜溜地离开了。

田有地看着这娘仨，两个哭成一团，还好有淼姐儿撑着——虽然说淼姐儿打了田姚氏，是她的不对。

但他也不是个迂腐之人，知道一味的忍让，必会让田姚氏更加嚣张跋扈。淼姐儿强硬就强硬些吧，这一家才算有个顶梁柱——

“都散了吧，记得不许把今日之事传出去，淼姐儿也到了该说亲的年纪了，唉！”

田有地的警告，自然是怕此事传出去，对田淼淼的名声不好。

“晓得，都晓得的。”

一众人都满口答应，摇头叹息的各自回家，还有不少在窃窃私语地说着田浅溪的惨状，田陈氏的狠毒，田姚氏的泼赖。

田有地怜惜地看了田浅溪一眼，却也不好多说，长叹一声和白氏告辞了。

白氏则拉着田淼淼进屋，想看一下到底她伤得如何。

承昭把田有地送出门外时，正好看到郑卿从外面回来，眼见田有地走远了，才问郑卿：“你去哪了？”

“看那个老妖婆不顺眼，动了些手脚。”

“可别给小猫儿惹麻烦！”

“我，你还有什么不放心的，肯定不会让人看出来的。”

“做了什么？”

“不过是把她打昏了丢在她家门口，而已。”郑卿耸耸肩，说得云淡风清。

“还有？”他郑卿会这么好说话地“送”田姚氏回家？他信了他的邪了！

“不小心打翻了蜂密，嘿嘿。小惩大诫，小惩大诫而已。”

“蜂蜜可是金贵玩意儿。”

“放心，就是抹了一片而已，这玩意儿我特意拿来给我淼妹妹的，可不能浪费了。”

承昭被郑卿那种理所当然的贼样给气笑了，明明是他家的小猫儿，他偏要说他淼妹妹，真是欠收拾！

郑卿被他盯着看得毛毛的，赶紧先溜进去。

“淼妹妹，看我给你找了什么新鲜玩意儿。”他献宝似地捧着凑到田淼淼跟前，眨巴着眼睛看着她。

“蜂蜜！”郑卿一靠近，田淼淼就闻到了一股香甜味儿。

现代蜜蜂可以人工养殖，但古代，这玩意儿可不是一般人能搞到的。

“咦？淼妹妹，好像什么都难不倒你呀，连这个都知道。”

“材料不足，过阵子枇杷成熟，和蜂蜜一起，我再弄给你尝尝。”

山里有一大片枇杷树，已经在结果了。对于郑卿这个吃货本质，田淼淼已经完全看透了，先把愿许了，至于这蜂蜜嘛，没收，到时先存空间吧，别把蜜罐打坏了。

虽然她的空间里面其实也有不少蜂蜜的。

“啊？哦……哦哦。”这丫头，还真是什么都知道，这见多识广的一面，根本不是普通农户家的孩子该有的……

“送完东西赶紧走，不留你吃饭了。”

承昭自是知道郑卿的想法，皱眉打断他的思路，直接赶人，就差在脸上写“立马滚蛋”了。

郑卿摸摸鼻子，不知道哪又得罪他了，时间也的确不早了，他得回去了。

“算了，此处不留爷，自有留爷处，我走了。”

“不送。”

郑卿被这两个字噎得真想吐血三升，气得赶紧走了。

郑卿走后，承昭就直勾勾地看着田淼淼，看是田淼淼心都虚了——他不会看出什么来了吧？

“那个，我去看看二妹妹。”

就在她快要到白氏房前时，承昭忽然开口道：“你的秘密，别露泄了，藏好。”

田淼淼心下一跳，转头正要说话，就见他走了出去，到嘴的话又咽了下去。

房中，田浅溪原原本本地把所有事情都说了一遍，白氏才真正松了一口气：“还好你没事，你阿姐也是的，怎么也不提前跟我说，害我担心一场。”

“我是以防万一，谁知道会遇到田姚氏他们在家里。”田淼淼打了水送进来，正好听到白氏的话，解释道，“若二妹妹毫发无损地回来，到时田姚氏又是另一副嘴脸了。”

白氏接过田淼淼的水盆，想帮田浅溪洗洗。

“娘，别忙了，光用水洗不掉。二妹妹，你先躺下，我帮你卸妆。”

“好。”田浅溪闻言赶紧躺下。

田淼淼倒了卸妆水，给她先做脸部按摩，等了一会儿，先擦干净，然后才给她洗脸。

白氏看着田淼淼熟练的手法，忍不住感慨道：“小溪儿真的没事，真的谢天谢地，我还想着，咋一天没在家，就变了个样儿了。”

田淼淼听后失笑摇头，嘱咐田浅溪道：“这几天你就别出门了，脸上的‘伤’，得养养才好。”

“听阿姐的。”

“这次真的要好好谢谢承昭、郑少东家和你五叔了。”

若没有承昭和郑卿，想找到田浅溪谈何容易？不说花费人力物力还不一定找着人，就算找到，她家也不可能像如今这样太平了。而且田有地还是一如继往地袒护她们，不然光村里人一人一口唾沫星子，她们也没有啥好日子过了。

这件事情总算是没有如田陈氏所期待的那样，而她家还能在川环崖立足，都是托福受了这些人的帮助。

田淼淼自然是知道白氏心中所想，点点头道：“娘，我心里有数的。”

“淼姐儿，下次……下次能不动手，就别动手了，万一传出去，有损你名声，你也到了定亲嫁人的年纪了。”

“娘，我还小，再说现在的情况，外人也知道，要不然咱们就找个上门女婿吧，不然谁会想娶个累赘呢？”

田淼淼想说再等几年再说，但想想还是作罢，别一提过几年，白氏又抹眼泪给她看。

白氏一听，心中一凉，明白了田淼淼的意思。女儿是想多帮衬些家里，可她家穷，哪个男人会给她家当上门女婿呀！她可怜的淼姐儿呀！都是她们拖累了她！

如此想着，她就难受得紧，眼眶又开始湿润了。

别介！哭什么呀，真是怕什么来什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242270"  chaptername="第六十二章  招个上门女婿">加入书签</a>
</div>
