    热门推荐：

    　　王艾哈哈一笑，拉着许青莲坐在蝴蝶机上道：“男女肌肉不同很大程度上是激素决定的，真靠自己苦练练成肌肉女的基本不可能，她们那种大部分是打药催的。所以别担心，练就是了。比如这个胸肌，多练一练，对胸部、对呼吸、对整个身体都有好处。”

    　　“那我会不会嗓子变粗、长出胡子？”许青莲摸着自己的下巴。

    　　“我说了，那是激素作用。”

    　　“好！”许青莲张开双臂把住两个力臂：“我要变成大力士，以后你再敢欺负我，我就不用光靠咬了，我锤死你！”

    　　“你别动，我也能！”许青莲制止了王艾去调配重片，鼓着一口气，腮帮子可爱的圆鼓鼓的，瞪大眼睛：“……咦？噫~~~”

    　　脸都红了，力臂纹丝不动，嗯，说一点不动也不准确，海绵还是扁了一点的。

    　　“你别踩！”许青莲气急败坏。

    　　“没有啊。”王艾转身站在许青莲正面。

    　　许青莲瞪着眼睛又憋了半天，终于松开手，还下意识揉了揉胳膊皱着眉：“你动手脚了！”

    　　“没有啊。”王艾委屈的摊开手。

    　　“那为什么我拽不动？”

    　　王艾强压着耻笑的欲望：“你这，循序渐进啊姐姐。”

    　　“我不信，你来！”许青莲下来，推着王艾坐上。

    　　王艾咧了咧嘴、双手握着，轻轻一收，许青莲瞪大眼睛看，就见蝴蝶机背后的一大摞配重片轻飘飘的在被油脂涂满的钢丝绳的拉扯下，无声的抬起，落下，抬起，落下。

    　　“你别动！”声音从蝴蝶机背后传来。

    　　王艾对着面前的镜子耸了耸肩，他看见许青莲到后边弯腰去戳配重片，然后脸上露出震惊、颓丧的表情，等她来到王艾面前，又变成了平静中的愤怒，推开王艾：“我来！”

    　　然后又是：“…噫~~~~”

    　　许青莲生气了，从椅子上下来，双手板着一只力臂，用力往后拉，别说，还真动了大概五分之一的距离。这一下，许青莲丧气了，咣当一声松开手还差点叫收回去的力臂拽一趔趄，站定了回头看王艾：“你还是不是人啊！”

    　　王艾好笑的伸出一只手扶着许青莲：“在伦敦的时候我就告诉你了，我有的，你没有，力气也是。”

    　　“伦敦……”许青莲回忆，猛然想起那个早晨，王艾冲她显摆让她颓丧的一幕。

    　　刚要接着争辩，突然双腿腿弯被夹住，然后身体一轻，就飘了起来。许青莲下意识的双手把着王艾的脖子，原来她被王艾的一只手臂夹着双膝抱了起来。

    　　王艾还叮嘱她：“来，坐我小臂上。”

    　　许青莲的腿弯刚一弯，王艾的手臂往上一巅，许青莲惊叫一声就飞了起来，不过只飞了不到五公分就落了下来，王艾还有意往下沉了沉胳膊，避免她撞疼了。

    　　许青莲震惊的半张着嘴低头看着她的男朋友，王艾仰着头微笑：“好玩不？坐好了啊！”

    　　说着，手臂再次向上，许青莲咬着嘴唇，手上拢着王艾的脖子，随着王艾手臂的震动一下一下飞起，就像小时候第一次坐弹簧沙发一样，弹上弹下。

    　　惊呼两声，惊笑连连。

    　　每一次落下后王艾都有意手臂下行来缓冲，这样就更像弹簧沙发了。

    　　许青莲身高172公分，体重116斤，不算轻了，可在王艾的一只手臂下，就跟纸飞机一样没有重量，她不知道王艾的极限在哪里，但她在最后一次飞了半米、差不点失去平衡的时候心中已经明确知道：他男朋友起码是有力气把她拍到天花板上的。

    　　按照这个推算，他男朋友如果横着一使劲，是有能力把她从窗户射到院子里的。

    　　妈呀，太恐怖了！

    　　被王艾放下的许青莲脸色发白，连连深呼吸，甚至在王艾上前一步要拥抱她的时候后退了一步。

    　　王艾摊着双手静静等着许青莲，许青莲重重出了口气，目光重新凝聚起来：“你是怪兽吗？”

    　　王艾温柔的看着她，靠近了双手捧着她的脸：“每个男人都有杀死妻子的能力，同样每个妻子也都有起码下药毒死丈夫的能力，但是有几个这么做的呢？不要因为我的力气大就害怕，它是保护你的，不是伤害你的。”

    　　“保护我？”许青莲在王艾的双手中歪着头。

    　　“保卫也有照顾不到的时候，再说……”王艾凑近了许青莲的耳朵：“正是因为我力气大，体能好，所以你才总是飞上云霄不是吗？你能说你不喜欢？”

    　　“你滚你！”许青莲笑着挣脱开：“但我还是感觉你的力气有点可怕了。”

    　　王艾推着许青莲进了淋浴间，自己到了旁边的一个，这里只有花洒，所以每一个才三平方米多一点，就一转身那么大，上边也没封闭，所以冲澡也不耽误聊天。

    　　“其实我的力气不算太夸张，只是你以前太稳重了、满身的渗人毛，没人敢像我这么……”

    　　“欺负？”伴随着哗哗的水声，许青莲在隔壁声音清脆的反问。

    　　“唔，不能叫欺负，我没有欺负的意愿，结果也不是欺负的结果。而是……怎么说呢，原来，呃，也不是，我说不太好，你原来就像一朵食人花，看着……”

    　　“食人花？”许青莲别的没听清，就听到了这一句，声音尖利起来，连花洒的声音都停了。

    　　“呃，啊。”王艾赶紧想词，其实他不是没词，他就是故意这么撩拨许青莲：“用词不当、应该这么说，你原本，不，一直都是里的那个，可远观不可亵玩焉的，堂堂正正的大气的荷花。”

    　　“哼！”花洒的声音又响起来。

    　　王艾暗中吁了一口气：“你吧就是那种大家虽然觉得你好看，也想亲近你，但都不敢的类型，说不上是为什么。其实我对你多少也有点，毕竟谈恋爱这么久了，我早就想要你了，可每每最后关头停下，就多少有这么点因素。我也说不好我是什么心理，要说怕你肯定不是。”

    　　“那为什么？”

    　　“……你要一定要答案，我想大概是真的太喜欢了你的吧，不愿意亵玩你。”chaptere

