    韩非家中。

    韩非好奇地看着张玄玉，他敏锐的察觉到刚刚那一记“刹那时光”有些不对劲。

    自己跟杜江流干了半个月，老杜几分本事韩非清楚的很。

    韩非基本用上破空击，加上刹那玄枪的速度，已经将速度发挥到了极致。

    但在杜江流近身一米处，总是会被他给打回来。

    这充分说明，杜江流对自己身前一米范围，有着绝对的掌控。

    结果，这种掌控被张玄玉一棍给破了，那种感受，有点儿像是自己曾经被时光龙鱼逆转时光一样。

    韩非盯着张玄玉道：“和深渊裂缝有关？”

    张玄玉随意一笑：“就知道你能看得出来，这也是我最近才悟到的，我发现深渊裂缝那里可能不仅有空间问题，还有时间问题。刚才那一下，我其实只能在极小空间内，稍微做到延缓一丢丢的时间。”

    韩非眼皮一跳：“就没了？”

    张玄玉呵了一声：“那你以为还有什么？我要是真掌控了时间，刚才那家伙不可能碰到我的棍子。”

    韩非心道也是，如果张玄玉能控制一片范围内的时间，杜江流根本没法打，稳败。

    韩非看了眼洛小白和乐人狂，不由道：“事儿都办完了？”

    洛小白点头：“对！张玄玉说我们一起去珍珠海。”

    韩非看向乐人狂：“你怎么还是五星星衔啊？”

    乐人狂抖着脸上的肉道：“我又没怎么出去打架，我现在积分也够了，就差击杀海妖的数量了。”

    韩非呵了一声：“反正咱们仨都可以带队，抓你壮丁了，不过我听说珍珠海那边也没什么海妖。”

    洛小白道：“偶尔也会有战争，毕竟海妖也会学着我们用上品珍珠充当货币，偷袭过珍珠海也不是一次两次了。不过这一次的确和海妖无关，据说是珍珠海那里发生了剧烈的震动，然后总是会冒出一些古怪的火焰，这件事有一段时间了，只是到现在也没查出原因来。”

    韩非讶异了一下，原来实在这样。

    却见韩非眼前一亮道：“会不会是有什么秘境或者遗迹？”

    洛小白微微摇头：“不知道！但很多人都是这么猜测的，导致中心城不少人都去了珍珠海那里查探原因。”

    乐人狂则撇嘴道：“那么多人都找不到，说不定就没有东西呢？要我说，珍珠海那里都是采珠人和贝壳，就算有遗迹，那肯定也是不好的遗迹。”

    张玄玉打断道：“那不一定，秘境和遗迹会是什么样子的，只有去了才知道。咱们五个……”

    忽然，张玄玉闭嘴，看了看韩非。

    他下意识地说了五个人，可立刻就想起来夏小蝉现在不在这里，再说五个人不是打击韩非么。

    洛小白和乐人狂也看向韩非，只见后者淡淡笑道：“看我干什么？缺个人就缺了呗，秘境要探，宝贝要找，遗迹也要争。”

    洛小白忽然道：“听说，你和九音玲……”

    洛小白目光有些不善，有点质问的味道。

    韩非直接摆手：“没有的事儿，我和九音玲啥关系都没有，我就请悬天大瀑这里的所有人吃了顿饭。她吃完就执法了，这跟我有什么关系？”

    韩非顿了一下：“嗯！而且现在她被我忽悠走了，短时间回不来了。”

    “呼！”

    张玄玉拍了拍韩非的肩膀：“可以可以，想找姑娘就狂欢店嘛！九音玲这种的，不好纠缠。”

    韩非一脚蹬了过去：“滚你大爷，你以为我是你啊？”

    洛小白点头：“那就好，我们现在走，还是其它什么时候走？”

    忽然，洛小白眼睛看向墙角，藤蔓伸出，钩向一团黄色的毛茸茸的玩意儿。

    “嗤啦！”

    藤蔓粉碎，只看见大黄迈着高傲地步伐瞅了瞅韩非他们，完全不在意刚才的藤蔓：“韩非，去钓鱼吗？”

    韩非笑道：“不了，我待会儿去珍珠海，你自己慢慢钓昂！”

    “哦！那本猫去了。”

    大黄纵身一跃，顿时消失在韩非的院中。

    洛小白讶异道：“那是什么东西？”

    乐人狂砸吧了一下嘴巴：“还会说话，不过看起来好像很特别，肉乎乎的……能……”

    “不能！”

    韩非无语地看了乐人狂一眼，你特么什么都想吃，只听他道：“大黄能把你按在地上摩擦。”

    乐人狂错愕道：“这么厉害？”

    张玄玉则道：“还挺可爱的。”

    韩非笑道：“大黄是一只猫，一种生存在陆地上的生灵，而且，它可是相当于执法者境界的强大生灵。”

    “嘶！”

    乐人狂当即微微一哆嗦，还好刚才没说能不能吃，否则他觉得自己可能会被人家给吃喽。

    韩非起身：“走吧！既然要去，那就即刻动身。若是珍珠海没有发现问题，我们可以去别的地方转转，这碎星岛已经没什么意思了。”

    张玄玉舔了舔嘴唇道：“横断山脉，我倒是想去看看。”

    韩非歪着脑袋看向张玄玉：“你想和大帅师兄一样，被扣在悬天大瀑不准出海么？”

    张玄玉尴尬一笑：“那还是算了。”

    ……

    珍珠海，位于碎星岛北边，自离海5万里开始到纵横30万里结束，一整片地区全都都是珍珠海范围。

    即便是在碎星岛全面战争的时候，珍珠海那都是一个海妖不愿意靠近的地方。首先是那里的生灵并不强，海妖也控制不了什么生灵袭击。

    而且，珍珠海是人类出没最频繁，强者出没最多的地方。在这边海域的中央，从来都有一艘大船在，好像是镶嵌在了海床上面，日夜都有强者驻守。

    海妖不是没攻打过珍珠海，但是每一次都是死伤惨重，据洛小白说，打得到最狠的一次，探索者级别的，也就是苍蓝羽那个级别的海妖曾在此陨落。

    海妖也发现珍珠海这里他们其实根本无利可图，毕竟海妖可不懂得什么叫做社会经济学，只知道人类采集上品珍珠只是为了当钱花，实在勾不起他们攻打的欲望。

    而且，珍珠海巡逻的人员太多，这些人日夜在珍珠海溜达，只做三件事。

    一件是巡查有没有海妖的踪迹；

    一件是通过采珠人腰牌检查他们身份是否有问题；

    还有一件是时刻检查非采珠人来到珍珠海范围内的临时腰牌是否过期。

    想要进入珍珠海范围，每天需要交纳的费用是5000上品珍珠，在此期间，不论你在珍珠海得到了什么，都归个人所有。

    至于交纳上品珍珠的地方，就是在珍珠海中央的那艘大船上。

    此刻，韩非四人刚进入珍珠海所在范畴，就能见有两艘钓舟在海面行驶着，上面有人的感知扫过。然后韩非他们一路上就总能发现有钓舟行驶而过，随时感知他们所在。

    洛小白道：“珍珠海的监控非常严密，不管是那些正常行驶在海面上的钓舟，还是采珠人，他们发现我们的身份有问题，都会进行通报。”

    韩非感知中，珍珠海这片海域的深入最深不过1000米，海底大片的珊瑚丛，藤叶细藻遍地都是，五彩斑斓的海洋世界在这里尽显无疑。

    这里没有单纯的沙滩，更像是一个奇大无比的珊瑚森林。

    这里充斥着大量的红黄多色的鹿角珊瑚、紫色球状的泡沫珊瑚、深色暗黄的飞盘珊瑚、绿色软体类的榔头珊瑚、像是飘满了雪花的万花筒珊瑚以及各种各样的脑珊瑚。

    韩非头一次发现，原来在同一片海域里面可以长出如此众多稀奇古怪的珊瑚出来，他只是随便感知了一下，就发现了多达近20种的差别巨大的珊瑚种类。

    各种各样30级以下的普通鱼类在这里生存，整一副和谐共存的海底世界，食物链虽然复杂，但是海洋生灵的等级普遍偏低，想来这也是人类长期占据这里而导致的。

    只有在珊瑚丛林指间的沙石之地，才会有数米大的贝壳，只不过这些贝壳有些是横着趟的，有些书竖着趟的，连开头都对着上方。

    韩非他们看见有采珠人在这些贝壳身上敲了几下，然后就有贝壳把嘴巴张开，采珠人从中逃出一枚到两枚的珍珠，然后会顺便清理一些这些贝壳，顺手给丢几颗沙粒。

    乐人狂讶异道：“怎么这么听话？”

    洛小白道：“这是人类和这些灵气蚌之间的共识，人类不会伤害它们，甚至会给他们进行定期清理，自然也就可以得到他们口中的珍珠。不过若是一只干净的已经被取过的灵气蚌，你反复敲它，它也会对你进行攻击的。”

    韩非看了眼洛小白：“说的好像你来过一样。”

    洛小白稍微了笑了一笑：“我看过珍珠海所有资料。”

