一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    营地的周围，是有一个，比较高的墙体。

    眼下，那枚国的家伙，就是站在那上面，有些居高临下的观看着，那低下的这个情况。

    可以看到，那利刃小队众人们，是过去的地方，都是会留下一地的尸体。

    就好像一个收割机一般，将那魔化人，都是给收割开来。

    见此情况，是让的他们，自然是极为的吃惊的。

    只是，在观看了一会儿之后，她们这些人，是在这个时候，也是有些吃惊起来。

    在这些人的中间，就是有一个年轻人。

    这个年轻人，是什么事情也不做，完全就是在这些人的中间，仿佛是被保护一般的角色。

    只是任由这些人，是带着他，朝着那前面走去一般的样子。

    而且，对方也是从不出手，那外面的小队的人，是将那里面的人，是保护的严严实实的。

    只是，在之后，这些人也是感觉到了。是一点的不对劲来。

    那小队的人，是在出手击杀这些魔化人的时候，那个人，是在这个时候，就是不断的说着一些什么。

    看样子，就好像是在批评那外面的人一般，

    见着这样的一幕，是看的那枚国的人，是极为的震撼起来。

    这个利刃小队的众人，其实也已经是极为的厉害了。

    但是，即便是这样，也依旧是被那年轻人，是教训一般。

    似乎是对着这些人的效率什么的，是有些不满。

    而就是这样的情况下，那外面的人，压根就是不敢，有一点点的反驳。

    这在他们这边看起来，自然是极为的不可思议的。

    毕竟，这个事情，要是放在他们这里，估计是这个年轻人，早就是被他们给教训成什么样了。

    哪里是轮得到，对方是这般的训斥的。

    只是，在仔细的观察了一会儿之后，这些人的眼神，也是缓缓的有了一些变化起来。

    不管是如何说，也不知道，到底是不是，这个家伙，是训练的好。

    反正是在之后，这些利刃小队的众人们，是出手起来，那周围的魔化人，是到地的速度，也是越来越快速了。

    就这样的情况下，她们可是没有看错的。

    毕竟，是在之前的时候，她们可是看着，那利刃小队出手的时候，然后是与那魔化人，相互的轰击，可是看的津津有味的。

    而在之后，这个情况，似乎也就是慢慢的减少了。

    就是因为，这些魔化人，是在动手的时候，一个个，都是被打的，都是没有办法，是在反抗了。

    一个个都是一下子，就是被gan掉了，这样的情况下，又是如何是能够反击。

    那魔化人，究竟是多么的难以对付，他们可是亲手对付过的，自然是知道的清清楚楚。

    而眼下，偏偏就是这样的情况下，那魔化人是在这个时候，居然是连这些人的一下，都是挡不住。

    这个可是看的他们，极为的吃惊起来的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，那眉头才是放松了一点来。

    这个小队的人，在之前的时候，出手的样子，完全就是一幅，是对付那普通人的样子。

    那一些普通人是怎么杀，这些人也是应该怎么杀的样子，就这个情况，怎么是能够行。

    而眼下，是教导了一下，这些家伙的领悟能力，倒是不错，是在恒彦林教导了之后，一个都是开始明白过来，自己是应该怎么做了。

    而眼下，恒彦林是在这个时候，也就是能够，是放松下来了。

    就以这个小队，在之前的时候，出手对付那魔化人的样子，恒彦林都是怀疑。

    这些人，是单独的，带着那一些普普通通的，稍微的有一些实力的家伙出去，到时候是会如何。

    要是碰到一个，颇为的强大的人，怕是就是要跪了。

    所以是在这样的情况下，恒彦林是在这个时候，看看这些人，然后是在这个时候，也就是微微的，是放松了一些下来。

    眼下，这些人是懂得了，是应该怎么对付这些魔化人了。

    那么也就是不用担心，这些人是在之后，连那一些魔化人，都是应对不了，然后是死在这里的。

    毕竟，好歹也是自己劝导出来。

    就这些人，万一是到时候，是真的，就是死了，而且是死在这样的地方。

    那也是太不值得了，恒彦林都是感觉，自己是白白的教导这些人了，恒彦林感觉，自己丢不起这样的人。

    一想到这里，恒彦林是起来了之后，也就是拉这些人，是出来，清理一下这些魔化人，顺带的，就是好好的，教导一下这些人来。

    以免这些人，是在之后，给自己丢人什么的。

    “好了，都做的不错，之后，遇到魔化人，都是这般的出手，就是可以了。”

    恒彦林是在这个时候，见着这些人，是出手一次，这些魔化人，一个个都是倒地而亡，点了点头来，然后是开口说道。

    说话的语气，是带着一丝丝的赞赏，也算是颇为的不容易的了。

    毕竟，在恒彦林这里，可是极为的少夸奖人的。

    尤其是对于这个小队的众人们来说，恒彦林还真的，就是没有这么夸奖过她们的。

    眼下，这个算是第一次的夸奖了。

    众人们心中一阵高兴，在之后，也是越发的卖力起来。

    “不过你们要记住了，到时候，要是碰到了，那额头上，有一丝丝乌黑的魔化人，那么就是跑远一些，就你们自己一个人，是打不过对方的。”

    见着这些人高兴，恒彦林随后，又是叮嘱了一句。

    “这个魔化人，你们也是感觉到了，他们的实力有高有底，那是因为，这些魔化人，也是可以提升的，那额头上，带着一丝丝的黑气的，那不是你们能够对付的，眼下这里，已经是有了这么多的魔化人，怕是有不少，都是晋级了。”

    “你们要是不想死，看到这样的魔化人之后，立刻是找其余的人来帮忙，你们一个人斗不过，所以，记住，出去的时候，你们不要分散的太开了。”

    恒彦林是在这个时候，看看这些人来，然后是开口说道。