    陆文君下意识地抬头，对上菲尔斯族长那双如同琉璃般的蓝色眼睛，心头一突。

    “你……你想起什么了？等我和晨曦回来再说吧，现在……”

    “现在，晨曦和穆夫人一起去接糖糖就行了，你给我在这里呆着，说说清楚！”菲尔斯族长冷哼一声。

    陆文君干笑：“我刚才不是已经说得很清楚了吗？”

    菲尔斯族长的视线在傅竟轩身上冷冷扫过，“我看未必吧？你刚才的话，倒是提醒我了。我还记得，当初我们在I国第一次见面之时，我对你一见钟情，想要追求你，你为了拒绝我，就告诉我你已经有了未婚夫……”

    陆文君心里咯噔一下。

    “那……那是我编出来骗你的！你想想，我出国旅游，突然碰到一个跟在我屁股后面想要搭讪的男人，还长得那么高大，带着一群保镖，那多吓人？我得保护自己吧？”

    “是吗？可是你当时可是形容得特别详细的。说你这位未婚夫，在华国身份极高，是大家族的继承人，未来很有可能成为华国总统的。还说，你们从小一起长大，感情很好，谁也离不开谁……”

    “咳咳，这……这你也信啊？我要是不把这个传说中的未婚夫形容得厉害一点，怎么能把你甩掉啊？”陆文君试图解释。

    菲尔斯族长淡淡瞥了她一眼，“是吗？我看未必吧？就算你们真的不是未婚夫妻，你拒绝追求者的时候，第一时间就把姓傅的拉出来做挡箭牌，你们之间肯定不是普通朋友的关系！”

    陆文君额头上的冷汗都滴下来了。

    她万万没想到，她老公的记性竟然会这么好！

    这都二十多年前的事情了，要不是菲尔斯提起，她自己都不记得自己当年说过什么了。

    结果，菲尔斯还是一个个字都记得清清楚楚的……

    而她刚才形容傅竟轩的那些话，现在全都成了证据，一点都没法抵赖了……

    陆文君心虚的表情，自然逃不过菲尔斯族长的眼睛。

    想到傅竟轩不仅要跟他抢女儿，更加可气的是，竟然跟陆文君订过婚！

    这简直就是不共戴天的仇人啊！

    他一时气急败坏，松开陆文君的手，气势汹汹地朝傅竟轩大步走了过去。

    傅竟轩看到菲尔斯族长气得七窍生烟的样子，一开始还觉得挺高兴，感觉大仇得报，可是眼看情况发展成现在这样，他也意识到有点过了，赶紧出声解释：“菲尔斯族长，文君的事情真是误会，我跟她……”

    “先打一架再解释吧！”菲尔斯族长二话不说，上来就想打人。

    “住手，快住手！菲尔斯，你真是够了，还不住手，你想跪榴莲还是键盘！”

    陆文君气得胸口疼。

    傅临琛作为现场唯一的青壮年，赶紧冲出来拉架，穆亦凌也闻讯从房间里出来了。

    再怎么说，菲尔斯族长和傅竟轩都年过半百，自然不是傅临琛和穆亦凌的对手，很快就被硬拉在了两边。

    但还是互相看不顺眼，时不时互相投以鄙视的目光。

    洛晨曦以手扶额。

    天啊，事情怎么会变成这样的……