    第779章简直胡闹

    闹了半天根本就不是倪太太想要看到的结果，如果家里发生的这些晦气都能说成是福气的话，那么只能说明这位大师根本就没有本事，什么也瞧不出来，只会拣好听的说。

    当下倪太太就冷下脸来，“我知道了，既然如此，那么还是请大师回吧。”

    什么也看不出来，她总没有请他留下来吃饭的道理。

    大师也没跟倪太太计较，收拾东西就走。

    而大师前脚刚走，倪老太太后脚下了楼，她是没等到沉鱼来才跑下楼看看的，只是没想到这么一看楼下竟成了这副样子，到处贴满了符，这是怎么回事？

    家中有鬼？还是有妖？

    见媳妇还是一副失魂落魄的样子，就知道这事肯定是她干的。

    简直就是胡闹。

    倪老太太怒了，质问道：“这是怎么一回事儿？为什么家里要贴这么多的符？是嫌我没事想要气死我吗？”

    沉鱼这个时候没来，肯定是被吓跑了吧。

    哪有人家里头可以贴满符的，不知道的还以为这是鬼屋呢。

    倪老太太是越想越晦气，更是越想越生气。

    她这儿媳妇最近脑子肯定出了问题，不然怎么就变成这样了，整天神神叨叨的，也不知道她在想什么。

    老太太动怒，倪太太还是有些怕的，怕把老太太气出好歹来，那么家里的人一个也饶不了她。

    她忙解释：“妈，我这么做也是为了家里好，就想让家里有个太平。”

    “就算你想家里太平，也不能到处贴满这些东西，你不觉得渗人，我还觉得瘆人，搞成这副模样谁好敢往家里来，你是存心不想让沉鱼来给我治病了是不是？你在心疼钱？”

    倘若她这条老命没被救活也就算了，反正两眼一闭什么也不用知道，可是她现在还活着，并且在沉鱼的医治下还可以活得好好的，但是显然现在媳妇不想让她活得好好的了，在心疼那两亿五千万的诊金。

    否则她怎么会闹这么一出，吓得沉鱼以后要不敢来。

    “妈，我没有在心疼钱，我就是想求个平安，这些符也都是平安符。”

    说不心疼钱绝对是假的，可老太太都气成这样了，她只能口是心非啊，并且还不能告诉老太太，这些符是用来镇妖的，不是单纯的保平安。

    倪老太太的视线在客厅里又转了一圈，命令道：“把这些符全部拿下来，倪家不需要到处贴上平安符。”

    如果这些符全部都拿下来的话，那么倪太太就一点安全感都没有了，家里有这些符镇着她才不至于那么慌张，不行，说什么也不能拿掉，得镇着。

    她极力游说：“妈，我就是觉得家里最近不是很太平，您大病了一场，最近我也老是无缘无故的失眠，就想着让大师来瞧一瞧，给家里驱驱晦气，而大师就建议我们贴上这些符才可保平安。”

    “妈这种事宁可信其有不可信其无啊！这些符我们真的不能随便拿下来。”

    会倒大霉的，这一句话她没敢说出来，生怕被老太太骂。

    (本章完)

