
她不由苦笑，有什么好吃亏的呢，重点根本就不在这。

最开始玩游戏的时候，太容易当真，也就容易陷进去。

最开始，谁都相信，到最后，已经没有感觉了。

真假，一点都不重要。

总以为自己曾经拥有很多，可到了最后就发现原来自己一无所有。

总以为别人在你心里重要，在别人心里就就一样重要，可实际上，什么都算不上。

说穿了，再多都是虚假。

借着虚拟的借口，自己都变得如此虚假。

别人在那边说一句就能信以为真，而你不知道的是，他在屏幕上说着，屏幕后笑着，看这傻，逼。

我曾用真心，徒换一片假意。

【私】星辰璀璨对你说：你的人物很帅哦，既然你不愿意就算了，那加个好友让我多看看可以吗？

唔，真的是个颜控啊。

叶清清看着自己空荡荡的好友列表，不太愿意。

她回天剑也不久了，一个熟悉的人都没看到，而她也没有那个心思，去结交朋友了。

叶清清已经完全无视了自己这些天来一直在刷副本，挂机挂经验，连频道都没开过，论坛没上过，排行榜没瞄过的事实。

大概是看叶清清迟迟没有反应，星辰璀璨再接再厉。

【私】星辰璀璨对你说：拜托了帅哥，加个好友而已哦，你看我这么漂亮，你怎么可以忍心拒绝我呢？（可爱）（委屈）

这架势，叶清清扶额，这种欺负良家小妹妹的感觉是什么鬼？

玩家“深海里的猫”申请添加您为好友，同意or拒绝？

男人微微勾唇一笑，就算是深海里的猫他也有办法把你引上来。

玩家“星辰璀璨”添加您为好友，请多多联系，增加感情哦，祝您游戏愉快！

【私】星辰璀璨对你说：谢谢帅哥，作为报答，以后由我来带你下副本吧（可爱）（加油）

叶清清更汗，她怎么有种出卖色相的感觉，虽然她一直在做这样不厚道的事。

但这个人，感觉不一样，总觉得她是认识自己的。

不过这应该是不可能的才对，叶清清拍掉脑海里的想法，继续挂尸，做自己的策划。

叶清清因此错过了上边许少那深不可测的笑，很好，计划成功，接下来可以进行下一步了，小媳妇儿，还是乖乖等我收了你吧！

【区】星辰璀璨：小猫儿帅哥，往那边跑一下好吗？

【区】星辰璀璨：小猫，那个材料很值钱的，你怎么不捡啊？

【区】星辰璀璨：小猫，快跟上大部队的步伐不要掉队！

【区】星辰璀璨：小猫，副本能不能走点心！

......

自从叶清清的好友里多了一个叫星辰璀璨的大神，真是每天必找他下副本做任务。

而这位星辰从帅哥叫到小猫帅哥，最后的小猫叫的那叫一个朗朗上口，叫得叶清清囧囧有神。

自从出现了这么一个大神，叶清清已经不能愉快的挂机划水了。

因为星辰璀璨无时无刻都在叫她。

就一定要确认他是在挂机还是在操作，真是无比的心塞。

明明她已经点了自动跟随，拾取，偏偏还能在每次做策划的时候叫她，害得叶清清心虚得只能减少在线的时间，每天的活跃度都不够了。

于此成正比的是，她的策划进行得很顺利。

起码到目前为此是这样的。

不过叶清清也不认为自己的策划会有什么问题，着不是自负，而是清楚自己的能力所在，她有足够的自信就代表了她的能力。

和许诺，又是一天的相对无言。

晚上回家冰箱里的菜已经所剩无几了，看着空荡荡的房间叶清清第一次觉得一个人太过冷清。

找出钱包她还是想出去买点菜回来。她已经很久没有诳过超市了。

幸好楼下不远处就有一家大型超市，不然就算她有那个心也没那个力。

平时都是由钟点阿姨过来帮忙打扫收拾的，就算她不去买明天也会补上菜，根本用不着自己动手。

也许她只是，找个借口走走。

天色渐晚夜微凉，公寓的景致很好，路上也没有几个人，但这里的安全措施还是做得很好的。

叶清清看到一对小情侣，女孩子挽着男孩子的手，男孩子搂着女孩子的腰。

两人说说笑笑的走着，脸上满是甜蜜和幸福，还带着隐隐的羞怯。

羡煞旁人的恩爱。叶清清从他们身边走过，那一刻，突然举觉得自己的孤单那么明显，就像细菌在显微镜在放大了无数倍，无处可逃，不容错辩，她很难过。

她突然想逃。

这样的甜蜜看起来是那么刺眼，那么伤人。

叶清清最终没有去超市，失魂落魄的回到家，冷清又扑面而来，她好像更加失落。

最后也只是煮了一点粥，吃完时间还早，却什么也不想做。

以为她都是看书看电影的，现在一点心情都没有了。

一个人在沙发上坐了许久，静悄悄的，什么都静悄悄的，一点声音都没有，她的世界，一片寂静。

叶清清从来不知道，自己一个人的时候会如此安静，安静的，让人可怕。

终于还是自己败下阵来，她受不了这样的安静，起码现在这个时候接受不了。

叶清清破天荒的头一次在晚上再次进入游戏。

上次晚上时间爬上游戏时，大概也只能从两年前找到这样的记录。

晚上比白天来得活跃多了，因为白天很多人都在忙，晚上有了空闲就会玩游戏打发时间。

帮会大多数的人都在，自己唯一的一个好友土豪大神居然也在。

叶清清玄乎了，这个人之前要么不冒泡，一冒泡就一天到晚活跃，作为RMP玩家还这么拼命，这样真的好吗？

【私】星辰璀璨对你说：晚上好！

刚想到他就出来了。

【私】你对星辰璀璨说：晚上好。

【私】星辰璀璨对你说：你很帅哦！你是新人吗，什么时候开始玩游戏的呢？

叶清清看着对话框，好像觉得哪里不对啊。这个星辰璀璨说话和之前不太一样了。

【私】你对星辰璀璨说：你不认识我吗？

安玲珑看着这个自己陌生的ID，有看着对方的资料，妖娆魅惑的谪仙人物，十分肯定确定的自己上次没有这个好友，所以才会在第一时间看到对方上线打了招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966455"  chaptername="第39章  小猫,不要划水">加入书签</a>
</div>
