    轰隆！

    一声轰鸣突然在耳边响起，姜昊连忙收起了思绪。

    视线转向落日山脉深处，他的眉头就不由皱了起来。

    这落日山脉深处，到底发生了什么事？

    “大人，你们今天进入落日山脉的时候，有搞清楚这轰鸣声是什么引起的吗？

    “我们万花镇这段时间频频遭遇异兽袭击，或许就和这轰鸣声有关。”

    李队长走到他身旁，询问道。

    “不知道！”姜昊摇头，“我们也不敢深入落日山脉，这声音应该是从落日山脉深处传来的。

    “不深究这件事了，既然变异蝙蝠已经杀光，那我们的任务也就算······”

    话没有说完，姜昊却突然停了下来。

    因为，他突然想到了，前世他进入刀营之后，无意中听人聊到的一件事情。

    前世他也只是无意中听人一说，根本没把那件事情放在心上。

    所以，之前仔细回忆他都没想到那件事情。

    现在，要不是李队长说万花镇遭遇异兽袭击，可能和这轰鸣声有关，他恐怕也想不起那件事。

    想到当时那些人所说的事情，姜昊的心情不由变得十分沉重。

    他立即看向了李队长：

    “李队长，你立即组织护卫队的人布防，落日山脉很有可能会发生兽潮！”

    听到兽潮这个词，李队长的脸色一下子阴沉下来：

    “大人，你没开玩笑？”

    如果真的发生兽潮，那可不是闹着玩的。

    他们万花镇距离落日山脉最近，如果真的发生兽潮，那他们万花镇肯定首当其冲，会被兽潮最先波及。

    要真是那样，李队长根本不敢想象会有怎样的后果。

    “我没有开玩笑！”姜昊正色道，“提前防备一手总是没错的。

    “现在落日山脉深处明显有异常，谁也不知道接下来会发生什么！”

    “好！”李队长一脸凝重地点头，“我立即就着手安排。”

    目送李队长离开，姜昊又立即打开通讯手表，将现在落日山脉的异常，以及自己的猜测告诉了陈书言。

    如果现在落日山脉发生的事情，真的是前世那些说的那件，那仅凭他和陆非两个人，远远不够。

    关闭通讯手表，姜昊立即找到了陆非。

    这家伙依旧黑着脸，看到他过去，就想走向一边。

    “落日山脉可能会发生兽潮！”姜昊将自己的猜测说出。

    看到陆非脸上恢复正经，他接着道：

    “我已经将这边的事告诉队长、曹英姐他们了！”

    “但是，我担心时间来不及，所以我打算明天一早就深入落日山脉，去查看情况。

    “你要和我一起吗？”

    虽然心里着急，可姜昊也明白，白天深入落日山脉，他们或许还有一些机会。

    要是现在他们两个就深入落日山脉，那就是去送死。

    “你都不怕，你觉得我会怕吗？”陆非反问。

    “行，那明天一早我们就一起深入落日山脉！”姜昊对这个回答早有预料，因为这才附和这家伙的性子。

    第二天一早，天才刚亮，姜昊和陆非就离开万花镇，再次赶向落日山脉。

    重新回到落日山脉边缘。

    “现在怎么办？”陆非看向姜昊，询问道。

    “你能确定之前我们听到的巨响，大概来自哪个方向吗？”姜昊问道。

    “只有大概方向！”

    “那我们就朝那个轰鸣声传来的大概方向前进。”姜昊立即做出安排，“你来指方向，我走在前面！”

    “好！”陆非点头，“这边！”

    心神一动，将长刀取出来拿在手上，姜昊立即按照陆非指的方向，进入了落日山脉。

    虽然心里着急，可姜昊也不敢走太快，只能慢慢朝着陆非指的方向一步步前进。

    即使如此，才刚进入落日山脉没一会儿，他们两个就遭遇了几只异兽。

    那是几只猴子。

    【异兽：变异猴子

    【生命值：600

    【元力值：330

    【攻击：30

    【防御：20

    【敏捷：35

    【技能：利爪撕扯

    【PS：千万小心了，它们比峨眉山的猴子更凶！】

    哪怕不看数据，那一双双猩红的眸子也告诉姜昊，这些猴子不好惹。

    一边警惕地盯着几只猴子，他一边对陆非道：

    “你左我右，速战速决，尽量不要引来其他异兽！”

    陆非没有说话，他以实际行动回答了姜昊。

    双腿膨胀，身体一下弹射而出，在半空，双手又膨胀变大。

    他直接挥动巨大的拳头，砸向了一只猴子。

    眼见如此，姜昊也不犹豫，他立即紧随陆非，挥动长刀斩向了另外一只变异猴子。

    “暴击！敏捷X5！”

    “暴击！攻击X5！”

    敏捷和攻击几乎同时触发暴击，一瞬间，姜昊的长刀就到了这只猴子身前。

    面对姜昊此时的速度，哪怕这些变异猴子敏捷高达35，也无法躲过。

    下一刻，这只变异猴子头上就浮现了伤害。

    -80！

    一刀未落，一刀再起。

    根本不给这只猴子机会，行云流水的几刀，动作一气呵成，仅仅几秒钟，姜昊就成功带走了这只猴子。

    期间，其他猴子的攻击落到身上，他却是管都懒得管。

    防御触发暴击，还是那句话，这些猴子的攻击，也就洒洒水啦！

    一分钟后，两人成功解决这几只变异猴子，继续往落日山脉深处走去。

    一路上，自然少不了遭遇异兽。

    不过，因为还处于落日山脉边缘，所以遭遇的异兽实力都不强。

    凡是遭遇异兽，两人都会以最快的速度解决。

    半个小时后，停下脚步，暗自估算一下，姜昊估计他们两个已经到了落日山脉的中间地带。

    视线转向身旁看起来略微有些狼狈的陆非，姜昊问道：

    “还好吧？”

    “只是身上沾了一些异兽的血而已！”陆非道。

    “那就好！”姜昊沉眉道，“我们应该已经离开落日山脉的边缘地带，进入中间地带了。

    “接下来如果再遇到异兽，我们就尽量避免和它们交手。

    “我们的目的是找到轰鸣声传来的地方！”

    “好！”陆非点头，“那要不换我在前面吧，我能看得更远，也能闻到空气中异兽的味道。”

    “那接下来就你在前面！”姜昊略微沉吟，点头答应下来。

    这时候，陆非的这些优势，就应该利用起来。

    不过，让姜昊意外的是，接下来他们两个居然一路上都没再遭遇异兽。

    一个小时后，陆非突然停下了脚步：

    “前面怎么好像有人？”

    “有人就对了！”姜昊双眸一凝道，“我们找的就是他们！”

    ······

