    “服气一境就杀不得通脉二境么？”

    听到这句认真的发问，魏扬不由怔住。

    尔后，他对上纪渊那双冷厉眸子，像浸过凉水的刀子格外清亮。

    心中一动，深有感触，无奈轻叹道：

    “九郎，有时候性子不要太烈，当退则退。”

    自己当年就是因为不肯低下头、弯下腰，

    这才被逐出飞熊卫，落个惨淡收场。

    “我心里明白。二叔常说，谋定而后动，三思而后行。”

    纪渊咧嘴一笑，收起眉宇间的冷峻神色，颇有几分纯良味道。

    “你呀……跟我以前一样固执认死理，不会听人劝。”

    魏扬摇了摇头，粗豪面庞闪过复杂神色。

    作为朔风关内拼杀数十年的精锐悍卒，他自然察觉得到纪渊身上那股子杀机。

    隐而不发，似有若无，但真切存在。

    换做是别人，得知大敌当前突破境界，

    多半会想着如何躲过去、避开来。

    哪有像九郎这般，反而要主动迎上去、生杀心。

    实在太凶横了！

    完全不像是个十五岁的少年郎！

    “服气战通脉，也不能说毫无胜算。

    虽然境界的确是一道鸿沟，但那只是对于凡俗之辈设下的关卡。

    生死之前，决定谁能活下去的，

    除了境界层次，还有武功、兵器、先机、心性等诸多因素。

    通常来说，三境之下，都有越级斩杀的可能，

    尤其是在战场上，此种例子并不少见。”

    魏扬仔细思忖了片刻，认真地回答了这个问题。

    “倘若你真想杀一个通脉武者，首先要弄明白境界之间的差别、差距。

    服气之后，就是通脉。

    当你跨过外炼、内炼两个层次，打通血肉筋骨的那层隔膜，

    使躯体连为一体，内气畅通无阻。

    这个时候，你的血气、精气已经壮大到难以提升的饱满程度，如同一方蓄满水的池子。

    那如何继续挖掘潜能，冲破人身桎梏？

    答案是凝练内气，聚为正脉，自成内天地。”

    魏教头搬来一把板凳，铁塔般的魁梧身子坐在院子里，开始正儿八经教纪渊如何杀人。

    “你的内气积蓄充足到极点，便可以按照功法所述，

    于四肢、躯干、头颅各处，凝聚出不同的气脉。

    这是一个耗时耗力的漫长过程，有些人武骨平平，终其一生可能就卡在这里。”

    纪渊眸光浮动，暗自想道：

    姓林的早个四五年前就突破到通脉二境，如今仍然不得寸进。

    应当是武骨稀松，天赋平平之辈。

    魏扬停顿了一下，讲得更仔细了一些：

    “拳掌指爪、擒拿功夫，凝聚的就是‘手脉’，

    轻功身法多为‘足脉’，

    除外还有其他剑走偏锋的功法，比如观气、望气的定‘目脉’，

    旁门左道喜欢走‘心脉’。

    儒门是‘阳脉’，下行脊柱大龙，上通颅脑天门，可以养浩然气。

    道门主要研究‘冲脉’之法，此为诸多气脉最难的一道，贯穿全身，是气血中枢，

    练成之后，肉身无漏，达到斩赤龙、降白虎的层次。

    至于佛门，本就有六神通的说法，手、足、心、身皆可凝聚气脉，并无固定之选。”

    纪渊听得入神，

    服气一境是打熬根基，强壮体魄，

    仍然停留在拳脚招式、肉体凡胎的地步。

    等到了通脉二境，于人体凝聚气脉，自成内天地。

    从而带来各方面的强化。

    内气、血气、力气……都会迎来一个巨大的蜕变。

    二十岁之前能突破通脉二境，可被列为讲武堂的天才之选。

    “这么看，一境与二境之间相差其实不小。”

    纪渊挑了挑眉，他有上品内炼虎啸金钟罩，加上百步拳、劈空掌两门杀伐武功。

    整体战力，放在服气一境应当算拔尖的。

    “俗话说，知己知彼，才能百战百胜。

    九郎，你要杀一个通脉武者，最好知道他凝聚的气脉在什么地方。

    杨休他所练的武功，是凉国公的龙虎大擒拿，必然从手脉开始。

    所以，你别跟他硬碰硬，以掌对掌，以拳对拳，这样很难讨到好处。

    游走，缠斗，才是上策。”

    魏扬面色沉重，传授着个人经验。

    在他看来纪渊从未与人进行过生死之战，加上杨休境界高了一层，恐怕很难赢下擂台战。

    能保住这条性命，就已经足够。

    “多谢教头的指点。”

    纪渊拱手道谢，面如平湖一般，不起分毫波澜。

    魏教头不知道的是，他要杀的那个人，并非杨休那种刚刚晋升通脉二境，只凝聚了一条气脉的新人。

    而是今晚要去义庄查案的北镇抚司百户，林碌。

    ……

    ……

    长顺坊，西大街，林府。

    朱漆铜铆的大宅门，威风凛凛的石狮子，无不彰显着其间主人的富贵。

    二进院子的正房里面，圆滚如球的林碌才刚刚醒来。

    他坐在那张被压得沉了一沉的床榻上，张开双手，被两个年纪不过十三四岁的青涩婢女服侍着。

    一人端着尿壶，蹲在下方；

    一人打来热水，备好脸帕。

    “查个破案子真是累死人。”

    林碌身子颤了颤、抖了抖，任由青涩婢女帮忙提上裤子，再接过帕子擦了擦油腻的大脸。

    他这几日每到子时深夜就持赤火令出门，像个夜游神一般，四处寻那些阴魂。

    这桩被送呈到黑龙台的案子，查到线索奖三十道、弄清楚前因后果奖八十道、捉拿归案一百五十道。

    正好二百六十道功勋。

    差不多就能兑换千户大人所要的那门上品武功。

    “太安坊死掉的几个更夫，还有那钱五，是被一头阴虎扑杀啃食，醉花楼的窑姐儿死因是查明白了，但那卷人皮书还没下落，今晚再去义庄把那个扎纸人解决掉，就算成功破案了。”

    林碌张开双手，让婢女给他穿戴好特别宽大的赤色飞鱼服，转而问道：

    “大夫人呢？怎么没见着她？”

    婢女声音怯怯，轻声回答：

    “回禀老爷，大夫人在府邸门前施粥呢。”

    林碌面色不快，骂了一句：

    “粮食不用银子买么？天天拜佛吃斋，现在还施起粥来了？

    这天京外城那么多乞丐，她能救得了几个！

    要我说，这快入冬落雪了，让他们都死了才好，省得碍了朝廷的眼！”

    两个婢女连忙低头，不敢吱声。

    “三夫人和四夫人呢？”

    林碌又问道。

    “三夫人去布行了，四夫人去戏园子了。”

    婢女弱弱说道。

    “又去戏园子？莫不是相中了哪个小白脸？

    整天闲着没事等着被人插的臭婆娘，你要是敢给我戴帽子，立马打死填后院那口枯井！”

    面对千户大人时唯唯诺诺，回到家中的林碌却散发出乖戾气息。

    作为北镇抚司的百户，他要查什么事太容易了。

    那第四房小妾若真与人通奸，就跟前面几个一样，拖出去执行家法。

    “小环，你什么年纪了？”

    林碌踏步出去，来到前院的厅堂，忽然好声好气询问旁边的婢女。

    “回、回老爷，十五了。”

    那身子单薄、骨架瘦弱的婢女颤声道。

    “你服侍哪位夫人的？”

    林碌眯了眯本就细小的眼睛，嘿嘿一笑。

    “我是七夫人屋里的。”

    婢女努力把头埋低。

    “那再好不过，给我填房做第八个小妾怎么样？”

    林碌摸了摸下巴，霍然起身。

    “老爷……我、我没这个心思，我爹说了，我是天生的丫鬟贱命，享不了福。”

    这婢女像一株还未抽芽的嫩苗，根本经不住狂风暴雨的残暴摧折。

    “你那死鬼老爹懂什么？不过他都这么说了，也行。

    干脆不过门、不给名分，直接做老爷的贴身丫鬟，伺候我的生活起居。”

    林碌居高临下，语气不容拒绝。

    “就这么说定了，今晚上乖乖等老爷回来，伺候好了，我就赏你爹一个肉铺，让他做回以前的营生。”

    名叫小环的婢女面色苍白，几乎傻在那里，两条腿开始打颤，整个身子缩成一团。

    看到她这样的表现，林碌心下一片火热。

    老实说，小环姿色平平，完全比不上那几房妾室。

    但林碌好的就是这口，每每把这等还没抽芽的嫩苗肆意揉捏、摧残捏断，他心里头就会涌出剧烈的快感。

    双手负后，慢悠悠转到前院大门。

    外面很是嘈杂热闹，架起来的长棚里，衣着破落、寒酸的乞丐、流民聚成几堆，排队领着一碗碗米粥。

    “一帮贱民！”

    他吐了一口唾沫，用脚碾了碾，满脸厌恶的转身离去。

    待到晌午时分，七八个粥桶空了，人群方才散去。

    那位颇有些年纪的大夫人擦了擦额头，看到不远处走来一位老僧。

    对方手持一口破钵，单手立掌道：

    “可否请施主化一碗粥于我。”

    大夫人叫婢女取来食盒，把自己的饭菜分出一半，道：

    “粥已经施完了，大师请用些斋饭吧。”

    老僧低头接过，默念了一声佛号，轻声道：

    “施主心善，只是府邸之中怨气冲天，乌中带黑，甚是不详，为家破之兆。

    今日入夜之后，家中各人不宜出门，还请牢记。”

