    麒麟山外围，城隍司和端木家的人齐聚一处。

    仙盾局的人也停留在不远处。

    大家各自清点人数。

    仙盾局和端木家都损失惨重，其中被大蛇吞吃了十来个，被蛇牙重伤至死又有七八个。

    城隍司相对好些。

    朱太春受了内伤，一直处于昏迷之中，此刻服了药，悠悠醒转过来。

    他的伤虽重，却并无性命之虞，反倒是李云冲被毒牙伤了大腿，又没有及时治疗，毒性侵入奇经八脉，十分危急。

    秦玉柏用药护住了他的心脉，也只是暂时保命，后面能不能活下去还不好说。

    除此之外，还牺牲了两个天警。

    这两人应该是在附近巡逻，看到这里的法力波动赶过来，恰巧遇到蛇妖最后爆发那一下，还来不及向上面汇报就死了。

    秦玉柏正为怎么写报告头疼。

    人们几乎到最后才想起，齐鹜飞失踪了，生死不明。

    朱太春带着伤，喘息着说：“他为了保命，把端木小姐挡在妖怪身前，要不是端木小姐有护身法宝，已经遭了妖怪的毒手。这种人，死不足惜！”

    “有这种事？”

    端木博文和端木成同时看向秦玉柏。

    秦玉柏面色一沉，看向柳钰。

    柳钰虽然也不喜欢齐鹜飞，但毕竟都是城隍司的人，在这么多外人面前说这种话，丢的是城隍司的人。

    他瞪了朱太春一眼，说：“当时事发仓促，我们也没看清究竟发生了什么，万幸端木小姐没事。”

    端木薇说道：“他没有拿我当挡箭牌！我中了妖怪的邪术，法力尽失，是他背着我逃跑的。如果不是他……我……我……”

    朱太春说：“端木小姐，你又何必为这种人说话！”

    端木薇说：“我只是把事实说出来，你们不能冤枉好人。”

    张启月站出来说：“我可以证明。”

    朱太春哼了一声，说：“反正人已经死了，你们怎么说也没用了。”

    张启月说：“也未必就死了吧？”

    柳钰说：“好了，此事到此为止吧。太春这次诛杀了花面狸，可算是立了头功。”

    秦玉柏点头道：“回去我自会向上面汇报，为他请功德碑。”

    端木家的人倒是没说什么，那边仙盾局的人听到了都很不服气。

    赵铎冷笑道：“捡漏而已，算什么头功！”

    端木博文想起刚才大战之时，赵铎招呼都不打一声就跑了，怒气未消，大声道：“姓赵的，你平时不是很能耐吗？怎么跑得比兔子还快？”

    赵铎冷哼道：“你以为凭我们这些人能降伏此妖？那蛇最后展现出来的实力，分明快要突破七品天妖境了。我已经派人去通知郭将军，你们还是在这里老老实实等着吧。”

    端木博文也知道赵铎说的是事实，却毫无办法。

    整个纳兰城，也找不出一个能降伏七品天妖的神仙来，现在除了等郭申来，就只能请天兵了。

    麒麟山里的秘密是保不住了，端木家想要独占獬豸洞里的东西恐怕也不可能了。

    这时，秦玉柏忽然说道：“你们听，好像有枪声。”

    大家都凝神静听。

    过了一会儿，又传来一声枪响。

    这枪声十分微弱，像是从地底传出，即便修行人的耳目敏锐，也只有秦玉柏、端木博文、赵铎和端木成等少数几人听到。

    “是妖洞的方向。”端木博文说。

    “怎么会有枪声？”

    众人疑惑不解。

    端木薇突然激动地说：“是他！是齐鹜飞！他没死！只有他身上带着枪！”

    ……

    小狐狸和锦鸡跑出洞外，被洞外的打斗吓坏了。

    它们在山石沟壑间匍匐前进，好不容易跑出了法力波动范围。

    锦鸡心疼地看着自己掉了不少的羽毛，唉声叹息。

    苏绥绥回头望去，看见那条如山的大蛇和空中飞舞的剑光，不禁又是害怕，又是担心。

    锦鸡说：“我们走吧。”

    狐狸说：“不行，齐哥还没出来，我要等他出来一起走。”

    锦鸡点点头，说：“好吧，那我们就在这里等他。”

    这时，一只母山鸡从灌木中走出来，对着锦鸡咕咕咕地叫。

    锦鸡说：“你在这里干什么？”

    母鸡：“咕咕咕咕咕……”

    锦鸡说：“哦，多谢你帮我传信。”

    母鸡：“咕咕咕……”

    锦鸡叹道：“唉，你走吧，我已是不洁之鸡，不值得你这样！”

    母鸡：“咕咕咕咕……”

    锦鸡吼道：“走啊！快走啊！留在这里会死的！”

    母鸡咕咕地悲鸣几声，走开了，又忍不住回头看上几眼，才钻进了灌木。

    锦鸡看见母鸡走了，心中不忍，又唉声叹息起来。

    ……

    齐鹜飞当然不指望三言两语就把九幽束魂草骗回家。

    谈判要讲策略，忽悠更需技巧。

    不管是谈判还是忽悠，一定不能让对手一眼看穿我方的真实目的。

    可以先提出一个对方明显不可能答应的高要求，再把要求逐渐放低

    低到什么程度呢？

    低到对方犹犹豫豫，心态动摇，但还不太情愿的时候。

    这时不能再降低要求了，而是停下来，不提了。

    对手已经对条件动心的时候，你突然不提了，他就会感觉自己失去了什么一样。

    这时候可以表现得不耐烦，要走，这叫欲擒故纵。

    但不能真走，而是要趁着对手患得患失的时候，提出我方真正的要求，仿佛是我方做出了极大的让步，你再不同意，我可真不谈了。

    只要技巧掌握得当，这种方法多半能奏效。

    当然，智商和情商是关键。

    你用这套对付诸葛亮，那是王母娘娘晒裤头——干不了的。

    这条大蛇，智商不高，情商更低。

    智商不高是天生的，蛇类本来智商就不高。

    如果是那只花面狸，齐鹜飞早就开溜了。

    情商低，那是宅出来的。

    一千多年就躲在一个洞里，顶天了和老鼠、山猫什么的说说话，能懂什么人情世故？

    单身了一千多年啊，又没有手，没憋出毛病来就不错了。

    齐鹜飞估计，那只花面狸也是个大忽悠，指不定从白蛇这里捞了什么好处，才那么快长出第四条尾巴来。

    把修行人都引到洞里来吃掉这种馊主意，估计也是花面狸想出来的。

    齐鹜飞见蛇妖还在犹豫，就做出不耐烦的样子，说：“你慢慢想吧，我羊村还有好多事儿呢。”

    说着把草一扔，念动潜龙勿用，隐去了身形。

    大蛇果然急了，四处扭头张望，口中呼叫：“大仙！慢羊羊大仙……大仙别走……”

    齐鹜飞绕着大蛇走了一圈，发现蛇看不见它，刚才果然是九幽束魂草的灵气泄露了踪迹。

    他收了法术，现出身形，说：“叫我干什么？”

    蛇妖一看他回来了，松了一口气，说：

    “慢羊羊大仙……不是我不愿意，但你带走神草，若是不回来了，我连成就天妖的机会也没了。”

    齐鹜飞道：“我堂堂羊村村长，岂会贪图你这小妖的东西。”

    蛇妖说：“我不是这个意思，我是怕上仙太忙，万一忘了……”

    齐鹜飞故意发怒，道：“这也不行，那也不行，你想咋滴？”

    蛇妖说：“大仙可不可以把药都拿来，就在我这里炼丹，如果真能助我化形成功，我必有重谢。”

    齐鹜飞不屑地说：“重谢？你拿什么重谢？别说你洞里那些金银俗物，我可不稀罕！”

    蛇妖犹豫片刻，说：“上仙可知这山为何名唤麒麟山？”

    齐鹜飞道：“难道不是因为金毛犼在此地为妖吗？”

    蛇妖摇头道：“我出生时，这里就叫做麒麟山了，那时候赛太岁还没来。”

    齐鹜飞说：“你们凡间的地名，我哪里清楚，你有什么话快说，我忙得很，村里还等我开会呢！”

    蛇妖说：“只因上古之时，此地有神兽麒麟出没，故此得名。獬豸洞本是麒麟的居穴，也就是我们现在所在的地方。这里原有法阵护持，山中禽兽都进不来。后来赛太岁来此开山立府，破了法阵，进了獬豸洞，在洞底的最深处，得到了一枚麒麟蛋。”

    “麒麟蛋？”

    齐鹜飞眯眼看着蛇妖。

    “我读书少，你不要骗我，麒麟会下蛋？”