    --

    因战事紧急的缘故册封大典免了,但祭祖昭告天下这一步不能省,褚绍陵接到圣旨后入宫拜过皇帝太后后随皇帝一同进太庙,皇帝身子不适，本想让宗亲带着褚绍陵去，无奈几位御史同时进谏不可，皇帝无法，喝了一碗药强撑着换上了衮冕让人抬着去了。

    太庙正殿中敬献三牲后皇帝骈四俪六的说了一番褚绍陵的好处,最后告知祖先,决议立褚绍陵为太子，求祖先保佑云云。

    褚绍陵头戴四龙盘珠冠，身穿玄色盘龙暗纹礼服,端庄肃穆的立在皇帝身后，比起病中的皇帝来还要威严三分,皇帝说这一长串话费了不少力气，微微喘息道：“如何……你满意了？”

    父子俩如今彻底撕破了脸，褚绍陵也懒得再假模假式的敷衍，淡淡道：“太子之位本来就该是儿臣的，册封礼晚了快二十年，算不得满意。”

    皇帝闻言不由得想起自己登基时对梓君侯对凌皇后的种种承诺，心中暗叹万事皆有定数，皇帝咳了几声，低声道：“不管如何，这位子终究是给你了，以后朕的皇位也是你的，你那些弟弟……你要善待他们。”

    褚绍陵像是听见了天大的笑话，皇帝继续断断续续道：“储位已定，你不必、不必再忌惮他们了，对他们好一些，博一个慈爱的好名……这不好么？”

    褚绍陵轻轻点头：“儿臣不会容不下人的，像老五和老六，若是他们日后能将儿臣当君王一般敬畏，儿臣自然不会薄待了他们，封王，赐婚，赏封地，儿臣一样也少不了他们的。”

    皇帝额上青筋鼓起，低声怒道：“那阮儿呢？褚绍阳呢？你……你这孽子，你竟是连自己嫡亲兄弟也不顾惜了么？！”

    褚绍陵轻叹一声：“褚绍阮对儿臣都做过什么，丽嫔对母后做过什么……父皇不是不知道，至于褚绍阳，儿臣心中自有分数。”

    皇帝呼吸越发急促：“如今朕不是已经将储位给了你了吗？以前的那些事你竟然还要拉扯？你……如此心胸，如何堪当大位？！”

    褚绍陵颔首：“列祖列宗在上，父皇要收回册封诏书么？”

    皇帝被褚绍陵一句句顶的说不上话来，半晌道：“朕明白了，给你再多的好处你也不知感激，你这，你这……”

    后面的话说出来不好听，褚绍陵好心的替皇帝接上：“养不熟的白眼狼。”

    “你也知道！”皇帝扶着胸口低声怒道，“朕真是白养了你……”

    褚绍陵懒得再说什么了，褚绍陵默默的看着殿中一幅幅历代皇帝的画像心中冷笑，列祖列宗在天有灵，想来也能看到自己前世的种种不如意了，这一世能重来一回，凭什么还要再忍气吞声？凭什么还要再遭一遍以前受过的罪？

    皇帝见褚绍陵不理会也不再多言了，他也是知道褚绍陵的性子的，别人不犯他他还要去招惹人呢，更别说跟他有过过节的人了，皇帝低声喃喃道：“如此睚眦必报，陵儿，你其实一直恨着朕吧，你恨朕负心薄幸，辜负了你母后，所以你才一直不让朕好过，皇后走了这么多年了，你还是放不下。”

    褚绍陵定定的看着皇帝，低声道：“母后一辈子不曾行差踏错，却受尽苦处……这些父皇不必跟儿臣说，父皇对母后如何，父皇最是清楚了。”

    皇帝冷冷一笑：“你不曾坐拥后宫三千，现在说这些未免太早了些，等你站到的朕的位子上时，不知还会不会待卫戟如同今日。”

    褚绍陵抬眸看向皇帝，皇帝此刻被褚绍陵气的神智不清，恨不得跳脚诅咒了，见褚绍陵有了反应皇帝心中不禁涌过一丝快意，低声笑道：“陵儿，等你大战归来后，朕就该给你选太子妃了，到时候朕自当给你选一门好亲，骠骑将军卫将军想来也会高兴的。”

    褚绍陵垂眸：“儿臣不急。”

    “不急怎么行？”皇帝虚弱的笑了笑，“就算现在不急，以后等你当上皇帝，三宫六院是少不了的，到时候不知你那千娇万宠的卫将军会如何呢？”

    皇帝努力顺了顺气，低声慢慢道：“卫戟的事朕不会插手，朕等着看你以后如何跟他走下去……你恨朕辜负了凌皇后，朕等着看，看你辜负卫戟，跟朕一样，跟列祖列宗一样，成为……孤家寡人。”

    褚绍陵蓦然笑了出来，低声道：“父皇累了，回宫吧。”

    皇帝以为褚绍陵心虚了，喘息着笑了几声走出了大殿。

    褚绍陵转头环顾大殿，沉默了片刻跟着走了出去。

    皇帝体力不支坐上步辇已经走了，褚绍陵慢慢的走在后面，太庙中庄严无比，梁栋外包沉香木，石阶上雕着繁复的描金龙纹，廊柱上贴着赤金镂空花，无一处不精致，无一处不奢华。

    褚绍陵走下九重石阶，迎面就是供奉异姓功臣神位的西配殿，褚绍陵长吸了一口气，百年之后他的神位将被供奉到大殿中，在那之前，他一定会亲手将卫戟的神位放在西配殿最当中，让卫戟同他一起享子孙万年供奉，再没有人能将两人分开。

    从太庙出来后褚绍陵直接去了军中，皇帝身子不佳，调遣军士的差事就落到了褚绍陵手上，幸得卫戟昨日已经替褚绍陵拟定好了名单，褚绍陵稍作修改后直接拿来用了：着封卫战为护国将军，封老将白蕴江为定国将军，许萱、廉瑜为车骑将军，还有众小将不提，林林总总算上褚绍陵和卫戟共有二十六位将士。

    天启十五年秋，太子帅众将西征辽凉。

    褚绍陵之前已跟皇帝要下了十万大军，这次褚绍陵一心要将辽凉彻底打服，若不是辽凉疆土太过贫瘠褚绍陵甚至想直接将辽凉攻下，一劳永逸。

    “殿下不可。”卫戟听了褚绍陵的打算连忙劝道，“殿下去了就知道了，辽凉气候实在不养人，就是打下来也没人愿意去住的，用作发配之地倒是可以……但那边地势偏远，再起匪患之祸就不好了。”

    褚绍陵笑了下：“我就是这么一说，吃点心么？”

    褚绍陵打开食盒取了一个盘点心放在马车上的小桌上，卫戟拿过小磁碗给褚绍陵倒了一杯茶，低声道：“这样行军，估计还需十一二日才能到西北边境上。”

    褚绍陵喝了口茶笑道：“嫌我走的慢了？”

    “臣不敢。”卫戟微微掀起车帘往外看了一眼，呐呐道，“急行军倒是快，但到了辽凉后不免体力不支后续无力，这样也好。”

    褚绍陵一笑：“放心，从北部调过去的六万兵士再过五日左右就能到西边了，到时候辽凉狄子必然不敢再放肆，只等着我们过去一举攻下，到时候大军压境，我们不急，急的是辽凉王。”

    卫戟想了想点点头，外面传来几声号角，卫戟连忙将披上披风，道：“该臣去巡查了。”

    褚绍陵点了点头拿起桌上摊着的地图来看，卫戟系好披风下了马车，拉过拴在褚绍陵马车上的黑马来翻身上马，抽出马鞭轻轻点了点，马儿颇通灵性，转身跑到队伍后面，卫戟自最后查起，一队一队的巡查，又跟各个卒长挨个叮嘱了一遍，点完这些兵已经过了快一个时辰，期间队伍不停不断，全靠着卫戟一个人记性强眼力好，卫戟策马赶上褚绍陵的马车，马夫连忙停下车来，卫戟上车将刚才卒长们画圈的册子递给褚绍陵：“没有掉队，没有偷跑的。

    卫戟查过的东西就没有褚绍陵不放心的，褚绍陵也没再看，直接将名册扔在一边道：“你编的这巡查法子很是妥当，四个时辰巡查一次，每日还要不定时巡查一两次，几乎没有疏漏，难为你了，老将也没有这样仔细的。”

    卫戟摇摇头：“小心无过错。”

    褚绍陵每每看见卫戟一脸老成的样子就觉得好笑，俯身一把拉过人来让他倚在自己身上，低声笑道：“从出皇城后就一直绷着脸，不就是去打个仗么，哪里就这么要命了？”

    卫戟笑了下摇摇头，褚绍陵的手不老实的滑下去在卫戟屁股上捏了一把，轻声道：“是怕不能立功？还是怕给我丢人？”

    卫戟不知是被摸的害臊了还是被说中心事不好意思了，脸红红的，一把按住褚绍陵乱摸乱揉的手，低声道：“殿下……”

    “不闹你……跟我说说。”褚绍陵轻轻抚摸着卫戟的后背，“还是累着了？以后巡查时你别去了……”

    “不是。”卫戟想了想低声道，“臣头一回上战场……臣怕自己学的那些到头来都是纸上谈兵，臣怕，怕让殿下失望。”

    褚绍陵了然一笑，果然是这样。

    褚绍陵低头在卫戟头上亲了下，柔声道：“不会，这次你定然能立下大功的，就算没有捞到半点功劳又怎么了？带你来就是为了让你混军功的，来这一趟什么都不做你回去也可以再往上升迁了，还担心什么？”

    卫戟脸色好了些，褚绍陵轻声调笑：“再说……卫将军陪着孤解闷，这也是功劳一件啊。”说着手又不老实起来，专捡着卫戟害怕被碰的地方摸，卫戟又羞又急，只怕被外面的将士听见了，死死咬着唇，褚绍陵见卫戟不敢十分挣扎更是有恃无恐，直欺负的卫戟险些哭出来才停了手，又将人拢在怀里好生安抚了一会儿。

    卫戟被折腾了这半日心里的那点小担心再也没了，呐呐的伏在褚绍陵怀里要睡不睡的，褚绍陵轻轻的拨弄着卫戟的耳垂，轻声问道：“老欺负你……气不气我？”

    卫戟抬起头来愣了下，脸又红了，被褚绍陵逼问了半日才小声说了句“不气”，褚绍陵心里像是被小猫轻轻挠了下似得，熨帖不已，扯过一边的毯子给两人盖上，低声哄道：“就知道你最听话了，睡会儿……”

    卫戟点了点头，往褚绍陵身边靠了靠闭上了眼。

    作者有话要说：欺负完了人还要问问生气不生气，太子殿下你--……欺人太甚！

    感谢黑可茶、雷霆夜深、alps几位姑娘的地雷，么么哒

    终于上战场了哦也！~这是之前买的人设图，美不美丽？~以后会用这个图来做定制封面的^^

