    片刻后，周南找到了神千户，告诉了他神帝城和魔女城周边的资源物产，随后骑着豪豚进入了混沌虚空。

    他要回星河基地了。

    绿色星珠还在星河基地中，周南定然要回去一趟，况且他还要去亢天城。

    神千户身穿雷甲，在神帝城门口练习太空步。

    其实神千户对神帝城和魔女城的资源点和野怪据点也很看重。

    现在，身为真黑家族的一员，神千户也想做出一番事业来，好教筑梦师小美另眼相看。

    他默默的已经决定成为真黑家族的二号人物，最好先混个副族长当当，以后与筑梦师小美也好接触。

    “这偌大的虚空岛，只我一人在此，未免太过寂寞！”神千户看向牛饼，“老牛，你能不能带其他人过来？”

    牛饼道：“带谁过来？”

    “小美啊！”

    “那不行！小美长老对我有偏见，而其她太弱了，抗不住我这一身妖气。”

    牛饼才不会将“情敌”带过来呢，他倒也想讨好眼前的真心人，又道：“要不，我将其他人带过来，陪你在这里玩耍玩耍？”

    “这样吧！”神千户道，“你以我的名义，尽量邀请一些实力强大的高手过来，我带他们在这里打野，为家族刷材料！”

    “好！”

    牛饼点头，随后屁颠屁颠的跑向午马宫。

    这位新晋百乐山妖王，除了听从周南的命令之外，也就只有神千户才能使唤他。

    此时此刻，光辐世界百乐山，山顶。

    林云正盘坐在一块岩石上，他双目紧闭，如入定老僧。

    此前，他打出了一张名为【功法·擒龙功】的九星蓝色卡牌，此刻正是在研究这功法，心神完全沉浸于修炼之中。

    牛饼来到了他的近前，认真一打量，道：“这人有点本事，虽然功法修为不成，但战斗力不差，给真心人送去！”

    林云修炼认真，完全是两耳不闻窗外事，牛饼将他盘坐着的大石头扛了起来，他竟然都毫无察觉，直到他收到系统提示，被告知抵达了混沌虚空，才蓦然惊醒。

    轰的一声，牛饼直接将林云与他盘坐这的巨石丢到了午马宫外，他拍了拍手，还不满足，又返回传送阵，继续带其他人过来。

    “什么情况？这憨批牛头把我扛到这里来干嘛？”

    林云愣了，突然没头没脑的被丢到这里，他也无心练功了，赶紧起身查看四周，很快就发现这混沌虚空似乎有点坑，好像回不去了。

    而片刻后，牛饼又将萧卧龙和叶凤雏丢了过来。

    这两位也是觉得有些莫名其妙。

    她们现在已经不将牛饼当妖王来看，只以为他是神千户收服的坐骑。

    牛饼将她俩送来之后，继续去寻人，就怕人少不热闹，惹了真心人不高兴。

    很快，通过黄金十二宫中的传送阵，牛饼来到了桃花岛，他就想寻几个比较厉害的人类玩家送到神帝城。

    不过一番寻找后，牛饼大感失望，在他看来，人类玩家的身板太弱了，而且大都一看到他就远远的躲开，这样的废柴，真心人应该是不会喜欢的。

    好一会之后，牛饼才找到了一个合适的目标。

    那是一头恐龙！

    牛饼可不认得恐龙，他就觉得那家伙个头挺大，身板还可以，看着有点实力，像个大妖怪，过去便道：“我是真黑家族九品大官牛饼，受真心人委托，邀请各路高手前往神帝城，我看你实力不差，像个高手，有没有兴趣过去一趟？”

    “真黑家族！”

    那恐龙玩家正是【游侠】，他是来桃花岛旅游的，听到牛饼的介绍，不禁心神一动，道：“我认识你们族长，多日不见，他还好吧？”

    “你认识我们族长？”

    牛饼挠了挠头，道：“我们族长刚刚开辟了神帝城，他很好。”

    “神帝城？听起来似乎是很不错的地方，我倒是有些好奇，你可以带我们过去瞧瞧吗？”

    “可以啊！”

    “等一下，我喊一下我马子和兄弟！”

    恐龙玩家【游侠】来到人类卡牌世界已经有一段时间了，他感觉人类玩家挺有趣的，大部分对自己很是热情，在这里生活节奏比较慢，争斗没那么多，有便捷的传送阵，可以四处旅游，还有很多好吃的水果和酒水。

    他已经渐渐喜欢上了卡牌世界，觉得呆在这里比在自家恐龙世界生活还要舒适。

    【罗汉】、【包皮】和【山鸡】也是如此，他们都在这桃花岛中，是天雾家族的玩家邀请他们来旅游的。

    很快，【游侠】将【罗汉】、【包皮】和【山鸡】都喊了过来。

    牛饼大喜，他一眼就看出身前这四位比一般的玩家强得多，便将他们一一送到了神帝城，心想真心人看到了他们一定会夸自己能干。

    而【游侠】一行来到神帝城，短暂沉默，随后就是破口大骂。

    “这特么是混沌虚空！我们被一头牛放逐了……”

    【游侠】他们对混沌虚空可太熟悉了，好不容易逃了出来，现在莫名其妙的又回来了，他们就觉得是被牛饼给忽悠了，就想将他暴打一顿。

    可不待他们动手，午马守护神便将他们逐出了午马宫，随后七大生肖守护神齐聚，一个个显化战斗形态，【游侠】他们立刻怂了，心知只要动手，估摸着要被当场打死。

    “你们不要害怕，我乃百乐山妖王，不是坏人，此地是我真黑家族的领地，只要你们不捣乱，守护神大哥们是不会打你们的，现在跟我去见真心人吧！”

    牛饼脸上带着微笑，他估摸着人手差不多了，领着【游侠】他们就去找神千户。

    神千户在神帝城门口，林云、萧卧龙和叶凤雏也在这里。

    他们三个看到牛饼领着【游侠】四个过来，颇有惊讶。

    “这牛头，怎么把外族玩家也给带过来了？”林云道，“他倒是好本事啊！”

    “罢了！”神千户道，“即来之则安之，诸位，我是真黑家族副族长神千户，欢迎你们来到神帝城，来到这里，你们就是赚了，走，我带你们打野、刷材料，让你们见识见识这里的特产……”

    林云等人也是无奈，既然来了，那牛饼貌似短时间内也不想将他们送回去，也就只能在这里旅旅游，打打野，刷刷材料了。

    他们的相处倒也惬意，收获也是丰厚，不多时就都刷到了虚空漫步鞋和虚空弹跳鞋，却又对这虚空岛深处的野怪据点心生好奇。

    半日后，神千户一行离开了神帝城的百里地界，想要探索一下虚空岛深处的野怪据点。

    毕竟，这座虚空岛有五十万平方公里的面积，在神帝城和魔女城的地界外，还有广阔的地域。

    这时，突然一头“大苍蝇”和一个头上顶着脓包的丧尸拦住了他们的去路。

    来者当然就是灰蝇玩家与丧尸玩家，他们一直躲在这座虚空岛的深处，确定了周南离开后才敢现身。

    “成为我们的猎物吧！”

    丧尸玩家开口出声，它的双眼立刻化作血红，面容显得极为狰狞。

