    清晨，天光熹微，空气清寒，朱竹清从睡梦中醒来，发现自己竟是不知何时，不知不觉的在那个男人的床上睡着了。

    她一时间微微有些慌乱，毕竟这和她从小受到的皇室礼仪训练，确切的说，是预备皇后礼仪训练，大为不符。

    白虎戴家尽可以风流一些，以期多留下一些白虎的子嗣，但灵猫朱家作为后族，当然要谨守本分。

    却在这时，房间大门被一把推开，石野端着一个食盘走了进来，上面是两个馒头，一碗肉蔬粥，外加一小碟咸菜。

    “哟，竹清你醒啦。来吃早饭吧，吃完了我们就直接出发了。”石野笑着招呼道。

    “出发？”许是刚刚才睡醒的缘故，小萝莉稍稍有些懵懂。

    “这里的狼盗就留给你大哥和大姐们来解决吧，你现在需要的是打好基础，还没到战斗磨炼的阶段。”石野解释道，“所以，我打算带着你直接离开，等什么时候你变的足够强了，再回来。”

    树挪死，人挪活。虽然戴沐白那个家伙偷偷跑路，不怎么负责任，但确实是个很聪明的选择。所以原著里，朱竹清主要也不是气他逃跑，而是这厮丢下她一个人逃跑也就算了，还不思进取，自甘堕落。

    “那个家伙逃跑，长辈们就已经很震怒了，我还跑的掉吗？”朱竹清担心，“我也试过，但都会被姐姐抓回来，然后受罚。”

    年龄比戴沐白还小三岁，她的实力还是太低了。

    “只要你想走，就没问题。”石野肯定的说。

    虽然现在就拐跑朱竹清，很有可能把原著剧情提前搅得一团糟，让他有失去先知先觉优势的风险。但穿越至今，石野已经深切认识到了自己所处的是一个活生生的世界，这里的人们也都有着自己的悲欢离合的事实。

    没给他碰上也就罢了，既然遇到了，还要为了所谓的“剧情”，就放任一个小姑娘被吃人的封建皇室制度给逼成不带一点生气的“冷美人”，一辈子最大的成就就是下任星罗皇帝的妻子。那他石野还要这把锤子武魂干嘛？

    小萝莉看着石野，深深点头，“那就麻烦您了！”

    “好了，那赶紧先吃饭吧，”石野没忍住，揉了揉小姑娘的头发，“吃好了，才能好好发育，啊呸，锻炼啊。”

    ……

    村口，墨钜送行至此，看了看石野身边的萝莉，忍不住还是问道:“你决定了？”

    贸然插手皇室之事，可不是那么简单的。

    石野点了点头，“我也琢磨过了，会找事的实际上也只有戴维斯和朱竹云那一边，那些真正的大人物反而会静观其变。所以问题不大。”

    “你想过就好，”墨钜随即又丢给石野一封带着矩尺印迹的信件，“那学院就麻烦你帮我好好照看一下了。”

    “你都不再问一下我是不是同意？“石野没好气的说道。

    “你也是老好人一个，肯定会同意的。”墨钜一脸的理所当然。

    “……你才是老好人！你全家都是老好人！”石野忿忿不平，却还是接过了墨钜手里的信件，收到了自己的储物魂导器里。

    爷这叫为人民服务好吧！

    石野挥挥手，“走了。”

    正在这时，却是一队人马奔驰而至，烟尘四卷，寒光森森，包围住了黑沼村的村口。

    一道道武魂亮起，石野看去，以战虎武魂居多，还有些别的熊、狼之类的猛兽。

    不愧是星斗皇家卫队。

    “你们想走哪去？”一个懒洋洋的声音响起。

    呵，戴维斯。

    朱竹清下意识抓紧了石野的袖子。

    “怎么，不能走？”石野笑了笑，仰头问道。

    “石野大师自然想去哪里都可以，但小妹却是得留下，不然爸爸妈妈可是会非常担心呢。”戴维斯身旁的朱竹云微笑着开口道，声音柔和。

    石野打量了她一下，啧，不愧是朱家人。

    难怪当初某不愿透露姓名的弗院长会一时失足，误入歧途呢。

    “谁是你小妹了！”石野身旁的小萝莉却是立即炸起了毛，“你就是担心我会变得比你更强吧！”

    “小妹你说笑了，我只是担心你会遇到危险而已，毕竟你现在还这么弱。”朱竹云温柔的说道，只是说到最后几个字时，声音格外的重了起来。

    石野轻轻拍了拍炸毛的小萝莉，这才看着戴维斯道：“竹清已经拜我为师，我也答应了——既然我已经成为了皇室供奉，虽然是记名的，但收个徒的权力应该还是有的吧。”

    “当然，不过我还是得提醒石野大师，虽然我不知道这个小丫头跟你说了什么，又许诺了什么，”戴维斯森然一笑，“但你选择了一条错误的，即将沉底的船。”

    “如果石野大师你现在把竹云的妹妹交给她，我还是会当你是我的好朋友，你仍然能获得星罗皇子最诚挚的友谊。否则，绑架亲王公主可是重罪，我将不得不带队执法。”

    “啧，友谊，”石野撇了撇嘴，“我果然还是更喜欢到手的金魂币啊。”

    他又下意识的揉了揉小萝莉的脑袋，“我今天就是要带她走，没得商量。”

    “所以，大师你铁了心要跟我作对咯？”戴维斯脸上露出残忍的表情，“不过刚好我也想试试，你这位据说能越阶战魂王的大魂师进阶魂尊之后究竟有多强！”

    他身上三个魂环骤然升起，虎啸一声，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    他身旁的朱竹云同样武魂附体，整个人变得冷寂了不少。她全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。

    “不能让他们合为一体！”朱竹清惊叫。

    可惜，此时那些皇家卫队的士兵却是齐齐前冲而来，虽然他们大多都只有一个魂环，但凭借军阵也足以拖住一般的对手。而一旦身陷军阵之中，被他们拖住，再面对片刻之后便要杀来的幽冥白虎，除非实力超过皇室成员太多，不然任谁都要跪下！

    当初弗兰德面对的便是这种局面，而他在这种情况下也只能立刻飞天逃跑。

    见那边一言不合便要开幽冥白虎上来挠人，石野却是咧嘴一笑，不退反进，一手拎起小萝莉朱竹清，丢到背上，一手召出小锤子，重重一锤砸在了地面之上。

    “抓紧了！”

    坎字魂环亮起，虽然出力仅仅在六成左右，紫光闪耀之下，大地依然一片翻涌，如大风卷过的湖面一般，掀起阵阵潮涌！泥石成河，地龙翻滚，星斗皇家卫队士兵的阵型瞬间被打乱，再不复之前的围攻之势。

    而此刻，戴维斯和朱竹云才刚刚融合！体长八米，高达两米的巨大白虎方一现身，便发现一尊由风火勾勒而成的长龙咆哮而至——

    吼！

    龙吟虎啸之间，幽冥白虎身子立起，便是一道凶狠凌厉的爪击。轰的一声，风火之龙猛然爆开，四溢的火光之中，幽冥白虎露出一个人性化的讥讽笑容。

    随即，那笑容变成了惊愕，却见那火光之后，一张大手猛地探出，一把攥住了幽冥白虎的顶毛，便是狠狠向地上一贯——

    刚刚在爆炸中微微有些重心失衡的白虎顿时感觉一道古怪的力量带动着自己的身体剧烈翻转起来。哪怕它奋力挣扎，它挣扎的力量似乎也被扭曲了，只会愈发加剧自己重心的破坏！

    嘭——，巨大的幽冥白虎竟是直接被石野一手摔在了地上！坎字魂环幽幽散发着如水波般的紫光，白虎体内的力量流动在石野的眼中一目了然，所以他哪怕一只手也可以通过不断破坏幽冥白虎的发力，而把这只八米长的大猫硬生生按在地上摩擦。

    “太散乱了，”石野轻轻摇了摇头，“幽冥白虎的力量确实很大，但你们力量发挥的太差劲，太散，太乱！”

    如果面对的是一个类似他自己这样，浑身气力凝结如一，长贯如龙的对手，恐怕他的坎字魂环就起不到这样的效果了。

    但此刻，不到七成出力，就足够他随意蹂躏这只大猫了。

    这是力量掌控上的巨大差距！

    随即，趴在石野背上，紧紧抓着石野肩头的朱竹清便看到了令她终身难忘的一幕：

    一直以来，被视为帝国皇室长久统治的象征、家族最强底牌的幽冥白虎，竟是被人一手攥着顶毛按在地上，一手拿锤子一锤又一锤，毫无还手之力的打铁一样哐哐砸？！

    这是幽冥白虎？

    这是幽冥白猪，幽冥白面团子吧！！！

    砸糯米团子呢？！

    终于，幽冥白虎消散，地上只剩下昏迷的戴维斯和朱竹云。

    石野站起身，看了看围在四周却面面相觑，不敢上前的皇家卫队士兵们，笑了笑：“没事，我们闹着玩呢，快把你们的殿下们带回去吧。”

    然后，他随口对背上的小萝莉说道：“竹清啊，他们都不配，以后还是由你来当星罗帝国的女皇好了~”

