    第67章 碧磷蛇毒

    在另外一边，天斗皇家学院独孤雁的私人别墅中。

    独孤博一脸宠溺的看着独孤雁道：“雁雁，你有什么事情要和爷爷说啊！”

    “爷爷，我的武魂，碧磷蛇武魂，是不是会将毒素反馈到我的身上啊！”独孤雁直接问道。

    独孤博听着一惊，问道：“出了什么事情吗？”

    随后，独孤雁将自己的病状告诉了独孤博，独孤博听着独孤雁的话，心中顿时咯噔了一下，没有想到独孤雁已经发现了自己的问题，这让独孤博不知道该怎么回答，难道实话实说。

    而独孤雁看着独孤博的表情，心中也是一沉，开口道：“爷爷，难道我的武魂真的会让我自己中毒。”

    独孤博此时也不知道该如何劝说了，毕竟他自己也是深受碧磷蛇皇的剧毒侵扰，认真道：“雁雁，你放心吧！你现在中毒不深，爷爷会有办法替你解决的。”

    “爷爷，你是不是也中毒了？”独孤雁此时有些认真的问道：“是不是当年爸爸也是因为碧磷蛇武魂的剧毒反噬才过世的。”

    独孤博知道，在独孤雁发现自己被武魂的毒素反噬的时候，这件事情就瞒不住了，叹息一声道：“唉，没错，当年你爸爸就是因为自身魂力无法压制体内的剧毒才这样过世的，我们这一脉就是如此，只不过我没有想到你的剧毒反噬来的既然这么早。”

    “不过，雁雁你放心，你爸爸的悲剧爷爷绝对不会让它再次发生在你的身上，爷爷一定会想办法替你解毒的。”

    听到这里，独孤雁心中很不是滋味，原来，这才是当年自己父亲过世的真正原因，心中的恐惧一下子就放大了数倍，难道自己真的也会因为剧毒的反噬痛苦而死？

    “那爷爷，你现在是不是每天也都饱受剧毒的折磨啊！”独孤雁这个时候想起来了赵子龙的话，体内的剧毒会随着年龄的增长和魂力的提升而导致体内的剧毒越来越多，那爷爷他呢！现在他已经是封号斗罗了，体内的毒素肯定已经达到了一个惊人的地步。

    独孤博听着笑了笑道；“没关系的，雁雁，爷爷我可是封号斗罗，碧磷蛇毒可要不了我的命。”

    独孤雁确定了之后，当即说道：“爷爷，我知道有一个人也许可以帮我们解毒，当初就是他发现我中毒了的，要不是他跟我说，我到现在还不知道我已经中毒了呢！”

    独孤博听着眉头紧皱，他身上的碧磷蛇毒连他自己都解不了，还会有别人能解？问道：“你是说，是别人告诉你这件事的。”

    “嗯。”独孤雁点点头，有些激动道：“就是今天史莱克学院里面的其中一个学生，虽然他年龄很小，但是他的实力却是怪物一样的强，连天恒都不是他的对手。”

    “什么？”独孤博顿时就想起来了在教务室哪里遇到的赵子龙。

    “爷爷你等一下，我现在就去找他。”说着，独孤雁就直接跑了出去。

    看着独孤雁的离开，独孤博心中此时激动之心也是难以安耐，虽然几率渺茫，但是只要能够给独孤雁解毒，那他还是愿意赌一把，暗中跟在了独孤雁的后面。

    很快，独孤雁找到了老师秦明道：“秦老师，你知道史莱克的人在哪里吗？”

    “史莱克，你找什么有事吗？”秦明听着疑惑道。

    “我找史莱克战队里面的那个叫做蓝银皇的人。”独孤雁有些尴尬，因为他并不知道对方叫什么名字，只有叫他的代号。

    “哦蓝银皇？哦，我叫做赵子龙，你找他有什么事情吗？”秦明听着平静的回答了一句，但是看着独孤雁那副焦急的表情，回答道：“三位教委将他们暂时安置在了九号区域的府邸，你找他是有什么事情吗？”

    “九号区域吗？谢谢秦老师。”说完独孤雁也不给秦明解释，直接火急火燎的跑了过去。

    来到了九号区域这边，这边虽然有着好几个府邸，花费了好机会功夫才找到史莱克学院的正确位置。

    就这个时候，独孤雁发现了在凉亭里面的史莱克战队，一眼就找到了赵子龙，急忙跑过来叫道：“赵子龙。”

    一下子，史莱克的七人纷纷看了过去，看着眼前的这个少女，戴沐白惊讶道：“我记得你是皇斗战队的那个独孤雁吧！”

    “你们好。”独孤雁看着史莱克的几人也打了个招呼，随后对着赵子龙道：“赵子龙，跟我过来一下，我有事和你说。”

    马红俊顿时有些酸了：“龙哥，你还真是艳福不浅啊！都有着依然姐了，结果还能够钓到妹子，可怜兄弟我还是单身呢！”

    而孟依然顿时一副‘杀气腾腾’的看着赵子龙，有些不满的质问道：“子龙，你和她是什么关系啊！”

    “看你这话问的，你觉得我和她能有什么关系？”赵子龙反问了一句。

    孟依然娇哼一声，看着独孤雁有些敌意，问道：“你有什么事吗？”

    独孤雁对于孟依然没有什么好感，她可是有喜欢的人了，你把赵子龙当成宝，可别人不会把他当宝，直接道：“我是来找他的，与你无关。”

    “你，子龙要陪我，没时间和你去。”说完，孟依然直接抱着赵子龙的手臂不撒手道。

    赵子龙有些无奈，孟依然什么都好，但是占有欲太强了，可能这也是女人的天性的，开口道；“独孤雁，你找我有什么事吗？”

    独孤雁解释道：“就是上次你跟我说的那个，我武魂的问题，我爷爷想要见你一面。”

    ‘终于要见面了吗？’赵子龙听到这里，内心很是激动。

    而孟依然却感觉到了危机感，因为从小父母过世的早，导致孟依然天生缺乏安全感，再加上自己的男友天赋有这么高，这么优秀，绝对不能够让别人夺走了。

    直接拦在了赵子龙的面前，一副小女人道：“不行，不许你去。”

    赵子龙顿时有些无语了，但是又不能够表现出一副自己很想要去的样子，只好顺从道：“好吧！你说不去就不去吧！”

    孟依然听到这话内心也是很高兴，随后一脸霸气的对着独孤雁道：“好了，现在你可以走了。”

    “你……”独孤雁听着有些愤怒了，当即搬出来了自己的爷爷道：“赵子龙，这可是我爷爷要见你，你可别不识抬举，不然到时候我爷爷亲自过来，可就没有我这么好说话了。”

    “我艹，你还威胁我了，你这算是求人的态度吗？”赵子龙听着眼角有些抽搐，这求人的态度也太差了吧！

    而隐藏在暗处的独孤博也是一阵无语了，自己的这孙女也太冒失了一些吧！直接就讲话给说死了。

    (本章完)

