    东京辽阳府，征兵的工作，在生化人的主持下进行的十分顺利。但是冯烨也一直没有放松警惕，一直派人在盯着辽国那三十万大军的动向。

    辽国那三万先锋向辽阳府反扑过来的时候，冯烨就已经得到了消息。将防守的工作，交给了阮小七。与其等他们来进攻，还不如主动出击，一战解决了这些敌人，那样战争造成的损失还要小一点。

    现在的辽阳府地界，可都已经是他冯烨的地盘了。

    辽国三万前锋，一人三马，从得到辽阳府失陷开始往回赶，星夜兼程。短短两天的时间，就赶到了辽阳府。

    这三万前锋他们之所以要赶回来，也是因为寄希望于冯烨立足未稳，城内的那些辽国贵族们能够给冯烨带来一些麻烦，到时候里应外和好夺回辽阳府。辽军主将耶律得荣也即将带兵反扑。

    因为辽阳府有很多辽国的大贵族逃出去了，所以他们这边有很确切的情报。占据辽阳府的人就是贼首冯烨带领的三千幽云铁骑，而辽国这次派出来三万前锋，都是辽军主将耶律得荣从三十万辽军当中挑选出来的精锐。

    可惜冯烨对城内清洗的很彻底，所有辽国贵族，大地主，富户，全部被冯烨清洗了一遍，甚至连和辽国走的近的唐人大地主，也都被清洗了一遍。让城内短时间内安定了不少。

    辽国先锋是连夜赶到辽阳府的，为了防止被敌人突袭，特意选择了离城30里的地方扎营。准备修整之后，再攻城。

    三十里地，哪怕敌人知道他们在此扎营，出城迎击的话，也要跑上半天。可以让他们有足够的休息时间来应对。

    然而辽军却没想到的是，冯烨手中的生化战马速度远超辽军，相对来说远比普通的骑兵打步兵还要简单。三十里的距离，对一般的军队来说，算是一个比较安全的距离。但是对幽云铁骑来说，也不过就是一个冲锋的事儿。

    冯烨带领三千幽云铁骑踏着朝阳，向辽军发起了进攻。“杀！”冯烨大喝一声，背后浮现金鳌虚影，在阳光的照耀下散发出熠熠金光。巨大的龙首仰天长啸，让无数的辽兵心神为之一颤。

    面对星夜兼程赶来的辽军，哪怕是精锐，此刻又能剩下多少体力？幽云铁骑一个冲锋，就将辽军一分为二。那刚刚搭建起来的大营，丝毫没有起到防御的作用。

    幽云铁骑可是人马俱披甲，区区栅栏帐篷，自然是一冲而过，马蹄之下，踏为碎片。辽军也是刚刚赶到的关系，他们的营地建造的也并不坚固。陷坑，鹿角之类的防御建筑统统都没有。

    烂船也有三斤钉，辽国哪怕是再衰败，军队当中再腐败无能，其中也是有一批忠贞爱国的人。这些人就是辽国军队当中的精锐。敢战之士。

    这一战，从早晨，一直杀到中午，直杀的尸横遍野，三万大军战死三分之一，俘虏将近一万五，剩下的那些尽皆四散而逃了。

    冯烨在收拢俘虏与战马后，交给辽阳府当中的阮小七后，带领幽云铁骑直奔辽国大军主力所在。对普通骑兵需要星夜兼程两天的路程，但是对幽云铁骑来说，也不过是半天都不到的时间而已。

    此刻的辽国主将耶律得荣，正一脸怒容的看着军帐当中的众将，昨晚一战，山海关守将陈达率军夜袭。让辽军损失惨重。耶律得荣看看手中的伤亡数字，只觉得眼前发黑，心口发闷，险些一口血就喷出来。

    太惨了。昨夜一战，连受伤的，带战死的，还有那些逃跑的。大军损失近乎十万人。这也就是因为身为主帅的他足够的小心，将营寨建造的分散，连绵数十里。后面的营寨根本不知道前面发生了什么事情，才没有让人家一锅端了。

    他原本是打算率军反戈一击打下辽阳府的，只是昨夜一战，彻底暴露了辽军的虚弱。粮草匮乏，士气低落，这样的军队别说去攻打辽阳府了，就连能不能顺利的撤离战场，都是一件存疑的事情。

    耶律得荣狠狠的将手中的纸拍在桌子上，愤怒的吼道：“都给我说说，这仗到底是怎么打的？怎么就打成了这个样子？前营守将呢？”

    “回禀将军，前营的军官大部分都失踪了。”下面有人小声的回报道。

    失踪了是什么意思，大家都不是战场新丁，当然心知肚明。在敌人夜袭后，这种活不见人，死不见尸的情况，多半就是逃了。当然也不排除被俘虏的可能，不过那个几率不大。

    夜袭的时候想要收拢俘虏是很麻烦的事情，所以大多数的夜袭都不会有俘虏。

    耶律得荣轻轻的揉了揉涨疼的头部，这些逃跑的家伙，大多数都是契丹贵族出身，这次来就是混军功的。当初一个个的找关系将人塞进来。此刻跑的却一个比一个快。

    此刻军粮不济，败局已定。回去以后，只怕战败的罪责，还需要他这个主将来抗。哪怕他耶律得荣出生王族，如此大败，只怕回去以后，也不会有什么好下场。

    若不是冯烨的政策对契丹贵族异常的苛刻，只怕他现在连投降的心思都有了。

    “将军，虽然昨夜咱们战死了不少人，但是却也未必是一件坏事。”底下有军将小声的说道。

    “嗯？说说看？”耶律得荣抬眼看去，冷声的说道。

    “将军，咱们军中，原本囤积还有五日的粮草，如今将军派走了三万精锐去反攻辽阳府。昨夜又死伤了近十万。若是省吃俭用的话，倒也足让大军坚持十日。有这个时间，咱们就可以退回中京大定府了。”那位辽国将军低声的说道。

    如今刚刚战败，从上到下大家的心情都不好，所以哪怕是出主意，也得低声下气的，否则出这种逃跑的主意，很容易被人当成出气筒，替罪羊的。

    辽阳府的城高墙厚，这些将领们都是很清楚的，哪里是短时间能够夺下来的，与其去搏命一击，还不如老老实实的退回中京大定府。反正战败的责罚落不到他们的头上。上头有主将耶律得荣顶着呢。对他们来说，退兵才是最好的选择。

    “唉，哪有那般容易，你也看到了，城中的贼军是不会让我们顺利的撤退的。”耶律得荣苦涩的说道。

    “将军，所有都走，那当然不现实，不过咱们军中还有大半的步兵，步兵擅长防御作战，不如留下来，给大军撤退争取时间。”一听这个主意，几名辽国军官顿时眼前一亮。

    说白了就是壁虎断尾，留下步兵阻敌，将领们带着骑兵跑路。

    “将军，如今中京，上京守备空虚，一旦敌袭，后果不堪设想，为了大辽，咱们必须要将大部队带回去！”几名将领越说越激动，一个个大义凛然，仿佛这个时候不让他们带着部队回去，谁就是亡国的罪魁祸首一般。

    耶律得荣不屑的一笑说道：“既然几位将军都明白现在的战局，那咱们就商议一下，谁留下统领那些步兵阻敌吧！”这句话一出，顿时所有的将领都不吭声了。

    谁都明白，这个时候，留下那就是死路一条。最关键的是无粮啊。骑兵跑路必然要带上足够的粮食。能够给这些步兵剩下多少粮食？到时候都不用敌人来进攻，部队就得哗变。哪怕是再有本事的将军，面对这种情况，都要束手无策。

    紧接着，大帐当中所有人的目光，就都投向了那个出主意的人，辽国大将曲利出清。

    很多时候就是这样，谁发现的问题，谁就要去解决。难道只有你一个人聪明能够看出来问题吗？只是大家都不说而已。你要是说发现了问题，那对不起，这个问题就应该交给你来解决。

    大家的想法也都很简单：“你出的主意，当然要你来执行。你出的主意，难道要让别人去送死吗？”

    曲利出清气的满脸涨红，怒喝道：“都看老子做什么？老子的麾下都是骑兵，不会统领步兵。”到了这个生死攸关的时候，他也顾不上大义凛然了。

    耶律得荣沉思了一下，曲利出清毕竟是辽国贵族，这种送死的任务，交给他，回去以后只怕他的家族也不会善罢甘休。本来自己莫名其妙的打了败仗，回去以后就没有好果子吃，这个时候，还是不要多出来一个敌人的好。

    选来选取，一众辽国贵族，就将目光放在了汉将孙忠的身上。作为一名没有什么背景，又不是契丹族出身的将领。到了这种生死攸关的时候，当然就他最合适。

    要说打仗可能还有人不积极，但是在这种战败逃跑的时候，这些人的动作都极为迅速。早晨商议完成的，没到中午，五万大军就已经整装待发了。

    不是不想多带些人，实在是现在军中无粮。若是带的人多了，剩下的那些人也不是傻子，一旦被底下的士兵知道，都不用贼军来打，大军立刻就要分崩离析。

    对外当然不能说是逃跑，只说是要夺回东京辽阳府。这队人马连午饭都没在营地吃，就匆匆的出发了。粮草不济，还打个屁的仗。

    冯烨的探马就一直在盯着辽军大营，这五万大军从出了军营开始，就已经被冯烨给盯上了。如今的辽军，缺乏粮草，士气低落。正是消灭他们的最好时机，冯烨岂能让这些有生力量活着回到辽国。

