    惊影看着云倾岫单薄瘦削的背影，一时间脚下仿若生了根。

    她和惊鸿是姐妹，两人从小被父母抛弃，靠着乞讨求生，幸而遇到小姐收留她们，传授她们武功，教导她们做人。

    小姐于她们而言，是主，是师，是恩人，亦是友。她们逐渐成长为小姐的左膀右臂帮着小姐建立十里绣春坊。

    看着它从不起眼的小铺子扶摇直上开进了京都，成为天圣王朝第一大商户。但这期间小姐吃过的苦，承受的痛，熬过的漫漫长夜，也唯有她们能深切体会。

    惊影默默笑了，点点头退下，身形消失在夜色中。

    云倾岫推开窗子，一股舒爽的晚风刹那间吹过脸颊，温柔地似能抚平一切伤痛。几颗星星发着微弱的光，昭示着夜的寂寥。

    容景熙，云轻舞，柳姨娘，还有前世所有害过我的人，我云倾岫回来了！

    翌日清晨。

    天刚破晓，惊鸿和惊影便已开始打点行装。

    云倾岫逆着熹微的晨光而立，亭亭玉立的身姿尽显婀娜。她周身似被镀了一层金一般耀眼夺目，眼冠群芳的面容美得惊心动魄。

    她把玩着手中锦帕漫不经心对着惊影道:“收拾好了?”

    惊影会意，点头:“昨晚就全招了，有小姐的药，谁能挺得住?是隔壁铭泗商行派来打探消息的，福叔已经着手打压回去了。”

    惊鸿插嘴道:“可不是，虽说商界不正当竞争的事情常见，但胆敢在小姐回府的节骨眼上在坊里闹事，算他们倒霉！要换做我，我就告诉他要一点点剥了他的皮，抽了他的骨……保证他吓得不打自招！”

    惊影颇为无奈看着惊鸿道:“顶着一张人畜无害的脸，心思倒是歹毒！”

    惊鸿摆摆手：“哪里哪里，比不上惊影你！”

    看着两人叽叽喳喳像麻雀般欢快，云倾岫心情不由自主也愉快起来。若不是重生后遇到这两个小丫头，她怕是要一直不食人间烟火下去了。好赖，现在她还算有了那么点人情味儿。

    “走了。”她喊道。惊鸿惊影立刻扶着她上了马车。一路上，听得人群吵闹谈话，听到车轱辘和马蹄的清脆之声。

    不多时，便到了忠义侯府门前。惊鸿惊影又扶着云倾岫下车。云倾岫从衣袖中掏出几锭银子塞给马车夫。“小姐，您给多了……”

    惊鸿笑道:“我们家小姐是个热心肠，你便收下吧！”那马车夫纯朴的脸颊上露出憨厚的笑不停道谢。

    刚刚走至门口，两守卫面无表情将腰刀横起。“侯府岂是尔等可进的！速速离去！”

    惊鸿惊影齐齐喝到:“放肆！大小姐岂是你能拦的！”两守卫面面相觑，又细细打量一番，终究是不认得。

    一切都在云倾岫的意料之中。三年了，侯府里早就有很多东西变了。她掏出一枚令牌道:“那，你可认得这个?”

    古铜色令牌泛着历经风霜的沧桑。这，是独属于侯府的令牌，象征着高贵的身份与地位。

    两人立刻恭敬道:“大小姐快请进，是小人有眼不识泰山。”

    “无碍。”清雅秀丽的渺渺之音回荡于耳畔，渐渐越飘越远……

    云倾岫三人从正门一直走到里屋，却发现竟无一人见了她上前行礼带路的，都各自做着各自的事情，仿若没有看到她。

    她心下一沉，冷峭的容颜布满寒冰。而后，只听“咚！”一声，惊鸿一脚踹开了房门。

    屋内，柳姨娘和云轻舞一吓，齐齐抬首看向门外。

