    “房兄，可能弄些饭食进来，俺腹中空虚，得用些吃食再来跟房兄说话，不然说话都没有力气。”

    半是实话半是玩笑的说着，长孙无忌想尽量弄的轻松些，可脸色讪讪，一点笑容都挤不出来。

    房玄龄落座之后已是打量了他半天，心里憋着笑，相互寒暄几句，虽然话语间滋味淡的尝不出什么味道，可房玄龄却还是放下了心。

    这厮看上去虽很是狼狈，却不像有大事发生的样子，更像是到哪里与人偷会，却被人当场撞破，慌忙逃出来的倒霉模样。

    房玄龄发挥着自己的想象力，心里已经笑开了花，见这位又大大方方的来讨食，不免也是暗道了一声佩服，想来是躲在长孙顺德府中的时候练就的本事，当初一起共事的时候长孙无忌可没这么厚的脸皮。

    “无妨，无妨。”

    两人几年未见，加上性格，为人处世，交友群体，政见等等都不相合，真是亲热不起来。

    房玄龄命人准备酒菜的档口，也是暗自腹诽，长孙若是遇到什么为难事也不至于到他府上来说话吧？没那个交情嘛。

    之前还以为这人到大理寺任职，想要跟他这样的秦王府旧人联络一番，壮壮声势，现在看来是自己想的多了？

    长孙无忌则见他眼神乱瞟，却还是不问自己的来意，心说这人还是和当初一般，扭扭捏捏，其实满肚子的鬼主意，但和人相处的时候却从来不会让别人面上下不来。

    此时长孙无忌寒意稍祛，解下披风扔在一旁，苦笑道：“不瞒房兄，无忌冒然来访不是有什么大事相商，只因在叔父府中和几个兄弟闹了意气，一怒之下也没想太多就径自出府而来。

    出来了才觉天寒地冻，却又不愿回转看人脸色，正好想到房兄府上离着不远，便来相投，扰了房兄清净的话，无忌在这里跟你赔礼了。”

    房玄龄做恍然状点头，“俺就说嘛，堂堂的大理寺少卿怎会趁寒夜而至，恍惚间便让人想起了些旧事，可是让人心中不安的很呢。”

    只这一句，便让长孙无忌心有戚戚，看着房乔顺眼了不少，“闹的如此狼狈让房兄见笑了……

    唉，不知房兄近况如何，反正这几年俺是如履薄冰，谨言慎行间从不敢拜访旧友，今日前来若给房兄添了麻烦，俺也很是不安，即便被拒之于门外，俺也不会怪房兄不念旧谊的。”

    房玄龄一笑间连连摆手道：“时过境迁，咱们这些人再要相见倒也不算什么了，谈不上麻烦不麻烦，就是说话还要仔细些，别传出些什么风言风语便好。”

    这话说的和长孙顺德所言差不多，只是此言出自房玄龄之口，长孙无忌听了就顺耳许多，因为其中没那么浓重的功利味道。

    其实两人都明白，之所以随着时间推移他们可以放松一些，最重要的一点还是因为他们侍奉李世民的时候官职都不算高，前面有萧禹，长孙顺德等人顶着，追究起前事来，他们这些人受到的波及就会很小。

    只要你别上赶着找死，尽可安心的做官。

    时间再长些，估计也就没人再会追究你曾经为李世民，或者李建成之类的效劳过了。

    ……………………

    说话间，酒菜已经摆了上来。

    两个已经渐行渐远的人相视一笑，房玄龄举杯道：“寺卿前来，蓬荜生辉，俺敬寺卿一杯，以后若是房某霉运加身，被人解入大理寺，还望寺卿手下留情。”

    听他说的有趣，长孙无忌就算是满脑门的官司，此时心情也渐渐好转，举杯回应道：“咱们见面不多，却也不必一口一个寺卿的来称呼于俺，房兄不嫌弃的话，直呼无忌大名即可。

    另外以房兄之为人，看来俺是没有那个机会在大理寺与你相见了。”

    两个人都矜持的笑了起来，房玄龄道：“请。”

    “请。”

    一杯下肚，长孙无忌也不回敬，他已经饿的前心贴了后背。

    紧着用了一些，垫了垫肚囊。

    他这些年遇到的挫折不少，早已收敛起了锋芒，既然狼狈的样子被房玄龄所见，便也不再装摸做样。

    而且他现在狠狠的得罪了堂叔，长孙氏那边就不用指望了，没有了家族作为后盾，反而有可能成为仇敌，他如今孤身一人，已经准备迎接将要到来的风雨。

    房玄龄这里……先交往一下试试，最重要的不是房乔，而是其人背后的两位，一个便是京兆尹元朗，另外一位则是楚国夫人李秀宁。

    他要不怎么觉得房玄龄鬼呢，这人在秦王府的时候便负选材之责，交游广阔，为众人所称道，名声上比杜如晦还要大上许多。

    当时他就觉着房玄龄有借着秦王之势交友，赚取名声的嫌疑。

    现在再看，房玄龄还是那么“聪明”，不声不响间便投了别人怀抱，还都是皇帝宠信的人物，你说这心思得有多鬼？

    如果能借助房乔跟那两位见上一见，对他来说是不可多得的好事。

    当然了，他对房乔这几年的际遇也是一知半解，并不能准确的把握住其中的分寸，就像楚国夫人那边。

    他也只是在长孙顺德那里听说，房乔屡次为楚国夫人奔走，并不晓得其中细节，更不知其真假。

    倒是房玄龄投了元朗没什么疑问。

    而此事也不能操之过急，他和房玄龄没什么交情可言，这次见面也属临时起意，不好多说什么。

    另外就是得赶紧拜会一下他那舅父，渤海高氏虽然现在落魄的厉害，但根基犹在，若能得渤海高氏之助，那长孙氏的威胁便也小了许多。

    还有就是如今朝廷正在修订唐典，他为大理寺少卿，定然要参与其中，此事由中书主持，刑律上则是刑部尚书杨恭仁和之前的大理寺卿正李纲在把握。

    如今李纲转任礼部尚书，修订唐典时那就要专注于礼之一字，大理寺这边正好由他来继而承之，之前见李纲时便说及过此事，应无任何疑问。

    他要想在大理寺任上有所作为，修订唐典就是一个绝佳的机会。

