    霞飞路，摩西咖啡屋。

    “先生，您喝点儿什么？”

    “一杯摩卡，谢谢。”陆希言微微一颔首，他是让小乐开车送他过来的，来见罗耀祖，当然不能让麻小五知道。

    麻小五是军统的人，不是不信任他，而是这会让他为难，他不知道，反而没事儿，知道了，是跟唐锦汇报，还是不汇报呢？

    何况，麻小五现在担任禁烟大队的大队长，不能总把工作丢给杨一鸣一个人。

    约好了六点钟，陆希言提前差不多五分钟到的。

    “您要不要尝一尝我们这边的套餐，很不错的，今天还有优惠？”侍应生热情的推荐道。

    “不用了，一杯咖啡就可以了，我约了人。”陆希言礼貌的拒绝道。

    “那您稍等一下。”侍应生点了点头，微笑着去给陆希言准备咖啡了。

    坐下来约莫三分钟，一身成功人士打扮的罗耀祖手里夹着一根雪茄烟从外面走了进来，一看那浑圆的肚皮，就知道是财大气粗之辈。

    来到陆希言这一桌跟前，摘下帽子，轻轻的放了下来，然后一屁.股坐了下来，当然，这个位置是陆希言挑好的，罗耀祖的面孔刚好被窗帘挡住，又只能让周围的人看到侧脸。

    如果没有丰富的接头经验，是挑选不出这样的位置和角度的。

    “你都知道了？”陆希言平静的开口一声。

    “这么大的事情，道上都传开了，我能不知道吗？”罗耀祖的人天天盯着‘76’呢，怎么可能不知道孟浩被吴四宝请进了‘76’号。

    “浩子逃跑的让人看到了脸，没有办法，我只能这么做。”陆希言道，这时候，侍应生端来咖啡，罗耀祖要了一杯柠檬水。

    “这小子不听话，我早就让他不要牵扯太深，他不听，这下惹麻烦了。”罗耀祖也是很生气。

    “我原本打算送他去香港避一避风头，但是，他不肯，而且，他一走，等于说此地无银三百两，那就彻底被盯上了，我也会被怀疑。”陆希言道，“他不想一走了之，把麻烦丢给我们。”

    “所以，你就打算用争风吃醋的法子帮他解困？”罗耀祖不屑道，“这简直就是一个馊主意！”

    “你有更好的办法吗？”

    “浩子是法租界的探长，76号除非掌握过硬的直接证据，他们敢抓他吗？”罗耀祖反问道。

    “敢不敢抓人，我不知道，但如果浩子被盯上，你我都有麻烦，不是吗？”陆希言冷哼一声。

    罗耀祖一阵沉默，如果‘76’号真的针对孟浩进行调查的话，以他们的能力，保不准真的能让他们查出些什么来。

    中统的那些人，他还是了解的，本事是有的，若是认真起来，用在作恶上面，那遭殃的人可多了。

    “陈烨那边你搞定，如果他们想要继续刺杀丁默村，就得把孟浩从这件事里摘出去。”陆希言道。

    “我可以跟陈烨说，这个办法是我想出来的，但林世群抓了小浩，明显是针对你，我该怎么解释？”罗耀祖问道。

    “你难道不会跟他说，是你劝我为了保证孟浩的命而低头吗？”陆希言道，“梅梅就这一个弟弟，你也就这一个外甥，我这个做姐夫和做外甥女婿的真的不管了吗？”

    “合情合理，但我就怕你一旦跟这件事扯上关系了，只怕陈烨会对你有其他的想法。”罗耀祖道，“我太了解中统的那些人了，他们最喜欢用这种方式来胁迫人为他们做事了。”

    “那你还把浩子带进了中统，你安的什么心？”

    “我也不想的，当年没有明白这些，现在明白了，我才极力的阻止小浩跟那些人来往，结果，还是没能够阻止得了。”罗耀祖懊悔的说道，介绍孟浩加入中统，这是他生平做的第二件错事。

    “那个叫郑月茹的女孩子，如果她配合的好，想要骗过‘76’号还是没有问题的，不过，近期，必须暂停对丁默村的一切行动，否则，休怪我不讲情面，到时候，别怪我丑话说在前头。”陆希言警告道。

    “希言贤侄，言重了，陈烨那边我会警告的，再说这一次失败后，丁默村一定会更加小心了，想要再找到合适的机会可不容易，让他们消停一阵子。”罗耀祖挤出了一丝尴尬的笑容。

    “中统在上海，除了耀祖舅舅这一支隐伏的力量，只怕也所剩不多了，别瞎折腾了，这个时候应该夹起尾巴做人，想要给‘76’号送人头还不简单，现在76号内中统的干将越来越多了，我都替他们臊得慌。”陆希言毫不留情的道。

    “话不能这么说嘛，要不是出了叛徒，局面也不至于会崩坏到这一步……”

    “我只知道，中统那帮人除了躲在背后算计，暗箭伤人之外，还有大部分都是软骨头，相比而言，军统有骨气多了。”陆希言道。

    罗耀祖脸上火.辣辣的，虽然他知道陆希言说的人当中没有他，可他也是中统中的一员，陆希言骂中统，可不连他也一块儿骂了？

    “阿莱他们差不多摸清楚服部一男的情况了，你是‘军师’的联络人，他接下来有什么计划？如何配合行动？”罗耀祖问道。

    “服部一男的目标是幽灵，那么只要让他发现幽灵的踪迹，自然会追下去，军师的计划很简单，就是将服部一男的特攻队引到一处，彻底的干掉。”陆希言低头端起咖啡喝了一口，做了一个“斩首”的动作。

    “服部一男不是傻瓜，他不会乖乖的上当的，何况，他们这一支队伍，装备精良，战斗力强悍，除非与之相抗衡的三倍以上的力量才能拿下，一旦惊动附近的日本驻军支援，那我们就被动了。”罗耀祖道。

    “服部一男这个人两个缺点，刚愎自用以及好大喜功，如果不是这样，我们还真没那么容易引诱他上钩呢。”陆希言呵呵一笑。

    “你们想用什么引诱他上钩？”罗耀祖表示怀疑？

    “这个我也不知道，军师让我传话，耀祖舅舅要做的就是留下一点儿黑山老妖已经潜伏回到上海的证据。”

    “让我给幽灵背锅？”

    “这可是大功一件，而且，也是为了彻底解决留在东亚植物研究所内的鬼冢和剩下的服部特攻队。”陆希言道，“这也是我们当初合作说好的。”

    “好吧，我会传令给阿莱，让他配合幽灵的行动。”罗耀祖点了点头，既然早就知道是这个结果，就没有必要在继续讨价还价了。

    “东亚植物研究所到底在做什么，耀祖舅舅知道吗？”陆希言好奇的问道。

    “‘军师’不是能耐挺大的吗，让他告诉你好了。”罗耀祖轻哼一声，显然是对陆希言一直站在外人的角度不满。

    陆希言笑了笑，罗耀祖这么经验吩咐的特工了，还如此情绪化，要么就是装出来的，要么就是在自家人面前，戒备心放下了。

    不过，他宁愿相信，罗耀祖是装出来的，一个资深的老特工是不会轻易的被外物和个人情感左右的。

    “走了，你的方法要是不行，我就用我的方法救小浩。”罗耀祖撂下一句话，要的柠檬水一口都没喝，就径直离开了。

    陆希言静静的喝完一杯咖啡，把咖啡和柠檬水的钱压在杯下，这才站起来，整理了一下衣裳，离开了摩西咖啡屋。

    ……

    “先生，我发现有人跟踪。”陆希言坐上车，小乐忽然严肃的道。

    “什么时候的事情？”陆希言微微一皱眉。

    “刚才您进咖啡屋的时候，我才发现的，他们是采用的是交替跟踪技术，很隐秘，绝非一般势力。”小乐道。

    “应该是76号的人呢，他们带走了孟浩，自然要观察我的反应，不要管他，回家吧。”陆希言吩咐道。

    “要不要甩掉他们？”

    “不用。”陆希言闭上眼睛，脑海里不断的分析和推断接下来会发生什么，又该如何应对。

    回到家中，意外的发现，老马居然回来了。

    老马回来了，必然是跟“南希”接头的事情有结果了，这倒是让他稍微的心定了一下，这援华医疗小分队的事也是要解决的。

    孟繁星已经吃过晚饭了，只是因为担忧孟浩，没有胃口，只吃了小半碗粥就上楼了，闫磊还在公司处理事情，估计要宵禁之前才能回来。

    小何在陪着两个孩子学习，阿香也回来了，不过，她过去的那些关系，也没能打听到一些什么。

    不过心意陆希言领了。

    陆希言其实也没有什么胃口，一点儿咸菜就米粥，吃了一碗就放下了。

    “先生，浩少爷的事情我都听说了，您别担心，浩少爷吉人自有天相，一定会平安归来的。”老马劝慰道。

    “嗯，谢谢你，老马，你那个朋友怎么样了？”陆希言问道。

    “好多了，已经能自理了，我明天再去看望他一下，给他送点儿钱，养上三五天就能痊愈了。”老马道。

    “钱够不够，不够的话明天找梅梅再支一点儿？”陆希言问道。

    “够了，够了，我在这里吃穿都不用花钱，攒下的钱都没怎么花过。”老马忙道。

    “那就好，你也忙了好几天了，下去休息吧。”陆希言一挥手，示意道，其实陆希言想知道的，老马都已经回答了。

    这就是暗语了。

    好多了，意思就是接头成功了，“南希”就是女记者莫妮卡，三五天痊愈，说的是，援华小分队还需要三五天才能聚齐。

    接下来，就是怎么安全的把人送走，这些可都是老外，太醒目了，也容易被人盯上，尤其是集体出动，更容易暴露了。

    