    黄帝纪元462o年（22）2月15日上午，就在赛·吉雅丁和礼萨·巴列维动政变的第二天，赛·吉雅丁在德黑兰宣布，鉴于前国王艾哈迈德·沙阿的无能统治，使得伊朗王国的国力日渐衰落，国内的局势也越来越紧张。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，从现在开始，废黜艾哈迈德·沙阿的国王之位，由赛·吉雅丁担任伊朗王国新的国王。而礼萨·巴列维则出任伊朗王国的6军大臣。

    赛·吉雅丁和礼萨·巴列维动的政变，轻易就成功了。但是，很多伊朗人都不愿意接受这个现实。毕竟，卡扎尔王朝这两百多年来，在伊朗王国的民众中，还是有着极高的影响力的。这种采用政变来推翻艾哈迈德·沙阿的统治的做法，很难让他们接受。

    但是，赛·吉雅丁早就控制了伊朗王国的军政大权了。过半数的军队都宣布向赛·吉雅丁效忠。其余那些终于艾哈迈德·沙阿的军队，则是各自为政，根本就无法和赛·吉雅丁抗衡。所以，赛·吉雅丁登上王位，根本就无人能够阻止。

    在幕后策划这起政变的英国人，第一时间跳出来承认赛·吉雅丁成为伊朗王国新的国王。并且宣布，伊朗王国已经成为了大英帝国的保护国，任何对伊朗王国动武的行为，都将是对大英帝国的挑衅。大英帝国将采用任何手段来捍卫大英帝国的利益，包括战争。

    很显然，英国人这就是在警告中国，妄图让中国接受这个事实。但是，中华帝国对此却一直都保持沉默，没有表任何的意见。因为，艾哈迈德·沙阿还在逃亡之中，还没有逃到中国*军队的控制区内。这个时候不管说什么，都是没有用的，反而有可能会言多必失。

    赛·吉雅丁虽然继任为伊朗王国的国王了。但是，他的那种高兴劲很快就消失不见了，取而代之的则是深深的担忧。他们已经收到了消息，中国*军队正在从南高加索和伊拉克向伊朗边境开进。这就意味着，中华帝国这是要对伊朗王国动手啊！如果中国*军队真的起进攻的话，仅凭伊朗王国的这些垃圾军队，怎么可能会抵挡得住呢？毕竟，中国6军现在可是名符其实的世界第一啊！

    “公使阁下，中国人的军队已经开始调动了。万一他们起进攻的话，那我们该怎么办？如何才能给抵挡啊？”赛·吉雅丁一脸的担忧。

    “放心吧，国王陛下。大英帝国已经表了声明，伊朗王国将是大英帝国的保护国，任何进攻伊朗王国的行为都是对大英帝国开战。即便是中国人，也不得不掂量一下，能否承受这个后果的。因此，国王陛下完全不用担心。我相信，中国人会承认伊朗王国王位更迭的事实的。”吉拉特说道。

    在他看来，大英帝国毕竟是世界霸主。为了一个小小的伊朗王国，和英国开战，这显然是不明智的。即便是中华帝国，也会好好考虑一下的。如果中华帝国的领导人还有理智的话，绝对不会再这个时候轻启战端的。所以，吉拉特才会那么多的自信。

    赛·吉雅丁将信将疑的点了点头。但是，他对于吉拉特的保证，却不能完全放心。毕竟，中华帝国给他带来的压力实在太大了。万一中国人吃了熊心豹子胆，真的起进攻的话，那他恐怕就只有丢下还没有坐热乎的王位逃跑了。否则的话，一旦艾哈迈德·沙阿重新掌握了伊朗政权，绝对不会放过他的。毕竟，艾哈迈德·沙阿的那些妻子儿女，可都是他下令杀害的啊！

    “国王陛下，艾哈迈德·沙阿还在潜逃之中。想办法再他逃离伊朗王国之前把他抓住，然后傻掉。这样的话，中国人就没有干涉伊朗王国的借口了。您的王位，也就稳固了。”吉拉特说道。

    “嗯！礼萨·巴列维那个家伙，他到底是怎么搞的，派遣了那么多的军队去搜捕艾哈迈德·沙阿，到现在都还没有好消息传来。”赛·吉雅丁有些不耐烦的说道。

    吉拉特公使无奈的耸了耸肩，没有多说什么。在动政变之前，赛·吉雅丁和礼萨·巴列维是盟友。但是，政变成功之后，这两个家伙之间不可避免的会出现矛盾了。而这，正是大英帝国希望看到的。要不然的话，大英帝国怎么控制伊朗王国呢？

    伊拉克边境小城杰卢拉，风尘仆仆的艾哈迈德·沙阿一行人，历经了千辛万苦之后终于才逃到这里。礼萨·巴列维的骑兵的追杀，让他们一路上担惊受怕。保护艾哈迈德·沙阿的那些中国卫兵，也有几人战死了。不过，幸好最终他们还是有惊无险，逃离了伊朗王国，逃到了伊拉克。

    帝国6军第9集团军下辖的第9步兵师，第24步兵师，以及第9骑兵旅，总共四万多人都聚集在了这座小城。在伊朗王国生政变之后，第9集团军就已经接到了命令，派遣军队聚集到边境，做好进攻的准备了。之前一直没有能够动进攻，是因为不确定艾哈迈德·沙阿能否逃过伊朗叛军的追杀。如果艾哈迈德·沙阿被杀死的话，那么，中国就缺乏一个插手伊朗王国的最佳借口了。

    高加索地区的第13集团军，同样也接到了这样的命令。第13步兵师，第28步兵师和第13骑兵旅，同样集结到了伊朗王国北部边境。只要命令一下达，他们就可以立刻动进攻。

    艾哈迈德·沙阿和田俊，在杰卢拉见到了帝国6军第9集团军司令官张海鹏上将。

    “田代表，国王陛下，你们可是终于来了。我还以为，你们已经死在了伊朗叛军的追杀当中了呢。”张海鹏上将看到艾哈迈德·沙阿之后，脸上顿时路出了一丝喜色。

    “将军，感谢您的帮助。要不是帝国空军几次在最危险的时候出现的话，我们就死定了。”田俊庆幸的说道。他真的有一种劫后余生的感觉。

    “尊敬的将军阁下，非常感谢您的帮助。”艾哈迈德·沙阿也连忙说道。现在的他，已经不是伊朗王国的国王了，只不过是一只丧家之犬而已。如果中华帝国帮助他的话，那么，他就有可能重新成为伊朗王国的国王。如果中华帝国不帮助他的话，那么，他的小命都堪忧。

    “国王陛下，请不要多礼，这是我们应该做的。”张海鹏上将笑着说道。

    “将军阁下，不知道德黑兰现在的情况怎么样了？”艾哈迈德·沙阿问道。在逃跑的时候，他没有带走他的妻子和儿女，但是，他对于他的家人，实际上依旧是很挂念的。

    “国王陛下，有两个坏消息要告诉您。”张海鹏上将说道。

    顿时，艾哈迈德·沙阿脸上的表情，一下子就变得非常的难看。他似乎已经想到了生了什么事了。

    “赛·吉雅丁在英国人的支持下，已经宣布成为新的国王了。卡扎尔王朝，已经被推翻了。另外，你的王后、妃子和儿女们，也全部被杀死了，一个都没有幸存下来。”张海鹏上将说道。

    “不！混蛋，该死的，他们怎么能够那么残忍！”艾哈迈德·沙阿双眼赤红，大声的吼叫起来。现在的他，无疑是十分痛苦和无奈的。

    “国王陛下，请节哀顺变吧。”田俊说道。

    “我要报仇，我要为他们报仇。我不仅要拿回属于我的王位，还要手刃赛·吉雅丁和礼萨·巴列维，以及那些动叛乱，攻击王宫的乱军。”艾哈迈德·沙阿咬着牙说道。

    “尊敬的将军阁下，请你们按照当初我们签署的密约，出兵帮助我吧。只要我能够拿回王位，那么，我将履行密约的所有内容。”艾哈迈德·沙阿热切的看着张海鹏上将，希望他能够出兵。

    “国王陛下，还有一点我要告诉您。英国人已经宣布，伊朗王国成为了英国的保护国了。其他国家如果向伊朗王国动进攻的话，就是对英国宣战。因此，我们需要从长计议。”张海鹏上将说道。

    “什么？英国人怎么能那样做？这一次的政变，本来就是他们策划的。”艾哈迈德·沙阿十分的恼怒。

    很显然，在英国已经表了声明的情况下，想要让中国再出兵，难度就更大了。毕竟，如果中国出兵的话，将百分白的得罪英国。两国甚至有可能因此而开战！这可是一个十分严重的后果，让中国不得不小心谨慎。

    艾哈迈德·沙阿知道，他现在唯一能够依靠的，也就只有中国了。在这样的情况下，想要让中国同意出兵，那他就得付出更大的代价才行。

    考虑了一会儿之后，艾哈迈德·沙阿直接说道：“将军阁下，请转给贵国皇帝陛下和政府。如果中华帝国能够帮助我复国的话，之前我答应的那些条件，将全部兑现。同时，伊朗王国愿意成为中华帝国的藩属国！”(未完待续。)

    ps：　　第十九更到，还有月票和打赏么？感谢书友ty982、戒不掉的悲伤、想做流氓、荒冥月、沉浸梦想、喾虢皋武的打赏！感谢书友丹青照汗青、傅啸尘、duanxinyi、*南冥居士*、魔魔-小妖、dear丶小炮、带枪的鲨鱼、天使2o12y、书友14o8231657o462o、幽殇梦、天冰雪月、Fx丶电工、huanghaidong、为愛逆战、Tian天快乐、饮料罐、夜宇宸、艾特飞飞飞、1473929o9的月票！