    见状，陆晚晚赶紧冲进去，大喊道：“把孩子还给我！

    她自以为很凶，但实则声音又娇又俏，听得黎炎忍不住用舌尖轻抵了下口腔，眼中泛过趣味。

    但不行，她是厉景琛看重的女人，碰不得。

    随后，他想将手里的小男孩给她扔过去，但在触及她骤然緊缩的瞳孔时，又勉为其难的改成了递过去。

    下ー秒，意识到自己干了什么的黎炎，脸有点臭，喷，万景琛的女人了不起啊？

    小男孩在被陆晚晩接过后，多了一个动作，那就是用两条小胳膊攀在了她的颈边也不说话，就看着她。

    陆晚晚冲小男孩安抚的笑笑后，皱着眉问黎炎：“你连小孩子也不放过？

    黎炎眯了眯眼，故意阴沉沉道：“你难道没发现，昨天那些碍眼的女人都不见了吗。

    陆晚晚顿时意识到院子里安静得可怕，不禁冲他急道：“你把她们怎么样了！

    黎炎朝她身后努嘴：“你自己回头看。

    陆晚晚立刻回头看去，只见不远处的窗户内，两名女老师正在屋里教孩子们包饺子，这时，其中一名女老师恰巧抬起头来，见到是她，立刻笑着冲她招手。

    怎么大敌当前了，大家还一副岁月静好的样子？

    正当陆晚晚纳闷之际，黎炎的声音紧跟着响起：“这块地我不要了，留着给你续租陆晚晚不敢置信的回过头看他：“你为什么又突然不要了？

    黎炎挑眉，道：“在回答你这个问题前，你先告诉我，你跟厉景琛是什么关系？”

    他认识厉景琛？

    陆晚晚不清楚他的底细，不由警惕道：“你想知道，可以自己去问他。

    黎炎哼了声：“他要是肯说，我还用得着问你？”

    陆晚晩摇了摇头：“"既然如此，那我也得保密。

    黎炎眉心拧了下，他摸不透她对厉景琛到底是什么态度，随即又想起昨天厉项臣抱着她的样子，这女人，别是第二个白卿落吧？

    给你个忠告，厉景琛可是轻易不动心的，你可别因为他一时失意，就想玩弄他的感情，小心将来怎么死的都不知道。

    如果厉景琛真的对她动心，又为什么不肯告诉别人她是他的妻子呢？

    眼中的迷惘转瞬即逝，陆晚晚点点头，道：“投我以桃，报之以李的道理，我懂。

    等黎炎离开后，陆晚晚立刻抱着怀里的小男孩转身进屋。

    一进门，就有一个圆脸女孩走过来，满脸崇拜道：“晚晚，你居然能让那个黎炎改变主意，你也太厉害了吧！

    只有陆晚晚知道，厉害的不是她，而是厉景琛。

    她放眼一看，只见屋內炊烟袅袅，应该是已经煮上晚饭了，再看孩子们和老师们个不少，一切都与往常无异。

    在放下小男孩后，由于心下激动，陆晚晚等不及回到厉家，便自己去到一个无人的角落，打电话给厉景琛。

    这还是她第一次打电话给他，希望他会接吧。

    三秒过后，电话被接通了。

    陆晚晚面上一喜，赶紧说道："厉先生，是我！陆晚晚！

    万景琛"嗯了声，对她的来电似乎并不意外：“我听出来了，找我什么事？

    陆晚晚想起自己昨天晚上说连落地窗的钱都是她出的，忽然觉得有些羞愧，不禁吶呐道：“…原来你这么有钱呀？

    岂料，历景琛却道：“我没钱。

    “那你是怎么说服黎赘放弃治疗中心的？

    除了拿出比黎炎更高的价钱吓退他外，陆晚晚实在想不出有其它的理由，能让黎炎放弃这块势在必得的地皮。

    岂料，厉景琛的理由十分简单粗暴：“因为以前，他被我收拎过。

    陆晚晚忽然不知道该说什么好了。

    她怎么就忘了，全盛时期的厉景琛，可是个连他爸都敢坑进监狱，还打断过他兄弟腿的狠人，收拾个黎炎还不是分分钟的事？谈个毛线钱？

    就在这时，她的肩膀被人从后面拍了一下：“"晚晚，你在跟谁打电话呢？”

    陆晚晚余光一扫，见是相熟的女老师，忙对电话那头的男人说：“"内什么，我还有事，等回家再聊。

    嗯，刚好我也有点事。"厉景琛濙濙的说完，先一步结束了通话。

    陆晚晚放下手机后，只见女老师正一脸促狭的看着她，问：“打个电话都面带桃花，你是不是谈恋爱了？

    有吗？

    陆晚晚裝模作样的动动鼻子，问：“好香啊，是什么味道？

    女老师笑道：“是饺子！已经煮好了，吃完再走吧？

    陆晚晚虽然很想留下来，但想到家里还有个男人等着被喂饱，便只好道：“能让我打包带回去吗？"

    女老师嘴角笑意加深：“几人份？

    陆晚晚被她笑了个大红脸，但还是老老实实的比了个"2"。

    好啊你，果然有情况！快说，是昨天那个赶来救你的大帅哥吗？

    不是不是，他有未婚妻的！“陆晚晚连忙澄清。

    好吧，不管是谁，都得找个时间带来给我们瞧瞧！”

    陆晚晚摊了摊手：“这个就得看他自己了。

    与此同时，厉家。

    厉大少，我们可以开始了吗？

    只见厉景琛的房间内，站着一个中年医生和两个年轻力壮的男护工，正工具齐全且虎视眈眈的看着他。

    万景琛顺着躺椅慢慢倒下去，气定神闲的说：“开始吧。"中年医生见厉景琛这么配合，便对两个男护工摇摇头，示意他们不用上前了。

    紧接着，中年医生给厉景琛的双眼做了个彻头彻尾的检查，回头收起工具，道打拢了厉大少，请您好好休息。

    语毕，中年医生便带着两个男护工出去了。

    房间外，庄静正被周管家搀着手，紧张兮兮的等待着。

    等中年医生关上厉景琛的房门，庄静立刻颐着声问：“他的眼晴…怎么样了？

    中年医生摇了摇头。

    庄静的眼睛因为震惊而瞪大：“你确定？”

    中年医生还以为她是在关心厉景琛，忙安慰道：“还请夫人不要太过悲伤，厉大少的眼睛还是有望康复的。

    哈。哈！什么悲伤？她高兴都还来不及。

    庄静甩开周管家搀扶着自己的手，险些抑制不住脸上的兴奋，赶紧转过身道：“替我送送李医生。

    是。"周管家当即道：“李医生，请。

    庄静在门外高兴的间隙，房间内的厉景琛却是无声冷笑了下。

    庄静这是开始怀疑他了？所以才会另外请了个眼科医生来给他检查眼晴。

    可惜的是，他们偏偏挑在他看不见的时候，过来给他做检查，自然的，也就不会令他暴露什么。

    现在想想，似乎自从陆晚晚嫁给他后，不仅他的眼睛恢复的时间长了，就连运气也开始变好了。

    另一边，周管家在送走李医生后，身后忽然带了个人，来到了庄静的面前。

    夫人，有客找。”

    见是个陌生的中年妇女，庄静不由询问："你是？

    只见对方微微低着头，谦卑又讨好的笑道：“"庄夫人，您好，我是晚晚的妈妈，姓梁。

