    次日卯时，除妖司县衙正堂前的院落。

    众除妖直使在院内静待应卯。

    但等了许久，俞统领和祁校尉却都没来，而是跑来一个杂役，传消息说让苏雨代为点卯。

    显然剑南除妖司已经开始将他作为统领培养了。

    听完杂役的传讯，苏雨走到众直使方阵前，道：

    “都互相认识我也就不一一点名了，长话短说，今日此地直使要划成两拨，分别以我和王琦作为什长。

    跟着我的直使去树林捉捕虎女，跟着王琦的去追踪昨日发现的妖物，现在开始分人吧。”

    “诺！”众直使躬身作礼，接着各自来到所属什长身后。

    因昨日苏雨打过招呼，所以姜夜很自然的来到他的队伍。

    在和几个直使聊了几句混了个脸熟之后，姜夜跟着众人离开了县衙。

    今日，他的任务只有一个——当诱饵。

    …

    …

    于洋乡，黑水河北岸郁郁苍苍、陆离斑驳的林间。

    一位穿着胭脂色宽袖留仙裙，云髻高梳的佼人款款走来。

    她玉臂挽着木篮，秀色可餐的俊脸带着一抹笑意，走到林前轻声道：“伥儿。”

    然而，静等良久，树林内却无人回应。

    佼人见状秀眉轻蹙，接着抬起雪白尖翘的下巴，鼻翼翕动轻嗅了一下。

    似闻到了熟悉的气味，她轻笑道:

    “这不是抓到人了嘛，怎么还不出来拜见妾身？是因为只抓了一个，怕妾身惩罚你们吗？”

    说罢她弯腰将挂在肘关节的木篮放下，莲步轻移步入树林。

    一颗红松前。

    姜夜体表无任何绳索束缚，上身挺直、跪坐着，静默看向从灌木中走出的佼人。

    见他从容不迫的模样，佼人扶着衣袖掩嘴一笑：“没想到还是位面如冠玉的潘安公子。”

    说着她走到姜夜面前，拈着裙摆蹲下道：

    “公子别怕，妾身不会害你的，只是这些日子要委屈公子跟妾身去一处地方住些时日，好引除妖司的人前来。”

    姜夜抬头看向她，并未顺着她的话答，而是反问道：“姑娘是虎女？”

    佼人闻言眉语目笑，轻摇螓首：

    “古书记载，太阳女神羲和原有九个子嗣，可现在天上挂着的，却只有一个，公子知道其中缘由吗？”

    姜夜听她突然说起远古秘闻，虽然知道答案，但还是来了兴致：“请姑娘解惑。”

    佼人峨眉轻挑，身子下伏，俏脸凑到姜夜耳边，吐气如兰：

    “因为，其他八子知道的太多啦，于是被天神大羿依次射杀。”

    “……”姜夜沉默，没想到这还是个有文化的虎妖，连警告的话语都要整个故事出来。

    “我的两个伥儿，是被你杀了？”

    在姜夜背后的树洞并未感知到熟悉的鬼影，佼人身子回仰，收起笑意一脸端庄的凝视姜夜。

    “她们两个都是可怜人，生前安分守己、行善积德，可还未来得及领略虞国的大好河山，就因难逝去。

    大虞不是有句话叫好人不长命，祸害遗千年吗？说出这句话的那位定是个有大智慧的学者。”

    佼人似蹲的有些麻了，在姜夜面前席地而坐道。

    “既然她们这么可怜，姑娘又是个明理之虎，为何不放过她们，还将她们化作虎伥？”

    姜夜看着此女正襟危坐的模样诧异道。

    “古书记载，曾经……”

    “停！”姜夜连连罢手，“姑娘不用拐着弯的教训我，就直说为什么吧。”

    佼人见他打断，气愤的刮了他一眼：

    “若是公子家人被害，自己又成为妖怪玩物，那公子是选择变鬼复仇，还是苟且偷生？”

    “那二女不是你害的？！”姜夜敏锐的察觉到此女言语中隐藏的信息。

    佼人摇头道：“自然不是，妾身是久读圣贤书、明理修身的才女，又怎会做如此下贱之事。

    而妾身让二伥抓人，不过是为了吸引除妖司的注意，好帮妾身除去一妖，此为借刀杀人。”

    姜夜知道，他离虎女吞人案的真相已经很近了，于是身子前倾：“什么妖？”

    佼人将被风吹乱的鬓角青丝撩至耳后，声音婉转：

    “一只声色犬马的通臂白猿。”

    …

    …

    “王直使，这白猿臂力非凡，不好对付！”

    一位除妖直使连连后退，双腿在地上犁出两道沟壑，直至背靠构树才稳下身子，对着王琦沉声道。

    “我来！”一脸横肉的王琦见状一步踏出。

    气血涌动，沟通目神虚鉴生，双眸锁定白猿，而后发力。

    “砰——”泥沙飞扬，地面龟裂。

    王琦化作血影弹射而出，冲向正在和其余直使缠斗的三丈白猿。

    岸边。

    白猿见他冲来，对着地面猛烈锤击，将周围直使逼退，而后狞笑：

    “我的夫人们还在卧榻等我回去翻云覆雨，就不和你们玩儿了。”

    “妖物休走！”见白猿有腾空逃离之势，王琦加快速度，一拳挥去。

    “嘭！”气浪翻滚，却打了个空。

    看着手脚并用，消失在树冠的白猿，众直使汇合到王琦面前：“又让它跑了，王直使，接下来该怎么办？”

    王琦收刀入鞘：“我鼻神冲龙玉蕴养不足，追踪能力欠佳，只能先去找苏直使了，他的冲龙玉倒是供养有成。”

    “走吧，苏直使在黑水河岸。”

    …

    …

    “通臂白猿？”姜夜一惊，怎的有点印象，不会是和六耳猕猴齐名的混世四猴吧。

    如果是它，别说除妖司了，就是他变成雷公都不一定打的过啊！

    “是的，此妖是浅公山一只猿猴得灵化形，虽道行颇深有了人躯，但其性极淫，妾身的一位好友就是被其掠走。

    且妾身上次偷偷去他洞穴探查时，发现许多妇人被其关押，不堪惨状。

    妾身见此心中不忿，于是与他斗了一次，却落入下风，勉强逃离。

    所以妾身希望公子背后的除妖司能助我一臂之力，将其格杀，救出被关押之人。”

    姜夜本是耐心听着，直到佼人说完最后一句，他眼神闪烁：“姑娘看出来了。”

    王婉凝轻点下巴：“若是和公子面谈许久都无法察觉到公子体内蕴含的气血，那妾身这些年的修行岂不是虚度光阴。”

    说到这里，她站起身子极为标准的做了个中揖：“初次见面，妾身王婉凝，字梦兰。”

