    二，二哥……死了？！

    眼见他们之中的最强者，也是奉祀侯府的武力依仗，现就这么轻而易举的死在了南华观主之手。

    一时间，使得奉祀侯一方的来人的脸上，皆不由露出不敢置信之情。

    其中尤以奉祀侯府的那位老三最甚，直感觉自己仿若在做梦。

    恶梦！

    直至吴皋这边，轰然倒地，一个个才回过神来。浑身发冷，惊恐不已的同时。逃，变成了他们脑海之中唯一所想。

    不逃不行啊。

    能被安排来这太华山的，都是奉祀侯侯府之中的好手。于那些没见过世面的村夫、野人可不一样。

    深知天人境界的武者，究竟是什么样的存在。

    就算是把他们这些人绑到一块，对于天人武者而言，也和土鸡瓦狗没什么两样。

    翻手间便能镇压。

    几个呼吸之间，便可以将他们这些人都屠杀殆尽！

    而现在，就是这么一位他们难以企及的存在，被眼前这位主在顷刻之间斩杀，捏也碎了心脏。

    他们除了逃，还有第二条活路可以走吗？

    当然，还是那句话，面对这种高手。逃又何尝不也是一种奢望。

    只不过，他们现在没得选而已。

    不逃，铁定死。

    而逃……或许、大概、备不住……对吧。

    因而就在奉祀侯府方面的人，回过神来并清楚的明白了自己当前的处境之时。非常有默契，在第一时间便作鸟兽之散，向外夺命奔逃。

    然也正是此时，奉祀侯府一方的人才发现，不知何时，他们已经落入了包围之中。

    一群同样道士打扮的人，正持剑面向着他们，遥遥的将他们围在这道观的广场之上。

    “左右都是死，和他们拼了！”

    有人在绝境之中爆发，也有人在绝境之中沉沦。

    因而眼见。前狼后虎。

    奉祀侯府一方的人之中，又绝望的，自然也有被激起凶性的。

    其中有以那奉祀侯府的老三为甚。

    毕竟相对于其他人，他更想活着。因为只有他活着，他才有机会在第一时间，将这边的相关消息给传回京城。

    让侯府中早做准备。

    要不然，本身就没了吴皋这位顶梁柱撑着，再又不清楚他们究竟面对的是什么敌人的情况下。奉祀侯府除了满门被灭，不会有第二种结果。

    而这对于老三来说，显然是最不能接受的结果。

    毕竟对于当前这个时代的人而言，不孝有三，无后为大。家族的传承延续，有时候是比他们的命还要重要的。

    因而伴随着不知道谁一声高呼，老三便直接一马当先，带头向着那将他们给包围住的人杀了去。

    其实在这个时候，只要那南华观主出手。以其天人境界的实力，顷刻之间便能将老三等镇压。然也不知道是出于不屑，还是对手下人的信任。

    因而南华观主这边身形模糊间，人便已从大殿的门口，出现在了那三清神像前的蒲团前，盘溪而坐，继续悟道修心。

    而南华观主的选择，也让一直留心关注其的老三等，皆不由暗自松了一口气。同时对自己等能够逃出升天的信心，又上涨了一分。

    然信心终归只是信心。

    想要自敌人的包围之中杀出去，还需靠实力。

    而偏偏他们差的就是实力。

    毕竟这里可是飞絮的第一殿，也就是总部。

    虽作为风媒，这飞絮最擅长的还是消息的收集与汇总。个人实力要远不如同体量的势力的强。但应付奉祀侯府这等存在，还是绰绰有余的。

    事实上，这也是南华观主选择放手将老三等交由手下处理的重要原因。

    因而接下来，老三等虽然已经倾力相搏，但还是不敌那一道道夺命的剑光。伴随着点点鲜血飞溅，奉祀侯府一方的人，也一个个的倒在了血泊之中。

    要死了吗？

    作为坚挺的最后的三个人之一，面对那从四面八方刺来，密不透风的璀璨剑光，越收越紧。而自己身上的一道道不断流失着鲜血的伤口，再将衣衫染成血红的同时，也让其动作越来越迟缓，意识越来越强模糊。

    老三清楚，他怕是已经很难再撑下去了。

    也许就在下一刻，他的生命便会走到终点，死在这太华山之上。

    一时间，不甘、不舍等滋味皆不由涌上心头。

    而也正是此时，一正参与围攻老三的道士，似乎也同样察觉到了对手的虚弱和迟缓。

    随即手中的那一柄利剑，所绽放出的耀眼夺目的光辉再次暴涨。

    三剑，便荡开了老三护身的双刀。

    而后又是一剑，眼见便要将空门大开的老三的喉咙洞穿。

    然也正是此时，伴随着一道微风拂过，一只手，就这么自后径直出现在了老三的肩膀之上。

    而后也不等所有人从这变故之中，回过神儿来，那只手连带着老三人一起，便见这么直接的消失在了飞絮一方人的眼里。

    人，人呢！

    就在飞絮这边人，因为马上就要到嘴的鸭子就这么飞了，而错愕目瞪口呆之时。

    但听一声怒喝，而后便见一只充满着不祥气息的手，直接迎风见长，对着夜空中的某处便探了过去。

    “何方鼠辈，竟敢在本座眼皮子底下，救人，未免太不把本座放在眼里了！”

    而也此时，这飞絮第一殿的人才发现，在他们面前消失的那人。

    也就是奉祀侯府的老三，现正被一浑身笼罩在黑斗篷之中的人拎起，凌空虚度，向着观外疾驰而去。

    而面对南华观主的这一掌，黑斗篷也不敢怠慢。

    毕竟就像之前吴皋所说的一样，就算是天人武者也有实力高下之别。而南华观主恰好就属于那种，在普通天人之中，实力算高的。

    因而但见虚空涟漪荡漾处，一只其上燃烧着熊熊烈火的骷髅手，便自其中探出。而后对着南华观主的那只巨手法相，便迎了上前。

    一抹几乎将大半个太华山都映如白昼的璀璨光芒。

    一声就算是在山脚下也如同惊雷之声的巨响。

    自两人交手的中心处，伴随着堪比12级飓风的冲击波，以难以想象的速度，向外扩散。

    让被吹得如同滚地葫芦的，一众飞絮第一殿的人，目不可视的同时，耳也不得闻。

    而片刻，待这飞絮众人的眼睛和耳朵缓过来之后，入眼处，便见自家观主一脸阴沉的自观外返回。

    而后也不等他们开口，便闻南华观主冷声吩咐道：“让我们在京城之中的人动手，就今晚！”

    “……是！”

