    当天晚上，罗斯福也赶回白宫，而第二天一早，日本驻美国大使金子坚太郎就来拜访他。原来日本代表团一直都在关注着华东政府的行动，昨天李三杰等人在罗斯福的别墅里一直呆到了下午快4点钟才离开，而且罗斯福还请们吃了午饭，因此日本人也有些疑神疑鬼，不知道他们一天到底谈了些什么？

    其实金子坚太郎更怕的还是美国和华东政府背着日本达成了某种协议，甚致是出卖了日本。虽然在甲午战争、日俄战争中，美国都是支持日本的，但金子坚太郎也没忘了，日本和美国实际也是有矛盾的，尽管被暂时的共同利益所掩盖，但掩盖不等于消除，在适当的时机还是会暴露，甚致是激化。因此在今天一早，金子坚太郎也赶忙来找罗斯福，询问昨天的会谈情况，也是试探美国的态度。

    而罗斯福也预料到金子坚太郎今天一早就会来找自己，因此才在昨天晚上就赶回华盛顿来。

    由于都是熟人，而且两人还是大学同学，因此见面之后，也没有多客套，罗斯福将昨天和李三杰会谈的内容详细的对金子坚太郎讲说了一遍，同时也重申了美国支持日本的态度。

    金子坚太郎听了以后，也是且喜且忧，喜的是美国支持日本的态度并没有发生改变，忧的则是华东政府的态度竟然如此坚决，丝毫也没有退让的迹像，甚致连英法军队都吓不住他们。

    虽然英国现在还没有正式表态，一但谈判破裂，将直接出兵参战，但日本政府也已经听到了一些风声，虽然给日本政府带来了一些安慰，老实说这段时间日本国内对英国相当不满，都认为英国在参战问题上推三阻四，并没有尽到盟友的义务。而在得知英国会在谈判中全力支持日本，并且在谈判破裂之后会出兵参战，情绪当然要好些。

    但这样一来，日本国内又分成两派，一派是以军方由其是陆军为代表，认为干脆就让谈判彻底破裂，把英国拉入战争中来，而有英国参战，一定能够击败华东政府，这样日本在前面战场上输掉的东西，不仅可以全部都赢回来，而且还会赢得更多，这一派的领军人员自然就是山县有朋；而另一派则是以文官为代表，认为最好是利用英国对华东政府施压，以较好的条件和华东政府达成和平协议，不要再继续战斗下去了。因为战争几乎已经消耗了日本的全部力量，现在日本国内的百业雕零，大量的工厂停业，商铺倒闭，物价飞涨，物资贫泛，如果不是英国及时给日本提供了一笔价值2亿日元的贷款，免强稳定了经济，日本恐怕早就已经国家破产了。而一但战争再开，既使是有英国参战，胜负也难以预料，而以现在日本的国力，实在是难以为继，因此只要是条件尚可，日本无需让出重大利益，就是可以接受的。而这一派的代表人物则是伊藤博文。

    这次谈判的代表小村寿太郎就属于后者，而金子坚太郎虽然不在国内，但他毕竟是在美国留过学的人，大局意识和战略眼光都要比国内陆军的那批马鹿们高得多，他也认为应该没法尽快停止战争，让国内恢复经济。

    但现在华东政府显然沒有妥协的意思，态度仍然强硬，连英国的威胁都不放在眼里，甚致摆出了不惜一战的姿态，这么看来要达成和平协议几乎是不可能的，因此也让金子坚太郎十分沮丧。道：“难道就真的没有办法了吗？”

    罗斯福也苦笑了一声，道：“老同学，我们也不排除华东政府是在故作姿态，总之在没有结果之前，我们不要轻言放弃。不过我个人认为，日本在谈判的时候，最好是将赔款放到谈判的最后协商，而先就其他事项达成一致，这样多留出一些时间，也许还会有其他的转机。”

    金子坚太郎也知道自己刚才那句实在是非常愚蠢，因此道：“是的，我们是绝不会轻言放弃。”

    罗斯福道：“不过我还建议，日本最好还是做好谈判破裂的准备。”

    金子坚太郎也苦笑了一声，道：“总统先生，非常感谢您对日本的帮助。”说完之后，金子坚太郎起身告辞，离开了白宫，回去给小村寿太郎送信，好协商对策。

    而金子坚太郎刚离开，鲁特就来到椭圆形办公室里，道：“总统先生。”

    罗斯福道：“伊莱休，你来得正好，陆军部和海军部的推演进行得怎么样？我需要他们的结论，做为下一步行动的依据。”

    虽然罗斯福认为英法参战之后，华东政府肯定不是对手，但他毕竞不是专业的军事人员，不能凭自己的感觉作为决策的依据，因此责令海军部和陆军部对英法参战之后的战事进展进行分析推演。

    鲁特道：“还没有，他们说这样的战争环境太复杂，而且对双方都缺少详细的资料，因此不可预测的因素太多，一两次推演很难得出准确的结论，需要时间。”

    罗斯福沉思了一会儿，才道：“但我没有时间，你去告诉他们，三天之后必须先向我提交一份报告，不需要明确的结果，至少让我知道双方的优劣。”

    鲁特道：“好，我等一会就去转告给他们。”

    罗斯福又道：“这两天俄国代表团在干些什幺？”

    鲁特道：“还是那样，昨天维特伯爵到圣约翰大教堂参加了礼拜，并得到了霍伊斯基主教的赐福。”

    罗斯福笑道：“俄国人不是信奉东正教吗？为什么要参加新教的礼拜？”

    鲁特也道：“这位伯爵大概感觉到了华东政府的压力，就在今天上午，他向霍顿医院捐赠了5000卢布，不过媒体却在追捧华东政府的新闻发布会，到场的记者寥寥无几，记者们似乎对这位几天前还是‘平易近人的贵族政治家’不感兴趣了。”

    原来李三杰一行刚到纽约时进行的简短发言和答记者问见报之后，在纽约立刻引起了不小的轰动，因为李三杰的回答十分新奇，显得轻松、幽默。相比之下，日本代表团对媒体基本是守口如瓶，就算是有人出来接受记者的采访，除了表决心之外，其他的都乏善可陈，相当无趣，而俄国代表团到是要好一些，但维特虽然维持着自已的亲民作风，对记者十分客气，有求必应，但回答都太公式化，新闻价值并不下，而且维特本人只会法语，不会英语，因此回答记者的问题还需要翻译，不仅麻烦，也让美国记者心里总有些别扭。

    当然如果没有华东政府，俄国代表团到也不错，毕竟还是能从俄国代表团嘴里掏出一些话来，但华东政府一到，在火车站的表现，顿时就令俄国代表团相形见拙，因此今天上午华东政府招开第一次新闻发布会，纽约的各大媒体都派记者参加，生怕错过了大新闻。而维特向霍顿医院捐款的行动，也没有多少人关注了。

    罗斯福冷笑了一声，道：“这个蠢材，尽做一些没有意义的事情，还自以为得意。算了，不去管他了，这是他是遇到对手了。”

    鲁特道：“总统先生，不过有一件事情需要向您报告，昨天晚上，清国访美考察的大臣拜会了维特先生，他们商谈了有2个多小时，根据监控人员报告，清国的考察大臣出来的时候，都是十分高兴的样子，恐怕他们会勾结在一起搞一些小动作，应该引起我们的注意。”

    原来清廷为了变法革新，在1905年初派出五名大臣出洋考察西洋各国的体制、经济、行政、司法等，以凭清廷变法参考。其实这次出洋考察在1903年时就开始策划，由李鸿章、张之洞、袁世凯等人联名上奏，其间又几经反复，连人选都换了几次，最初的人选是：贝子载振、军机大臣荣庆、户部尚书张百熙和湖南巡抚端方；但荣庆、张百熙不愿出行，于是改为军机大臣瞿鸿禨与户部侍郎戴鸿慈。以后又因载振、瞿鸿禨公务在身，不能出洋；于是又改派镇国公载泽、大理寺卿徐世昌，并追加商部右丞绍英。而最终确定的出洋人选是载泽、戴鸿慈、端方、尚其亨、李盛铎，其中只有端方一个人是最初的人选。

    五大臣出洋之后，首先到达欧洲，先后到访了英、法、德、意等国，在10月份的时候离开欧洲，来到美国，正好美国举行三方会谈，五大臣曾向美国政府提出要求，声称东北三省都是清廷的领土，其他国家无权决定东三省的领土归属，并要求美国政府出面干涉，禁止在三方会谈中谈及东三省的归属问题。而罗斯福以外交问题只能通过清国政府提出为由，搪塞了过去。五大臣又要求参加三方会谈，又被罗斯福以三方均拒绝清国政府的借口，再次推开。而在私下里，罗斯福曾对鲁特道：“清国政府有什么资格参与华东政府、日本、俄国的谈判。”

    听了鲁特的话之后，罗斯福想了一想，才道：“不要去管俄国人的小动作，他们想耍什么小手段就尽管去耍把，只是不要弄巧成拙了。”

