    第78章买来的美人居然是

    萧锦钰桃花眼一弯：“这个当然没问题，只是，弟弟有一个小小的请求。”

    萧锦言：“说。”

    萧锦钰举起两根手指做着要钱的动作，“哥，弟弟我最近手头有些紧，你先支援我一点。”

    让人办事，花点钱不算什么，即便这个人是自己弟弟，给点跑路费也是可以的。

    萧锦言：“多少？”

    萧锦钰：“五千两。”

    萧锦言一听五千两，脸色沉下来，“你再说一遍！”

    萧锦钰不怕死的又重复一遍，“五千两…黄金。”

    萧锦言一听黄金，抬手就是一顿暴栗，“你好意思说黄金？”

    萧锦言捂着脑袋可怜兮兮的看着他，“哥，只有你能帮弟弟了。”

    萧锦言语气看似很平静的问：“你要这么多黄金做什么？“

    “哥，我一不小心就赌输了……”

    萧锦钰发现萧锦言脸色阴沉沉的，暴风雨欲来的架势，他急忙举起手发誓：“只要哥帮弟弟度过这次难关，我保证，发誓仅此一次，绝无下次。”

    萧锦言恨铁不成钢的盯着萧锦钰看了一会，才忍着动手的冲动：“你立一个借据，写一份保证书。”

    “没问题。”萧锦钰回到书案前，提笔便写。

    没一会的功夫便写好了，拿起来走到萧锦言面前给他看。

    萧锦言接过来扫了一眼，字里行间都透露着强烈的求生欲和诚意。

    他这才勉强的点头，“只这一次，下次即便是拿刀架在脖子上，本宫也不救你。”

    萧锦钰桃花眼一弯，“谢谢哥。”

    萧锦钰拿着他哥给的五千两黄金出了皇宫，然后直奔天上人间～

    天上人间是男人寻欢作乐的地方，也帝都最奢华，规模最大的娱乐场所。

    萧锦钰揣着五千两黄金，一手摇着折扇，迈着公子哥的步伐走进去，隐约可见的迫不及待。

    老鸨一看萧锦钰来了，带着谄媚的笑容迎上去，“诶哟，萧公子您来啦？”

    老鸨那张涂满水粉的脸，笑的时候都能看见粉掉下来，萧锦钰下意识的往后退了一步。

    “人呢？”

    “寒美人啊，正在楼上呢，我带萧公子上去。”老鸨抛了一个眉眼，扭着水桶腰，便上了楼。

    萧锦钰不紧不慢的跟在后面，用折扇掩面，免得碰到熟人。

    “老鸨，她没接客吧？”

    老鸨一甩粉色小手帕，“萧公子，寒美人可是难得一见的美人啊，想买她初y的不知道有多少，今晚就打算竞价了，价高者得。”

    萧锦钰点点头，那就好那就好，他来的还不晚。

    随着老鸨一路来到房间门口，她敲了敲雕花木门：“寒姑娘，萧公子来啦。”

    萧锦钰左右看了一眼，然后推开门走进去，将老鸨关在门外。

    “萧公子，你可不能动手动脚的啊！”

    老鸨的话直接被萧锦钰给无视，他拿着折扇走进去，便看见圆桌前坐着一位青色衣裳的女人，面颊上带着同色系面巾，只露出一双潋滟双眸，清冷的眸色与天上人间的紫醉金迷有些格格不入。

    前些日子跟着五皇子来逛天上人间见世面，便看见一群男人争先恐后的想给寒姑娘赎身。

    萧锦钰便生了恻隐之心，想把这个深陷泥潭的女人给救出来。

    英雄救美的心思一发不可收拾，冒着被揍的可能性去找他的太子哥哥。

    萧锦钰从怀里掏出银票放在寒姑娘面前，“寒姑娘，这是五千两黄金，你不用再继续在这里卖艺卖身了。”

    被称之为寒姑娘的美人，修长的手指拿起面前的银票，足足五千两黄金，一分不多一分不少。

    寒姑娘嗓音清冷：“多谢萧公子。”

    萧锦钰感觉自己做了一件很了不得事情，他故装深沉的道：“寒姑娘，你收拾收拾跟我走吧！”

    “好。”寒姑娘站起身去收拾东西。

    没一会的功夫便收拾好了，萧锦钰看着寒姑娘提着包裹走到自己面前，越走进越有种莫名的压迫感。

    首先是来自寒姑娘的身高压迫感。

    萧锦言自认为自己从小吃的好穿的好，身高体重比例完美，再有一两年便能追到太子哥哥。

    只是面前这个寒姑娘身高，也太高了点，感觉和太子哥哥相差无几。

    他抬起手比划了一下两人的身高差距，笑的有些尴尬：“寒姑娘，你这……”

    寒姑娘解释道：“我是北方人，那里的女人身材魁梧，不比男子差。”

    “原来如此，挺好，挺好的。”萧锦钰尴尬的收回视线，尽量与寒姑娘保持距离感，这身高太有压迫感了～

    赎身说难也难，说容易也容易。

    萧锦钰只是等了一会，便看见寒姑娘从里面走出来，老鸨跟在后面，挥舞着手里粉色小手帕，一脸谄媚。

    “有空还来啊！”

    “会不会说话？谁逃离了火坑还折回来？”萧锦钰说完，便拉着寒姑娘大步流星的走出天上人间。

    寒姑娘腿长，不紧不慢跟在萧锦钰身后，清冷的眸子扫了一眼抓着自己手腕的那只手，没吭声。

    出了天上人间，萧锦钰才松开寒姑娘的手，他可还没忘给太子哥哥买毛茸茸的小家伙。

    萧锦钰走在前年，寒姑娘走在后面，仿佛是两个不相干的人。

    萧锦钰来到昨日那个摊位上，一口气买了五只小可爱，有黄色、红色、白色、青绿色、蓝色。

    寒姑娘站在一旁垂眸看着萧锦钰的举动，问了一句：“你喜欢养这东西？”

    “不是我，我是帮我哥买的，他拿去哄女孩子的。”萧锦钰将五只小可爱放进一只笼子里，然后高兴的提着它们往回走。

    寒姑娘没再说话，不紧不慢的跟在萧锦钰身后。

    萧锦钰虽然加封了钰王，皇后舍不得小儿子搬出去独住，便让他一直住在乾承殿，可以经常见到。

    只是带个女人回宫有些不妥，便外面租了一处宅子。

    “你暂时先住这里，吃喝不用担心。”

    寒姑娘抬眸看向萧锦钰，嗓音一如既往的清冷：“萧公子是打算把我一个人扔在这里？”

    萧锦钰一看寒姑娘委屈的双眼，就感觉自己欺负她似得，他急忙解释道：“当然不是，我是说你暂时先住这里，等我安排妥当了，再带你回家。”

    (本章完)

