
　　他是不是在她身边装监控了，怎么什么都瞒不过他。

　　顾清宁长腿一伸，浑身像没骨头一样靠着椅背，仰起头闭着眼，“没有。”

　　她尽量让自己的声音听起来正常，但傅君承没那么好糊弄。

　　他问，“失眠头疼？”

　　胃里一阵翻江倒海,顾清宁脸色微微惨白，一只手攥紧了拳头。

　　她语气故作散漫，“……不是，就是早餐吃多了，撑着了。”

　　傅君承蹙眉，没揭穿她的话,转移话题,“在学校？”

　　“没，和我二哥在医学院这边。”听着他的声音,顾清宁心底的烦躁渐渐消失。

　　“幺儿。”

　　顾澈的声音传了出来，语气挺慌。

　　“快过来，爸出状况了。”

　　顾清宁脸色微变，电话还来不及挂，她起身跑了进去。

　　房间里，仪器发出尖锐刺耳的声音，让人莫名紧张。

　　顾澈站在床沿，看着仪器上高低起伏的数值，神情有些慌乱无措。

　　“怎么回事？”顾清宁疾步走了过来，拿起一旁的听诊器戴上。

　　顾澈道，“我也不知道，我一进来爸就这样了。”

　　顾清宁打开旁边床头柜的抽屉，从里面拿出针筒和药剂。

　　顾澈看了她一眼，随后又看向床上的人，目光透着担忧。

　　一针下去，顾江的情况渐渐好转，仪器上的数值恢复稳定。

　　顾澈松了口气，抬眸看到顾清宁苍白的脸色,皱眉问道，“幺儿，你是不是不舒服？”

　　顾清宁收起针筒，胃里的不适越来越强烈，后背和掌心都开始冒冷汗。

　　“没事，你看着爸，我出去喝口水。”

　　话落，她转身走了出去，看似挺稳的脚步有点发软。

　　极少见她这模样，顾澈不放心地追了出去。

　　客厅没人，阳台也没人。

　　顾澈眼尖地看见垃圾桶里的冰淇淋盒子，突然想到了什么，他连忙翻了翻他带来的一袋零食。

　　其他零食都没动，但冰淇淋都不见了。

　　他买了四盒，幺儿该不会全都给吃了吧？

　　顾澈眸中闪过一抹意外，懊恼地拍了下额头。

　　糟了。

　　听到洗手间里传来声响，他疾步跑了过去。天籁小说网

　　门掩着，并没有关上。

　　顾澈敲了敲门，站在门口问道，“幺儿，你怎么样，没事吧？”

　　里面，顾清宁吐完之后胃还是一样的难受，她走到洗手池前，打开水龙头。

　　她伸手接着冷水往脸上泼，听到顾澈的声音，她声音沙哑地应了声，“……没事。”

　　顾澈听到她的声音，稍稍松了口气。

　　但他还是没有走开，站在门口等着顾清宁出来。

　　洗了个脸，顾清宁清醒了些，忽然想到什么，她从口袋里翻出手机，手指飞快地按着屏幕。

　　在看到电话已经挂断时，她皱了下眉，浅色的眸子泛着迷茫。

　　刚才她有挂断电话吗？

　　应该有吧。

　　见她迟迟不出来，顾澈又敲了下门，“幺儿？”

　　顾清宁回过神来，顺手抽了两张纸巾胡乱擦着脸上的水汽。

　　她拉开门走了出去，顾澈一脸担心地看着她，“要不要吃点药片？”

　　还不到一小时她一个人吃四盒冰淇淋，胃不难受才怪。

　　简直是太乱来了。

　　顾清宁把纸巾揉成一团扔进垃圾桶里，吐得太狠，眼眶有些泛红，声音都沙哑了，“我眯一会，等下我自己找点药吃就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，836、简直是太乱来了免费阅读。https://xs.23sk.com 