    仅仅一天，六个宗门被人踢馆成功，这简直丧心病狂！

    京城最大酒楼的包间，坐着京城里剩余几家宗门，正在讨论这次踢馆事件。

    以凌云宗为首，围坐着其他几个小宗门的宗主。

    有青羽宗带头，即便被踢馆成功，他们倒也不丢人。

    只是他们更加关心这次大型踢馆事件背后，是不是藏匿着什么阴谋！

    “也不知道这‘你祖宗’背后的人到底是谁？昨天被踢馆成功的几个宗门，一个也不肯透露对方身份，莫不是在忌惮什么？”

    “五个小宗门我尚且理解，可青羽宗在京城也是有地位的，竟然也绝口不提。”

    “莫宗主，你有何见解？”

    有人转头，将问题抛给了凌云宗的莫宗主。

    莫宗主打开杯盖的手顿了顿，他抬眼，晦暗不明的：“这等嚣张狂妄的小宗门，当然要在他没有飞起来的时候，就折断他的羽翼了。”

    各个宗门走到目前的地位都很不容易，谁也不想给别人当垫脚石！

    众人心领神会，神色变了阴冷起来。

    总而言之，不论用什么手段，都绝对不能再让这个小宗门再嚣张下去！

    而他们讨论这件事的同时——

    青羽宗的宗主，正浑身是劲，打算带着弟子们去凌云宗看戏呢。

    毕竟，青羽宗和凌云宗算是竞争关系。

    他甚至庆幸青羽宗是第一个被踢馆的，并没有被很多同门围观看戏。

    凌云宗的宗主自然不知道竞争对手打的主意。

    他把所有厉害的弟子都安排好了。

    势必要让‘你祖宗’这群人，连凌云宗大门都进不了！

    而掀起各大宗门危机风波的祖宗们。

    此刻才慢吞吞的起床。

    妖兽男起来后，在人群里扫了一眼。

    ——“咦？契约我的那个人呢？”

    大家听不见他说话，伸着懒腰，各自舒展身体。

    这是一个难得不用上早课的日子！

    睡得太爽了！

    祁绍扭着胯，凑到妖兽男的身边：“你东张西望的找什么呢？”

    妖兽男红着眼睛，张着嘴，指着自己的嗓子。

    他之前明明可以说话的，但是被拐卖之后，说话就没有声音了。

    祁绍定定的看了他几秒，不懂装懂的：“噢！我知道你不会说话，你吃虫子吗？”

    妖兽男双目圆睁，激动地指着他。

    ——“虫子那么可爱，为什么要吃它？”

    祁绍：“……”说的什么玩意啊。

    谢忱叹了口气，拎住他的后领，甩到一边去：“你是要找九哥吗？他在隔壁院子的房间睡觉。”

    对对对！我找他！

    妖兽男两眼放光，转身就跑了。

    速度贼快。

    众人互相看了看。

    默契的没说话，移步往隔壁的院子走去。

    典型的看戏不嫌事儿大。

    隔壁房间。

    苏九再次起床失败。

    原因在于旁边的男人，双手搂着她的腰，脸埋在她的脖颈，跟个铁箍一样，掰不开。

    “哥，天亮了，赖床不好。”苏九一边说，一边去掰他锁着她细腰的双手，尽量不要一大早的就吵架，这样影响一天的心情。

    可偏偏这狗男人不如她所愿！

    在她掰手指之际，他不安分的张嘴，顺着脖颈往上。

    苏九闭了闭眼，手肘弯曲，直击他小腹。

    毫无防备的墨无溟，嗷了一声，“你要谋杀亲夫吗？”

    苏九黑着脸，下床，把身上流了一夜臭汗的衣服脱掉了。

    仗着身上的禁，半点也没有避开墨无溟，就这么光明正大的换衣服。

    看的墨无溟的嘴角直抽抽。

    他看见的是一个非常瘦弱的少年身躯，皮肤非常白皙，一双腿笔直，腰也非常细。

    腰部往下，挺巧弧度，有些引人入胜。

    秀发遮住了整个后背。

    墨无溟手抵着下巴，沉黑的眼眸闪了闪。

    他总有种对方除了性别分辨之处外，他所看见的其他部位都是她原身的错觉。

    想到那个可能性，墨无溟一瞬间心情变得极好。

    砰！

    房门忽然飞掉了。

    妖兽男急匆匆的跑进来，嘴里大喊着：“主人！我要吃东西！”

    苏九站在床边，侧着身，裤子穿上了，袖子穿上一边，半截身子在外面。

    “……”她顿了两秒，又不急不缓的问：“你想吃什么？”

    妖兽男双目放光，凑过去：“有蜂浆——”

    一句话没说完，咻的一声飞出去了。

    啪叽。

    坐在院子里，摔得眼冒金星。

    墨无溟冷着脸，下床，站在苏九面前，一把提起她的衣襟，将她没穿的那个手塞进袖口里。

    他垂下眼睑，半弯着腰，把里衣带子系好，再帮她把外袍穿上，又给她把腰带绑上。

    全程低气压，一句话没说。

    苏九挑着眉，眼底敛着笑：“你生什么气？”

    墨无溟沉着脸，将她额头有些歪的抹额扶正之后，掐住她白皙的下巴：“再有下次，本王就把别人的眼珠挖掉。”

    听听，奇葩逻辑的威胁又来了。

    苏九好笑之余，又莫名吃这套。

    “嗯……挖下来当泡踩吗？”

    墨无溟见她不信，俯下身，语气不悦地：“本王不是在跟你说笑！”

    苏九目光凝视着他近在咫尺的薄唇，线条锋利，仿佛在诉说主人非常不好惹。

    到底有多不好惹呢？

    苏九很好奇。

    她伸手勾住对方的后颈，往下一拽。

    脚尖垫起，双唇贴上。

    墨无溟嘴巴微张，显然是没有反应过来，刚准备反击的时候，对方已经轻松的撤退，并且后退两步。

    他的手还在半空，捏着下巴的姿势，唇角还沾染着她的口水。

    “你……你……过来！”

    墨无溟深呼吸，一手掐腰，一手指着苏九。

    苏九抹了下嘴角，用一种“你就是弟弟”的眼神扫了他一眼，大跨步往外走。

    墨无溟衣服都没穿好，松松垮垮的挂着，就追到门口。

    刚到门口，一院子的人。

    青颜和战流云为首，正用震惊与错愕的眼神看着他们，脑海里回放着刚刚趴门缝偷看的画面。

    身高不是问题！

    九哥威武霸气！

    冥王绝美动人！

    看懂了他们的眼神，墨无溟冷峻的脸庞抽了抽，朝着走下台阶的苏九勾手指：“九儿……你过来……本王有话跟你说。”

    苏九像是觉得还不够刺激，笑眯眯得的补了句：“哎呀，昨晚那么多次，你不能因为舒服，就不节制啊。”

    墨无溟俊脸微黑：“你胡扯什么！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

