    第267章 心惊   

    “想什么呢？”

    刘一一巴掌拍在张龙的肩膀上，笑着看着他。

    

    刚刚他觉得张龙整个人很不对劲，这让他有些担忧，生怕出了什么事。

    

    要知道张龙可是他们这几个人里面，最厉害的。

    

    他要是出事了，哪怕他们现在原路返回，也是麻烦的不行，能不能活着回去，还是未知数呢。

    

    看着他这样，刘一也有些担心。

    

    “是不是在想营地的事？

    或者是张小童他们？”

    

    至于食人族就是担心也没有用，他们在这冰天雪地的，能不能活下去还是两说呢。

    

    再说了，看那些石刻上面，食人族好像有迁移的习惯。

    

    怎么说这里也是冰天雪地的，他们生活了这么久，肯定知道哪里温暖一些。

    

    “我怕雯雯跟张小童他们出事。”

    

    “这件事确实是张小童任性了，完全可以一起出来探寻，他们这样，对于整个营地是不负责的。”

    

    刘一难得把话说这么重，这也看的出来，对于张小童他们这次突然的离开，心里也是怨恨的。

    

    要不是为了找他们，完全可以躺在自己的屋子里，暖烘烘的，每天除了一点儿的劳动，剩下的时间多悠哉？

    

    “找到他们，再说怎么处罚吧。”

    

    张龙看着远方，也不知道他们活着没有。

    

    刘一拍了拍他说到：“肯定没事吧。”

    

    “希望如此吧。”

    

    笑了笑张龙又恢复往常那副模样：“行了吃完饭，准备出发，我们必须加快速度。”

    

    “不然冬天过去了，那些食人族要是回来就完蛋了，必须早做准备。”

    

    “好。”

    

    匆匆忙忙的吃完饭，他们把山洞里属于他们的痕迹尽量的清除干净。

    

    那些食人族既然在这里留下来痕迹，就说明他们还会来的。

    

    一旦他们发现不属于这里的东西，说不定会怎么样呢。

    

    清理干净，他们动作迅速的离开。

    

    离开的时候，鱼头还有些恋恋不舍的看着那个山洞，也不知道是因为什么。

    

    一路上张龙都在思索，如果食人族回来了，他们应该怎么做。

    

    就他们现在的力量而言，完全没办法跟他们对抗。

    

    更别说营地里面还有一些混日子的。

    

    他在考虑，怎么才能把一些蛀虫踢出去。

    

    虽然剩下的也不见得都是厉害的，可是总比有一些煽风点火的人在里面强的多。

    

    其实他完全可以带着李易他们重新建造一个新的营地。

    

    实在是因为太多的凳子都在这里了，新营地根本就不现实。

    

    叹了一口气，张龙暂时把这个想法压了下去，就藕片而言，是没办法实现的。

    

    等他回过神来以后，就发现他们在他身后一段距离，围在一起，也不知道做什么呢。

    

    看了他们一眼，张龙连忙跑了回去。

    

    见他们围着鱼头，疑惑的问道：“鱼头这是怎么了？”

    

    “不知道，他突然停下来，在挖什么东西。”

    

    他们停下来也是想看看，鱼头到底能砸出来什么东西。

    

    随着鱼头的身体费力的挪动着，积雪一点儿一点儿的被开。

    

    看着鱼头的挖掘速度，怕是等到天黑也看不到里面是什么东西。

    

    没办法为了尽快的看到里面的东西，他们只能一起帮忙抓。

    

    十几分钟以后，他们碰到几个坚硬的物体。

    

    彼此对视一眼，张龙动手挖出来，李易他们则是小心翼翼的戒备着。

    

    张龙用力的往外拽着那个东西，可是因为积雪的关系，一时间没办法拽出来。

    

    怒喝一声，气沉丹田，用力的往外一拽。

    

    那个东西伴随着他用力，连带着他整个人直接往后仰去。

    

    虽然张龙早有准备，还是惊呼出声：“卧槽。”

    

    吓的李易跟欧阳泰连忙扑过来，给他当了人肉垫子。

    

    他手中的东西，也因为惯性的原因，直接给飞了出去。

    

    “没事吧？”

    

    他们把张龙扶起来，看着趴在雪地上的两人，不厚道的笑了。

    

    积雪直接被他们压出来一个人形状的坑。

    

    摆了摆手，张龙快步过去把那个东西捡起来。

    

    那个坑里也因为这个东西被拽出来，连带着周围的雪陷了下去，雪坑之中有一些青铜的器皿。

    

    看着那些遍布铜锈的青铜器，要是在文明社会，这都是无价之宝，可是会引起一些人的疯狂举动的。

    

    可是现在就这么是随意的散落在地上，上面还有磕砸过的痕迹。

    

    张龙认真观察这些青铜器，发现跟他们之前陷进去的那个洞里的东西是一样的。

    

    唯一的区别就是，那些器物更加的巨大，这里的则更加的像是日常生活使用的。

    

    也正是因为这些东西的出现，彻底的让张龙他们确定了食人族的存在。

    

    “把东西都埋起来吧。”

    

    看了一眼那些东西，张龙随手扔回坑里，又用积雪掩埋了。

    

    这些东西他们现在带着，根本就是累赘，也没有什么作用。

    

    把东西弄好，他们继续出发，只不过几人之间的氛围有些沉重。

    

    知道有这个东西是一回事，可是自己很快要面对这个东西，又是一回事。

    

    最后还是王胜利弱弱的开口，打破沉闷的气氛：“你们说前面怎么走？”

    

    他这么一说，几人立马停住了脚步，抬头看了一眼前面，低头准备继续前进。

    

    结果张龙没有动，他们直接撞在他身上，一下子扑倒在雪地里面。

    

    “张龙你怎么不走了？”

    

    刘一吃痛的看着自己的手，纱布上面渗出星星点点的血迹。

    

    “看前面。”

    

    刘一一抬头就愣住了。

    

    前面的树枝上面布满纵横交错的冰晶，靠近树枝的地方是深邃的蓝色，越是接近冰晶顶端的地方，就变成了诡异的紫色。

    

    只要不是傻子，都看的出来，这冰晶是有毒的。

    

    而且还这么的密集，就是连只苍蝇都不好飞过去。

    

    “这直接打碎不就行了？”

    

    张龙刚准备阻止李易，他手中的刀就已经砍了上去。

    

    一时间那个树上的冰晶，跟下雨一样，噼里啪啦的往下掉。

    

    更多还是跟飞镖一样，四散纷飞，飞向不同的地方。

    

    幸亏他们反应迅速，不然被这些东西扎到了，可不是闹着玩的。

    

    “李易！”

    

    

    

