    第110章 被人吃瓜

    ……

    一刀一剑摆在床上，望着深深凹陷的床垫，罗非鱼心说：“暗夙银，还好老子聪明，没自己买。

    一积分一克，这特码随便一把我倾家荡产都买不起啊。”

    抓起暗夙银长剑试了试，挥动几下，每次挥动，小小的土坯房都会被银芒充斥整个房间。

    “不错，不错，还挺顺手。

    就是……。”看着锋芒毕露的一刀一剑，罗非鱼知道，自己需要给它们上一道枷锁。

    就如同凡人，站在顶点之前，终归不能太过锋芒毕露，需要懂得隐忍。

    “从今天起，你就是白。”罗非鱼想了想，终于通过自己惊人的命名天赋想到个名字。放下剑，看了看银亮的版本的黑金古刀，罗非鱼想了想有些嫌弃道：“银白色，铮明瓦亮。

    虽然材料比黑金牛，但看上去到底不如黑金古刀厚重。

    不过，哥们早晚有一天要把你炼制成黑刀，所以，你就叫黑。”

    “长剑白，长刀黑，一黑一白，加上我这个灰色。

    呵呵。”似乎想到什么，不由一笑：“是脚踩白前进，手持黑杀人，还是知其白，守其黑？

    我的人生要用什么方式去走？”

    一手持白，一手持黑，罗非鱼陷入思索。

    还没想明白，窗外突然传来发动机与切割空气的声音。

    紧接着，就是两道窈窕倩影进入罗非鱼感知。

    感知到气息, 罗某人立即将黑白收入系统空间, 迅速调整情绪。

    十分钟后, 拍了拍自己的脸，阳光般的微笑重新回到双颊，笑呵呵推门而出, 眼底带着几分兴奋，几分迫切。

    “蔷薇, 蕾娜, 好久不见。”房门打开刹那, 热切的声音率先传出，接着才是兴奋中带着几分心虚, 带着几分不安，又难掩喜悦的罗某人。

    看到红发女孩，先是激动的想要上前, 接着又搓着手顿住脚, 似乎怕对方不理自己。

    刹那爆发的演技, 可以直追奥斯卡大拿。

    见罗非鱼搓着手, 想上前又不敢上前，帝蕾娜毫无形象的笑出猪声。

    拍了拍他胳膊, 眨眨眼，意味不明道：“怎么，劈腿劈到天使那里, 无颜上去给蔷薇献殷勤？”

    “蕾娜。”杜蔷薇面无表情，声音冷冽。

    与以前的习惯性冷着脸不同, 现在是从里到外透着冰冷。

    不得不说，以前虽说谈不上喜欢罗非鱼, 但因为他忽悠葛小伦的话，多少有几分好感。

    觉得要是他真敢拼命守护地球, 将来在一起也不是不行。

    可随着前几天莫甘娜出现, 天使追的事情曝光，杜蔷薇整个人都不好了。

    口口声声说喜欢我, 几个月不到就为别的女人和恶魔女王拼命，起因就是人家嘴贱骂人。

    她不恨天使追和罗非鱼, 两人在一起那是人家自由, 反而有点佩服罗非鱼为自己女人拼命的勇气。

    只不过，作为曾经被追求的人，罗非鱼表现, 又让杜蔷薇心里有几分不爽。

    “你丫口口声声说喜欢我, 结果一次正式表白都没有，撩着撩着, 突然为别的女人拼命, 有没有点公德心？”

    被自己部下呵斥，帝蕾娜耸耸肩膀，很无所谓的翻个白眼，自顾自走到一边，饶有兴趣打量两人。

    那模样，像极了平时吃瓜的罗非鱼。

    两者对比，就差一把瓜子。

    白了帝蕾娜一眼，杜蔷薇冷着脸走上前，并没表现的多么愤怒。

    “这次来就是跟你打听打听莫甘娜的事儿，别听蕾娜在那儿胡咧咧。

    方便吗？找个地方坐坐。”指了指不远处硕果仅存没被破坏的地方，杜蔷薇淡淡道。

    上前一步，罗非鱼像极了劈腿被抓的男人，急吼吼的就要解释：“蔷薇, 我......。”

    “你怎么样是你的自由，我没兴趣知道，谈正事吧。”指了指树荫, 杜蔷薇面无表情说。

    求助般看向帝蕾娜, 目光对视，女皇摊开手, 摇摇头，表示自己没办法。

    同时，心里也是鄙视某人：“你丫有胆劈腿，还好意思找我帮忙。

    脸呢？

    女皇要是帮你说话，蔷薇以后怎么看我。”

    “唉...。”叹口气，罗非鱼愁眉苦脸跟在两人身后，那模样像极了婚内出轨，爽过被抓现行，又后悔不想离婚的渣男渣女。

    “手有点痒痒，好想打人。”回头看了看唉声叹气的罗非鱼，帝蕾娜低头看了看自己白嫩嫩的小手，总觉得不挥动几下，与身后男人亲密接触几次，就很别扭。

    那种感觉，抓心挠肝的难受，不挥不快。

    “你都有女朋友了，还特码肯为之拼命，还在蔷薇面前整这一出合适吗？”

    当然，作为烈阳女皇，帝蕾娜也只是吐槽，根本不会因为这点小事生气。

    毕竟，烈阳就是罗非鱼最向往的文明之一。

    从小生活在烈阳，帝蕾娜作为女人，虽然不爽男人三妻四妾，但因为传统，早就习惯了这种情况。

    几人走到树荫空地，不等罗非鱼动手，伴随着空间荡起的涟漪，一整套沙发茶几就出现在几人面前。

    “有点东西。”意外看向杜蔷薇，罗非鱼在心里默默点赞。

    实在没想到，杜蔷薇的性格，居然会给沙发编辑微虫洞调令密码。

    见罗非鱼吃惊看着自己，杜蔷薇微微撇过头，心说：“老娘弄这个，还不是因为看你动不动就能弄出折叠桌折叠椅。

    看看看，看什么看？”

    几人各怀心思坐下，帝蕾娜仍然没事人一样，摩挲着有点痒的小手。

    她习惯男人三妻四妾，但对于罗非鱼的做作却有点瞧不上眼。

    丫的，都这时候了，还特码装痴情有意思吗？

    “说说恶魔女王吧，她的战斗力，能力，与她交过手，虽然全程被吊打，某些情报，你知道的比我们要详细。”

    “吊打你可以不说出来，不说咱将来还能给你个名分。”心里吐槽，罗非鱼重重往沙发一靠，双眼微眯，看上去像是回忆前几天的事儿。

    然后，在两人期待中缓缓开口：“莫甘娜的情报，除了知道很厉害，其他一无所知。”

    呃？？？

    “沉吟半天，你就告诉我自己不知道。

    罗非鱼，别跟女皇鬼扯，赶紧说实话。

    说实话，女皇私下帮你在蔷薇面前说说好话。”

    白白期待一场，到头来什么有用信息都没得到，帝蕾娜顿时不乐意的拍了拍茶几，开始诱惑某人。

    “蕾娜。”(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    帝蕾娜的话，差点气的杜蔷薇掀桌子。

    “明知道罗非鱼有女朋友，还替她说好话。

    今天死乞白赖非让我跟着，还以为你只是恶趣味想看笑话。

    合着，是想把我卖了换情报。”发现真相，早上帝蕾娜非让自己跟着见罗非鱼的事儿，杜蔷薇瞬间想通了，不爽喊出帝蕾娜名字。

    帝蕾娜也就不知道杜蔷薇心思，否则一定会大呼冤枉。

    “误会，最开始真的只想看热闹，拿你换情报绝对是临时起意。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

