    葛亮和简一回过神，立即对视一眼，然后就向着擎天宗飞去，他们要把丹药的事情，告诉宗主，因为邢火宗可能会成为他们最大的阻碍。

    看到葛亮和简一离开，陈长生苦笑的摇了摇头，他算真明白了。

    “碧瑶仙子不必伤心，我是来给你送弟子的。”陈长生大声说道。

    他估计告诉碧瑶，没必要伤心。要知道，能杀掉天元的人，还真没有几个，不是说天元速度快，而是天元和他想的演戏，肯定成功了。

    虽然不知道天元，是如何成功的，但能看的出来，对方肯定没拿到六品金丹，或者说，也就弄到四到五枚的五品金丹。

    听到陈长生的声音，陈欣带着碧瑶又走了出来。

    “陈宗主什么意思？难道你知道天元的下落？”陈欣问道。

    “放心吧，虽然陈某不知道，但陈某知道天元宗主，肯定没事，估计现在过的非常开心呢。”陈长生微笑说道，然后对着后面摆了摆手，示意让那些水月宗弟子过来。

    听到陈长生这样说，陈欣和碧瑶也放心下来，其实陈欣还是有一些担心的。但她不相信天元会死，更不相信玉谷老头的鬼话。

    看到是水月宗的梦琪、楚瑶等人，陈欣也是暗自佩服陈长生。

    天元说话陈长生厉害，但现在发现，确实厉害，心思无比的缜密，做事还能滴水不漏。

    还好不是敌人，不然她们恐怕都要成为人质。

    “陈欣长老，你可不要用这种眼神看我，咱们可不是敌人。”陈长生微笑说道。

    “对不起，我刚才在想天元交代的话，他说那您很厉害，我在想还好不是敌人，不然我们……您懂的。”陈欣歉意的说道。

    “放心吧，我与天元宗主，暂时不能成为敌人，不过以后嘛，就很难说咯，因为大劫会改变所有的现状。”陈长生说完，就离开天道宗。

    陈欣和碧瑶愣住，这话怎么听的这么耳熟呢？

    突然，两女对视一眼，这话是天元之前说过的！

    难道天元和陈长生之间，一定会对立？那自己还是赶紧做好准备，别让天元担心的好。

    “弟子梦琪、楚瑶、幽月……拜见陈欣长老、拜见碧瑶仙子。”水月宗弟子齐齐叩拜道。

    “行了，赶紧起来，进入大阵吧，等日后，我们在让你们选择归属宗门，也是让你们自愿选择。”陈欣说完，立即挥手，大阵下方，直接出现一道缺口。

    水月宗女弟子们也明白，她们也感谢陈宗主的搭救，更感谢碧瑶仙子，和陈欣长老的收留。

    擎天宗大殿

    听到简一和葛亮的汇报，擎天老祖和玉谷散人互相点了点头，他们算明白了，这一切都是天元小儿搞的鬼。

    不过好在天元小鬼死了，不然真就是一大祸害。

    “天道宗的护宗大阵！我倒是想见识一下，如果破了大阵，那丹药也足够我们成为仙宫的。”擎天老祖眯着眼睛说道。

    他的双目中透露着狠厉，这也是他们擎天宗一贯的作风，只要阻碍，他们就会想尽一切办法破坏掉。甚至不惜一切代价！

    “老祖您可以晚上去试一试，至于现在，您还是想办法突破渡劫期。刚才回来时，我已经吩咐下去，让弟子们快速扩建宗门，聚灵大阵应该在半晚，就可以建造完成。”玉谷散人说道。

    “嗯，不错，你做事，我还是放心的，那就等你的好消息吧，如果我踏入渡劫期，你就可以布告天下，宣布擎天仙门，改成擎天仙宫了。”擎天老祖说道。

    “是，弟子遵命。”玉谷散人微笑说道。

    他等这个日子，已经等了百年，终于可以如愿以偿了！

    看着擎天老祖起身离开，众长老们立即恭送，他们脸上也露出开心的笑容。

    天道后山聋哑谷附近

    七夜派出去的弟子们，现在陷入了苦战之中，因为这里的妖兽太多了。

    更可怕的是，远处那里还站着一只，不知道是什么的大妖。

    虽然那大妖没有看到他们，但那种气势，可怕的吓人。

    “师兄，我们想办法逃离这里吧，巨石那里根本就过不去呀。”一名血煞宗弟子说道。

    “嗯，想办法离开吧，能活着一个也行，起码回去能告诉宗主，这里到底有多可怕。”血煞宗的师兄说道。

    就在几人交谈之时，三头暗影魔狼冲了过来。它们的狼爪犹如灵器一般的锋利，更可破的是它们的狼牙，只要是被撕咬到，那就可以放弃挣扎了。

    “嗖嗖嗖”三头暗影魔狼瞬间飞起，又瞬间离开，而它们的嘴里，都叼着一名血煞宗弟子。

    “跑！分散跑！”血煞宗那名师兄喊道。

    几个人想都不想，朝着不同方向跑去，没等两名弟子跑出去多远，就被一只髯毛金雕抓走了。

    剩下的三名弟子，头都不敢回，只能奋力逃跑，当一名弟子跑过清水池时，他看到了一处土坡。

    他想都不想，直接跳进土坡里，而向着出口跑去的两名弟子，就没有他那么好运了。

    “嗷！”一声兽吼，一头玄星虎向着土坡扑去，那么弟子看到有地洞，想都不想，直接钻了进去。

    当看到地洞里面时，他脸上露出的笑容，想不到这里居然还有人生活过。

    可他没等开心多久，玄星虎就用力刨着地洞，那弟子明白，如果要让妖兽进来，自己肯定没有活路，他鼓起勇气，拿出长剑，朝着洞口，一顿猛刺。

    “嗷嗷”的哀嚎声，在地洞口响起，那名弟子收回长剑，看到上面的血迹后，他又刺了几下。

    此时的玄星虎疼的满地打滚，因为自己的虎头被刺伤了，右爪也被刺到了一剑。

    看到玄星虎打滚，那名弟子鼓足勇气，用力一剑，直接刺在玄星虎的后腰白皮上。

    要知道，这里可是玄星虎的软肋，一剑刺中后，鲜血不断的涌出，血腥味也开始四散，周围的小型妖兽，也开始注意到了这里。

    看到玄星虎死了，那名弟子也开心了起来，就在他高兴的时候，一只幼年的火莽出现在了他的头上。

    “嘶嘶”的蛇信，不停吐出，那弟子根本没有发现，他还在得意着，怎么处理这妖兽呢。

    突然他眼前一黑，整个人都被火莽吞入腹中！

