    洛天有后手一直没有用，他虽然是化臻后期顶峰的实力，不过神识却是异常的强大，比起天妃和兽王都要强大的多，所以他刚来到这能量漩涡处，就现了有些不妥，那丝隐晦的气息让他心惊，他知道天堂之主也有后手。

    击杀十二星煞洛天志在必得，甚至不惜让天堂之主逃走，他是华夏的一员，这等影响华夏气运的十二星煞绝不能留，不然的话，华夏算是完了，星煞凝聚成形，这次如果不是天堂之主召集，聚合在一起，想挨个击杀他们太难了，一旦隐藏起来，连他都找不到。

    所以洛天的要任务就是击杀十二星煞，接着才是对付天堂之主，以目前的情况来看，星煞被消灭没有问题，自己单独对抗天堂之主也没有问题，毕竟他还有底牌没出。

    这样看来，自己的命运气息应该不会改变，可是三娃子即使推算自己的命令气息今天会消失，那唯一的解释就是和外力有关，而这外力，毫不怀疑和天堂之主所召唤的这些实力有关。

    所以当这些丝毫不弱于天妃她们对战的十二星煞战场的恐怖气息一出，洛天的脸色极度的凝重。

    这些势力的平空出现，顿时场中的局面一下子紧张起来，天妃，东方不败，还有冰水烟等和星煞对战的这些人面色也是极度的凝重。

    一人骑在一匹马上，马匹高大，马蹄足有碗口大小，通体乌黑，黑的亮，身材高大，浑身的甲胄把身体裹的严严实实，甲胄冰冷，厚实，给人以古老沧桑的感觉，外形有点像寒铁衣，此人的手里拿着一把看似生锈了的战矛，上面血迹斑斑，散着恐怖的气势，不知道杀了多少人，更让人恐怖的是，此人竟然无头！

    无头骑士！

    一人一马，所具有的气息，似乎可以抵挡千军万马的感觉。

    在无头骑士的身后，跟着五名同样身穿甲胄的人，并没有骑马，应该是随从，不过气息同样的强大，不一言，冰冷无情，如同是从地狱里出来的士兵一般，每个士兵的境界，大体都在入圣中后期左右。

    “圣骑士？”

    脸色铁青的洛天脑海中突然浮现出这么一个词。

    冰冷的眸光从这个无头圣骑士身上掠过，看向了另一处，这一处更是让洛天不由的一呆，相比于这些一身黑色甲胄的圣骑士及士兵来说，这些人的卖相就好了许多，一个个光着脚丫，身穿白色的衣袍，面容圣洁，更奇怪的是这些人的身侧两肋处，分别具有不同对的翅膀，有的只有一对，还有的有两对，最多的有三对翅膀，六只，也就是六翼。

    “教会天使？”

    洛天的眉头再次的一凝，他没有见过长翅膀的鸟人，唯一见过的也就是黑天使这个蝙蝠怪，现在想不到一下子见这么多，还这么圣洁，让人有种顶礼膜拜的感觉。

    特别是中间那个女子，身材丰韵，脸型虽然不是绝美，不过却是具有异国的风情，忽闪闪的长长的眼睫毛很是灵动，整个身体散着圣洁的气息，赤脚，两只玉足秀气无比，看上去有种让人上去把玩一番的冲动，当然这是对于那些恋足的家伙来说的，洛天可没有这么爱好。

    暗暗探得这个六翼天使的实力后，心里微微一沉，此女的气息有些怪异，不过却是很是恐怖，如果按照境界划分的话，应该和自己差不多，只不过具体的实力如何，需要一战才知。

    洛天打量着此女的时候，这个六翼天使也在上下的打量着洛天，此女不是别人，正是上次提到的西方教会的那个六翼天使，号称炽天使。

    “大人，那个黑天使果然在这里，他身上的印记似乎消失了，难道我们一直感觉不到！”

    炽天使身侧的一个同样圣洁美丽的女子望向远处飞动着一对肉翅膀，正在拼命搏杀星煞的黑天使一眼，微微皱眉，轻声凑前说道。

    这个天使只有两对翅膀，也就是四翼天使，正是上次接见黑天使，并给他教会“圣水”的那个天使使者。

    听了身侧这个使者的话，六翼炽天使那双圣洁的美目也望向了远处，微微颔，然后把目光望向了洛天。

    “黑天使服用了我教会的圣水，就是我教会的人，阁下好手段竟然帮他去除了身上的印记，这似乎有些不妥吧，是想和我们教会为敌么？”

    清冷，圣洁，威严的声音传来，如同天上的女神在审判一般，居高临下的俯视着洛天，淡淡的问道。

    “咳，这个长着六个翅膀的妹妹想必是误会了，黑天使”

    “闭嘴！在我们的六翼天使大人面前，再敢口无遮拦，小心撕烂你的嘴，得罪了我们天使教会，整个世界没有你的容身之处，”

    洛天摸了一下鼻子，话还没有说完，那名四翼天使说话了，口气凌厉狂傲之极，一说话，就把她那美好的形象给破坏了。

    “一个小小的天使也敢如此狂妄，该掌嘴！”

    洛天的脸色阴沉下来，还没有等他行动，这时一道清冷的声音传来，紧接着一道五彩残影掠过，没有等人回过神来，只听到一声清脆的巴掌声传来，接着传来一声惨呼，接下来，洛天的身则就多了一个人，不是天妃还能是谁，刚才这一巴掌就是她打的。

    “咳，打人不打脸，有些过分了啊，”洛天冲天妃一笑，暗暗的冲他竖了竖大拇指，表面上却是微笑着说道。

    “你敢打我？”

    那名四翼天使此刻脸上出现了一道清晰的五指印，捂着脸，不敢相信的看着天妃怒喝道，连身后的那两对翅膀都在轻微的颤抖。

    “再敢出言不逊，死！”

    天妃此刻霸气尽显，冷声哼道，不知道为什么，听到有人骂洛天，她极不舒服，禁不住的出了手，这让她都有些奇怪。

    “你去对付那些星煞，这些人我来对付，”洛天轻声说道。

    “你有三头六臂不成？成心找死”天妃怒瞪了一眼洛天，然后淡淡的轻声说道：“放心吧，星煞已经死的差不多了，剩下的那些，有兽王他们足够了，”

    听到天妃这么说，洛天极快的扫了一眼星煞战场，果然看到兽王一人就对付了三个星煞，而黑天使也击杀了一个，正杀向下一个，玉罗煞，东方不败，安东尼这些人围杀一个，战场局势呈现了一面倒。

    “你就是天妃？”

    当下自己的面，手下的天使被打，甚至自己都没有来得及出手阻止，这让六翼天使心中惊怒，瞬间目光冰冷，望着天妃淡淡的问道。

    “长着几只翅膀的怪物而已，少在本天妃面前装圣洁，如果是在当年，即使八翼天使见了本天妃也是亡命逃走的份，你又算得了什么东西？”

    天妃不屑的哼道，心里也有些奇怪，她在这个世界近二十年，却是没有想到看到了在金月大6才有的天使一族，十二翼天使境界相当于真灵境界，实力恐怖，手段让人匪夷所思，十翼天使就相当于通灵境界，八翼相当于通神境界，而面前的六翼天使也就是化臻后期的境界而已，和现在的自己实力相当。

    “冲你刚才的话，看来少不了要领教一下了，不知道你的实力和你的嘴是不是一样硬，”六翼炽天使的神色冰冷下来，浑身下下散出一种乳白色的光晕，特别的神奇。

    洛天并没有在意这两女的对话，再次的把目光望向了最后一处，眼神顿时凌厉了起来，这个人一身黑衣，连头都包了起来，只露出两只阴森的眼睛，气息很强大。

    “想不到这个人的实力增长如此之快，远远的出了神忍的境界，难道是得到了那个八歧大蛇的传功不成？”

    洛天心中暗想，此人虽然行踪隐蔽之极，不过洛天还是从此人的气息中判断了出来，不是别人，正是上次被自己惊走的武藏苍生。实力竟然堪堪的到了化臻后期，化臻中期顶峰的样子，后面还有七八个黑衣蒙面的家伙，实力同样的不弱。

    “这不是他的力量”洛天心中暗忖，不过他却是不敢轻视此人，在这种阴暗的日全食的条件事，武藏苍生可以把他的忍术挥到极臻，即使真正的化臻后期也不见得可以杀得了此人。

    洛天本意点破他，不过想想还是算了，他担心引起两大神秘守护兽的对决，毕竟神龙现在应该是处于昏睡状态，既然他如此鬼鬼祟祟，那就让他鬼鬼祟祟的死吧，装不知道，事后也好有说辞，正好此人一死，苍井百合也就不受天道限制，应该能顺利晋级神忍才对。

    冰冷的眸光再次从无头骑士，炽天使还有武藏苍生的身上扫过，洛天沉声喝道：“各位，归根结底，这是华夏之事，难道各位也要插上一脚么？真的要与华夏为敌？”

    “嘿，受人之托，忠人之事，要怪只能怪阁下命不好了，”武藏苍生压抑着嗓音，阴测测的一笑说道，这次得到邀请，他破开了封印在体内的八歧大蛇的印记，实力爆增，甚至还渴望得到天堂之主所承诺的通神丹，晋级通神境界呢。

    d18p