    趁着第三个人还没有进来时，林晓再一次的看了看对方的资料，看完之后，心里也便不是太抱希望。

    倒不是这人的履历不行，相反，是实在太好了，好到林晓觉得对方可能根本不太会考虑去贡江市这样的地方。

    这个名叫许舒芸的女人，是五名职业经理人当中，唯一的一名女性。

    年龄29岁的许舒芸在超市行业做了7年，1994年在米国一家沃尔玛超市门店入职，呆的是最核心的市场部门。

    1996年沃尔玛进入华夏开设了第一家门店，1998年末已经成为国外一家沃尔玛超市负责人的许舒芸从米国来到华夏，成为沃尔玛华夏公司的市场部的副职。

    今年三月，在沃尔玛华夏公司呆了一年多的许舒芸从沃尔玛离职，第二月入职国内零售业龙头燕京联华，但是仅仅入职半年时间，上个月她又从联华离职。

    这样一个先是在国际零售巨头公司呆过，又在华夏零售巨头呆过，而且都任过高级管理者的强人，林晓对于把对方招来去贡江这样的小城市，确实也没有太多的把握。

    就在林晓这样想着的时候，会议室的门打开，一道身影走了进来。

    一身职业套装，干练的短发，长相称不上绝色，但也是非常出众的那一类，不是那种看起来非常惊艳的人，但是很耐看。

    这人只是一进门，林晓就能够明显的感觉到对方那种职场精英的风范。

    “林总好！”许茹芸礼貌的打了声招呼。

    林晓随即示意对方坐下来，没有再去想太多，而是参照着之前面试，先把超市的大致情况讲了一番。

    最重要的就是讲了一下永昌超市的情况，告诉对方，这是一家在地级市开业的新超市，随即又把贡江市的大概情况介绍了一番。

    介绍完，林晓认真看了一眼许茹芸，心里也是感慨了一番，对方果然和前面两人有所不同。

    前面自己说完是去贡江市的一个小超市，那两人马上就表现出了不愿意的神情，而现在的许茹芸，则是神色如常。

    对方怎么想的林晓不知道，但至少从表面上来说，并没有表现出太抗拒。

    就在林晓这样想着的时候，许茹芸开口了，“林总，说实话你说的这些我稍稍有些惊讶，在来之前，我确实没有想到，你在燕京面试人，最后竟然是为了去一座小城市里的小规模超市当中。”

    “老实说，当初猎头公司找上我，是冲着你林晓和亘古科技的名头来的，如果单纯是去这样一家超市，我只能说抱歉。不过我这里有两个问题，如果林总愿意解答的话，我还是愿意考虑的。”

    许茹芸说的直接，林晓听到这之后，也有些好奇了，直接道：“许小姐请说。”

    “刚刚林总说过永昌超市目前为止，只有您父母在县城经营了一家比较小的超市。”

    许茹芸说着这话的时候，目光看向了林爱军。

    “所以我的第一个问题是，林总在贡江市开这家超市的目的，是确实想从江右省入手，开成连锁超市，布局零售业，还是只是为了支持自己的父母做点生意。”

    林晓听到许茹芸的话，在之前履历的基础上，不由得又对对方的职业素养和能力多了几分认可。

    之前的两名面试者，可没有问自己这样的问题。

    很显然，许茹芸话里的意思，如果是林晓想涉足零售业开连锁超市，那她就有点兴趣，如果只是小大小闹，她就不愿意来了。

    心里这样想着，林晓也没有含糊其词，直接道：“永昌超市的目标自然是开成连锁超市，贡江市的永昌超市，将会以我的名义开。”

    许茹芸点了点头，随即继续道：“我的第二个问题，林总开超市涉足零售业，是单纯的觉得零售业赚钱，还是想像沃尔玛一样把零售业和互联网进行一定程度的融合，然后做电子商务。”

    “当然，其实沃尔玛的电子商务发展的也不怎么样，结合做得并不好。”许茹芸这时候又补充了一句。

    林晓听到这些话，目光中则是带有惊奇。

    这时候，他对许茹芸已经是高看了一眼了！

    不过林晓并没有急着下结论，而是朝许茹芸问道：

    “有什么区别？”

    “区别很大！”许茹芸这时候迎着林晓的目光，冷静的说道：

    “如果只是单纯为了赚钱，无可厚非，毕竟华夏的经济发展和消费水平在不断的提升，接下来的确很大可能会迎来零售业的黄金时代。”

    “但是，如果只是因为这个，林总开的超市对于我来说也没有什么吸引力，毕竟比林总这边起步早、实力强的公司有不少。更何况，华夏的本土企业，要和沃尔玛、家乐福等国际巨头竞争，非常难，至少短期内非常难。”

    说到这，许茹芸看着林晓的目光闪烁了一下，“不过林总要是愿意在站稳脚跟后，与你自己所擅长的互联网领域结合起来，我觉得竞争力至少能提高50%。”

    林晓听到后，当即笑了起来。

    “这个问题，我暂时先不回答，我想先问许小姐几个问题。”

    虽然许茹芸上面说的那段话，还有一些片面的地方，但是整体上来说林晓还是比较认可的，所以对于对方的眼光，林晓确实还比较欣赏。

    不过，许茹芸问的这个问题，已经涉及到林晓的长远规划了，他自然不能轻易的告诉对方。

    “林总请。”听到林晓没有回答，而是反问自己问题，许茹云也没有表现出其他的情绪。

    林晓点了点头，问起了最关心的问题：“许小姐当初为什么会从沃尔玛离职？”

    这的确是林晓很好奇的事，按照许茹芸的履历，很明显如果她继续在沃尔玛的话，应该还会迎来不错的发展。

    可是这时候许茹芸却辞职了，然后第二个月又入职了燕京华联。

    “这件事本来涉及到我个人一些隐私的问题，不过我也知道林总如果不得到答案，心里肯定存疑。”

    许茹芸这时候开口说道，林晓却并没有插话，因为对方说得对，不管是隐私还是什么，这种问题如果没有得到答案，林晓确实会很怀疑。

    “其实原因也没有太复杂。”许茹芸这时候继续说道：

    “我在米国沃尔玛的时候，有个董事的儿子对我展开追求，我没有同意。正好公司在华夏的业务在拓展，我就主动申请到华夏来了。”

    “可是那个人在今年年初也申请调到了华夏，并且成为了我的顶头上司，抱着惹不起还躲不起的心理，我选择了从沃尔玛离职。”

    听到许茹芸的话后，林晓不由得有些发意外，他最开始还以为是燕京华联高薪挖人什么的，没想到问出来的竟然是这么个原因。

    或许是担心林晓不信，这时候许茹芸又加了一句说道：“那个人的名字叫卡贾-贝洛索，如果林总觉得有疑问，稍微打听一下，应该能打听到这人的身份。”

    林晓这时候笑了笑道：“我相信许小姐，第二个问题，你为什么在这么短的时间内又从燕京华联离职。”

    “因为公司的管理理念。”许茹芸回答的很快。

    “燕京华联的规模确实在华夏的零售行业首屈一指，但是整个的管理理念我个人认为还比较落后，而且我发现他们短期内或许没有去改变的想法和魄力，在那样的管理体系下，公司的前景我不好评价，但是我觉得自己的职业前景并不明朗。”

    林晓再次点了点头，算是认可了对方的说法。

    随后，林晓又简单问了一些超市经营方面的事情，许茹芸也很有自己的见解。

    聊到最后，林晓对于许茹芸无疑是非常满意的。

    不过林晓也没有在这时候直接的告诉许茹芸结果，而是朝着许茹芸道：“许小姐，你的履历还是能力都很出色。

    这样吧，我等下还有其他的面试者，2天后我们再联系，到那时我告诉你第二个问题的答案，你觉得怎么样？”

    “没问题。”许茹芸很爽快的点了点头，然后起身离开了会议室。

    趁着这个时候，林晓打了个电话给庞飞，把许茹芸刚刚说的卡贾-贝洛索的名字告诉了对方，然后让对方了解一下这个人的消息。

    他选择初步相信许茹芸是不假，但是，这并不意味着林晓就直接完全相信，有些事该核实的还是要核实。

    至于庞飞采用什么方式去了解，这就是不是他关心的事了，林晓知道他们肯定能做到。

    紧接着，林晓又会见了两个人，不过有了许茹芸在，这两个人林晓就不太看得上了。

    当然，还有一个很关键的，别人也不怎么看得上林晓提供的位置。

    一个小城市的超市总经理，对于燕京这边的人来说，确实没有太大的吸引力。

    相比之下，许茹芸展现出来的远见，也就越发的难能可贵了。

    虽然在这之前林晓确实只是给林爱军经营的想法，但是现在他已经越来越倾向于自己来做了。

    当然，这一切的前提还是要真的能够吸引许茹芸这样的人才加盟帮着管理才行。

    等五个人面试完之后，林晓又和林爱军交流了几句，正准备着离开，会议室的门这时候被敲开。

    任小雯这时候走了进来，朝着林晓道：“林总，公司来了一波客人找你，说是江右省的。”

