    到了宋朝，宋太祖一手杯酒释兵权，拿下了武将的兵权。但打仗还是要靠这些武将指挥，为了确保武将指挥时，能够贯彻将领的意图，就给了武将训练家将的权力。

    因为明朝的军制比较特别，武将、武勋都是世袭制，父子薪火相传，因此很多跟随武将、武勋的亲兵，都成了吃武将、武勋家饭长大的人，而且这些人多是本乡的子弟，或者武艺出众的士兵，或者是武将、武勋有恩于他们的人，慢慢的这些人就称为了武勋、武将的家将。

    成了家将，有诸多好处，待遇会比普通士兵好得多，军饷更为丰厚，武器装备也更为精良。上阵打仗时，这些家将会成为将军们最可信赖的力量，家将们在作战时更用心、更卖力气，如果军功显著，则更有机会成为军队的指挥人员，比如百户、千户，拥有了官身。

    曹国公府的家将都掌握在李景隆手里，这一点李云睿别想染指。

    当然李云睿现在需要的也不是家将，他又不准备出去打架。他现在需要的是那种心思灵活，能帮他干活、管事的人，而这些人还不能是曹国公府！

    李云睿本来打算找徐景昌要，思来想去不妥，不是因为他不信任徐景昌，而是因为徐景昌本身的立场，再怎么说徐景昌也是徐皇后的亲侄子。哪怕徐辉祖被削爵圈禁了，人家和皇帝都是打断骨头连着筋的铁杆亲戚。

    钱重要还是命重要，成年人的世界，从来没有选择题，当然是两者都要！徐景昌背后有徐辉祖出主意，自然不会傻到为了李云睿，去跟自己的姑父朱棣作对。

    梅殷成了李云睿唯一的选择。

    “为什么不能用曹国公府的人？”梅殷听了李云睿的话

    “我准备把曹国公府的一部分钱转移出来，等抄家后，我家还能有点翻身的本钱！”李云睿丝毫没有隐瞒。

    “什么叫转移？”梅殷听了之后，有些懵懂。

    “就是把钱合理合法的放到别人名下，前提是这个人得信得过！”李云睿挠了挠后脑勺，开始解释起来，指着墙上的一幅字，说道，“比如这幅字值五两银子，而我花五百两把他买下来，这样我就把曹国公府的钱转到了别人名下，等抄家的时候，朝廷只能抄走字画……”

    “你当朝廷的人是傻子？”梅殷听了之后，有些不信。

    “伯父，我可是有脑疾之人，为了飞天我都能花上五万两，为了一个丫鬟我都能出十万贯，我还有什么事做不出来？”李云睿指着自己的脑壳，一脸嘚瑟地说道。

    梅殷一听李云睿这话，顿时不淡定了，合着李云睿这一个月来，在人前演戏、装脑残，是准备干这事……

    心思细腻？

    深谋远虑？

    老谋深算？

    梅殷脑海中瞬间跳出来几个词。

    一个十三岁的孩子，竟然将所有人……

    梅殷一时间不知道该说什么了？

    “伯父，您看一下，手里面有没有信得过的人手，最好是做过买卖的人，一个两个不嫌少，三个五个小侄也不嫌多！”李云睿厚着脸皮说道。

    “你准备让他们干什么？”梅殷皱了皱眉，眼睛直勾勾地看着李云睿。

    “办几个商号，做做买卖……”李云睿笑着说道。

    “你准备要做多少买卖？”梅殷眉头紧锁，李云睿的话连起来听，好像不止一桩买卖啊。

    “您有多少人，我就配多少买卖……”李云睿挠着头发，讪讪说道，买卖越多钱越分散，越不会引起人的注意。

    分子一定，分母越大，分数越小，最简单的数学道理。

    ……

    有多少人就配多少买卖！这话豪气。

    梅殷听了这话，有些哭笑不得，一直没发现，自己这女婿有陶朱公的本事啊。

    经过一番讨价还价，李云睿成功地挖走了梅殷的两个心腹，还有长公主给梅瑾瑜准备的三个管事。

    一般大户人家的嫡女出嫁，父母都会给闺女配几个管事，帮着闺女打理嫁妆。大户人家女儿出嫁，嫁妆不仅仅是衣服被褥、珠花头钗，还有家具床榻、衣柜床铺等等。像梅瑾瑜出嫁，肯定还有田产、商铺。这些东西原则上属于女方所有，女方家里会派出管事，帮女方负责打理。

    梅殷能把给梅瑾瑜准备的管事交给李云睿，两人之间的婚约这就算稳了。

    “如此就多谢伯父大人了！”李云睿拿着梅殷给出的单子，眉开眼笑地说道，“过几日，侄儿研发的滑翔翼飞天，伯父有空可以前往观看……”

    梅殷听了李云睿的话，瞬间愣了，这才过了几天，李云睿准备花五万两飞天的梦想就实现了？这花钱的速度也太快了吧？“那滑翔翼是什么？你五万两花完了？”

    “侄儿设计了五种不同飞天的工具，这只是第一种，侄儿准备把金忠老贼的脸打肿！直到他跪地求饶为止……”李云睿很是嚣张的说道。

    “五种？”梅殷今天受的刺激比较大，有些不知道该说什么了。

    “嗯，滑翔翼花个几百两银子就能做成，后面的几种难度比较大一些，花费多一些，慢慢来！”李云睿开始解释起来。

    “这个飞天也是你鼓捣出来，准备把家里的钱转移出去的计划？”梅殷试探性的问道。

    “不是，这是正经的研发，等这些工具成功了之后，我就在鸡鸣山上找块地方，带人飞到天，鸟瞰南京城，一次一两银子，很快就能赚回来了！”李云睿没必要在这方面撒谎。

    梅殷听了之后，仔细一想，鸟瞰南京城，一两银子一次，好像这买卖能做啊！如果可以，梅殷愿意每天去飞一次……

    李云睿非常嘚瑟地从梅殷书房里出来，又跑去找梅瑾瑜，告诉她过几天带她去看飞天表演。

    梅瑾瑜听到这个消息之后，表情跟梅殷一模一样，在错愕了半天之后，开口问道，“要是真能飞天的话，我能试试吗？”

    这话一出，轮到李云睿惶恐了，这小娘皮不像好人呐，没看出来，还有一颗充满冒险精神的心。

