    【……】

    【群主：新人为什么不说话啊……】

    【远坂时臣：大概不会用电子设备。】

    【DIO：Wryyyyyyy~笑死本屌了！你以为谁都是你吗？】

    【八云紫：那么……群主查一查呗~】

    【群主：嗯，我查一查。】

    【……】

    【群主：不对，是我预言一下，探查探查新人的世界。】

    强行解释的叶莹很可爱，而故意这么说来调侃叶莹的八云紫非常的坏……

    ……

    “怎么了？余烬大佬……为什么不折磨……为什么不玩了？”

    埼玉这么问着……他看着原本正在和怪人们【玩耍】的余烬，突然放弃了寻乐的想法，而是简单的用火焰将所有的怪人都烧成了灰。

    不，这么说其实不准确，因为余烬大佬留了一个通体被石油一样的物质包裹的怪人……那个怪人就这样静静的待在原地，如同忠诚的部下一样。

    “我并非是在玩耍，纵使是多么羸弱的敌人，战斗的技巧也依旧有着值得我学习的地方……你愿意的话，你也可以……不，还是不了，埼玉你已经够累了。”

    余烬有着足够的时间与闲心，但是埼玉最缺的就是这个……

    “那是我操控的被深渊感染的怪人，基本可以保证我在的这七天，就算我们什么都不做，我们所在的这个Z城不会有怪人袭击的烦恼。”

    这么说着的余烬在埼玉强者表情的注视下向着那个人形，却也看不出之前的人形的怪人挥了挥手，命令着：“去吧……让那些怪人理所应当的和你一样：臣服于我。”

    在话音落下的瞬间，那个怪人就化作了一滩掺杂着黑色深渊颜色的褐色淤泥，从地上的下水道处流走了……这是那家伙原本就有的能力。

    深渊是不能够赋予这样的能力的，深渊她能够改变的只有将人性沉淀下来，将意识从海洋的表面沉向海底……初次以外什么都改变不了。

    仅仅只是这样的原因而已。

    “余烬大佬真是厉害啊……那么，至少七天我可以安静的休息了。”

    这么说着的埼玉放松了下来，然后突然想到了什么一样，眼睛发光的说道：“等等，既然余烬大佬你这样转化一下就可以坚持七天的话，那么每七天来一次……世界就和平了吧？”

    很显然的，埼玉误会了什么，余烬口中的【七天】，并不是这样转化一次可以维持七天，因为深渊的转化很大程度是不可逆的……所以坚持的时间是永久。、

    所谓的七天……

    “我说的七天，是我会在这个世界留着七天……当我厉害这个世界的一瞬间，虽然那些深渊生物依旧会执行我的命令，但是我不确定会不会出现一些意料之外的情况。”

    在埼玉迷茫的眼神中，余烬出声解释着说道：“比方说，我不确定深渊是否会突发奇想，将整个世界都收服，无论是怪人还是人类都转化成对我忠心耿耿的模样……以此对我邀功。”

    “……”

    无法想象那个画面的埼玉哆嗦了一下，说实话……如果给现在的埼玉一条命，给余烬大佬一条命，他是有自信在正面击中余烬大佬一拳的情况下打爆余烬大佬的。

    可是，余烬的命数量非常多，甚至都已经不是【上上下下左左右右BABA】可以解释的了的了，而且埼玉也不一定能够打中……

    但最最关键的一点是……

    深渊和初火实在是最作弊的力量……若是你比我弱，那么请成为武器与道具，或是成为火焰的食粮；若是你比我强，那么下一瞬间，你就会成为我的部下，跪倒在地忏悔先前的不敬。

    啊……

    余烬大佬是聊天室的一员，而非是之前视频里三头龙或者是吸血鬼那样的，需要回收的蛇蜕之一真是太好了……

    姑且，可以歇息个七天了吧……

    这么想着的埼玉就这样靠着背后的墙壁睡着了，速度非常的快……就像是放下了什么重担一样，安心的睡去了。

    “……”

    看起来真是累坏了啊……

    余烬这么想着，他靠在了埼玉下方的平台上，认26真的思考起了到现在为止都没有说过话的新人……看起来叶莹是不知道希尔薇的。

    但是余烬知道就是了，值得冠上这个名字的新人，她的世界就毫无疑问的有着七宗罪的蛇蜕中的一份，名为【色欲】的蛇蜕。

    【叶莹@希尔薇：新人现在是什么时间点啊？】

    【DIO：先把新人世界的未来发一下啊，傻子群主……】

    值得一提的是，DIO是现在为止都还没有看出叶莹口中的【未来】究竟是怎么一回事的人之一……毕竟是个维多利亚时代的英国人啊，不能指望他理解什么叫做动漫，什么叫做电子游戏。

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间29分钟。】

    【四宫辉夜：哈哈哈……】

    【铃木悟：嘛嘛，迪奥桑一直都这样呢~】

    这两个人以为迪奥被禁言的原因是他说的【傻子群主】，但是余烬知道其实并不是……只是叶莹不想要，也不知道该怎么讨论希尔薇的世界而已。

    【八云紫：阿拉阿拉，新人的世界，群主推测不到吗？】

    余烬大致能够猜得到，八云紫是在调笑“阿拉阿拉，新人的世界叶莹你查不到吗？”，但是她因为情报的缺失而误会了……、

    【叶莹：嗯，推测不出来啊，是很厉害的新人呢……】

    【叶莹@希尔薇：新人说话，你那边发生什么了吗？】

    这么一说的话，就完全可以确定叶莹是在说鬼话了，她肯定完全查到奴隶少女希尔薇的剧情和游戏流程了……嗯，真是厉害的新人啊……

    如果聊天室被封禁了，肯定就是希尔薇的力量呢……

    【余烬：新人，如果遇到了不好的事情，我们会帮你的。】

    【希尔薇：……】

    【希尔薇：请救救我……】

    【……】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

    【叮~群成员“叶莹”使用【世界穿越卡（三日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

    【叮~群成员“铃木悟”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

    【叮~群成员“八云紫”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

    【叮~群成员“DIO”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

