    “万岁！万岁！万岁！”

    警备司令部外的百多个小鬼子疯狂的吼叫着，他们赤裸着上身、神色狰狞，不顾一切地向突击连的阵地冲过来。

    他们每个人都从裤裆里拿出了两颗手雷，保险已经全部被拔掉了，很明显这是一场有组织、有预谋的诈降。

    “日他娘的！”

    突击连连长牛学文的反应最快，他低声咒骂的同时举起了手上的MP40冲锋枪。

    “哒哒哒……”

    冲锋枪的枪口火焰跃动，数十颗9毫米子弹呼啸着射向迎面冲过来的小鬼子。

    “噗噗噗……”

    日军的少佐军官冲在所有人的最前面，是牛学文最主要的打击目标。

    距离50米，少佐的前胸炸开四五点血花，他的身体剧烈抖动了两下，然后冲锋的速度变得越来越慢。

    “啊！”

    红色的鲜血如红色的染料一样从鬼子少佐身上的血洞往外冒，少佐的双腿已经开始弯曲，他盯着牛学文发出了不甘的怒吼，用尽全身力气将手上的两颗手雷掷出去后，他的身体也彻底倒了下去。

    牛学文和最前线的战士们看到了飞过来的手雷，下意识的低头，手雷在距阵地20多米外的碎石瓦砾中爆炸，沙石飞舞，灰尘四起。

    “打！”

    牛学文再次举起了冲锋枪，他怒吼的声音在阵地各处回响。

    “嗤嗤嗤……”

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    突击连装备的各类武器在一瞬间开火，子弹如狂风暴雨一般扫向诈降的小鬼子。

    “万岁，万岁……”

    鬼子士兵口中的万岁呼声久久不停，他们要用这声音来给自己壮胆。

    进入五六十米的范围后，鬼子士兵争先恐后地将手上的手雷掷向突击连的阵地。

    “噗噗噗……”

    一些鬼子手上的手雷还未来得及丢出去，身体就被打得千疮百孔，拔掉保险的手雷掉到地上，发出清脆悦耳的碰撞声。

    “轰轰轰……”

    上百颗手雷接二连三的爆炸。

    大部分爆炸发生在阵地前10~20米左右的位置，还有一部分是发生在小鬼子的人堆里，极少有落入战壕中的。

    警备司令部的大门到突击连的前沿阵地有150米，血雾在这条百多米长的线上升腾。

    死亡来的太快，几乎没人有准备，鲜血与碎肉满地，黑色的硝烟也被染上了一层红。

    疯狂的鬼子士兵全部倒在了阵地前面，此前不到一分钟的时间里，战士们的大脑全是一片空白，他们所做出的一切反击动作都是下意识的。

    “啊啊啊……”

    枪声停了下来，一些未死的鬼是伤兵在阵地前痛苦的哀嚎。

    可这短暂寂静的持续时间还不到两秒钟。

    “杀给给！！！”

    诈降失败，尾池联队长发出了最后的怒号。雪亮的军刀指向正前方，残存的300多个鬼子士兵发起了死亡冲锋。

    “哒哒哒……”

    重机枪和歪把子全力开火，借以掩护冲锋的士兵。

    尾池联队长动用了他所能动用的一切力量，他所做这一切只有一个目的：

    那就是带着武士的尊严，带着军人的骄傲去死。

    踏着满地的残肢碎肉，日军士兵一头撞向了突击连的阵地。

    战士们在争先恐后的开火，牛学文正在更换弹夹，等他换上一个新弹夹时，抬眼便看到日军已经冲进50米的范围了。

    “机枪手继续射击，其人上刺刀！”

    50米的距离太近，根本没有拉动枪栓的机会，白刃战已经不可避免。

    “哒哒哒……”

    冲在最前的小鬼子倒了一茬又一茬，但更多的人继续冲了上来。马上就可以白刃战了，鬼子士兵的心中浮上了欣喜，全然不知他们后方的同僚已经被铺天盖地的弹幕覆盖。

    “啊！”

    “嘭！”

    四五十号小鬼子扎进了第6团的前沿阵地，三棱军刺和刺刀相撞。

    “遮断射击，遮断射击……”

    在突击连与四五十个鬼子白刃战的时候，姜林大声地对着机枪连的战士们下命令。

    这是小鬼子最后的疯狂，必须将他们打下去。

    几十挺MG42机枪同时开火，诡异的嗤嗤声让闻者心胆俱裂。

    MG42的射速高到日军士兵难以想象，反中枪倒地的人身上至少会有三个血洞，很多的人是被直接打成了筛子，前后通透。

    除了第1波的四五十个小鬼子外，后面的鬼子大队再没一人接近阵地50米的范围，弹幕形成的巨网将死亡冲锋的小鬼子淹没，疯狂的军国主义思想被优势火力碾压。

    弹幕似秋风，亡命的鬼子如落叶，秋风扫落叶，不带感情、不带犹豫、干脆利落。

    “八嘎！八嘎！”

    尾池联队长在队伍的后段，他侥幸躲过了呼啸而来的子弹。有和他一样好运的鬼子还有七八人，他们战战兢兢的聚在一起，颤抖的刺刀朝外。

    姜林下达了停火的命令，日军绥西警备司令水川伊夫中将身份特殊，江东一早交代能活捉尽量活捉。

    “牛学文，带着你的人进去看看还有没有小鬼子，要格外留意鬼子中将的下落！”

    姜林已经发现指挥死亡冲锋的只是一个日军大佐，水川伊夫十有八九还在警备司令部里。

    尾池联队长在士兵中间叽里咕噜地嚎叫着，表面疯狂，眼中却有一丝惊恐。

    鬼子已经穷途末路，姜林不打算在他们的身上多耗费时间，他语气冰冷地对一营长说道：

    “先别急着弄死他们，看看突击连能不能找到鬼子中将再说！

    找到鬼子中将后，这几人要么投降，要么死！”

    “明白！”

    牛学文带领突击连的战士将日军的警备司令部里里外外翻了个遍，但始终没有找到水川伊夫的影子。

    没有尸体，那极可能就是逃掉了。

    警备司令部被第二师围得水泄不通，鬼子中将既然还能逃出去，那么司令部里必有其他隐秘通道。

    水川伊夫跑哪里去了？

    这个问题最后落在了尾池的身上。

    ……

    ……

    下午三点。

    “嘿，天亮了，快醒醒！”

    吕卓然左手揪着衣领，右手轻拍脸颊，他摇晃了几下，地上的人仍然没有醒。

    “军团长，看来睡得挺香的，咋弄？”

    江东凑上前去，发现地上的人呼吸绵长，睡的香甜，他嘴角露出冷笑，对内卫队长赵二牛说道：

    “去外面掰几根冰棍进来，让他好好爽一下！”

    ……

    绥西警备司令部的地下逃生通道是水川伊夫亲自主持挖掘的，在江东来五原之前老鬼子还亲自进去里面走了几趟，可以说这条逃生通道他十分熟悉。

    丢下尾池联队长和最后的几百个帝国勇士，水川伊夫没有一点心理负担，他的身份与普通人不同，身体里的血液也更加高贵。

    在倭国，所有的日本人归根结底都是天皇的奴隶。

    尽管水川伊夫身体里流淌的皇族血脉已经淡得如水了，但就算是水，普通日本人也有不起，他高贵、他骄傲。

    进入地道之后水川伊夫彻底放松了下来，他相信自己一定能够逃出去，他已经在开始思考和援军碰面时的说辞了。

    嗨，人生处处充满了惊喜，就算是十拿九稳的事也不一定能成。

    水川伊夫万万没想到，他精心布置的逃生通道在有一天会变成死路。

    老鬼子修建的这条地道通往北城墙外，很不巧的是，几个小时前北城墙遭到了航空炸弹的轰炸，地质遭到严重破坏，地道坍塌。

    在那一个瞬间，水川伊夫整个人都是懵逼的，emo了。

    前方坍塌，回路已经被他们亲自炸毁。

    突击连的战士费了老大的劲才将地道口挖通，牛学文带着战士们在地道的坍塌处发现了已经陷入昏迷的水川伊夫和另外几个小鬼子。

    如果他们再晚到一会儿，老鬼子就将窒息而死。

    …

    正在天照大婶边上游荡的水川伊夫突然感觉遍体生凉，精神在一瞬间变得异常清明，他恋恋不舍的与大婶告别，闭上了眼睛再次睁开。

    “军团长，醒了！”

    赵二牛得意地指了指地上的水川伊夫。

    江东、吕卓然、李兆锳、姜林、韩漠等人全部把脑袋凑了上去。

    水川伊夫茫然的看着面前的一张张大脸，双手下意识的去扒拉铺在胸口的冰渣子。

    “咳咳咳……”

    咳出肺里的浊气后，水川伊夫渐渐清醒。

    他双手撑地缓缓坐起，眼神中神色复杂。

    “醒了吧？”

    江东轻笑着用日语问道。

    水川伊夫转动脑袋，首先映入他眼珠子的是国民政府上将领章，紧接着是江东那张挂着嘲讽的年轻脸庞。

    他使劲眨了几下眼皮，试探着问道：

    “江东？”

    “是我！”

    意不意外？惊不惊喜？

    老鬼子又看了看周围的人和环境，彻底搞清楚状况后他的脑袋垂了下去。

    “能给我一杯热水吗？我投降了。”

    经历了一次死亡，天照大婶的面也见着了，这让水川伊夫明白了一个道理，在这人世间，生命高于一切。

