    “噜噜~！！”

    燃烧虫当即抽动巨大的火焰长鞭，并没有直接抽打...而是以环绕的形式将这团巨大的青光冲击波包围。

    嗤轰轰!

    仇恨完全被图图犬吸引，猝不及防，巨蔓藤被火焰鞭命中，不禁在半路上摔了一跤，这才退出青草滑梯的状态。

    嗤轰...!!

    而随着火焰鞭散去，巨蔓藤的身上却是凭空燃起了烈焰。

    这让李直目光大亮...是烧伤状态！

    嗖咻！！

    这一次，面对巨蔓藤暴怒的青草滑梯，李直的胆子也大了起来，当即指挥道：

    “图图犬，正面进攻，我们也使用青草滑梯！！”

    图图犬会意，再次化作一道小型绿光冲击波，悍然冲向了目标！

    轰砰！！

    一大一小两道冲击波正面碰撞，发出一阵猛烈的轰击爆响！

    但一时间力量竟是不相上下，最后甚至是图图犬和巨蔓藤同时倒退回去。

    由于两人的体型存在着巨大的差距，让这个画面显得异常生猛！

    “嘶，好厉害的图图犬...!”

    唯一的观众木羽翎，忍不住倒吸一口凉气。

    无异于是小巧的图图犬，直接将一座小山都给撞飞了出去啊！

    她现在多少有些明白为什么图图犬是李直的主宠了，战斗老辣，面对任何的战斗场面都是游刃有余...

    尤其是那一双明亮有神的眼睛，好似能看穿一切招式般。

    “趁现在，波克基古，使用空气砍！雪吞虫，使用冰冻之风！！”

    “燃烧虫，我们也使用火焰鞭！！”

    趁着巨蔓藤与图图犬的势均力敌，周围三只精灵连忙也将自己的招式一股脑的砸了上去。

    后者陷入了烧伤状态，直接废了大半能力。

    接下来在图图犬的牵制下，一阵磨血过后，算是有惊无险的分出了胜负。

    ...

    随着这只霸主巨蔓藤的倒下，四只精灵的经验值也小涨一截。

    本就刷了一整天了，木羽翎的波克基古成功来到了lv.29，距离lv.30只差一步之遥了。

    而雪吞虫则是来到了lv.27。

    雪吞虫是靠着亲密度进化的，虽然之前交换过一次掉了亲密度...但李直估计，差不多lv.30的时候就能完成进化了。

    到时候长出了翅膀的雪绒蛾，应该能展现出极为不俗的战斗力。

    至于自己的燃烧虫...估计还得一些时间。

    “呼，我这边也总算升级了...”

    李直看了看身前两兽，燃烧虫倒是依旧是lv.26，但图图犬的等级却是来到了lv.23。

    虽然图图犬没有进化，也无法掌握新招式...但每一级对于图图犬来说，都是一个巨大的进步！

    “还有这个...”

    李直走上前去，随手打开巨蔓藤掉落的蓝色宝箱。

    “【奇迹种子】（上品）：孕育生命的种子。精灵携带后，草属性的招式威力就会提高。”

    两人对视一眼，他们身上都没有草属性精灵，木羽翎倒是大方的表示拱手相让了。

    有一说一，她甚至感觉这只巨蔓藤，李直一个人单刷都是可以轻松做到的？

    ...

    结束了霸主巨蔓藤的插曲，两人稍作休息，给四只精灵补充一番体力。

    此刻黄昏也正式降临了，垂落的橘红色余晖落在旁边的溪流水面上，将一切都照射成金黄的模样。

    这是一个极美的风景。

    如果是什么小情侣，估计会当场坐在草丛间，互相依偎着感受傍晚的宁静...

    “燃烧虫，使用火焰鞭！图图犬，使用冰冻光线！！”

    “雪吞虫，使用冰冻之风！波克基古，使用空气砍！！”

    然而对于李直和木羽翎来说，最好的风景应该是眼前突然蹦出来的四只野生蔓藤怪。

    当即撸起袖子，再次刷了起来！

    按照这个效率，再来三个小时，两套骑乘鞍具就都能成功刷完了。

    “对了，马上要早上了，你需要下线吗？”

    木羽翎突然想到了什么，偏过头问道。

    “我早上没课，这一次直接刷完200只蔓藤怪吧。”

    李直随口道。

    省的明天这个草丛被其他玩家发现了，一大群人来跟他抢蔓藤怪的资源。

    “哦，你还是学生吗？我是大二的学生，你是大几的呀~？”

    木羽翎突然眼睛一弯，带着几分玩意的问道。

    “...”

    虽然戴着面具，但李直总觉得这个女人是不是已经认出了自己的现实身份？

    尤其是那一双狡黠的大眼睛，每每对视，总有种自己内裤都被看穿的奇特感觉。

    想到这，他索性道：

    “我大三，算你的学长，或许你以后可以叫我学长。”

    至少在游戏里，他是要站在上面的！

    面具下的脸庞，完全是脸不红心不跳的。

    “呵呵，我们又不是一个学校的，所以还是直接叫你的名字吧~李直...气壮？”

    木羽翎轻笑一声，甚至在称呼时故意顿了顿，看到李直的身形稍稍晃动了一下，才连忙补完了游戏id。

    李直：“...”

    ...

    有差不多刷了三个小时，此刻两人的进度已经来到了197/200。

    可以说这一片的蔓藤怪都要被他们杀绝种了，不仅是玩家，就是四只精灵都显得有些体力透支。

    挡在最后一只蔓藤怪的身前，等到后者使出【呼朋引伴】之际，木羽翎不禁感叹道：

    “可惜了，如果这时候能呼朋引伴出一只能水上骑乘的精灵就好了~！”

    她的路上选择已经有了，是绿色的小火马，现在急需一只水上骑乘精灵。

    “哪有这种可能...”

    李直喘着粗气，随口搭腔道。

    组队刷了一整天的怪，两人的关系倒是变得熟悉了不少。

    “芜~！”

    而被人类包围，这只野生冒腾怪自然是躁动起来，草丛间飞快窜入另外两只蔓藤怪。

    扑腾！！

    然而下一刻，旁边的水池中竟然跟着飞跃出一道庞然大物。

    整个身体呈扁平反的飞羽模样，有着宽大的后背与翅膀，腹部呈灰粉色，背部则是呈深蓝色，额头上还生着一对触角。

    外形类似于现实中的蝠鲼。

    由于两人此刻的位置，十分靠近旁边的溪流，竟然从水里呼朋引伴出来一只精灵。

    又或者是草丛间的精灵被屠戮干净了？

    “？？？”

    李直瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    这也能呼朋引伴出一只巨翅飞鱼是吧？！

