    “驾！”

    抽响的鞭子扬在半空，奔涌的战马直接冲过了城门，盘查进出的士卒想要拦截，被同伴扯回，拉到一旁，前者这才看清是乃是晋王李存勖，后面还有百余骑紧跟而来，迫的等候入城的百姓、商贩纷纷躲去两边。

    “驾！”

    为首的快马冲过熙攘的长街，一片鸡飞狗跳里，李存勖回到王府，将鞭子丢给上来牵马的侍卫，一掀披风大步走进府内。

    “他们到了何处？”

    ‘他们’自然指的是李嗣源和石敬瑭两人，随行的王府长使踩小步赶紧回道：“回晋王，二人快至太原，军中有将领已去迎接。”

    前行的脚步稍停，李存勖皱眉侧脸：“谁？”

    “检校太尉李存审、检校太傅阎宝。”

    那边，李存勖抿了抿嘴唇，像是要说话，却抬手摆了一下，便拖着披风上了石阶，走去了前院，丫鬟端上茶水离去片刻，他猛地将手中茶杯砸碎，一手热水随着指尖滴落。

    陡然发这么大火，这些年也是少见的。

    自袭河东节度使、晋王，李存勖继承父亲李克用遗憾，整顿内政，任用贤才，整治贪腐，努力将太原治理的繁荣，虽说比不得中原，可也比当初的晋地更加昌盛。

    眼下，早已离开十年，在长安做官的李嗣源跑了回来，竟还有麾下将领跑去迎接，属实让他心里难以压制的愤怒。

    记事起，他便知晓，父亲就极为看重这位义子，一直带在身边，军中将帅与他多有熟悉，此时忽然跑回来，难保没有摘桃子的嫌疑。

    “将司空叫来。”

    李存勖擦了擦手上水渍，吩咐了一句后，着人将地上茶盏残屑打扫了，重新换了茶水坐首位阖目养神，心里多少盘算着关于李嗣源两人回来的因由。

    不多时，门外一道高大的身形按着刀柄，拖着一身甲胄跨过门槛进来，朝着他重重抱拳，震的甲叶都‘哗’的响了响。

    “史建瑭拜见晋王！不知晋王唤我有何事吩咐。”

    “到那边坐下说话。”

    李存勖对于面前这员大将，言语温和，待到对方再次行礼，过去落座，才重新开口道：“我义兄李嗣源和其部将石敬瑭回来太原的事，你可知晓？”

    “听过。”

    那边将领言语简单意骇，令得李存勖笑了笑，对方乃是父亲麾下心腹将领史敬思之子，对方父亲为掩护李克用而战死，李存勖掌权后，第一时间将他拉到了身边做事，一来表彰其父功绩，二来这样的忠臣良将之后，岂会不用？

    眼下招对方过来，就是想询问史建瑭对李嗣源可否了解，毕竟那时两人应该是有过交集的。

    被问及，史建瑭皱着浓眉，沉吟片刻：“据臣了解，李嗣源此人沉厚寡言，行事恭谨，在军中有些威望，军略上，我父曾言，若得以厚栽，必成大器。”

    “嗯。”

    李存勖点了点头，听着史建瑭徐徐说着对对方的了解，大概摸清了一些情况，从传来的消息，对方只有两人，外带几个随从回来，若是半途将其劫杀，不是办不到，而是担忧会影响这些年自己养出的威望。

    毕竟对方只是回来，还未做什么事就被杀，显得心胸狭隘了。

    ‘这个时候回来，倒是一个棘手的事。’

    ‘人还是要见的。’

    ‘该不该去迎对方？毕竟也是义兄。’

    ......

    许多想法在脑海翻涌又落下，李存勖最终还是站起身，叫上史建瑭带上一对兵马随自己出南门，至郊外排开阵势，迎接对方的同时，来一个下马威。

    阳光升云间。

    远山稀稀拉拉的蝉鸣声里，蜿蜒的官道一支兵马已经在三十里外迎上了一支北上的队伍，名叫李存审的汉子翻身下马，与从马车出来的身影抱在一起，哈哈大笑起来。

    “兄长！”

    “回来就好，好多年没见了。”

    李存审拍着李嗣源双臂，抿着嘴唇不停的打量，脸上笑容就没断过，那边李嗣源看着十一年未见的义兄，神色也多是感慨的。

    原以为后半生将在长安过完，想不到还能回到太原见到往昔故人。只是可惜义父李克用早已不在，当初在长安听闻噩耗，他躲在院中哭了许久。

    “兄长，请。”

    寒暄几句，李嗣源请了李存审上马车同行，后者却让士兵牵来一匹战马，李嗣源只得翻身上去，与对方并行队伍前面，多年未见，一路上几乎都在聊着太原，也聊长安，说起蜀地一仗，李存审比起大拇指，大声夸赞。

    “以微弱之兵，还能绝地逢生，将蜀国皇帝给弄死，哈哈哈，不愧我北方男儿！”

    “侥幸而已，兄长莫要夸赞。”

    “那这次你回来，又是为何？那雍王见你立功，难道不该封赏？而是放你回来？这可不像那人作风。”

    说起长安那位雍王，当今世道几乎没人不知晓，对于脾性自然也是了解的，李嗣源在那边立了大功，岂会放人？

    “呵呵，兄长有所不知......”

    李嗣源看着说笑过后，李存审眼神露出质疑，也不慌张，叹了口气后，将长安发生的事一五一十的讲给这位义兄听。

    “呵，那耿青当真小家子气，打死一个皇帝，还比不得死一批新兵，难怪十年来，还蜗居长安。”

    李嗣源看着这位已到知天命年龄的义兄，依旧如年轻人般豪迈粗野，不由笑了笑：“兄长莫要这般说，雍王虽昏庸，可这些年多少对嗣源颇为照顾，这份恩情还是要记下的。”

    知晓两人是如何回北地的，李存审也就没那么疑虑，扯开嗓门宽慰他两句，又说起晋王李存勖英武非常，如今晋地治理的井井有条，那边不留他，大可就在太原好生待着，辅助晋王成就大业。

    “兄长说的是，回来途中，嗣源便这般想的。”

    两人边聊边行，快至太原南郊，五里处，已见到一字排开的兵马，旌旗林立，刀枪如林，一股杀伐之气蔓延。

    明眼人都能看出一丝端倪来，李存审皱了皱眉，下意识的看去身旁的李嗣源。

    “嗣源你看，晋王这可是看重你啊，这么大的排场，为兄都未曾享受过。”

    李嗣源只是笑笑，与另一边，名叫阎宝的将领拱了拱手，便独自骑马走去前方，远远能见华盖下一骑金盔银甲端坐马背。

    两人相隔甚远就在对视，片刻，李嗣源勒停马匹，翻身下来，躬身拜下。

    “旧臣李嗣源，拜见晋王。”

