    吾才师叔在旁絮絮叨叨的，陈凯之则是埋头，只管走自己。

    两世为人，陈凯之哪里不知道寒门难出贵子的道理？现在自己已经赌上了自己的所有，终于到了检验的时候了。

    就在此时，猛地一声惊雷，恍神间，突的雨水淅淅沥沥地落下来，一旁吾才师叔顿时狼狈，大叫道：“躲雨，躲雨，不对，要去看榜，哎，有钱吗？去买一把油伞来。”

    陈凯之却行走在雨里，不以为意。

    吾才师叔不禁恼怒着道：“这雨说大不大，说小不小，不撑伞，要淋病的，哎呀，这下完了，我这把老骨头，明儿肯定要病的，现在看病贵得很，那些杀千刀、昧了心的大夫……”

    陈凯之似乎已经对这位师叔的闹腾免疫了，只继续闷声往前走。

    不过这个时候还早，街上倒还冷清，就在哗哗的雨声中突然响起了一阵吵闹的声音，令陈凯之微微蹙眉。

    闻声往吵闹的地方看去，只见在大雨中，几个差役正围着一个衣衫褴褛的少年，为首的正是周差役。

    周差役恶狠狠地将那个小乞儿提起，如提起小鸡一般，口里骂道：“跑，你跑哪里去？你的户籍呢，户籍交我看看。”

    “我……我没有户籍！”乞儿蓬头垢面，衣不蔽体的，被雨水浸湿的脸满是桀骜不逊。

    “好胆！”周差役提手，直接给了他两个耳光，厉声道：“那么就是流民了，我们大陈的律……”

    即使是浑身湿透了，几人还是不愿放过乞儿。

    陈凯之忍不住向前几步，隔着雨帘看着这乞儿，乞儿的面容看不甚清，可那一双眼睛，既有惶恐，又带着几分不甘愿。

    就在这个时候，那双带着几分愤世嫉俗的眼睛，飞快地朝陈凯之的身上扫过，可就那么一瞬间，令陈凯之晃了晃神，在那一抹目光中，却如被一击重拳，击中了身上的某处软肋。

    陈凯之突然感觉这一幕如此的相似，就在数月之前，他也没有户籍，也在这金陵城里，被人差一丁点当作流民法办。

    那时的他，岂不也是走投无路？

    而现在的自己呢？

    陈凯之的心里莫名地升起了几分酸楚，现在的自己，何尝不也总是处处碰壁？自己……比这小乞儿，不过幸运一些罢了。

    像是鬼使神差的，他快步上前道：“周大哥。”

    周差役听到熟悉的声音，抹了抹脸上的雨水，回眸见是陈凯之，禁不住道：“呀，是陈老弟，陈老弟怎会来这里？”

    陈凯之上前一揖，他看了乞儿一眼，道：“周大哥，这乞儿，我看着相熟。”

    周差役愣了一下，看了这蓬头垢面的乞儿一眼，似乎觉得乞儿和陈凯之的反差实在太大。

    他咧嘴一笑道：“认识？”

    陈凯之含笑道：“周大哥，何必与他为难，我看，就算了吧，改日，我请周大哥喝酒。”

    周差役是最晓得人情世故的，他晓得陈凯之不但和宋押司走得近，便连县公也对陈凯之青睐有加，所以这个面子，是一定要给的。

    周差役道：“可是他没有户籍……”

    陈凯之看了一眼那一身凄惨的乞儿，稍一犹豫，似打定了主意：“那我来作保，就请周大哥办一个。”

    要办户籍，需要保人，当年陈凯之的户籍就是周差役做的保，现在陈凯之作为县学生员，愿意给这小乞儿作保，问题就不大了。

    吾才师叔先前还不明白陈凯之怎么了，现在看这状况，不禁遮着脑袋，恼怒道：“凯之，看榜要紧，管这些做什么？”

    周差役也想到陈凯之今日是去看榜的，本想劝一句，不必多管这个闲事，这等乞儿，若是将来惹上了什么官司，岂不是要牵累你？

    可话到嘴边，却没有出口，他是个八面玲珑的人，只看陈凯之怎么说。

    陈凯之浑身浸透了，却还是道：“时候还早，不妨先去衙里走一趟。”

    吾才师叔便瞪眼道：“错过了看榜，看你怎么办？”

    陈凯之已经懒得管吾才师叔了，坚持要给这小乞儿办户籍，周差役便只好带着小乞儿和陈凯之到了县衙的户房。

    在这里，与户房的文吏交涉了片刻，那文吏也没有多问，只厌恶地看了乞儿一眼，便道：“姓名。”

    乞儿已从方才的激动情绪变得渐渐稳定起来，他期期艾艾地道：“我没有名字，但是带大我的人临死之前叫我无极。”

    “没有姓？”

    乞儿摇摇头。

    陈凯之凝眉想了想，道：“我姓陈，那你就叫陈无极吧！”

    “哈……还是国姓。”周差役在一旁打趣。

    所谓的国姓，便是当今大陈朝的天子姓氏，当今的皇帝姓陈，所以国号才是大陈，当然，姓陈的人多不胜数，周差役不过调侃罢了。

    接着又问了大致的年龄，那文吏记下，陈凯之上去签字画押，一张户籍便算是办好了。

    那文吏将户籍交陈凯之收好，陈凯之道了谢，那文吏便呵呵一笑：“陈生员，举手之劳而已。”

    自然是举手之劳，陈凯之心里了然，世界就是这样不公平的，对于这小乞儿来说，这是攸关到性命的事，可对自己不过是举手之劳。同样的道理，对于含着金钥匙出生的人来说，一个小小的秀才不算什么，有与没有都没有大碍，可对自己，却需要付出无数的努力。

     领着小乞儿出了户房，到了县衙廊下，陈凯之将户籍郑重其事地交他手里，道：“陈无极。”

    小乞儿直直地看着他。

    陈凯之道：“你的家人在哪里？”

    陈无极摇头道：“我没有家人，自小……便是杨道士将我养大的，他……已经死了。”

    “和我一样。”陈凯之忍不住唏嘘，自己在这世上也没有家人。

    此时，他道：“现在有了户籍，就好好安生立命吧，行路固然艰难，可人只要还活着，就还会有许多的机会，这是平日我对自己说的话，现在这番话送你。”

    陈无极点头，看着陈凯之的眼里，尽显感激。

    陈凯之想了想，又从袖子里取出钱袋来，里头的铜钱倾囊而出，除了一两小碎银，便是几十个铜钱，这是陈凯之全部的家当。

    他本想取几十个铜钱给他，可看眼前少年面黄肌瘦的样子，最后还是咬了咬牙，将所有的银钱都一股脑地塞到了陈无极的手里，道：“拿好这些钱，不可挥霍，寻个地方落脚，好了……我走了。”

    钱没了就没了吧，我陈凯之哪里都不能混口饭吃？

    可在旁看得真切的吾才师叔顿然又瞪大了眼睛，忍不住龇牙道：“还说没钱？”

    陈凯之却像是没听到似的，借机向周差役借了伞，道：“师叔，走了，看榜去。”

    只是当他与一脸气呼呼的吾才师叔共撑着伞朝着街道的尽头去的时候，又禁不住回头，见那小乞儿手里依旧拿着那个钱袋，呆呆地站在那里。

    陈凯之朝他笑，大叫道：“好自为之。”

    说罢，才加急脚步离开。