    “没错，是真的！”

    萧研听着叶尘说的话，也没有再追究下去。

    其实萧研只是想要一个态度而已，只要叶尘的认错态度好，她也可以既往不咎。

    “好，叶尘哥哥，不过你到了上界之后，真的要去一次叶家吗？”

    叶尘听着萧研的话，思索了一下，便轻轻的点了点头。

    “没错，我确实要去，因为曾在罪城之中，我就得到过那几位长老的指点，虽然现在在这个城池之中，我并没有遭受到刺客组织的追击，但是他们迟早会来。”

    “我只有加入叶家，才可以在明面上打败他们，并且他过来说的时候，好像叶家有求于我，那我到了那里之后，可能也会更加的简单一些吧。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。眼中也缓缓的流露出了一些伤感的表情。

    叶尘也发现了萧研的不对，疑惑地询问着她。

    “怎么了研儿，你怎么露出这样的表情，是不是有什么事情想要和我说？”

    萧研听着叶尘的询问。看起来还是有些纠结，要不要告诉叶尘的，但是想了一会儿之后，她便完全放下心来。

    “没错叶尘哥哥，我确实有一个事情想要告诉你。”

    叶尘听着萧研的话，深吸了一口气，因为他从萧研的表情上就看的出来这个事情，可能并不是什么好事情。

    所以叶尘在萧研开口的之前，就已经做好了心理准备。

    “叶尘哥哥你觉得我到了上界之后，到底该怎么样，才能给我爷爷寻找到仇人呢？”

    叶尘听着萧研的话。眼中也充满了淡淡的忧伤。

    萧研看着叶尘的样子，缓缓的摇了摇头，来到了窗户边眼中无神的望着外面。

    叶尘心里早就知道把萧研护送到上界，只是其中一个委托而已，后面还有许多困难的事情等着他。

    “这个事情我也不知道该怎么做。不过要收集信息的话，你可以跟着我一起去叶家看看。”

    “不叶尘哥哥，我觉得我们兵分两路比较好。”

    萧研第一次开始反驳叶尘的话，萧研说的话，让叶尘愣了一下，疑惑的看向了她。

    “叶尘哥哥，我觉得我们到了上面之后，应该兵分两路来搜集信息，这样我们获得消息的层面也就更大了。”

    叶尘知道萧研心中的想法，只不过他所担心的并不是那个。

    “研儿，你知道我说的并不是这个。”

    萧研注意力从窗户外边转移到了叶尘的身上，现在的他心里也想要知道叶尘到底是什么想法。

    “叶尘哥哥，那你现在是什么想法？莫非是因为我实力太低微了，你觉得我并不能完成这项任务吗？”

    “并不是。”

    叶尘一边说一边来到了萧研的身边，摸了摸她的头。

    “我现在所担心的是你的安全问题，要是到了上界你一个人行动的话。那你遇到了实力比你强大的人，该怎么办？”

    “宿主，到时候你可以使用传送，前往萧研的身边。”

    就在两人交谈的时候，系统的声音不合时宜的响了起来。

    叶尘听着系统的话，突然想起来了，自己好像可以通过好友列表直接传送到那个人的身边，或者让那个人传送到自己的身边。

    “我竟然忘了这一茬了。”

    叶尘想到这里心中也豁然开朗了起来，虽然这样做会消耗功德点，但是能保证其他人安全，那就够了。

    “好，这个事情我们上去之后再做商议，反正时间还长呢，不着急。”

    叶尘他嘴上虽然这么说，但是他也明白，现在着急也没有什么用，因为两人手上都没有什么线索，只是明白他们那里有一种奇怪的技能。

    “可以通过那个特征寻找吧。”

    萧研突然说的话，让叶尘愣了一下，疑惑的看向了她。

    “研儿，你刚刚说什么？”

    “我说我们可以通过我爷爷身上，所经受的那个寄生技能的特征来寻找吧。”

    叶尘知道可以通过这样的特征来寻找，不过他其实不怎么想要再提起那个事情，毕竟旧事重提，萧研心里可不好受啊。

    “好了，研儿我知道了你不要再说了，我觉得现在的你好像有些奇怪。”

    “你为什么要提起这样的事情来让自己感到心痛呢？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，我也不知道，现在我想要静一静，你可以出去吗？”

    萧研眼中是会有泪，这时的她手摸着脖子上的项链，眼中的泪滴似乎就要夺眶而出。

    叶尘现在怎么可能离开，他快走两步，抱住了萧研。

    “研儿，你就放心吧，我一定会替你的爷爷找到凶手的。”

    萧研不知道怎么回事，直接趴在叶尘的怀里，呜呜的哭了起来。

    ……

    “叶尘，那个家伙到底去哪儿了？”

    云海这个时候一直在寻找叶尘，因为他们整个宗门之中都已经开始准备去飞升大镇那里迎接叶尘了。

    “这一次再找不到叶尘的话，那可就出事情了。”

    因为云海现在已经得到了宗门之中的命令，在晚上之前返回宗门之中。

    “莫非他已经回到客栈了？”

    刘海现在也没有办法了，整个城池他几乎都已经转变了，但是就没事，没有发现叶尘的踪迹，他现在也只能回到客栈之中，看看能不能遇见叶尘了。

    这个时候，赵满阳几人也已经收拾好了，他们都开始从城池的各个地方返回客栈，要和叶尘商讨一下明天的对策。

    不过现在叶尘两人，还在屋子之中谈心，大家都不知道。

    东宫云岚直接推开了房门，走了进来，突然就发现了一直坐在床上的两人。

    “那个我来的不是时候吧。”

    东宫云岚脸上也露出了一丝尴尬的表情，赶快转身走出去，带上了门。

    “你怎么出来了？里面发生了什么事情吗？”

    李宇航看着东宫云岚的样子，愣了一下，疑惑的询问着她。

    但是东宫云岚却没有回答，李宇航反而给他做了一个噤声的手势。

    不止李宇航，就连赵满阳都被现在屋子之中所发生的事情给吸引住了。

    三人趴在门上，听着屋内的动静。

    

