    阿朱和阿碧的资质很不错，只是一天的时间，不老长春功便已经入了门，体内诞生出第一缕特殊的灵力。

    也正是这一缕特殊的灵力，让她们更加确信了林起所说的话。

    第二天，木婉清终于按耐不住，敲响了院子的大门。

    她本就是个敢爱敢恨的少女, 耽搁一天已经是极限了。

    敲门声响了几下，阿碧本想出去开门，但被林起阻止了下来。

    “我去吧。”

    林起心知来人是谁，若让阿碧上前，少不了被问出什么。

    打开院门，看到木婉清那一身侠女黑衣，林起眼中适当的露出一丝惊讶。

    “木姑娘？”

    木婉清很满意林起的表情，那双明亮的眼睛略带好奇的看着林起。

    “你怎么来大理了？”

    心中却是以为, 林起是为了寻她而来。

    “我原本就是在大理住的，不过这次回来的早，也是想着有可能在故地遇到木姑娘。”

    林起将木婉清请进院子，引着她进入了房中。

    阿朱和阿碧早就听到了外面的声音，两人好奇的看去，却见那身黑衣的女子，不正是昨晚偷偷进入她们房中的女贼么！

    阿朱瞪大了眼睛，盯着木婉清看了许久，才轻声嘀咕了一句。

    “渣男人！”

    “阿朱阿碧，去倒些茶水来。”

    林起给两人使了个眼色，想来她们应该会懂自己的意思。

    “好的，公子请稍等。”

    阿朱脸上挤出一丝微笑，拉着阿碧去了后堂。

    “姐姐，那女人不就是昨晚的女贼么？”

    到了后堂，阿碧才反应了过来，紧张的跟阿朱小声说道。

    “肯定是她，我记得她的眼睛，原来不是瞎子！”

    至于昨晚明明都被发现了，为什么那女子会装作没看到, 阿朱已经猜出，肯定是林起用了什么特殊的手段。

    “公子真是的，明明有红颜知己了，还对咱们那样。”

    阿碧撅着嘴，满是不情愿。

    “阿碧，咱们姐们可是一条心，等会咱们让她好看！”

    两人嘀咕了一阵，不知有生出了什么注意。

    前厅中，木婉清好奇的看着房中的摆设，下意识的不敢与林起对视。

    虽然她胆子很大，可牵扯到男女之情上，身为女子的矜持，也让她有些不自在。

    “林起，那两个姑娘是干什么的？”

    犹豫了好一会，才忐忑的问道。

    “她们啊，是我的贴身侍女，照顾我衣食起居的。”

    林起觉得隐瞒越多，到时候越是麻烦, 倒不如给木婉清一个心理准备。

    果然, 听到林起的话, 木婉清心中咯噔了一下。

    “你是什么身份，竟然还有贴身侍女？”

    在她看来，能有贴身侍女的，不是大户人家的少爷，就是皇族贵勋。

    “我本是终南山练气士，这次下山历练红尘，师傅担心我吃亏，所以就给我找了两个贴身侍女。”

    这时候阿朱和阿碧也走了进来，听到林起那胡说八道的话，忍不住撇了撇嘴。

    不过她们也不会揭穿，反而很期待林起怎么安排她们的身份。

    “公子请用茶。”

    阿碧端给林起，阿朱则端给了木婉清。

    “你们门派还真特殊，下山历练还带侍女。”

    想想自己独闯江湖，几次险死环生，哪次不是依靠自己的武功和计谋，若是身边带着累赘，自己恐怕早就死了。

    眼中渐渐露出一丝不善，看向阿朱和阿碧，多了几分排斥。

    站在女主人的角度上来讲，这两个侍女已经严重威胁到她的地位了。

    “木姑娘请用茶。”

    阿朱将茶水递给木婉清，脸上露出一副和蔼的微笑，她心思聪慧，已然看出了这个姑娘恐怕已经倾心与自家公子了，真是还没有挑明罢了。

    木婉清接过茶水，感觉杯子并不热，而且茶香四溢，显然不是凡品，于是掀开面纱，轻轻喝了一口。

    “啊！”

    刚一接触到嘴唇，便惊叫一声，手中茶杯瞬间飞了出去。

    “哎呀，木姑娘，这茶水很热，我刚想提醒你呢。”

    阿朱眼中露出一丝笑意，慌忙给木婉清擦拭身上的水渍。

    林起看的一阵头大，他自己手中的茶水，分明没那么热。

    这才刚见面，修罗场已经开启了。

    不敢想象，若是面板世界的女人全部出现在一处，那该是何等的光景。

    这也是为什么，好几个女人都已经达到了融合的要求，林起却迟迟没有动手。

    实在是面板世界中的秘境，已经不够用了。

    “阿碧，你带木姑娘去换身衣服吧。”

    木婉清身上的衣服上湿了一大片，好在没有伤到皮肤，不过她嘴上，却被燎了一下，恐怕一会就会涨出一个水泡。

    “不用了，只是湿了一点，一会就干了。”

    木婉清皱着眉头，她心思单纯，也没想到会是阿朱故意的，不过嘴唇上的疼痛，却让她说话的声音都有些颤抖了。

    林起无奈的瞪了阿朱一眼，走上前伸手去揭开木婉清的面纱。

    “你别动，我给你敷点药，不然起了水泡，就不好看了。”

    面纱从脸颊上滑落，露出那张清秀的小脸。

    长期被面纱遮挡，让木婉清的脸色很是白稚，而且那娇柔的面容上，没有一丝的下次，仿佛润玉一般的滑嫩。

    只是那嘴唇，明显肿了一些。

    林起强忍着笑意，取出药膏用指尖沾了一下，轻轻在肿胀的嘴唇上涂抹了一遍。

    “林起，我曾经发过誓言，如果有人看到我的面容，我就要嫁给他。”

    借此机会，木婉清认真的看着林起，将自己的秘密说了出来。

    林起手指一顿，脸上装出一丝诧异。

    还未等他说话，身后的阿朱就质疑了起来。

    “姑娘这誓言好生奇怪，难道以前就没人见过你的面容么？”

    就算遮着面纱，保护的再好，也不可能不被人看到吧。

    “当然有，如果我不愿意的话，我就会将那人给杀了，这样就没人看过了。”

    木婉清语气平淡道，仿佛杀个人对她而言，是再寻常不过的事了。

    “那我们公子若是不愿意呢，你总不能强求吧！”

    阿碧也是不满道，这世间怎会有人发下这么奇怪的誓言？

    “林公子若是不愿，我就杀了他，然后在他的尸体面前自杀。”

    木婉清心中很是忐忑，这一刻，她心中生出了从未有过的激动。

    虽然早就知道木婉清的性子，可听到这种话来，依旧让他感觉一阵头大。

    自己若是不答应，或者告诉她就算娶了她，也只能排第十七位，甚至还在她母亲后面，恐怕这女孩直接就抹了自己脖子。

    急！古人三妻四妾，后宫相亲相爱，是怎么做到的？

    “木姑娘，我们毕竟只见过一次，彼此之间还不了解，不如各自给对方一些时间，相互了解一下，若一年后你还是这种想法的话，让林某娶你为妻也不是不可。”

    林起沉思了一下，决定拖延一下，至少要在这一年时间中，扭转木婉清的观念。

