    我不管眼前这个老头到底是什么来历，但听他的口气居然说是想要惩罚我，这种时候我自然不可能坐以待毙。

    “嘿嘿，居然想要和老夫动手啊。也好，正好可以陪老夫松松筋骨。”老头注意到我手中出现的金色光芒，但不仅没有慌乱，反而依旧保持着一脸的笑容。

    “那晚辈就得罪了！”

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，金色光芒将我的拳头笼罩，因为感觉到这个老者强大，所以我这一次是使用了全力，炽烈的太阳真火燃烧起来，这一拳下去能轰灭一栋五层高的小楼，破坏力惊人。

    然而这白胡子老头却依旧显得轻松自然，甚至还打量着我拳头上的太阳真火，笑道：“瑞菲那丫头说的还真是没错，居然继承了那个家伙的力量，太阳真火啊，这天下也就只有这么一个传承了！”

    我此刻全力发动攻击，所有意志都集中在拳头上，自然没有听清这老头嘴里说的是什么。不过眼见他嘀嘀咕咕的说着话，我心里反倒生出一丝担心。

    别一拳头把这老头给打死了吧？

    不过下一刻，我心里的担心瞬间烟消云散，因为这老者面对我的拳头并没有躲避，反而对着我一甩袖子。霎时间，就有一道奇特的力量作用到我的身上，我的拳头在这股力量的牵引下没有打在老者身上，反而不由自主的转了个弯，轰向了旁边的一块巨石，将其轰成漫天碎片。

    “这……”

    我心中大惊，这老头果然不简单，挥一挥手就能将我的攻击进行转移，他的实力绝对在我之上。

    心里有了底，我这一拳轰落之后，没有再向这老者进攻，而是身上金光猛然闪烁，直接施展出太阳遁术，将整个身体遁入阳光之中。

    而且为了以防万一，我遁到千米之外后没有停留再次施展遁术，就这样一连好几次。当我最后一次从阳光出来时，已经离龙虎山足有十几公里的距离了。就连那边传来的战斗声响也听得不是太过清楚。

    “呼，这下那老头总不会再追来了吧？”

    我喘了好几口气这才恢复了过来，连续施展太阳遁术，以我的修为还是比较吃力的。

    “小娃娃，你跑的咋这么慢呢，老夫可是都等你好久了。”

    一道懒散的声音从前方传来，我抬头一看，顿时倒吸一口凉气，那个被我甩在身后的老头居然不知道什么时候又跑到我前面来了，正眯着眼盯着我。

    “老前辈，你到底是想要怎么样，就直说了吧。我不相信你真是为了想要处罚我！”

    我心里知道这老头的实力肯定高的可怕，既然连太阳遁术都无法从他手中逃掉，我也不想再做一些无谓的挣扎了，就直接和他开门见山了。就如我所说的，我不相信他真的是因为我引起了两头巨兽的战斗来专门惩罚我，因为他若真的是那种正义的人，刚才就直接出面阻止恶龙和通臂猿猴了，以他展现出来的实力，只要愿意出手，绝对能够提前结束那两头巨兽的战争。

    按照我的想法，他之所以来作弄我，怕是还有其他的目的。难道是为了我身上的荆州鼎和扬州鼎吗？

    “这就放弃了啊，真没意思。”

    这白胡子老头见我没有反抗的意思，居然还一脸失望的叹了一声，看的我满头黑线，感觉这老家伙怕是专门来找我给他寻开心的吧。

    我咬牙道：“老前辈，晚辈真的还有要事，没时间和你玩耍，有什么事情还请直接说吧！”

    这老头居然对我翻了个白眼，嘴里嘀咕道：“这娃娃真没意思，都不让老夫我耍开心一点。既然这样，那你就给老夫进来吧！”

    随着老者话音落下，他突然对着我抬起手，大袖一甩。

    这一刻，我本能的感到危险，身体内的龙气和太阳能量连忙运转起来，谨防不测。然而，并没有想象中的攻击落到我的身上，反而我只感觉脑袋一晕，升起一种天旋地转的感觉。

    当我再次清醒过来时，惊骇的发现我此刻正处于一个黑暗的空间之中。上下四方皆是一片漆黑，吓得我全身冷汗。

    “这是什么地方？”

    我心中大惊，连忙运转太阳能量，金色光芒环绕在我的身上，将四周的黑暗驱逐。我这才看清我现在所处的地方是一个非常狭小的空间，周围都被一层东西包裹。

    “难道是什么捉人的法宝吗？”

    我心中一动，想到我的荆州鼎也有抓人的功效，如果不出意外的话，恐怕这老头此刻就是将我捉进了一个法宝之中。

    我想到无缘无故就被这个老头找上门来，心里有些愤怒，不禁骂道：“简直是神经病啊！”

    “小娃娃，在背后骂人可是没礼貌的哦。”

    突然，老者的声音从外边传来，吓得我一个激灵，我这才知道他居然能够听到我说的话。

    “呸，你以大欺小还有理了？你说我跟你无冤无仇的，你跑来抓我是个什么意思？”

    我心里冒火，一拳向着前方砸去。然而这个法宝有些奇怪，前方阻挡我的东西竟然是一层软软的布料，我拳头打在上面没有受力点，轻飘飘的一片，让我感觉十分的难受。

    “哈哈哈，小娃娃没用的，你进了老夫的袖里，任你有七十二变也难逃我手！”似乎是感应到我的攻击，那老头的笑声从外界传来，充满了嘲弄之意。

    我心里一动，干脆心里一横，聚集起身上的太阳能量。

    “这可是你自找的。”

    我低吼一声，然后张嘴，对着前方就是一团太阳真火给喷了出去，金色的火焰时间在这狭小的空间里燃烧起来。

    特别是那柔软的如同布料的东西在太阳真火之下更是烧的越发旺盛起来。

    “啊！你个坏娃娃，居然敢烧老夫！”

    这一下，外面传来一道惊慌失措的叫声。紧跟着，我感觉一股力量突然包裹住我的身体，猛然将我往外一甩。

    等我睁开眼，发现我此刻所在的地方居然是一片陌生的山林间，周围草木茂盛，树木葱郁，远处还能听到瀑布流水的声音，林间还飘荡着一缕缕云雾，看上去就如同处在一处仙境之中。

    而刚才将我捉住的老头，此刻正一脸慌张的将身上的衣服脱下来扔在地上，衣服的袖子处被太阳真火燃烧，很快就蔓延而上，将整件衣服化为灰烬。

    “袖里乾坤？”

    我脑海里灵光一闪，冒出一个可怕的念头来。联想到刚才这老头说我进入了他的袖里，难道他施展的是传说中镇元大仙抓住孙猴子的法术，袖里乾坤？

    我感觉头皮有些发麻，这种法术可不是一般人能够施展出来的啊，恐怕就连如今道门的最高领袖龙虎山张天师也没有这种本领吧？再联系到之前这老头施展出来的种种能力，我断定他恐怕是某位人族的隐世强者，实力之可怕，骇人听闻。

    想到这里，我不禁收起了心里的种种心思，恭敬的说道：“前辈对不起了，刚刚晚辈也是迫不得已才出此下策。”

    “哼，你把我衣服给烧了还说什么对不起，来来来，让老夫也把你衣服烧了试试！”这老头一脸不爽的模样，居然真的伸手想要来拽我的衣服。

    我嘴角微微抽搐，感觉站在眼前的完全不是什么令人尊敬的隐世强者，而是一个老顽童嘛。被我烧了衣服后居然就和一个小孩一样，想要来烧我衣服作为报复。

    “好啦，匡俗先生，你就别难为他了。”这时，一道声音从林间传来。

    被称做匡俗的老头听到声音，翻了翻白眼，说道：“这个娃娃心眼贼坏了，老夫好心邀请他来玩耍，没想到居然烧我衣服！”

    听到这话，我心里像是有一万头羊驼飞奔而过，这老头颠倒黑白的本事也太厉害了吧。明明是把我绑来的，怎么又成邀请我了。

    不过我转头看向声音传来的方向时，顿时愣了一下，因为我认识……

