
政委就是专管这个方面的，孟川听到高政委的保证后，自然就没什么意见，“看来敌人亡我之心不死，想法设法抹黑我们。”

高政委点点头，“是啊，这个世界本来就不和平，只是咱们国家和平而已，但是背地里，依旧暗流涌动，咱们必须时刻小心。”

此时刘部长也过来了，“孟主任，高政委，我刚才已经做过调查，打架的人并非我们学生的家长，应该只是社会人员。”

高政委听后说道：“刘部长，我们是否可以这样，先明确学生家长的身份，然后在让他们进入亲子接待室，你这边的工作量能排开吗？”

学校里足足有三千名学生，因为是刚入学的缘故，所以很多家长并不清楚学生的具体班级，事实上，学生们互相都还不熟悉，就更别说告知家长了。

在亲子接待室里的很多家长，其实根本就看不到孩子，他们只是单纯的想看看孩子的训练环境罢了。

刘部长犹豫了一会，刚想说尽力排开，就被孟川止住了，“学生家长身份很难查明，且不说这个工作量有多大，就单说那些被拦在外面的群众百姓，就很难管理，如果他们在外面打架，那你说我们是处理还是不处理呢？”

不处理的话，别人肯定会说，军人真会袖手旁观，连群众打架的事情都不管。如果处理，那里连摄像头都没有，如果被有心人利用，那更说不清。

高政委，我还是那个意见，要么亲子接待室就不开，要开，就不能把群众区分开，不然更不好管理。

高政委思考片刻后，点了点头，“孟主任，你说的对，是我欠考虑了。那我在从警卫排抽调出一个班，来专门维持亲子接待室的秩序，你看行不行。”

胡参谋长立马说道：“高政委，您看能不能从你们政治处或者后勤科里抽调点人，咱们特培的驻地实在太大了，学生军训期间，我们又要加强巡逻，又要维持特培驻地安全，工作量真的大到不行，实在没办法抽调人员。”

“原来我们都是一个班巡逻一次，现在我都改成半个班巡逻一次了，恨不得一个人掰成两个人用，警卫排实在抽不出人来了。”

特培的安全要比亲子接待室重要太多，胡参谋长都这么说了，高政委肯定也没法在要人。

关键是现在政治处和后勤科也都忙得不行，要是放在以前，抽调出人来肯定没问题，但是现在后勤科要管几千人的饭食，即使已经从旅部借调来了不少人，但依旧有点捉襟见肘，想从后勤科调人来，那学生的后勤就会出问题，所以这个根本行不通。

至于政治处的人，现在亲子接待室里已经有宣传科的人了，宣传科的人就是政治处的人，自己没法再从政治处里抽调人手了。

高政委看了眼孟川，“孟主任，你们那边能抽出人吗？”

孟川摇了摇头，“一百多名教员已经全部给学生军训用了，剩下的十几名教员我得全用在特种兵集训上面，我这边很难抽人。不过我有办法，咱们可以向特战一营里借人。”

“原来那些个特战营里，一有什么难攻克的训练，就使劲从我们特培里抽人过去，现在也该他们帮忙了。再说学生军训不止是我们特培的事，更是全旅的事，他们特战一营那些尖子兵，享受了那么多好的待遇，现在是该活动活动筋骨了。”

高政委听到孟川有解决办法，非常高兴，“那孟主任，你现在就跟旅长打报告吧，争取让特战一营的人今天就到位。”

孟川笑了笑，“行，我这就跟旅长说。不过我要先联系一下特战一营的营长，我要他们那里最好的兵全过来。”

胡参谋长听后摆摆手，“孟主任，不用那么好的兵，随便挑个作战连队就行，咱们这是维稳，又不是打仗，要那么多好兵干啥，多欠人家人情。”

孟川拍了拍胡参谋长的肩膀，神秘一笑，“欠啥人情，你信不信我这电话打过去，他得欠我人情。”

说完孟川就接通了特战一营营长的电话，一营长见到是孟川来电，着实有点惊讶，“怎么了，孟主任，这刚开完会没一会，你就想我了？我跟你说，这半个月我可是会加紧训练的，到时候拉练开始，你训练出来的那些集训队员被我吃掉，你可不准有脾气。”

孟川笑了声，“一营长，这是哪里话，你们一营帮着我练兵，我是高兴的，怎么会有脾气？不过我带兵的技术挺好，你应该见识过，我就怕到时候咱们配合不利，训练不出效果。”

“这样，我准备向旅长申请一下，以帮助我们管理学生为理由，让你带着一个连的兵来我们特培维稳，到时候咱们好好配合一下，争取训练出效果。”

一营长听到这事，有点懵，还有这个好事？

他其实刚从旅部党委会上下来，就立刻回一营召开了作战会议，专门研究半个月后的特培拉练。

但是很尴尬的问题是，一营里的参谋根本没人了解特培，他们只知道，特培的孟主任带兵很厉害，曾经让一营吃了一次大亏。

至于训练的集训队员，虽然不知道他们是什么样的兵，但可以肯定是，孟川挑兵的眼光绝对不会差，那里的兵绝对不弱于特战一营。

就这半个月的时间，特战一营想摸清楚特培的训练方法，并制定出针对特培集训队员的作战方案根本不可能。

除非能让他们实地观摩，但这很明显是不可能的事。

开完作战会议，一营长很是失落，参谋们说的很对，自己对特培根本一点都不了解，只知道他们很强，而且是不弱于特战一营的强，除此之外就一点都不清楚了。

自己刚才还当着旅长政委的面夸下海口，说一定不给他们丢人，看来这话说的太狂了，到时候万一真丢人了，那就真的抬不起头了。

所以他打算在接下来的半个月里，使劲训练自己手底下的这帮兵，特战一营是全旅的主力营，单兵配合方面，就算是特培也很难超越，自己就从这方面下手，好好的训练一下。

当然，如果有机会能去特培看一下就更好了。

就在这时候，孟川给自己打来电话，说让自己带着一个连的兵去特培驻扎维稳，这不就是雪中送炭吗？孟川真的有这么好心？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49030475"  chaptername="第1368章致电一营长">加入书签</a>
</div>
