    虽是在别人眼里，方继藩是胆大包天、十恶不赦。

    可自己的几斤几两，方继藩却是再清楚没有的。

    开府建牙，开玩笑，明天给人宰了都不知道怎么死的。

    权力越大、责任越大，可反过来说，权力越大、死的也是越快啊。

    哪怕是自己的岳父一时心热，给予自己这赏赐。

    方继藩也绝不敢轻易接受，老老实实做个有钱人不好吗？

    方继藩几乎要从病榻上惊起：“陛下呀，儿臣万不敢当，儿臣病的厉害……”

    弘治皇帝微笑，凝视着方继藩，摆摆手：“看看你，吓坏了？”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝随后笑吟吟的道：“朕已开了金口，这开府建牙便是开府建牙，怎么，你敢不接受吗？不接受，就是抗旨不遵，这是大罪。”

    方继藩觉得自己的衣襟上满是汗，心里想，莫非是陛下看我家有钱，想趁机干掉自己？

    郑伯克段于鄢？

    弘治皇帝抿抿嘴，见方继藩伸手，下意识的想要抱住自己的脑壳，又笑了：“当然，这个开府建牙，与寻常的开府建牙不同。西山的这个火器，朕算是见识了，你自己也说过，这样的火器，想要装配在百万军马上，不易，要养出百万这样的军马，就更不容易了。”

    弘治皇帝踱步。

    大明的问题，很复杂。

    复杂到什么程度呢。

    土木堡之变后，几乎每一个皇帝，都能意识到，卫所制在逐渐的崩坏，想要解决这个问题，其实很容易，无非是裁撤掉卫所制，建立起新的军事制度。

    就比如历史上，戚家军为何可以威名赫赫，区区数千人，便可成为大明的主力，历经平倭，甚至还有入朝鲜与丰臣秀吉的倭军作战，乃至于到了后期，对战女真人，这支浙军，可谓是战功赫赫，历来都是对倭人和女真人的中坚力量。

    想要军队有强大战斗力，朝中上下，明白怎么去做的人很多。

    可是……能做的……却是有限。

    这又回到了老问题上，朝廷缺钱啊，单单几千人，每年的花费就是惊人，财政根本无法供应的上。

    所以，要解决军事的问题，率先要解决的是财政的问题，而要解决财政，则必须解决税赋，解决税赋，就要解决掉士绅，解决掉士绅，还要将满朝公卿连根拔起，最后……

    虽是现在新政，已渐渐的开始铺开，可依旧还是举步维艰，凡事需要走一步看一步，徐徐图之。

    这一次，西班牙人的狂妄，让弘治皇帝彻底的怒了。

    他眯着眼，徐徐道：“开的这个府，叫做财经府，朕让你方继藩开这个府，建这个牙，便是要收揽天下英才，替我大明，盯着这股市里的各个商行，上市的这些商行若能牟取大利，而国家方能富强，财经之事，朕略懂，可不懂的地方，还很多。满朝公卿，也都不堪用，朝野之中，倒是有一些人才，可这些人才，却没有人看重他们，也没有人能使的动他们，继藩，你来做这个伯乐，也来做这个经府的都督吧。”

    方继藩一愣，瞬间明白了弘治皇帝的目的。

    经过了上一次幸福集团的暴跌之后，任何人都明白，那些庞大的上市商行，已经关系到了国计民生了。一旦出现巨大的问题，损失十分惨烈。

    若只单单拎出来一个幸福集团，它一旦出现动荡，那么宫中的内帑就会出大问题，朝中的文武百官，只怕也有许多人受损。且幸福集团一旦暴跌，大量的投资都会减少，这就意味着，市场开始萧条，无数供应幸福集团军需的作坊，会变得保守，那么，这么多流民，又怎么安置？

    牵一发而动全身，这些……都不是开玩笑的。

    可是……当下的朝廷，根本无力去解决这个问题。

    朝中的重臣，既不知道谁是财经方面的人才，哪怕知道，想来，这样的人也会遭受排挤。

    怎么约束上市的商行，如何监督它们，如何引导，甚至……如何使它们更加繁荣，这都是当前最紧要的问题。

    弘治皇帝解决不了，可自己的女婿方继藩却可以解决。

    弘治皇帝道：“这经府，朕就交你了，你需记着，朕将千万人的福祉，都交在了你的身上。”

    方继藩心里吁了口气。

    他心里想，陛下如此，绝不是一时的心血来潮，而是深思熟虑的结果，只怕这个念头，陛下早就有了，今日趁着这一场功劳，才说了出来。

    经济和工商的必要，宫中岂有不知。

    而陈旧的内阁和六部，根本无法顺应这时代的步伐。

    方继藩……是最合适的人选。

    弘治皇帝背着手：“之所以要让继藩开府建牙，就是要让他不受约束，经府的官吏，只要继藩首肯，便可直接上书给朕，朕来勾决，不必经过吏部。他们的俸禄，经府自筹，也不必经过户部。为防范于未然，让经府有稽查之权，准其设经府卫，编额三千人，有经查之权。”

    弘治皇帝一连串的说完，随即道：“你是朕的女婿，理当为朕分忧，你不必惶恐，做好自己的事即可。”

    百官们顿时惊讶起来。

    一个个看着弘治皇帝。

    这新设立的经府，岂不是将户部都架空了？

    要知道，眼下财富的源头，可不是户部收的那点钱粮，这天下的财富，可都在上市商行那儿呢。

    只是……大家都默然无声。

    不服气是不成的，因为，这上市的商行，本就是方继藩折腾出来的，也就他最懂，其他人不服气，有本事你说出点子丑寅卯来。

    弘治皇帝微笑，他拍了拍病榻上的方继藩：“好好养病，什么时候病养好了，再来见朕，经府之事，你心里头，要先有个谋划，到时，报到朕这里来。”

    方继藩心里悲哀，这样的话，岂不是以后，股市若有跌宕，都算我的？

    弘治皇帝转身，走了。

    百官们哪里敢怠慢，纷纷随驾而去。

    朱厚照偷偷的留下来，没跟着去，却看着方继藩道：“本宫想破了脑袋，也没想出方才父皇到底赏赐了什么给本宫。”

    方继藩扑哧扑哧的道：“殿下，想不明白才对了，殿下乃是太子，这便是太子最大的赏赐，至于其他，尽是浮云而已。”

    “话是这样说，可是不甘心哪。”朱厚照心里酸溜溜的：“这次倒是恭喜你，自此，不在本宫的镇国府里了，这经府本宫瞧着，大有可为，你有没有兴趣，制点官印什么的，到时，你还要在经府里置长史、主簿、还有卫指挥使、千户哪，还有你自己……不想雕点什么吗？本宫这儿，都有，你随便给本宫一点银子……”

    方继藩：“……”

    “你说话呀。”

    方继藩怒道：“殿下，我是一个病人，你竟落井下石，还想打我主意。”

    朱厚照只好压压手：“好好好，这些事，过几日说。”

    …………

    稀里糊涂的……开府建牙了。

    这经府未来会是什么样子，也只有天知道。

    人们只知道，经府有太多的自主权，甚至已经到了只要方继藩做了决策，只需通报一下宫中即可的地步。

    当然……这玩意到底最后成为什么，也只有天知道。

    方继藩依旧还优哉游哉的躺在榻上，哪怕是从天津卫回到京师，也是一路被人抬来的。

    来探望方继藩的人有很多，门庭若市。

    毕竟……齐国公此次是因公受伤。

    来的人，进了病榻，和方继藩有一搭没一搭的聊了几句，留了礼物，也就走了。

    来去如风一般。

    刘瑾也第一时间赶来了，一见到方继藩，便哇哇要哭。

    方继藩一下子坐起来，精神奕奕。

    刘瑾：“……”

    他不哭了，眼里团团的泪水一下子收住，干爷他……很精神嘛。

    方继藩咬牙切齿的道：“爷爷我流血了，流血了呀。”

    “是啊，是啊。”刘瑾忙道：“干爷，您……受苦了，孙子我……我……”

    方继藩精神奕奕的趿鞋而起，气咻咻的在这寝室里来回走动：“佛朗机人，这是和我有不共戴天之仇，此仇不报，我方继藩，还是人嘛？”

    刘瑾小鸡啄米的点头。

    方继藩便上前，踹他一脚。

    刘瑾被踹翻，袖里突的滚落出了许多的炒蚕豆。

    刘瑾啊呀一声，这下子真哭了：“干爷，孙儿万死，孙儿不能为您报仇，这是万死之罪。”

    “怎么不能报，现在就是让你为我报仇，你那四洋商行，现在盈利如何？”

    “这……”一说这个……刘瑾有些惭愧。

    方继藩道：“四洋商行的股价，还跌了？”

    “微跌，微跌。”刘瑾想要辩解。

    方继藩背着手，虎虎生风的走了一圈，咬牙切齿道：“这一次，是佛朗机人惹着我的，我历来爱好和平，从来不做不道德的事，可今日……他们惹着我了，我要让他们十倍、百倍的奉还，刘瑾，你还认不认我这爷爷？”

    “认，您就是孙儿的亲爷。”刘瑾立即信誓旦旦：“若孙儿有任何异心，天打五雷轰，乱箭穿心而死。”

