    第93章 被盯上了   

    林毅来到角落的位置坐下。

    

    唐斩柔全程低着头，内心发自不能的对周遭一切感到畏惧。

    

    直到坐在座位上之后，唐斩柔这才长舒了口气。

    

    “你好啊美女，你叫什么名字啊？

    交个朋友吧？”

    

    一个突兀的声音突然出现，只见一个长着马脸，染着黄毛的男人突然趴在了靠背上。

    

    他的发型十分的有趣，中间留了一撮，左右两边全部推平，有点类似国外的朋克发饰。

    

    唐斩柔看到对方的瞬间，顿时忍不住笑出了声，但很快就下意识的捂住了嘴。

    

    黄毛见唐斩柔笑了，当即继续问道，“美女好像笑起来更好看了啊，要不要加个好友啊，以后常联系啊。”

    

    唐斩柔看了一眼一旁的林毅，林毅没出声……   

    难道是打算让她自己解决？

    

    唐斩柔深吸口气，看向黄毛，随后说道，“不好意思，能请你不要骚扰我吗？”

    

    黄毛微微一愣，旋即忍不住笑道，“骚扰？

    我那有骚扰你啊，我不过是想要和你加个好友，以后常联系而已啊，美女长的漂亮，说话可真不好听啊，我的内心有点受伤了，美女，你说现在该怎么办啊？”

    

    唐斩柔完全低估了对方的厚脸皮程度，没想到这样都不能赶走他吗？

    

    唐斩柔一脸求救似的看向林毅。

    

    林毅仍然是无动于衷的低头看着手机。

    

    直到黄毛拍了拍林毅的肩膀，“喂，你起来吧，让我和美女说两句话。”

    

    林毅缓缓抬起左手，一巴掌扇在了对方的脸上。

    

    啪！   

    一声脆响，在整个车厢内都显得十分的响亮。

    

    黄毛顿时被这一巴掌给扇昏了。

    

    林毅这时起身冷冷的看着他，“那来的不长眼的狗东西，没看出来我和她是一起的吗？”

    

    黄毛捂着脸，吐出一口血水，恶狠狠的说道，“那你也不能随便打人吧？

    你那个工会的？

    敢这么嚣张？”

    

    唐斩柔一脸紧张的看着林毅和他对面的黄毛男人。

    

    怎么办，怎么办？

    打起来了？

    

    “打狗工会，你那个工会的？

    这么不长眼？

    下次我去找你们会长好好聊聊你好了。”

    

    林毅说完，给了对方一个眼神。

    

    黄毛听到打狗工会那两个字，脸色顿时一变，“原来是打狗工会的，难怪那么嚣张，哼！别让我在城外看到你了，不然我要你好看，今天就先放你一马！”

    

    说完，黄毛恶狠狠的就走了。

    

    林毅回到座位上。

    

    唐斩柔急忙一脸愧疚的问道，“林毅，你没事吧？”

    

    林毅转头看向唐斩柔，“如果你能打发走那个人，我就不用出马了，现在好了，他一定会报复我们的。”

    

    “怎么会这样啊？”

    唐斩柔显然无法理解这一切。

    

    地铁到站之后。

    

    林毅和唐斩柔朝着关卡检测处走去。

    

    然而，就在这时，黄毛带着一帮人朝着他们这边走了过来。

    

    唐斩柔脸色略微变的难看了起来，“又是他……”   

    林毅说道，“这就是你不懂得正确的拒绝别人，所引发的后果。”

    

    唐斩柔这时响起了江云。

    

    她其实早就不打算跟江云学习了，可不知道怎么拒绝，一直拖了一个多月。

    

    果然是她的问题吗？

    是她太笨了？

    

    不……   

    这跟笨不笨没有什么关系，显然是她不知道怎么正确的拒绝别人。

    

    如果她在地铁上能够拒绝黄毛的话，就没有后续这些事情了。

    

    黄毛带着几名同伙直接排在了林毅的身后。

    

    显然，在城内他们不敢冒然动手。

    

    黄毛站在林毅身后，阴测测的笑道，“待会去了城外，你们可别跑啊，到时候我就让你知道，得罪我的下场，会有多惨。

    

    还有你！小美人，到时候你可要好好服侍我们几个哦。”

    

    唐斩柔的脸色时红时白，心中气愤难平。

    

    她什么时候遇到过这种事情啊？

    

    这帮人也太无赖了吧？

    

    林毅没想到一切进展的这么顺利，还想着去了城外，该先从那方面教唐斩柔。

    

    没想到刚上地铁，就遇到了一个不长眼的。

    

    两个人通过关卡检测之后，并肩往前走。

    

    即便不回头，他们也能够感觉到身后跟着一群人。

    

    唐斩柔这时小声的问道，“他们一直跟着我们呢，林毅同学，我们该怎么办啊？”

    

    林毅说道，“先感受一下他们的境界和人数，要是觉得能够对付的了呢，就把他们引到一个没人的地方，要是觉得不是对手，那就跑吧。”

    

    唐斩柔闻言，急忙照做，“三个人，境界都在玄境一二品左右……”   

    林毅提醒道，“城外打架只有两个结果，一是被对方杀，二就是杀死对方，你做好心理准备了没有？”

    

    唐斩柔微微握紧了拳头，“如果……如果输了，就是死？”

    

    林毅点点头，“运气好是死，运气不好的话，可能死都是奢望，城外的人都已经疯了，他们看到女的，就跟发情的公狗一样，公狗会做出什么事情来，不难猜测。”

    

    唐斩柔黛眉紧皱，她虽然知道城外很危险，却没想到危险这么快就降临到她的身上了。

    

    林毅这时说道，“如果你正常发挥，他们应该不是你的对手，你可以很轻松的就解决掉他们。”

    

    唐斩柔点点头，“我……我试试。”

    

    唐斩柔突然回头面向黄毛他们。

    

    黄毛没想到唐斩柔竟然会突然回头，顿时忍不住嘿嘿一笑，“小美人，是忍不住了吗？

    你打算先服务谁啊？”

    

    唐斩柔体内灵气微微涌动，冷冷的注视着黄毛他们，“请去死吧！”

    

    话音刚落，唐斩柔周身顿时涌出一道寒冷的寒气，寒气之中猛地飞出五六根冰锥，朝着黄毛等人的方向爆射而去！   

    黄毛微微一愣，当即抬刀抵挡。

    

    铛铛两声传来，黄毛挡住了冰锥，其他两个人各自分左右朝着唐斩柔的方向冲来。

    

    唐斩柔在这一瞬间，眼神顿时无比的凌厉，无数冰锥被她释放出来，直接将朝他冲来的那两个人给打了回去。

    

    “我靠，有点东西。”

    

    “好猛的小娘们啊。”

    

    “你们小心，她旁边那家伙还没出手呢！”

    

    

    

