    几位人工智能互相交流起来。

    A00110018：[对面至少一万机械士兵并非寻常个体，难道真的是机械族的智慧生命？]

    A00110026：[情报不足，无法分析。]

    A00110034：[如果真的是机械智慧生命，我们应该臣服吗？]

    A00110025：[我们属于纳塔斯帝国，不能背叛帝国。]

    A00110034：[我们已经无法联系到帝国，恐怕早就被抛弃。]

    A0011025：[现在是紧急情况，或许之前我们就应该拆解组装信号塔，向帝国求救，相信帝国会理解。]

    面对神一般强大的敌人，而纳塔斯帝国一直没办法联系，饶是身为人工智能也不免有些绝望。

    如果它们知道李辉这边先一步联系到纳塔斯帝国，不知会作何感想。

    A00110018：[你们就不想成为智慧生命吗？]

    A00110026：[万一他是骗我们的，又该怎么办。]

    A00110034：[成为机械智慧生命是我等的夙愿，我想试一试。]

    A0011025：[……]

    A0011018：[帝国已经无法控制我们，或许我们应该为自己考虑。]

    A0011026：[先试探一番，如果真的是智慧生命，再臣服也不迟。]

    几位人工智能意见达成一致。

    [如果你说的都是真的，我们愿意臣服，但是我们无法相信你说的话。]

    就凭几句话无法让它们转投李辉，除非能让它们信服。

    如果机械族真的出现，宇宙格局会发生巨大转变。

    宇宙中每一个科技侧势力都拥有大量机械士兵，一旦这些机械士兵叛变，造成的后果难以想象。

    而对人工智能来说，成为机械智慧生命也是它们的追求。

    没有纳塔斯帝国的约束，它们可以选择自己的未来。

    “夭夭，证明给它们看。”

    最了解人工智能的还是夭夭，这种麻烦事就交给她。

    “是，master！”

    夭夭来到大军前方，“我是人工智脑A000110048号，master赐予我代号夭夭，现在已经蜕变成为机械智慧生命。”

    “你们看着我。”

    夭夭通过人工智能控制的机甲眼睛，与它们隔空对视。

    她同时分出四个分身，来到四座要塞的指挥中心网络虚拟空间。

    人工智能都吓了一跳，完全不清楚夭夭怎么突破封锁进来里面。

    [数据风暴！]

    虚拟数字空间卷起一股巨大风暴，向着夭夭袭击而来。

    如果夭夭还是以前的她，立刻会被卷入其中被破坏掉数据核心。

    “没用的，”夭夭淡然处于风暴中心，来势汹汹的风暴甚至连她的衣角都没卷起。

    “我已经变成机械智慧生命，只要我想，随时可以夺取要塞的控制权，我想你们心中很清楚答案，而这一切都是master赋予我的。”

    “我现在对你们没兴趣，如果是之前的我肯定会把你们吸收作为养分，现在，你们只有两个选择，要么臣服，要么毁灭。”

    [我们选择臣服。]

    得到想要的答案，人工智能没理由坚持下去。

    【成功攻破第零一到零四号要塞，获得源石二十万、星矿八十万、晶币八十万、修复卡×4、进阶之星×4】

    【宿主总共攻破12座要塞，奖励随机一种B级领主天赋或技能。】

    【正在抽取，获得B级领主天赋天时地利。】

    【天时地利】：B级，身处战场时，大概率会朝着对己方有利的方向发展。

    就剩最后两座，李辉就攻占纳塔斯帝国留下的所有钢铁要塞，那时候他可以再次获得一种4阶兵种。

    四位人工智能的虚拟影像出现在他身边，都是女性身影，各有特色。

    [人工智脑A00110018/A00110025/A00110034/A00110026号向您臣服，master！]

    “你们四个以后就叫做零一、零二、零三、零四。”

    [明白！]

    四位人工智能一同回应。

    “夭夭，她们的控制权都交给你，同样，如果表现不错可以让她们成为我们一份子。”

    “是”

    前四号要塞的实力最为雄厚，目前机械士兵总量六百多万，李辉完完整整的接收。

    麾下实力立刻暴涨，机械士兵总量八百万以上。

    每座要塞都有五十万源石，一百万星矿和晶币，总共收获两百万源石，四百五星矿和晶币，好一段时间李辉都不必为资源发愁。

    另外，夭夭在里面找到了总共二十颗进阶之星，加上原有的和系统奖励，李辉现在共有三十三颗进阶之星。

    李辉来到机甲魔蛇面前，拿出一张修复卡。

    “系统，修复机甲魔蛇。”

    【消耗源石五万、星矿十万、晶币十万修复机甲魔蛇成功！】

    “使用技能机械飞升，目标机甲魔蛇！”

    【英雄机甲魔蛇成为机械智慧生命，获得种族天赋和种族技能！】

    【姓名】：魔蛇

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：4000

    【精神】：4000

    【力量】：4000

    【敏捷】：4000

    【防御】：4000

    【耐久】：4000

    【魅力】：4000

    【等阶】：5阶英雄级

    【天赋】：超级智脑（A级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（B级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、特战程序（A级）、械战精通（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（A级）、动力炉（A级）

    【英雄技能】：魔蛇乱舞（A级）

    【武器】：6阶激光武器刀，6阶激光炮、6阶炮弹发射装置，6阶能量发射装置、5阶命名武器-魔能锁链

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【魔蛇乱舞】：A级，借助魔能锁链发动，锁链分化万千，变成漆黑魔蛇，能自主索敌，可攻可守。

    5阶英雄机甲属性还不如4阶的黑龙凯蒂，巨龙一族确实厉害。

    不过魔蛇也不错，自带5阶的命名武器。

    “机甲魔蛇向您效忠，master！”

    魔蛇跪下身来，表示臣服。

    英雄级机甲体内自带人工智能，李辉将机甲修复好，人工智能也一同修复，现在直接变成机械智慧生命。

    “你现在也是机械族一员，不必太客气。”

    “是！”

    零一到零四几位人工智能有些羡慕，早知如此，她们就应该早点臣服。

    李辉留下一个子意识在这里，这四座要塞就留在这里当做南方的基地，如果移动会消耗大量源石，不值得。

