    翠玄子转身向大殿内看了一眼，见秦桑一副事不关己的样子，表情变幻不定，最后还是没敢说什么，目光阴沉地看向山门外。

    护山大阵一现，那些遁光也收敛声势，先后落在五虫门外的一座高耸山峰上，显露出一些男男女女。

    有的和翠玄子一样，身上并没有多余的装饰。

    但大部分和翼虺寨的祭司类似，脸上身上刺有神纹，并且戴着各种各样的兽骨、兽牙饰品。

    每看到一个身影，翠玄子的脸色就阴沉几分。

    最终，所有遁光都落下，隔着护山大阵和五虫门对峙。

    这些人分成泾渭分明的两派，分别站在一个干瘦老者和妖娆女子的身后，但目标是一致的，针对五虫门而来。

    干瘦老者和妖娆女子都是筑基后期修士，观其气息，距离假丹境已经不远。单独一人，实力不如假丹境的翠玄子，但若是两人联手围攻，翠玄子只有败走一途。

    这时，有一道身影慌慌张张飞掠到掌门大殿前，正是那名桐师弟。

    他向殿内偷看了一眼，用征询的目光看向翠玄子，见翠玄子微微摇头，神色顿时暗淡了几分，急声道：“掌门师兄，惊雷寨的雷鬼老人和百花宫的老妖妇都到了，后面几个人鬼鬼祟祟，以往未曾见过，肯定是他们邀来助拳的帮手。看来他们铁了心，撕毁师叔留下的约定，夺走黑风谷……”

    “我已经看到了。”

    翠玄子冷哼一声，“不过，桐师弟，你以为只有这些人么？”

    桐师弟一怔，便见翠玄子举起木杖，向五虫门南方点了点。

    五虫门之南，不远便有一条玉带般的大江，这条江就是青衣江，此时朝阳初生，江上的薄雾还未散去，一片朦胧。

    桐师弟凝目细看，却见江边雾气中影影绰绰，似乎有人藏在那里，如果不仔细看的话很难发现。

    青衣江下游就是熊山地域各寨。

    看到此景，桐师弟哪还不明白是什么人藏在那里？

    “这些养不熟的白眼狼！”

    桐师弟咬牙切齿，“全靠我们五虫门才能保熊山地域安宁，还和他们分润黑风谷的灵石，全都喂了狗！我五虫门被灭，他们就不怕引狼入室？”

    翠玄子轻叹道：“人心不足蛇吞象，他们能分到灵石，毒泉却被师叔力排众议，强行分给我们五虫门。那时师叔余威尚在，他们就算不满，也不敢如何。这些年，师叔一直音讯全无，我们五虫门后继无人，愈发式微，一个个开始心思浮动，早就在勾连外敌。不过，他们肯定不敢撕破脸，只是想着浑水摸鱼，逼我们让步。所以，你不用发讯了，这一劫只能我们五虫门自己度。”

    两人正在说话时，山门外又响起一阵阵叫嚷声。

    “翠玄老儿，躲在龟壳里，连露面都不敢。怎么，五虫门全都是绿毛龟么？”

    雷鬼老人用法咒放大声音，讽刺地笑声在山中回响。

    五虫门弟子听得一清二楚，咬牙切齿，恨不得出去把他的嘴撕烂。

    “咯咯……”

    妖娆女子媚笑，花枝乱颤、非常美艳，说的话却极为诛心，“五虫门弟子都是绿毛龟，恁地可怜。不如加入我们百花宫，我们百花宫弟子个个都是忠贞好女子……”

    妖娆女子的声音带有一种媚意，有些心志不坚的弟子，竟面色涨红，暴露丑态。、

    “呔！”

    翠玄子大喝，将那些弟子惊醒，脚下一点，飞到护山大阵边缘，沉声道：“你们二地修士合流，突然来犯我山门，出言不逊，究竟想干什么？”

    雷鬼老人冷笑道：“翠玄老儿，我们为何而来，你心知肚明！黑风谷，你们五虫门占得够久了。”

    翠玄子怒道：“当年你亲自立下的约定，黑风谷百年内归我五虫门所有。现在还剩八年时间，你们竟敢强行撕毁约定！”

    妖娆女子‘哎呀’一声，“翠玄道友此言差矣，当年分明是贵宗借金丹威势，强迫我们两大地域的修士低头，把遍地是宝的黑风谷拱手相让。奴家当年跟在师父身边，亲眼看到结丹期大能言出法随，无比威风，可是羡慕的紧呢！”

    妖娆女子惺惺作态，偏偏每个动作都极尽魅惑之意，她的同伴也忍不住侧目。

    雷鬼老人也道：“当年你五虫门里出了个金丹，我们技不如人，没什么好说的。如今百年已过，时移世易，那些不该拿的东西，也该交出来了。”

    翠玄子见这二人如此做派，心知今日很难善了了，“你们就不怕我师叔返回宗门，灭了你们？”

    翠玄子怒目而视，视线从那些人脸上一个个扫过，发狠道：“你们尽可以试一试！今日灭我五虫门，最好一个也放出去！否则，我定将你们所有人的面目牢牢记住，等我师叔回来，为我们报仇！”

    众人面色一僵。

    触及翠玄子的视线，神情都有些犹疑，尤其是后面那些被邀来助拳的人。

    他们到底还是忌惮自家师叔的。

    翠玄子暗暗松了口气，语气缓和下来，道：“你们现在退走，今日之事就当从没发生过。我门中还有贵客在，不便相送了。”

    “慢着！”

    雷鬼老人冷笑，却是铁了心，根本不惧。

    “贵客，是那位不知名的金丹么？翠玄老儿，这种伎俩就不要三番五次拿出来用了。

    “我们惊雷寨和百花宫是为黑风谷而来，本不想撕破脸。但如果你执迷不悟，我们只能被逼无奈，做下不忍之事。

    “至于给你报仇，那也得等你师叔能回来再说。天知道，你师叔是不是已经变成一堆枯骨，埋在哪个海岛上了。

    “否则，怎么到现在不回来看一眼？”

    说着，雷鬼老人转身看向其他人，语气带有浓浓的蛊惑之意，“五虫门盘踞黑风谷百年，想必积攒了不少灵石。我们惊雷寨和百花宫全都不要，让给诸位道友，作为你们出手的报酬。就算五虫门金丹还活着，诸位本就是居无定所之人，难道找不到地方躲藏么？”

