    一个月后，苏浩先后给亚山和风成进化成【先知人】，大大提高了他们两人的脑力。

    两人激动得痛哭流涕，若非互为同性，都要喜极相拥了。

    这段时间，那种迟钝的思维，加上诡异的语言，将两人折磨得痛不欲生。

    如今进化成为【先知人】后，禁锢住思维的枷锁，终于打开了。

    他们的思维意识，终于获得了自由。

    亚山和风成：“维老大，脑子不够真是世间一大恐怖之一，我再也不要傻乎乎了啊！”

    那种背单词的绝望，只有背过、忘过、再背、再忘的人，才会懂！

    你问我为什么不好好学习？我还想问自己的脑子为什么不记住呢！

    接下来风成负责照看基地和各种灵草，亚山则被苏浩拉到了常青厂，介绍给老影！

    老影一看，尼玛忽悠谁呢！随便找个说话磕磕巴巴的十五六岁少年，就是机械设计大师？

    若这小少年是机械设计大师，他这把年纪活到猪身上不成？

    后续该如何解释，苏浩就不管了，将亚山带到之后，他就自己离开，他相信这种小事，亚山可以处理的。

    亚山对着一个中年老胡，一个老头老影，半天憋不出话来，最后磕磕巴巴自我介绍道：“你……你们……好！我……”

    老影气坏了……

    那子阳小老弟恁坏，竟然找个傻子来应付他。

    ……

    半年后，流水线机械终于完成打造，用亚山和风成两位【命子】亲自一件一件扛回基地。

    而亚山也用实力证明了自己不仅不是傻子，还是个绝世天才，各种意义上的天才，短短半年时间，将整个常青厂的各种技术员收拾得服服帖帖，心甘情愿旳喊他这个小少年一声‘山哥’！

    在那些技术员看来，技术牛逼那就是大爷，叫声哥又怎么了？

    就连据说很有关系的厂长，面对亚山的时候，也跟着厂里的人叫亚山一声‘山哥’！

    无他，这半年他们常青厂出名了。不仅出名了，还狠狠的挣了一大笔钱，绩效翻了不知多少倍。

    解决了各种机械厂解决不了的难题倒是其次，最关键的是，他们厂独立设计研制的一款小车，在各大城市卖爆了！

    受限于产能，现在订单已经排到三年之后……

    所有人看亚山，都向看自己亲哥一样，最后苏浩说好的一百万材料钱也没要。

    开玩笑，还要钱，现在是想送钱。

    厂长大手一挥，给亚山授予了常青厂永久‘荣誉特级研究专家’的称呼，即使啥也不干，每年还发放五百万薪水。这在所有人看来简直不敢想象，不过厂长这一举动，实属格局大了。

    紧接着常青厂投入大笔资金，扩厂，增加产能！

    这些都是亚山顺手而为罢了，小意思，有钱大家一起挣嘛！今后他要制作的东西还多，有这实力强劲的青山厂帮忙，那再好不过。

    当亚山定做的流水线制作完成，并测试成功后，亚山表示自己要暂时离开了。

    送别的时候，厂长握着亚山的手，硬是挤出了两滴不舍的眼泪。

    他是真不舍啊，送走的是一个技术员么？不是啊！送走的是白花花的钱啊！

    自从厂子效益高之后，他的地位可谓是一日千仗，就连湖昌市的市长都亲自设宴请客，为求一辆特别制作的常青牌小轿车。

    这是什么？面子啊！

    简直是毕生追求！

    好在，山哥答应有什么问题都可以帮着解决。

    当然，亚山对于当常青厂的哥，是没什么特别兴趣的，在他看来，常青厂这些玩意儿还是太低级了，他现在同样对‘源’升起了浓浓的兴趣，只等维老大给他安排具体的科研任务。

    如今流水线一经装好，立刻开动起来，尝试生产第一批灵药。

    调试一段时间之后，成功了！

    针对三个人的‘无限量’丹药，终于回来了！批量嗑药修仙，才是速成之法。

    至此，迎来了三人绝对实力高速发展的阶段。

    又半年之后，三人全都练到了金丹境，距离下一步的元婴境，也不远了！

    这天，苏浩收到了阿星塞家门口的纸条，第二次诡异灾害任务来了！

    集合后，没有多说什么，三人出发赶往任务地点。

    赶了两天路后，来到了一個叫做火零镇的地方，让人倍感诡异的是，整座小镇空空荡荡，没见到什么镇民，只有一些来此参加任务之人罢了。

    三人不明所以，但是表情凝重，直奔协会礼堂大厅。

    很快就收集到了这次诡异灾害的信息。

    “这次的诡异灾害叫做‘传染病’？”

    苏浩看着手上的任务详情，发现和想象的不太一样。

    阿星皱眉道：“不是通常的诡异灾害，严格来说，应该算是幻想系源兽灾害。只不过，这头源兽是十分特殊的诡异源兽，效果和诡异灾害差不多。”

    “按照情报的描述来说，这头源兽形似一头豪猪，从外表看，除了体型巨大一些外，并没有特殊的地方。但是所有靠近这头豪猪三千米范围的人，全都疯了！而那些疯掉的人行为如同一头猪一般，趴在地上用嘴去拱泥土，翻找食物……

    最关键的是，这些疯掉的人身上，被附加了诡异效果，所有靠近这些人一千米范围的人，也跟着疯了。就好像，传染病一般！”

    阿望道：“意思是，这次诡异灾害，并没有生命危险？”

    阿星道：“确实如此，只不过如同一头猪一般，趴在地上拱泥土，比死了都还要难以接受。而且，截至目前为止，所有比传染的人，都没有恢复。或许只有将那头幻想系源兽干掉，所有疯掉的人，才能恢复过来。

    或许，永远都恢复不过来了！”

    这种诡异灾害，比想象中的更加恐怖。

    若是这种诡异在人类之中蔓延开，苏浩脑子里浮现出了很久远之前看过的丧失片！

    这和丧失病毒没什么不同吧？而且传播半径比这还要更广，传染性更强。

    据说都不用靠近那只豪猪，在进入第二代传染人类一千米范围后，不过片刻就自然被传染而疯掉。

    所有人都想杀掉那头豪猪，但是连靠近都做不到，谈何杀掉？而且，那头豪猪看起来实力不弱的样子。

    阿星长长叹一口气道：“现在这种诡异的传染病，已经扩散开来了，没人知道那头豪猪在什么地方。整个火零镇以南，成了一片禁区，甚至范围波及多广，都没有人知道。周围的人在得知消息之后，全都疏散了！”

    苏浩皱眉道：“不能乘坐飞行器从天上寻找么？”

    阿星道：“应该试过了，但是火零镇范围全是高大茂密的丛林，豪猪往里一钻，根本就找不到在什么地方。最强的感知类源法师，估计都感知不到三千米之外的东西！又不敢靠近……即使找到了，三千米距离太远了，根本就没办法将其杀死。”

    苏浩很想问问这个世界有没有轨迹导弹……

    大概率是没有的。

    想了一会儿后，阿星摊手道：“说实话，我也没辙！”

    阿望插嘴道：“阿阳不是能感知到一万米之外的源兽么？”

    阿星眼睛一亮：“对啊！阿阳你能感知到那头源兽在什么地方么？”

    苏浩笑道：“应该可以！而且，我的‘定点起爆’，也能打到几千米外的目标，所以，将其杀死，对我来说，不是什么难事。”

    阿星立刻道：“那还等什么？干他！”

    苏浩摇头道：“不急，等我做些准备，我要做些试验！”

    阿星阿望齐声道：“又来！”

