
“知道了。”王宸应了一声，手机中便响起‘嘟嘟’的挂断声，显然陈云霄真的有急事要处理。

看了一下时间，已经下午五点二十分了，夕阳西下，估计用不了多久天就要黑了，此时长途车已经离开了S市。

“师傅，前方停一下，谢谢。”王宸起身，对着长途车司机说道。

先不说长途车的路线跟华北军区的军区医院路线不同，就单说以长途车的速度……根本就不能在两个半小时的时间里抵达那里！所以王宸要下车，然后暂时‘借’一辆车。

虽然‘借车’很不道德，但此时他管不了那么多了，如果让陈心怡看到体检报告，那时候就彻底闹大了！陈心怡接受不了不说，恐怕陈天雄那时候都会杀了王宸，毕竟今天王宸去见陈天雄的时候还信誓旦旦的跟陈天雄保证不会出意外。

下了长途车之后，王宸快步疾奔到了一个小区内，目光扫视着停在那里的车辆。

从这里抵达华北军区的军区医院很远，普通车辆根本就没有那个马力，所以王宸要找一辆马力大的车，最好是跑车类型的。

但小区内的跑车真的很少，基本都是一些家庭轿车！

“咦？”突然，王宸目光一亮，因为不远处正停着一辆红色的法拉利488硬顶跑车。

跑车内坐着一个女人，女人的年纪看上去不大，也就是二十来岁的年纪，应该是一个富二代，或者是一个被包养的三儿！

但王宸懒得管这个女人是谁，他只需要这辆车！

快步朝着法拉利488走去，当走近之后，王宸微微皱眉，因为车里的女人正在打着电话，还流着眼泪！她正在大声的喊着，由于车窗没关，王宸听到了几句。

“你给我滚，我真是看错你了，你个人渣！以后我再也不想见到你了，就这样吧，再见！”

女人的声音传入王宸的耳内，声音有些沙哑，应该是哭了很久的原因，从女人说的话来看，她应该是失恋了，或者被劈腿了，亦或者是……包养她的人又有新的三儿了！

王宸将这个女人当成了三儿，毕竟如此年轻就开这种跑车的女人，不是富二代，就是三儿，或者是某个男富二代的玩物。

不得不说这个女人长的还可以，属于清水出芙蓉的类型，但这些都不重要，重要的是她的车，王宸需要它！

女人可能是伤心过度了，王宸这么一个大活人快步走到了驾驶室的车门前她都没有发现，这个时候小区的行人没有多少，是一个不错的下手时机。

车门没锁，王宸打开车门，女孩儿才反应了过来，条件反射的望向王宸，王宸一把抓住她，微微一用力就将女人给拉下了车，然后他迅速的坐在了驾驶室，将车发动。

“你干什么！”但让王宸没想到的是，车门还没关呢，女人便扑了上来，并且一口咬在了王宸的胳膊上。

王宸眉头微微一皱，他想要摆脱这个女人很简单，但他不想伤害她，因为一旦王宸出手，别说这个女人了，就算一个大汉也得受伤！

“谁！在干嘛？”这时候，小区的保安看到了这一幕，快步从保安室跑了出来，朝着王宸这里跑来。

王宸咬了咬牙，一把抓住女人的衣领，往副驾驶上一扔，车门随之关上，一踩油门，红色的法拉利便宛如一道红色飓风般冲了出去。

“我了个乖乖，现在有钱的年轻人真会玩儿！”保安望着已经跑远的红色法拉利轻声自语，他以为王宸跟那个女人是吵架的小情侣，并没有上心！因为他不认识这个女人，这个女人不是这个小区的。

红色的法拉利急速行驶在市区的街道上，一连超过数辆车，把整条街道上的车都逼得急刹车，王宸连闯了五六个红灯，才开上了高速。

“你……要干嘛？”女人警惕的望着王宸，她有想过要跳车，但是车速太快了，她不敢。

还有就是，她也想过要反抗，但是看到王宸那体格跟身高，再看看自己这一米六五的身高，跟瘦弱的体格，顿时没有了反抗的想法，有的只有害怕。

王宸没有搭理她，因为他没时间，更没兴趣。

女人的脸庞上还挂着泪痕，她很委屈，自己今天刚被男朋友劈腿，已经够倒霉的了，现在竟然还遇到了一个抢车贼！她不知道这个抢车贼会对她做什么。

这些日子的网络头条上尽是一些女大学生失踪，女大学生被某男先那啥后杀，然后分尸的新闻，一想到这里，这个女人便委屈害怕的哭了起来。

王宸还是没有搭理她，他只是时不时的看一眼时间，油门几乎被他踩到了底，红色的法拉利极速的行驶在高速路上。

在行驶了一个小时之后，天色黑了下来，但前方却堵车了！

高速路上堵车绝对不是一件普通的事，只有几种可能，要么前方断路了，要么就是有警察在查人！

前方闪烁着的红色警灯很耀眼，王宸知道是后者！但他也知道，这些警察查的人不是他，毕竟他才抢车多久？不是他看不起警察，而是警察的效率有这么快吗？

在看到前方警灯的时候，女人眼神一喜，但紧接着她便低下了头，因为王宸冷冷的瞥了她一眼。

前方的警察在一个一个的查着车辆，然后一辆又一辆的车被放行，十分钟之后，检查完前方那一辆，就到王宸了。

“等会儿别说话，我对你没恶意，我有急事要办，所以才迫不得已这么做。”王宸开口了，只是为了避免造成不必要的麻烦。

“哦。”女人应了一声，心中说道：“不说话？你当本姑娘傻吗？不过现在先装作顺从的样子，等到警察检查的时候，我就喊……”

王宸一直在用余光观察着女人的眼神，嘴角浮现一抹不屑的轻笑，这个女人心里是怎么想的，他再清楚不过了！

“摇下车窗，打开后备箱！”轮到王宸了，两名警察对着王宸大声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063771"  chaptername="第435章  争分夺秒">加入书签</a>
</div>
