    在阅读量逐渐增长之后，埃尔文对黑魔法也逐渐有了自己的认知。

    区分黑魔法与白魔法的标准，主要看施法时的心态以及魔咒本身的效果，一般认为需要明确恶念驱动并且能够造成一定程度的杀伤性的魔法即是黑魔法。

    所谓黑魔法对心性的侵蚀，可以理解为频繁使用黑魔法而始终对周围环境怀有恶念，最终形成反社会人格。

    但这并不意味着要彻底摒弃黑魔法，或者干脆说，无理由反对一切黑魔法本身就是一种愚蠢而又幼稚的理念。

    因为这个世界本身就不是一个和谐美好的世界。

    自这个星球上出现生命开始, 生物个体之间最主要的关系就是竞争关系，弱肉强食、吃与被吃，恶意无处不在。

    而群体以及文明生物组成的社会，本质上其实可以理解为弱势个体的报团取暖，人类集合起来，建立社会，这期间必然会产生很多纠纷与矛盾，所以就要确定道德标准和法律，这都是在构建秩序，而人类这样做的核心驱动就是生存需求，一个可以称得上是体系的社会就足以保证绝大部分个体的生存需求。

    早期的人类巫师们受到麻瓜的迫害，才会主动联合起来组建以魔法部为政治主体的巫师社会，也是一样的道理。

    个体自身受益于秩序，所以就会主动地去维持秩序，这里说的秩序无关社会性质或政治体制，而是指能让个体们彼此依存，共同生存的秩序，生命体的核心追求是活下去，而秩序是这种核心追求的集成与延伸。

    这也就有了正义与邪恶、好人与坏人的概念。

    正义，意味着对秩序的维护，邪恶，则是对秩序的践踏与破坏。

    所以说, 秩序催生正义。

    邓布利多为什么伟大，因为以他的实力是完全不需要遵守秩序的，但他却是秩序的维护者。

    秩序其实是异常状态，混乱与纷争才是这个世界的根本，

    回到黑魔法本身，类比普通人类和常规社会，可以看做类似于管制刀具和枪械，以及杀伤性更大、杀伤范围更广的武器。

    难道为了爱与和平，就要销毁一切武器？有这种想法的人无疑是过于天真了。

    因为冲突和斗争是不会消失的，当枪口指着你的头时，难道还要张开双臂，对你的敌人说：“要有爱，不要战争”？

    在同等魔力水平的情况下，黑魔法比白魔法具有更强的杀伤性。魔法部的傲罗在和黑巫师战斗时，难道只是使用缴械咒昏迷咒石化咒去对抗阿瓦达索命？这会导致何等夸张的战损比？

    控制型咒语和杀戮咒终究是有本质区别的，一旦冲突烈度上升到战争的程度，就必须追求更高效地消灭敌人有生力量的手段。

    接触并学习黑魔法并不等同于自甘堕落, 对黑魔法也并不需要避之如蛇蝎。

    只有足够地了解黑魔法，才能去反制黑魔法, 甚至用黑魔法去对抗黑魔法。

    当然了, 就和杀伤性武器应当在常规社会中被管制一样，黑魔法也应当严格限制传播，当然前提是作为政府组织的魔法部有足够的维护秩序的能力。

    里德尔主动和埃尔文谈黑魔法当然不是要给他传输正确的价值观，而仅仅是为了能骗取他的信任，顺带诋毁一下邓布利多。

    “黑魔法的威力很强，比那些普通的魔法强很多，所以那些身居高位者才会限制其传播，这样就只有他們才掌握强大的魔法，没有人可以威胁到他们的统治。”一行一行的字在羊皮纸上显现。

    这是在种下疑虑的种子？埃尔文负手而立，饶有兴致地等着看里德尔有什么其他什么更精彩的说辞。

    “不要被他们的表象迷惑，哈利，不要相信他们的谎言，只有属于自己的力量才是最可靠的……”

    埃尔文装作已经动摇的样子，在日记本上写道：“可是我以前从没有尝试学习过黑魔法……”

    “不用担心，你很有天赋，这所学校里的那些道貌岸然的教授只会打压真正有天赋的学生，偏爱庸才。相信我，你的天赋远超你的想象。不过你没办法直接学习疲劳诅咒，你必须一步一步来，先学习最基础的诅咒，熟练掌握之后再进阶学习。”

    日记上浮现出更多的字母，甚至还包括一小段魔文，“这是痛苦诅咒的使用要领，这种诅咒可以让目标每隔一段时间产生一定程度的痛感，属于最基础的诅咒，没有任何前置学习条件。”里德尔表示道。

    埃尔文用了半分钟大致读了一遍，觉着这家伙还挺有教师天赋的，只用一页就把这个诅咒的要点和注意事项都全部讲清楚了。

    同样级别的魔咒，课本里要用三倍的篇幅。

    基础的痛苦诅咒只会造成痛觉，并不会产生实质性的伤害，但其作用的并不是肉体，而是灵魂。

    这有本质区别。

    也就是说它其实可以看做整个诅咒体系、乃至中高级黑魔法的入门魔咒，毕竟被认为是顶级黑魔法的三大不可饶恕咒也都是关乎灵魂的。

    “只会造成痛感而已，我想你学习起来应该不会有什么心理负担。”

    “可是就算我想学习也没有联系对象啊。”埃尔文写道。

    这是个他确实要问的问题，哪怕是以动物为练习对象，也肯定是不符合“爱与和平”的基调。

    更何况在霍格沃茨找来某种动物练习黑魔法……真当海格是瞎子吗？

    “不用担心，你可以将我作为练习对象，这样就足够的隐秘，不会让你轻易就被别人发现你在练习黑魔法。”

    “你？”埃尔文觉得颇为有趣。

    “没错，这个日记本里封存的是我十六岁之前的记忆，也是我灵魂的一部分……也就是说，所有以灵魂为作用对象的魔咒，都可以对我释放。”

    对，也就是说阿瓦达索命也可以对你使用。

    “这……不太好吧，”埃尔文完美地表现出一个天真无知的小男孩该有的表现，“你只是一片残魂的话，诅咒难道不会对你造成严重的伤害？”

    日记本上过了一会儿才再次出现文字，似乎里德尔也被这个男孩的“单纯”给惊到了。

    “不用为我担心，基本没什么魔法可以伤到我，这种低级的诅咒更不可能对我造成什么损害，并且以我为目标，我可以准确地感受到你对诅咒的掌握程度，然后给予你指点。”

    所以说他的最终目的就是这个？埃尔文摸了摸自己的下巴，难道说这本日记可以吸收魔咒然后为其中的灵魂补充力量。

    “来吧，如果你确实地想要提升自己的力量，那就不要迟疑和犹豫，在我的指导下，你将学会的可不只是如何对付一个家养小精灵。”

    埃尔文稍稍思索了一下，觉着还是可以陪里德尔玩一会儿。

    日记上的教程很是详尽，以埃尔文的理解能力自然是很轻易地就能掌握，他将魔杖对准日记，然后施法。

    似乎什么都没有发生。

    日记本上又再次出现文字，“很好，虽然说基础的痛苦诅咒没有什么难度，但能一遍就掌握，说明你是个天才，和我一样的天才。下面我们开始练习第二个诅咒魔法，恐惧诅咒……”

    “你确定我只需要练习一遍?难道我不应该再多训练几次来确保完全掌握？”埃尔文表现出很不可思议的样子。

    “你不需要再做什么额外的训练了，我们……”里德尔表现的很急切。

    “很抱歉我无法认同你的说法，就算我的天赋再出色，我也认为必须脚踏实地循序渐进地去学习。”埃尔文迅速写下这些话，然后啪地把日记本合上了。

    打乱这家伙的节奏是有必要的，埃尔文当然不会忘记自己才是处于主动方，没有必要被里德尔牵着鼻子走。

    把日记本合上，这家伙甚至都没办法向外界传递信息，显然应该是他求着埃尔文，而不是埃尔文老老实实地听他安排。

    和这类人物打交道，必须时刻保持清醒的认知。

    一次学一个黑魔法就够了，埃尔文的日程表排的很满，并没有太多空余的时间，并且他也并不对里德尔所谓的力量有什么太过渴望，因为黑魔法仅仅只是力量的一种而已。

    光是目前手上正在做的事情，就有新型魔文枪械和强斥指环的研发，还有特化赤龙之血药剂的调配。

    哦对了，那辆半报废的福特安格里亚汽车，该去处理一下了。

