
“呸！”

她往地上啐一口，恨恨的盯着时莜萱，一字一顿道：“你家根本没有什么邻居叫含摇，什么含摇，狗屁含摇，就是你编出来的故事故意恶心我的……”

她太激动了，激动的忘记自己化名叫韩瑶。

虽然是质问时莜萱，却像是自己骂自己，好玩的很。

“你怎么知道？”她假装惊诧。

“我当然知道，我跟你同一个屋檐下住了二十年，还能不知道我家邻居都住了什么人吗？”

时莜萱故作惊恐：“天呐！你在说什么鬼话？你跟我同一个屋檐下住二十年，你是谁？我怎么不认识你？”

韩瑶于是更得意了，她身体微微前倾，凑近时莜萱，声音突然变了：“我的傻妹妹，你仔细看看我是谁！”

她摘掉假睫毛，用卸妆棉擦掉脸上的妆容，一些整容过的痕迹露出来，跟刚才不一样了。

“时雨珂？”

时莜萱假装很震惊，既然她想玩，那就陪她玩一会儿，做戏要做全套。

“没错，就是我，你没想到吧？”

“别以为只有你会装傻，我也会。”

时雨珂虚荣心得到满足，奚落时莜萱一通，然后拿出化妆品重新化妆。

“时莜萱，天道好轮回，苍天饶过谁，你当年装傻骗取我爸爸对你好，在我家白吃白喝长到二十岁，现在我冒充你们姬家的身份，拿到你家的宝藏也算是公平合理。”

时莜萱仿若还在震惊里没缓过来。

愣了好一会儿，她才问：“姐姐，整容一定很痛吧？”

“少跟我套近乎，快点说宝藏在哪！”时雨珂不上当。

时莜萱：“宝藏确实在江州，你对江州太不了解了，不相信你去查啊，又不费什么劲。”

时雨珂感觉自己已经浴火重生了，其实也只是表面上和以前不一样，骨子里的自以为是还是以前的样子，根本就没变。

“哼！”

时雨珂瞪她一眼，然后去查资料。

江州的沼泽地不是什么秘密，随便查下就有各种版本的传言出来。

“啧啧！原来藏在这里啊？你们家人够鸡贼的，怪不得别人找不到，藏在这是不容易找到。”时雨珂相信了。

她又问：“具体地址呢？”

她也不傻，这么大一片地方，总要有入口的。

时莜萱：“沼泽东边有个鱼塘，鱼塘西北角有个小土房，以房子为坐标东南四十五度角走一千米，会有一个高一米的小土包。”

“以土包为坐标，正南方向用每步七十厘米的脚距，每分钟八十步走两个小时三十五分钟然后原地站住。”

“站住？”

时莜萱说，时雨珂录音。

同时脑子里也在计算，不过算不明白，这种数学题对她来说难度太高。

“对，站住，等下雨。”

“降雨量超过五十五毫米，雨停后十分分钟内正东方就会出现一个防空洞口，那就是进入地下城堡的入口，宝藏就藏在里面。”

时莜萱绕了一大圈，终于把入口位置说出来。

其实没那么复杂，她是故意的。

时雨珂深信不疑，记下后立刻汇报给朱一文。

她甚至都没用隐瞒，就当着时莜萱的面。

朱一文面孔出现在视频里，时莜萱看见他的同时，他也发现时莜萱。

他很吃惊，也很生气。

朱一文没想到时雨珂居然这么蠢，会当着时莜萱的面和他视频。

为什么他最想重用谁的时候，这个人智商就立刻不在线呢？

“怎么回事？她为什么也在？”他拉下脸。

时雨珂妩媚的笑了：“家主不要生气啦，我有好消息要告诉您呢，时莜萱说出宝藏位置了，但是太过复杂我怕学不明白，所以让她亲自和您说。”

说着，她还对朱一文抛个媚眼。

时雨珂喜欢朱一文，这男人比她见过的任何男人都有魅力！

只是可惜他总是对自己不冷不热，她怀疑朱一文是不是还惦记时莜萱。

故意当着时莜萱的面，和朱一文视频，也是因为这个小心思。

如果喜欢，她能看的出来。

时莜萱就不能留了，一定得弄死！

但男人现在的态度，让她很满意——眉头紧蹙，瞪着时莜萱的眼神像是要冒火。

没有杀父之仇，都恨不成这样。

“时莜萱，你也有今天？”

“杀了她。”

朱一文没有一点犹豫。

他在时莜萱手里吃过亏太多了，恨不能立刻杀了她。

“不能杀，留着她还有用。”时雨珂阻止。

并且道出理由：“宝藏的地址还没有找到，等找到再杀也来得及。”她也不是真想让时莜萱活着，其实她心里也有数，朱一文不可能杀时莜萱。

也许是考验自己，看自己是不是足够聪明。

朱一文满意的笑了，夸赞道：“还是你想的周到，阿珂，能有你是我最大的幸福。”

“阿文，我也是。”

俩人毫不避讳，当着时莜萱的面卿卿我我，就差立刻表白了。

时莜萱觉得好笑，毫不犹豫揭穿：“啧啧！朱一文你不是喜欢男人吗？啥时候换口味了啊？”

“你闭嘴！”

“你闭嘴！”

俩人异口同声。

朱一文不想听她说话，这女人是专门拆台的，有她在的地方就没好事。

时雨珂也不想听她说话，喜欢男人怎么了？

喜好是可以改的嘛。

她相信自己的魅力，相信只要朱一文见过自己的好，就会和过去的一切划清界限，从此眼里心里只有她一个人。

王八看绿豆，人家就看对眼了，时莜萱当然也不会多管闲事。

俩个都是大坏蛋，谁感情受伤她都看热闹。

朱一文让时雨珂把视频交给时莜萱，恶狠狠对她道：“我警告你不要跟我耍花招，否则我就弄死你。”

时莜萱才不怕他，不屑嗤笑：“不相信，你现在就弄死我，当我是被吓大的？”

现在宝藏没到手，她的安全就能得到保证。

朱一文费那么大劲弄这一切为的就是宝藏，当然不会真的伤害她。

“我是说你要跟我说假话，你就活不成了。”

时莜萱：“是真是假，你派人去看啊，跟我说什么说。”说完扭过脸，不愿意再搭理他。

他不觉得时莜萱有什么不对劲的地方，但就是心里觉得没谱。

大概在她手里吃过的亏太多，被吓到了。

“你小姨在我手里，你最好老实点，对你们大家都有好处。”朱一文使出杀手锏。

时莜萱：“我要看看小姨。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848884"  chaptername="姐妹相见，分外眼红">加入书签</a>
</div>
