    十一月五日。

    王景带着亲卫来到了子婴沟南侧的营垒内，看着一处处森严的营垒，还有隐藏在营垒中露出森然杀机的强弩，不由得微微感叹。

    “何稠打造攻防器械的能力，的确是顶尖！”

    尤其是针对武将的大杀器破神弩，王景近距离的观摩了一下。

    这破神弩弩机和弩箭，都用极为坚韧材料铸就。

    神州世界诞生不久，无尽的山野荒原当中，有着无数奇特的宝材。

    如大型铁矿的深处就会诞生玄精铁母、万叠轻钢等奇珍，这些奇珍可以打造出神兵，也可以结合道家的符篆法阵和灵石等材料，打造出拥有奇特能力的利器。

    淮军营造司打造的云车，只是对灵石符阵的简单运用。

    而眼前的破神弩，则蕴含着比较高深的玄机。

    一根破神弩箭射出，能轻松的洞穿十重甲胄……

    箭头的位置，刻着独特的符篆，对于武将的罡气，天地间的元气，有着坚不可摧的穿透力！

    至少，对于七阶以下的武将都能造成杀伤。

    在亲自试射了一箭后，就连跟在王景身边王弼，也对破神弩有了忌惮之心。

    “王上！”

    这时，子婴沟宽达十余丈的沟壑，被数千俘虏和工匠临时建造出一座木桥，李开芳带着北路军的众将迅速赶来。

    “末将辜负王上期望，未能攻下界首，还请王上降罪！”

    李开芳面上有些惭愧。

    他被任命为北路军主将，麾下有陆仲亨、费聚、王茂章、刘威等大将，还有二十万的兵马，结果迟迟没有拿下子婴沟。

    还是王景亲自带军北上，他们才越过这道沟壑……

    身为统帅二十万大军的方面之将，这样的战果显然无法服众。

    “你能拿下宝应，牵制隋军一部，有功无过，都起来吧！”

    王景笑了笑，让众人起身。

    他知道李开芳没有强攻的原因，子婴沟如此险要，若是强攻必然损兵折将，并且王景也不想在子婴沟装的头破血流，也没有下令，让对方必须在什么时间攻下防线。

    李开芳猜到了他的心思，所以才持重而行。

    得到王景的允许，众将才纷纷起身。

    他们这时，才近距离的看到了子婴沟南侧的各处防御体系，众人眼力都不错，在把各处防御堡垒收入眼中后，暗自震惊。

    怪不得，他们这段时间的试探性进攻没有任何效果，数千人试探进攻，还没架起浮桥就被射死大半。

    尤其是带兵的千户、百户，更是遭到破神弩的点射，折损了十几人。

    “王上，如今界首、高邮已下，末将请命，率领北路军南下，和傅将军夹击杨爽！”

    李开芳跟在王景身后，了解了此时周围的形势，立刻主动的请缨。

    杨爽已经面临死局。

    不过对方好歹是隋庭有数的名将，在历史上也能占据一席之地，绝境反扑之下，淮军也会遭到很大的损失。

    对付这种困兽，就要狮子搏兔，以全力将之粉碎击溃。

    王景摆摆手，说道：“暂时不急，我军拿下高邮，急的不仅仅是杨爽，还有盘踞在兴化的宇文化及！”

    “当初我军南下攻打隋军，宇文化及隔岸观火，还任由隋军收缩兵力，呵呵，他倒是有唇亡齿寒的觉悟，不过眼下的形势，可不允许他再龟缩不动了！”

    “接下来，我军先驻守高邮，看看宇文化及有什么动静！”

    “此外，对付杨爽宜缓不宜急！”

    “杨爽匆匆南下，营中能带多少粮草？二十余万大军，每天消耗的粮草可不是一个小数目，眼下扬州、高邮已失，没有了粮草补充，我军只要坚守不出，要不了多久，杨爽大军便会自己崩溃！”

    王景神色淡淡的说道。

    李开芳听到这话，原本有些急躁的心绪立刻冷静下来。

    “王上明见万里，此时我军的确宜缓不宜急，是末将有些急躁了！”

    李开芳说道。

    王景微微点头，目光在陆仲亨、费聚、王弼等人身上扫过，说道：“不要急，到了高邮好好的调整一下自己，接下来和宇文化及、张士诚等诸侯还有的打，你们都有立功的机会！”

    “是！”

    被王景的目光扫过，不知为何，陆仲亨、费聚、王弼等人心中猛然一凛，连忙肃然应是。

    明明王景没有展现过于霸烈强悍的气势。

    但众将却在王景面前，不敢有丝毫放肆。

    王景看到这一幕，笑了笑。

    在先后拿下高邮、界首，从扬州到清江的运河南北贯通后，淮军的气數蛟龍，就像是龙游入海，气数在飞快的凝聚，还吞噬了隋庭的不少气运。

    每一刻，淮军的气数都在壮大。

    而受此影响，王景的神龙法相也在加速的凝聚。他体内，一股力量开始蠢蠢欲动，这是神龙法相所带来的天赋即将觉醒。

    换句话说，王景的龙性正在不断的完善激发。

    再加上生命层次本能的碾压……就像是一个人站在凶悍的猛虎身旁，就算老虎在打盹，人心中也会产生惊惧害怕的情绪。

    众多武将自然会产生这种感觉。

    ……

    打通运河河道之后，囤积在山阳清江的人力物力，开始不受影响的南下，迅速汇入高邮。

    王景和北路二十万大军，进入高邮城后便没再动弹。

    而此时。

    高邮、界首被淮军拿下的消息，开始四散传播。

    淮军和隋军身为江淮最大的势力，一举一动都会引人注目，尤其是淮军南下和隋军大战，这一场大战更是影响到江淮的归属。

    不仅仅是淮东的几个诸侯。

    就连大江以南的众多势力，在相互争斗吞并的同时，也派了不少探子，时刻关注江北的动向。

    所以。

    高邮城易手的消息，就像是一道席卷南北的飓风，迅速的传到了众多有心人的耳中。

    知道这个结果众多诸侯，无不震动。

    高邮是什么地方？是运河河道的要害之地，高邮在杨爽手中，淮军就算有數十万大军，一时也难以合力，被分割成两路兵马。

    而高邮落入淮军手中，王景就能完全调动后方的人力物力，再难抑制。

    并且，王景挖掘河道出其不意的南下夺取扬州，调动了高邮杨爽主力後，又轻巧的北上拿下高邮……其中体现出来的谋略，也让许多名将为之赞叹。

    同时对王景的评价，再拔升了一个层次。

