
或许，当时狩猎协会的人全都认为雷欧拿出来的猎枪只是一个华丽、精美的装饰物，但是当他们遭遇到第一个猎物的时候，所有人才明白自己完全看走眼了。

当时，他们遭遇到了一头大角鹿，所有人都还在用手势示意仆人将他们的猎枪拿出来，架设好枪架，而雷欧就在众人不解的眼神注视下，举起了手中的猎枪，朝着大角鹿扣动扳机。

众人只听到呯的一声，雷欧手中的猎枪冒出一股刺鼻的烟雾，然后一枚弹药从枪口射出，落在了大角鹿不远处的小树上，弹药瞬间爆裂开来，不仅仅炸断了小树，并且碎片也覆盖了周围一定范围，而身处在弹片覆盖范围内的大角鹿也被打了个正着，当场击毙。

在场所有人都看呆了，视线都集中在雷欧手中的猎枪上，一些人的视线更是在雷欧手中的猎枪和自己还没有架好枪架的猎枪来回过渡，过了好半天才从震惊的情绪中回过神来。

一时间所有人都有种莫名的尴尬，因为他们发现刚才自己的想法就像是一个小丑一样。

只不过，在尴尬之余，他们的注意力也都落在了雷欧手中的猎枪上，此时此刻他们已经不再将这把猎枪当作是一把装饰物了，而是将它看作是一把艺术与力量完美结合的产物。

随后的狩猎行程中，雷欧或者说雷欧的这把猎枪就成了整个狩猎活动的中心，任何一个使用过这把猎枪的人都对其爱不释手，而那些还没有使用的人也失去了打猎的兴趣，前一刻还无比珍惜的宝贝猎枪在他们眼中也变得格外的丑陋，干脆直接让仆人把猎枪收到枪套里面，眼不见心不烦。

在之后的交谈中，众人得知这把精美的猎枪竟然是雷欧亲手打造的，全都为之惊叹。

虽然狩猎协会的人都自誉为玩枪的高手，对枪械认识远远超出其他人，其中绝大部分人甚至能够从一把猎枪上的铆钉，分析出猎枪是谁造的，是那种型号的猎枪，但即便如此，他们对枪械的了解也仅限于玩而已，让他们自己亲手打造一把猎枪，整个狩猎协会的人恐怕没有一个人能够做到。

这时候，众人才回想起雷欧是一个强大动手能力的冶金专家，现在惊动整个欧特联邦上层的那种金属就是出自他的手。

也就是在这一刻，狩猎协会的这些人不由得浮现出了一个想法，那就是让雷欧帮助他们量身打造一把猎枪。

只不过，这个想法仅仅只是停留在每个人的脑子里，没有人敢这样说出来，因为他们担心自己的这个请求会被雷欧当作是对他的侮辱。

虽然现在还没有任何实质性的证据证明希尔维亚是真正的女王，但在贝鲁克市上层社会却已经认定了希尔维亚的女王身份，如此一来，无论雷欧是不是如传闻故事中那样出身低微，但他此刻都是女王的丈夫，也就是亲王，哪怕是再怎么大胆的自由派也不敢指示一个亲王做一些底下工匠的事情，这绝对是莫大的侮辱，甚至会结下仇怨。

不过，终归还是有人忍不住尝试着开口询问，而让他们感到高兴的是雷欧并没有不悦，只是说这种枪械制作起来非常麻烦，不是短时间可以制作的。

见此情况，其他人也都忍不住心中的期待，纷纷询问雷欧，是否能够帮他们定制一把猎枪。

一时间，刚刚加入狩猎协会的雷欧成为了协会的新宠儿，在雷欧通过一些心理暗示等手法潜移默化的影响下，这次狩猎活动结束时，他已经成为了狩猎协会管理层的候补成员了，其影响力扩大之快，甚至不比他的妻子希尔维亚慢多少。

要知道，虽然狩猎协会在贝鲁克市的大大小小协会组织中算不上太大的组织，成员加起来也就是这二三十个，但这个协会的影响力却是所有的俱乐部、会所等组织中最大的一个，因为狩猎协会是一个全国性的协会，整个欧特联邦所有的城市都有狩猎协会，而加入协会的人都是各个城市真正拥有实权、拥有地位和拥有财富的大人物。

有人曾戏说，欧特联邦的所有政策并不是在国会、不是在政府、也不是在法院制定的，而是在狩猎协会的聚会活动中。

虽然这种说法有些夸大其词，但却也道出了几分真实，有证据表明的确有一些对欧特联邦具有深远影响力的政策就是在狩猎活动中被制定通过的。

现在，希尔维亚的表现获得了一张加入狩猎协会的入场券，而雷欧的表现则让他在短短的一天时间在狩猎协会站稳了脚跟，并且也进入到了协会的中心地带。

虽然，在活动之后，那些赞同让雷欧成为管理层候补成员的人感到有些疑惑，对于自己为什么会那么草率的就让一个刚刚加入协会没有多长时间的人进入协会的权力中心，但他们却无法从自己身上找到任何异常，同时他们想到将来能够拿到手中的精美猎枪，心中的那点疑惑和不安也就很快消散了。

或许，因为世界环境的原因，雷欧暂时无法施展自己掌握的绝大多数巫术、灵能技能和神术，但心理暗示、行为操控这类不需要动用任何超凡力量的技能依然可以很好的使用出来，并且发挥出了非常好的效果。

“你和那个博杰·汉斯有过接触吗？”希尔维亚从俱乐部回到庄园后，来到了书房，将她今天收获的东西放在了雷欧的桌上，随后问道。

“没有。”雷欧摇了摇头，然后将这次狩猎活动经过和最终收获讲给了希尔维亚听。

希尔维亚听后也感到非常惊讶，但同时又认为理所当然。

虽然她从听到的种种传闻中，狩猎协会不仅仅非常难进，就算进去了想要在那里面有所作为也非常困难，毕竟能够加入那个协会的人都是在世界上打滚多年的老手了，他们怎么可能会给一个新人任何往上爬的机会。

但这种规则只适用于一般人，像是雷欧这种不一般的人根本不受规则束缚，加入协会的第一天就能够进入核心圈，是一件再正常不过的事了。

“你下一步准备怎么做？”希尔维亚又问道。

“给他们一点甜头。”雷欧简单的回应了一句，然后拿过希尔维亚放在桌上的东西快速翻看了起来。

希尔维亚没有更进一步的询问，而是走到了书桌旁，拿起了雷欧随意放在地上的那把猎枪。这把不久前被狩猎协会成员视为珍宝的猎枪如今却被雷欧随意的丢弃在书桌旁，就像是丢一根拐棍一样，要是狩猎协会的人看到了肯定会大声喊叫你不要、我要之类的话。

希尔维亚把玩了一下，笑了笑说道：“真是一把古怪的枪械，要是维纶的枪械大师看到了，或许会哭的。”

雷欧抬头看了看那把华而不实的猎枪，说道：“这东西在你我眼中或许非常难看，但在喜欢的人眼中，这东西的价值可是非常惊人的，当时就有人开价四百万。”

“这么大的数目？”希尔维亚也对这个价格不由得感到惊讶，问道：“谁开的价呀？”

“博杰·汉斯。”雷欧说道。

“汉斯家族？他拿得出这么大一笔钱吗？”希尔维亚皱了皱眉头，疑惑道：“根据我收集到的消息，汉斯家族这些年的情况并不好，好几笔大投资都出现了问题，甚至出手了一些私人领地和大楼，可以说是每况日下，四百万可不是一个小数目，博杰·汉斯这样一个汉斯家族的地方主管拿得出这么大一笔钱吗？”

雷欧想了想，说道：“应该拿得出，因为他报出这个价格的时候，其他人并没有表现出任何异常。”

“这就有些怪了。”希尔维亚疑问道：“整个汉斯家族出现了财政问题，而博杰·汉斯却能够用四百万买一把猎枪，要么就是暗示家族出现财政问题只是一个假象，要么就是博杰·汉斯有另外的收入来源。”

“我倾向于第二种。”雷欧给出他的看法，然后将手中那些文件合上，问道：“这里面提到的秘宝会是个什么组织？”

“一个很神秘的组织，听说是以交易神秘宝物为主。”希尔维亚知道雷欧肯定会问这个问题，立刻回答道：“不过，有关这个秘宝会的详细信息我加入的那些俱乐部和会所都很难弄到，那些人只是听说过秘宝会这个组织而已，而且知道只有秘宝会的成员才能够邀请新成员，相比起我加入的那些俱乐部和会所来，你加入的狩猎协会反倒更加有机会接触到秘宝会一些。”

雷欧疑问道：“为什么这么说？是因为狩猎协会的人都是最顶层的权贵吗？”

“当然不是。”希尔维亚摇摇头，说道：“具体的事情我也不清楚，只有狩猎协会的成员才能够了解，不过我听说狩猎协会并不是只存在于欧特联邦，新大陆和旧大陆很多国家都有狩猎协会，这个协会似乎也很古老，而且传说这个协会最初建立时狩猎的对象可不是野兽。”

雷欧说道：“你的意思是这个协会的成立是为了狩猎一些特殊的存在，就像维纶的正教庭裁决者一样？”

“可能吧！这个就需要你自己调查了，“希尔维亚说着又略带不满的说道：“谁让我只是一个女人，而狩猎协会又不会让任何女人加入。”

雷欧笑了笑，然后想了想，将那把猎枪拿起来，摇了摇桌上的铃铛，过了一会儿管家推门走了进来。

雷欧吩咐道：“给这把猎枪找一个好一点的礼盒，送到博杰·汉斯阁下的府邸，就说这是我送给他的一个见面礼，希望以后能够有更亲密的合作。”

“是，先生。”管家接过猎枪退出了房间。

希尔维亚意味深长的说道：“四百万就这样当礼物送了，你可真是大手笔。”

雷欧笑了笑说道：“手笔不大，不足以成为焦点，也不足以当门票。”说着，他忽然问道：“那个女警探现在怎么样了？有她的消息吗？”

希尔维亚想了想，说道：“她好像去欧特联邦的首都了，就在我们开宴会的那天。”

“竟然需要去首都调查，看来蒙特家族失踪案底下的水可够深的。”雷欧对这个消息并不感到意外。

“你想要插手这件事？”希尔维亚问道。

雷欧摇了摇头，从一开始他就没有打算介入到这件事，不过因为这个案子和这个庄园有联系，加上涉及到了这个世界的神秘力量，所以才会对这个案子感兴趣，想要看看那个女警探能够查出什么东西来，如果查出来的东西对他有用，他不介意做些什么，不过像现在这样什么都没有眉目，他完全没有兴趣介入，更何况他现在还有其他更重要的事情要做。

“符文法阵的调试和改进我已经有些眉目了，就算没有找到和这个世界神秘力量有关的事物也没有关系，相信用不了多久我就能够找到正确的方法。”雷欧从抽屉里将符文法阵的设计图拿了出来房子桌上，然后看向希尔维亚，关心的问道：“你现在的情况怎么样了？还能够控制住吗？”

希尔维亚露出轻松的笑容，说道：“不用担心我，自从来到这个世界后，深渊魔龙血脉产生的躁动平复了不少，不会对我造成影响。”

雷欧并不认为希尔维亚是在安慰自己，因为他也能够通过自己体内深渊大蛇的力量感受到这个世界对这种来自深渊的力量拥有一种很强的安抚力，只不过他本身就能够完美的控制深渊大蛇的力量，所以这种感受并不强烈。

虽然希尔维亚表示不用担心自己的情况，她还能够控制血脉力量不晋升，但雷欧却并不能就这样认为事情可以慢慢来，他很清楚一点希尔维亚的生命形态开始晋升时，世界力量出现反噬，会造成什么样的严重后果，所以他随后的一段日子都待在了庄园内，重新成为了半个隐居的怪人，集中经历研究让符文法阵在这个世界正常运转的办法。

这种全神贯注的研究状态并没有持续太长时间，一封邀请函将雷欧从研究状态中拉回来，对此他并不感到恼火，反倒很高兴这份邀请函的出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67077106"  chaptername="第一千二百六十七章  交换信息">加入书签</a>
</div>
