    叶少阳噗嗤一笑，“什么非礼勿听？”

    “这个姑娘，对你有意思？”林三生道。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳耸肩说道：“你明知故问。她哪里是看上我，无非是想诱惑我，从而收买我罢了。”

    林三生道：“值得付出身体吗？”

    “不一定要付出身体吧，万一把我迷住了呢。”叶少阳笑了笑说道，“其实她挺迷人的，混血美女啊，还是个末代公主，如果能征服她，其实还是挺有成就感的，可惜啊……”

    林三生道：“可惜她目的性太强，做的也太明显。”

    叶少阳点点头。

    “对了，你不是去见你师父了吗，怎么又出来了？”

    林三生沉默了一瞬说道：“你还记得我师父跟你说过一件事吗，让你去青冥界救一个人。”

    “燕赤霞？”

    “没错，我师父说，现在你是时候去把他救出来了。”

    叶少阳沉吟道：“如果我没记错，这个燕赤霞的魂魄是在什么兰若寺是吧，已经死了，魂魄藏在一件法器中……我要去兰若寺找到这件法器，然后把他解救出来？”

    “没错，甚至不用解救，只要你用山河社稷图收了那件法器，我师父自然有办法救他。”

    叶少阳道：“兰若寺在什么地方？”

    “不知道，你自己去找，可以去问小九，应该很容易找到。”

    叶少阳道：“有什么好处？”

    “封印燕赤霞的法器，送给你。”

    叶少阳耸了耸肩，“你知道我不缺法器。”

    “不一样，你可知道你是什么法器？”

    叶少阳好奇听着。

    “东皇钟。”林三生吐出这三个字。

    叶少阳心下震惊，目光呆滞地望着他。“东皇钟……世上真有这东西？”

    “有啊，反正我师父说是东皇钟，应该是没错了。”

    叶少阳深吸一口气，道：“东皇钟啊大哥，东皇太一，世上真有东皇太一？”

    “我哪知道有没有，反正东皇钟是有的，救出燕赤霞，东皇钟就是你的。”林三生拍着他的肩膀笑了笑，“不过再值钱的东西，其实也只是个心意而已。反正我找你帮忙，你肯定会帮的。”

    叶少阳白了他一眼，无奈道：“怎么说我也答应了你师父，行吧，反正我要找小九打听黎山老母的情况，不如连带着一起打听下兰若寺。”

    “你断定，黎山老母就是青牛转世？”之前进入山河社稷图之前，叶少阳是把这件事告诉过他的。

    叶少阳摇摇头，“我不断定，而且严重怀疑不是，不过现在除了性别这一条不符，其余好像都很符合。不管怎么说，总得调查一下。”

    “你自己去找黎山老母？”

    “我不去，我有点怵。”叶少阳耸了耸肩，想起自己那一次见到黎山老母的时候，那样子看上去挺不容易接近的，而且她跟苏沫他们好像有些关系，对自己肯定没什么好感。这点叶少阳还是清楚的，要不是道风要求，自己永远都不想跟这个传说中的神秘老太婆打交道。

    林三生道：“你找小九一起吧，以小九的地位镇着，黎山老母断不会把你怎么样的，至少能安全回来。”

    叶少阳想了想，这时候确实不是逞英雄的时候，不然可能真的回不来，于是点了点头。

    聊完之后，林三生出去溜达了，叶少阳躺下休息，想着有关青牛的事和明天的行动，怎么也睡不着，后来勉强自己不想了，思维又不由自主地跳动到之前跟道风的那番对话上去。

    心突然就抽紧了，假如……将来真的有一天，道风跟芮冷玉要拼个你死我活，自己应该怎么办？

    这是一个无解的问题，叶少阳摇了摇头，决定无论怎么样，自己一定要阻止这种情况的生。

    一觉睡到快到中午，叶少阳在房间里的卫生间洗簌完毕，出门来到楼下客厅，见到姚梦洁一个人坐在餐桌前，好像在等餐，见到他立刻招手，让他过去一起吃饭。

    叶少阳也确实饿了，于是坐下来等。姚梦洁让金先生去吩咐告诉厨师，多做一份午餐。

    “这里还有厨师？”叶少阳很是吃惊。

    “是啊，一直吃中国菜，我会腻的，所以带了个厨师过来。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，道：“石城好像也有西餐厅吧，法国菜什么的应该也有。”

    姚梦洁说道：“不，按照我们家族的习惯，是不去饭店吃法国菜的，要么在家里，要么就是去别人家做客，外面卖的那些，难以下咽。”

    叶少阳听了这样的回答，也没什么可说的，这已经不是有钱任性的事了。

    “别的人呢？”

    “他们在另一个房间里吃，他们是不会跟我在一张桌子上用餐的。”

    叶少阳耸了耸肩道：“我好荣幸。”

    姚梦洁笑着，亲自为他倒上葡萄酒。

    等了有一会，一个胖胖的外国厨师出来，端着两份牛排，叶少阳一看傻眼了，这分量，简直……而且上面献血淋漓的，看着就没熟。

    “哦，少阳哥抱歉，我忘了问你要吃几成熟的。不过这种牛排是五成熟的最好吃，你要尝一尝还是继续加热？”

    叶少阳很不想拒绝她的好意，不过自己是实在吃不惯生食，只好让厨师去加热到全熟。

    姚梦洁有点无奈，也只好让厨师照做了。

    吃完饭，姚梦洁问起叶少阳下午有什么事，叶少阳猛然想起答应过徐文长，要去帮一把他的那个学生，这件事虽然有点无聊，而且有**份，但却不能怠慢。

    “我出去办件事情，如果顺利的话，估计最多一个小时回来。”

    姚梦洁答应下来，也没问具体什么事，让金先生开车送他去，叶少阳谢绝了好意，出门之后，先给老郭打电话，确定他在店里之后，开车过去，跟他说了徐文长交代的事，之所以找老郭，是因为那个学生是老郭找的，自然知道怎么找到她，听叶少阳把事情说完，顿时兴奋一拳打在自己手掌上。

    “好事好事！”

    叶少阳惊讶地看着他，“教训流氓，这么没面子的事情，你还觉得是好事？”

    （今天要扫墓，坚持到现在，写出三章，提早出来给大家。腰间盘突出不能久坐，但我还是熬夜了，望大家理解一下。至于怀疑我腰伤是装的，我决定这两天得空为你们去一次医院，把检验单在书评区。）

    (本章完)