    “我？我！是我！”魏安生从茫然中回过神来，站起身大笑：“好，好，好。”

    一连三个好字，魏安生大手一挥，豪气道：“今日的茶位费，我包了。”

    “县尉大人豪气！”

    “恭喜县尉大人抱得美人归。”

    “县尉大人有飞熊之相，连小柳仙这样的仙女都钦慕于大人，这是天造地设的一对啊。”

    大厅众多顾客捧场，没人不卖县尉大人一个面子。

    魏安生哈哈大笑，搂着小柳仙上楼去了。

    不少靓丽的姑娘继续上台表演，引得台下顾客鼓掌连连，金钱不断。

    这舞台可不是只给花魁用的，等个人秀过去后，便是这些姑娘的团队秀了。

    “检测到什么没？”墨年换了一身装扮，混入顾客当中毫不起眼。

    同伴扬了扬手中的罗盘：“她确实有问题，但找不到证据，这群狐妖是在斩妖司登记过的，咱们需要校尉大人的搜捕令才能将她缉拿。”

    墨年眼中冷色一闪：“妖就是妖，只要确定妖力性质相同，我把她斩了都行，反正就是吃挂落的下场而已。”

    “你老糊涂了，没证据啊，我是记住了妖力的气息，可手里没有留存的，你无缘无故的杀妖，还是经过登记的妖，那麻烦可就大了。

    这妖族的势力可不算小，到时候出了问题，你就成顶缸的了。”

    墨年沉思几秒，点头：“你说的对，那咱们先去听墙角，我不信她不喜欢县尉的阳气，只要抓到证据，当场砍死也不是什么问题。”

    “我法力来之不易的。”同伴吐槽道，不复之前在外人面前的冷傲之色。

    “法丹斩妖司会报销的，你放心用吧。”墨年劝道。

    “我辛辛苦苦才攒到五成的法力可不能那么挥霍的。”

    “五颗法丹，够你法力提升至七成了，干不干？”墨年拉着脸道。

    “干了。”

    潜影之术！

    两人悄咪咪顺着楼梯的阴影上到了二楼，在灯笼洒下的阴影处蹲着，耳朵靠到木墙上听墙角。

    “你往后边点去，别碍着我。”墨年往左边挤了挤。

    余迁看着占据了大半阴影的墨年，心中无语，但想到法丹的落款还在他身上，便忍了下来。

    咿呀咿呀~

    “看来很激烈啊。”墨年凝重道。

    余迁看着罗盘：“变化有点诡异。”

    墨年：“怎么说？”

    “这县尉的阳气跟海潮似的，潮起潮落，一会流逝速度快的离谱，一会又补充了回来，似乎是将射未射的样子，这两个家伙在搞什么？”

    房间内，已经显出狐头人身形态的小柳仙笑的很是灿烂，不顾县尉哀嚎，继续榨取他的阳气，同时，一股股的妖气涌入县尉体内，填充消失的阳气。

    此替代之法叫做玄妖阴姹大法，能用妖气吊住县尉的命，等妖气消耗完了，也就是县尉暴毙之时。

    此法还有一个妙处，那便是隐蔽性，输入进去的妖气会隐藏在阳气外表之下，一般修士随意探查只会发现阳气充足，没什么大碍。

    阳气流逝会表现在身躯之上，一般吸取阳气过度的，身体会瘦上好几斤，看起来十分明显，更甚者直接成为干尸。

    但玄妖阴姹大法妙就妙在这里，虽然阳气已失，但经过转化妖气能短暂保持阳气的功效。

    县尉不会第一时间化为干尸，而是拉长到一个月。

    这也是她为什么敢如此吸取阳气的原因。

    小柳仙一边修炼一边在心中思量：“修炼速度快了许多，距离法坛建立也就十几天的事了，到时候可要寻些拥有魅惑功效的桃花作为基石，方可让法台增幅些法术。

    届时，我看谁敢跟小柳仙叫板，我虽是新来的，但这春风楼，也将会是我的地盘。

    相信族内也是会支持我的。”

    她抱着这样的美梦还没过几秒，木窗炸裂，木墙坍塌，一个身穿斗笠蓑衣的人影迅如疾风般冲了过来，拳头狠狠打到了她的头上。

    砰！

    小柳仙眼中错愕之色闪过，脑袋宛如西瓜爆碎，炸出漫天血雾。

    来袭的强者一击得手，腿脚发力，木制地板炸出一个坑洞，身形爆射而出，消失在夜色当中。

    墨年在第一时间就踢爆了门，冲了进来，却只见到黑夜中的一抹身影消失不见。

    余迁从身后探出，看了眼奄奄一息的魏安生，又看了眼小柳仙的无头尸体，环视了一圈来袭者破坏的痕迹，皱眉思索道：“血核境的武道家？否则怎能一拳轰杀练气境的妖狐，即使她没得来及使用法力护盾，但妖族天生的肉体强度也不是血气境能轻易打爆的。”

    “你能做到吗？”余迁的目光看向了阴沉着脸的墨年。

    “用刀的话，我可以。”墨年凝眉道。

    余迁没在意他的脸色，踢了踢脚下的魏安生：“这家伙好像是牧守的亲戚，要不要救他？”

    魏安生眼中求生欲爆闪，挣扎着伸出手：“救，救我！”

    墨年冷漠回应：“这种人救他干什么，破了妖法，让他自生自灭就行了。”

    余迁叹息道：“我法力很宝贵的，你这话一出，我不得不灭口啊，否则就他这状态，还能蹦踏十几天的。”

    “五枚法丹不会少你的。”

    “那就好。”

    眼见两人达成了交易，魏安生惊慌大叫：“天际城的牧守是我爹，你们敢杀我，我爹不会放过你们的，只要你们别杀我，我全当做什么都不知道。”

    余迁轻轻一笑：“想不到还是个私生子，那就更留不得你了。”

    一点灵光射出，没入魏安生额头，轻轻一搅。

    阳气失衡，妖气暴动，魏安生青筋显现暴突，快要凸出眼眶的眼睛死死盯着两人，嘴里呃呃的发不出完整的声音。

    妖气从他身上急速泄露，魏安生的躯体也如同气球般瘪了下去，成为了一具干尸。

    几名斩妖吏跑了上来，见到了县尉的死相，又见到了小柳仙的无头尸体，纷纷朝着墨年投去了询问的目光。

    “这小柳仙丧尽天良，公然破坏妖族和人族的约定，残害无辜百姓，墨大哥仗义出手，一招就打爆了这狐妖的脑袋。

    可惜没把县尉大人救下来，真是让人唏嘘。”余迁遗憾的摇了摇头，仿佛灭口的人不是他一样。

