    看着柳擎宇身上气势突变，胡益华的眉毛微微挑了挑，心中却暗自兴奋起来，他知道，自己这一次终于做出了一个正确的选择入柳擎宇、强化柳擎宇的分工，这些都是胡益华在极度被动情况下做出的一种抉择。

    　　他虽然快要退休了，但是他的理想还没有实现！他需要一个强有力的执行者去落实他的理想——坚决贯彻落实中央依法治国的指示精神！坚决和那些阳奉阴违的人斗争到底！哪怕是粉身碎骨，他也要去大力推动！

    　　而他，胡益华，现在处于蛰伏期，他在观察着，等待着。因为他相信，以柳擎宇这种性格的人肯定是不甘寂寞的，肯定不愿意庸庸碌碌的去混日子的，他肯定想要做事，而在现有状态下，柳擎宇要想做事，就必须要有一把手的批准，所以，胡益华相信，柳擎宇最终肯定会找上自己的。

    　　胡益华赌对了。

    　　柳擎宇找上门来了。而且十分明确的表达了团结合作，共同做事的意愿。

    　　柳擎宇的直率和坦诚超出了胡益华的意料，不过胡益华却更加看清了柳擎宇此人的才华。

    　　胡益华看出来了，柳擎宇也是看清了自己的处境之后，才会做出这样的决定的。

    　　对于他们这种高智商的人来说，这样最简单最直接的表达才是最高效的。

    　　“小柳啊，说说吧，什么事情。”胡益华笑着问道。

    　　对于两人之间第一次试探性合作，胡益华还是相当重视的。

    　　柳擎宇便把近期所遇到的问题一一讲解出来。柳擎宇讲解得十分详细，胡益华听得十分认真。

    　　等到柳擎宇讲完之后，胡益华笑着问道：“小柳，你有什么打算？”

    　　柳擎宇讲完之后，胡益华基本上就明白柳擎宇现在的状态了。

    　　柳擎宇沉声说道：“胡检，我打算向您申请，第一，公开调查黄昆鹏，第二，我要直接约谈黄昆鹏，让他到反贪局过来说明情况。”

    　　胡益华顿时眼前一亮，看向柳擎宇的目光中多了几分欣赏，笑道：“小柳啊，你这是要打草惊蛇、引蛇出洞啊？”

    　　柳擎宇心中一惊，他知道，虽然自己之前已经对胡益华有所预期，却没有想到，自己只是说出自己要做的两件事情，胡益华便猜到了自己的真实意图，心中对这位老检察长不由得充满了敬佩，不愧是一个检察系统工作多年的老检察长，对方的工作经验之丰富确实超出了自己的想象。此刻，柳擎宇已经意识到，虽然自己智谋超群，但是和这些老经验的检察工作者比起来，还是要有所欠缺。

    　　此刻，柳擎宇的态度变得更加尊敬：“胡检，还请您多多指点。”

    　　胡益华看到柳擎宇那种发自内心深处的尊敬，脸上的笑容也更多了几分：“小柳，既然你要指点，那我也就不客气了，我可以明确的告诉你如果你真的认为就凭这么一个简单的打草惊蛇就可以引蛇出洞的话，那你还真是小看了那些官场精英的智商，我可以肯定，你肯定会失望的。”

    　　柳擎宇脸色一变，心中突然意识到，自己好像漏算了什么，但是一时之间，还真想不明白，便十分恭敬的说道：“还请胡检指点。”

    　　胡益华笑道：“小柳啊，其实，在你的这个策划之中，你的战略设计是没有任何问题的，但是呢，你却忽视了一个关键的问题，那就是贪腐分子的狡猾程度。不过呢，这并不是什么大的问题，主要是和你没有在检察系统有比较丰富的工作经验有关，今后，随着你和贪腐分子们打交道次数的增多，你就会发现，贪腐分子们由于做贼心虚，做事情的时候，会异常的小心谨慎，哪怕是你使用了打草惊蛇之计，他们往往也不会轻易中计，他们会反复试探之后才会做出一些选择。

    　　至于说你要直接把黄昆鹏喊过来询问，这在原则上没有任何问题，不过你要想通过一次询问就抓到对方的破绽，那是基本上不太可能的。所以，你要做好失败的准备。”

    　　听胡益华说完，柳擎宇感觉到很有收获，连忙说道：“谢谢胡检提醒，我回头会仔细思考，重新策划的。”

    　　胡益华笑着说道：“好，你有这种思想准备就好。你们反贪局的具体工作我不会去过问，一切全凭你做主，我只会在宏观上为你提供一些意见参考，小柳啊，这次让你分管反贪局和反渎职侵权局是我一力促成的，所以，我希望你能够真真正正的把各方面的工作抓起来，真真正正坚决落实依法治国的指示精神！真真正正的要把权力关进制度的笼子。”

    　　柳擎宇闻言先是一愣，随后大吃一惊，现在，他终于明白为什么胡益华如此隐忍了，原来胡益华所图竟然如此之大。

    　　柳擎宇此刻有些激动，他知道，自己遇到了真正的知己。

    　　依法治国，把权力关进制度的笼子，这是中央的重大决策。也是持续推进华夏社会改革的重要组成部分。

    　　然而，在有些地方，由于一把手权力过重，以及一些地方特殊的政治氛围，往往会形成用领导权威来主导大局的情况，再加上一些领导特别喜欢插手各种事务，这就导致权力往往大于制度，而现在，随着全面依法治国政策的推进，要逐渐把权力关进制度的笼子。

    　　而这个时候，势必会引发一些矛盾冲突。

    　　而胡益华，就是中央政策的坚定执行者，贯彻者，而这，需要大无畏的勇气和智慧。

    　　现在胡益华的隐忍，为的是更好的落实中央的政策。

    　　而柳擎宇，则成了胡益华手中的那杆枪。

    　　柳擎宇笑了。这一次，他心甘情愿的去当这把枪，他做得心甘情愿，甘之如饴。

    　　柳擎宇看着胡益华沉声说道：“胡检，请您放心，我会坚决将中央的各项指示精神落实到位的。听党指挥，敢打硬仗，战之必胜！”

    　　胡益华闻言欣慰的笑了起来，他老怀甚慰，哪怕马上就要退休了，但是身为一名老检察人员，他真心希望能够在即将退休之前，能够扶着像柳擎宇这种心中充满正气、一心为民的年轻人走一程，用自己最后一丝力量来为国家向着全面依法治国道路快速前进做出自己最后的贡献。

    　　从胡益华那里出来的时候，柳擎宇拿到了胡益华对于黄昆鹏案件的批示：“坚决依法办案！”

    　　虽然紧紧只有六个字，但是这六个字却是铁画银钩，字里行间充满了凛冽正气。

    　　拿着批示文件，柳擎宇回到办公室之后，立刻通知王健：“胡检已经批示，立刻约谈黄昆鹏！”

    　　王健听到柳擎宇的指示，顿时心情激动起来。

    　　多少年了，他终于可以挺起腰杆，终于可以真真正正的将自己反贪局侦查处的权力真正的落实出来了。

    　　前面几年，在朱小勇分管反贪局期间，他们侦查处想要办一些案子，但是到了朱小勇那边就被拦了下来，哪怕是他们掌握了十分充足的证据，但是，朱小勇那边却可以找到各自理由来拖延甚至否定他们，最终导致很多大案要案根本无法得到有效办理。

    　　王健不服气！不甘心！却又无奈！

    　　因为办案需要程序！而程序这东西他身份中层人员、司法人员必须要严格执行。没有规矩不成方圆！

    　　法律制度是需要人们去遵守才能真正起到约束作用。

    　　尤其是对于司法人员更是如此，身为执法者，他们更要遵守法律制度。

    　　黄昆鹏正在天都市公安局主持一个党组会议。就在这个时候，他的手机响了。

    　　黄昆鹏不由得眉头一皱，拿出手机看了一眼，竟然是从检察院打过来的电话，而且还不是自己所熟悉的朱小勇办公室打来的。

    　　黄昆鹏皱着眉头接通了电话，冷冷的说道：“我是黄昆鹏。”

    　　电话那头，王健用一种十分坚定却又带着几分兴奋的语气说道：“黄昆鹏同志你好，我是天都省反贪局侦查处处长王健，现在正式通知你，请你于今天下午4点，到检察院反贪局侦查处接受问询，说明情况。”

    　　说完，王健挺直了腰杆！

    　　自从柳擎宇这位新任副检察长、反贪局局长上任之后，王健感觉到自己的斗志正在一天天的上升！

    　　市公安局会议室内，此刻，一片安静。

    　　王健的话声音很是洪亮，所以，王健的话几乎会议室内市公安局内每一个参会的党组成员全都听得清清楚楚。

    　　一时之间，整个范围变得异常诡异起来，众人的目光看向了黄昆鹏。

    　　要知道，黄昆鹏这位市局局长在市局内积威甚久，众人早已经养成了对黄昆鹏俯首帖耳的习惯。而且大家都知道黄昆鹏背景强大，所以，没有人认为在天都省有人敢去查黄昆鹏。

    　　然而，谁也没有想到，这一次，检察院反贪局竟然要动黄昆鹏。这胆子也肥了吧？难道他们就不怕打不着狐狸弄得一身骚吗？难道他们不知道，有多少人曾经想要把黄昆鹏给弄下去，结果那些动心思的人全都泯灭在历史的尘埃中，或者锒铛入狱，或者尸骨无存。

    　　但是现在，一个小小的处长竟然要黄昆鹏去说明情况，这胆子是不是也太大了？<hr/>

