
　　第147章甩手不管

　　第二天。

　　巩升已经知道叶萌昨晚翻墙进过厂子里了，不过听说她并没有发现什么不妥，他就放松了警惕。

　　还给柳国安打了一个电话，“柳总，您是不是太看得起那位大小姐了，她从小养在深闺，哪里懂得这些啊，昨晚她趁我们都下班了，翻墙进了车间，不过，她把所有的东西都检查过了，也没有看出个所以然来，所以，你放心吧，她就是个草包。”

　　柳国安听到这个消息，也笑了一下，“行了，我知道了。

　　挂完电话，柳国安觉得也是，都是姐姐太看得起那个叶萌，她其实还是一个什么都不懂的孩子。

　　于是他也没有再管这事儿，只等着这批货生产完了，等到交货的时侯，出了问题，叶萌就该离开市场部了，她便再得不到章玉荣的信任。

　　叶萌一大早便到了工厂，今天巩升也没有拦着她，叶萌直接要求进车间看看，巩升也不在意，大方的让她去看，自己也没有跟着，直接让马显宏跟着了。

　　工人们已经开始上班了。

　　布料，丝线全部分到每个工人手里。

　　叶萌伸手摸着那衬布的料子，马显宏立刻介绍道：“这个料子是做衬用的，雪纺太过于轻薄，每件里面都还要有一件吊带作为衬裙的。”天籁小说网

　　叶萌摸了摸那个料子，问：“这是什么料子？”

　　“这是化纤布，很便宜的，用这个做里子的。”马显宏笑眯眯的回道：“以前咱们做的衣服里子全部都用丝光棉，那个东西贵的很，现在换成这种化纤的，节约了许多成本呢。”

　　叶萌笑着问：“那你们接收到上头给的资料衬布应该用什么料子呢？”

　　马显宏笑着道：“资料上写的是用丝光棉，不过资料一下来，厂长就让我们把资料改了。”

　　叶萌又问：“那改了资料，你们知会过上面吗？”

　　马显宏挠了挠头，“这个我就不知道了，我只负责生产这一块的，我们能超额完成任务，厂长给我们奖励呢。”

　　叶萌点头，然后走到车间最前头，大声说：“大家都停下手上的工作，今天先不生产了。”

　　听到叶萌的话，工人们面面相觑，马显宏也皱着眉头，“大小姐，为啥不生产呢？我们可不能耽误时间的，这一批订单要货急，而且，我们现在不生产，不能超前完成任务，没有奖励的，我们可都是要靠着这些工资和奖金过生活的。”

　　“就是啊，我们做的可是计件的工资，不多做一些，能拿多少工资呀，没办法过活的，你们这些富家千金哪里懂得我们的苦哟。”

　　底下的工人也都开始不乐意了。

　　叶萌目光微冷，“今天你们多做一件，公司就多损失一件的钱，这些钱从哪儿来？是从你们的工资里面扣么？”

　　她板着脸，目光一冷，倒还真有些唬人，大家都被吓住了。

　　于是工人们都在交头接耳，“到底咋回事儿啊？”

　　“不知道啊，不过，我觉得咱们就只是个工人，凭啥扣咱们工资啊。”

　　一个个的又开始愤愤不平。

　　叶萌也不理会他们，只是站在那里等着。

　　好在章玉荣还是很在乎公司的利益的，昨晚接到叶萌的电话后，他一直在考虑这个事情，后来，他还是把手头上的工作推了，来了一趟工厂。

　　章玉荣到的时侯，巩升才知道叶萌已经发现了做内衬的料子有问题。

　　他悄悄的给柳国安打了一个电话，柳国安也开车赶了过来。

　　公司的大佬都到了，巩升慌的额上直冒汗。

　　不过事情明明白白的摆在这里，也容不得他说什么，叶萌开口道：“巩厂长中饱私囊，偷换布料，实在是不适合再当厂长了，这个事情不知道能不能起诉，回去咨询一下律师。”

　　巩升一听这话，心里慌了，这不仅要丢了工作，还要被起诉，那他到底图啥呢？在这厂子里干了这么多年，从一个普工，好不容易熬到厂长。

　　他匆匆的朝着柳国安看去，脸上尽是求救之色，“柳总，这可都是你……”

　　“你闭嘴。”柳国安突然暴怒，“公司给你那么高的工资，你却做出这样的事情，对得起公司吗？以后你就不再是腾跃服饰下属工厂的厂长了。”

　　“柳总你过……”巩升还想说什么。

　　柳国安目光阴森森的盯着巩升。

　　巩升立刻不敢再说话了，咬着牙，可是他一个没家世，没文化的人，怎么也斗不过柳国安的，不为自己着想，也得为家人着想啊。

　　柳国安又对着叶萌，和蔼的说：“萌萌，念他是初犯，咱们公司也没有什么损失，起诉就不必了吧，大家都是混生活的，他也不容易，给他一条生路吧。”

　　叶萌心里清楚，这件事情必是扳不倒柳国安的，不过她还想敲打他一下，笑着开口，“柳总，让巩厂长把话说完呀。”

　　柳国安笑着道；“你应该跟桃桃一样，叫我舅舅，别柳总柳总的叫，怪生份的。”

　　对着叶桃说完，转过头再面对巩升的时侯，他的脸色立刻变得有些严厉和阴狠，“巩厂长，那你就说说吧，不过，一定要照、实、说。”

　　‘照实说’那三个字他咬的很重，几乎是一字一顿的。

　　巩升知道他的意思，心里虽气，不过柳总好歹能保他不被告上去，等这事儿过去了，他也能求柳总再给他安排个职务，反正现在公司也还是柳总说了算的。

　　于是他开口道：“是我一时糊涂，想着这布总是做内衬的，也没有人会留意，就想着把布料换掉，自己也能赚一点。”

　　说到这里，他立刻哀求的对着叶萌，“大小姐，我不是故意的，实在是最近家里有事儿，这么多年了，我为公司也做了不少事情，这是第一次，真的是第一次，大小姐就原谅我吧。”

　　叶萌却道：“我只是市场部的一个员工，只是来跟进订单的，你这事儿，你还是求柳总和章总吧。”

　　她倒是会推脱，明明这事儿是她发现的，结果她一甩手，啥也不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第147章 甩手不管免费阅读。https://xs.23sk.com 