    沈默不知道问题出在哪里，因为前几天他和苏柒柒的关系明明渐入佳境，自从那天他送林静怡去了医院之后，苏柒柒就对他冷淡了起来。

    于是沈默试探的问道：“柒柒，你是因为我那天送静怡去医院而生气吗？”

    苏柒柒手中的笔顿了顿，抬头不可思议的看着沈默：“在你心里，我就是这样一个狭隘的人？”

    沈默赶忙摇头：“不，我不是这个意思。我只是……只是你这几天心情不好，我不知道因为什么。”

    苏柒柒沉默了一瞬，觉得说出来太过丢脸，“我只是因为工作上的事心情不好，你不用多想。”

    “才不是。”沈默毫不犹豫的否认：“我虽然不知道你具体因为什么事情生气，但是大概的方向还是能够猜得出来。”

    沈默的思路逐渐清晰，于是把自己能够想到的一五一十都说了出来：“那天之所以送她去医院，一是因为情况紧急，二是因为她不但是以前的故交，也是我现在的员工，所以我就着急了一点。”

    苏柒柒听了，抿着嘴角问道：“我知道林静怡在你公司工作，但她不是在人事部门工作吗？怎么成了你的特助？”

    沈默赶忙解释道：“她之前是在秘书处，做一些杂活，后来公司应聘，她是通过面试进到公司，自己获得的这个职位。”

    苏柒柒撇了撇嘴，目光投向自己的设计方案，低声说道：“我就是不喜欢她离你那么近。”

    事到如今，苏柒柒也不觉得是否丢脸，直白的说出了自己心中的感受。

    沈默听了，沉默片刻，这才开口说道：“可是她是通过正规渠道进的公司，没有正当理由，我没办法将人辞退。”

    苏柒柒皱眉，小声嘀咕着：“那当初为什么要把她招进公司呢？又不是只有她一个人应聘。”

    不过苏柒柒的声音太小，沈默没有听清楚。等他再追问的时候，她却什么都不肯说了。

    沈默虽然做了解释，可是苏柒柒心中不痛快，再加上这几天忙于工作，对沈默的态度并没有改变多少。

    这天快要下班的时候，兆航给苏柒柒打了个电话，说是要请她吃饭。

    苏柒柒忙于工作，而且她现在并不想和兆航有什么瓜葛，于是开口拒绝。

    “柒柒，我们好久没见，就当老朋友叙个旧，不行吗？”兆航的语气里仿佛有一丝哀求。

    苏柒柒犹豫了一下，还是拒绝了：“我是真的太忙了，所以……”

    “柒柒，我找你出来其实还有别的事情，是关于樱樱和我爸妈的，你能出来和我聊聊吗？”

    事关兆樱和兆家父母，苏柒柒担心他们的状况，于是点头答应了。

    两个人也没去什么浪漫的地方，只是兆航根据苏柒柒的口味，选了一家川菜馆。

    “有什么事情就直说吧。”刚吃了没两口，苏柒柒就开门见山的说道。

    兆航想要叙旧的话全都胎死腹中，只能如实说了家里的情况：“我爸妈听说了宋家人的做法，现在已经气病了，说要让樱樱和宋启白分手。可是樱樱现在的状况……唉，她现在不肯回家，你多劝劝她，让她回家看一眼吧。”

    苏柒柒听了，立刻担忧起来，于是点了点头：“好的，我今天回去就去找她。”

    苏柒柒雷厉风行，吃完饭之后，并没有回公司继续加班，而是选择了回去。

    她连自己家都没有回，直接去了兆樱和宋启白家。

    宋启白上班没有回来，屋子里只有兆樱。

    苏柒柒发现她神色并不太好。

    “樱樱你怎么了？脸色这么难看。”苏柒柒关切地问道。

    兆樱聊了摇头，很明显什么都不想说。

    苏柒柒见状，只能叹了口气：“我今天见到你哥了。”

    兆樱抬起头来：“他找你干什么？”

    “劝你回家。”苏柒柒轻声说道：“叔叔阿姨生病了，你知道吗？”

    兆樱沉默着不说话。

    苏柒柒劝慰道：“樱樱，回家看看吧，无论发生什么事情，他们都是你的家人，都在担心。”

    见兆樱仍旧不说话，苏柒柒再次劝道：“樱樱，我当年走的路，你都知道。我希望你能以我为鉴，不要走上一条错误的道路。你和宋启白在一起，但也要考虑到自己的家人，还有你肚子里的孩子。”

