
　　朱慈烺正在说话，突然听到身后的树后有人突然喊道：“我知道了！原来如此！”

　　朱慈烺一惊，莫不是他们说话被人听到了？好奇看过去，只见那书生正拿着一本书手舞足蹈。

　　接着指了指书上的内容：“王栋梁你看，这一题，已知一县城要赈济，库内有粮八百石，每日赈济消耗八十石，每日又可以接受乡绅捐赠三十石，问多久库内粮食耗尽。

　　这一题只需要那赈济消耗的八十石，减去乡绅的三十石，也就是每天要消耗存粮五十石。

　　这样十六天之后存粮耗尽！看我牛逼不！”

　　另一边的王栋梁正看书看的挠头，下意识的回了一句：“不看！”

　　书生：“……？？！！！”

　　王栋梁说完就觉得自己失言，连忙抬头：“你说看啥？”

　　书生黑着脸：“就是这一题赈济问题，我已经会解了，你在看什么？若是不会可以问我！”

　　王栋梁扬扬手：“没啥，就是鸡兔同笼问题。”

　　书生一愣抱拳：“打扰了，告辞！”

　　王栋梁放下书，叹口气：“我也看不懂！就是谁便看看，你说这题是不是神经病！你那个赈济问题还算实践，将来能用到，这鸡兔同笼问题，想知道有多少抓出来一数不就完了！

　　还算个屁！简直是多此一举！没事找事！”

　　书生摇摇头：“我知道，这是孙子算经上的题目，解法我也不会，我怎么感觉咱们考不过啊！”

　　王栋梁叹口气：“没事，又不是只有你我不会，好多同窗现在连乘法口诀都没有背会呢！”

　　书生羡慕的说道：“我听说，沈家花了大价钱请了司礼监的先生教学，你不是和沈三公子相交么？怎么不去他家听听。”

　　王栋梁摇摇头：“沈三不过是个纨绔子弟，我与他也只是泛泛之交，平时他都很少去学堂，更不要说去学什么算学了，最近他正跟陈子龙争那个柳如是，他都不在我自然也不好独自去他家听课。”

　　说道这是书生来了精神：“可是那愚蠢阁老的侍妾？”

　　王栋梁翻翻白眼：“那可是周元公敦颐的后人，又任过内阁首辅，莫要取笑人家。”

　　愚蠢阁老周道登，无论做官还是做事，此时的他都是不求无功，但求无过，能迈半步绝不迈一步。这样的性格使得谁都敢上前踹他一脚。

　　说话做事又屡屡显得大失阁臣水准，所以被人讥笑。

　　崇祯五年年过半百的周道登把十四岁的柳如是买入府中做侍妾，而周道登死后，其夫人容不下她，所以她又被发卖，重操旧业。

　　不过得益于吴江故相宠妾的盛名，又才学出众，所以宾客纷至达来，不久她就攒够钱财替自己赎身。

　　因为经常结交文士，就认识了陈子龙，本来两人已经看对眼，但是奈何陈子龙家中妻子得知消息后来大闹了一场，所以两人没有搞成功。

　　而现在陈子龙因为投靠太子，一下子显贵起来，几社虽然不强，但是隐隐已经是苏州文坛领袖。

　　加上家里有握着外贸许可证，可谓是真正的才子加财子。

　　这人一掌权腰杆就硬了，‘睡服’家中母老虎之后，陈子龙跟柳如是旧情复燃，很快又碰到了一起。

　　书生笑嘻嘻的问道：“这沈三还真是好胆，这陈家正是如日中天之时，他也敢掠其虎须！”

　　王栋梁摇摇头：“他不过是仗着家里与抚宁侯朱国弼有亲，这朱国弼可是金陵守备，督金陵京营事。

　　陈子龙现在虽然得势，但是毕竟没有得到重用，这次太子定下二十四司，他可是一个职位都没有捞到。

　　所以大家都说他不过是靠着钱财，自然跟抚宁侯这样的实权武将不能比。”

　　书生点点头：“说到这抚宁侯也是他走狗屎运，当初弹劾魏忠贤害的被停了薪俸，结果魏忠贤倒了，他倒是成了忠臣。

　　接着又弹劾温体仁，被除爵，谁知道温体仁跟着也倒台，他又成了刚正不阿的人了！这才混了个金陵守备。

　　不过太子在金陵只用新军，他这个金陵守备也没啥用处，说不定哪天就又回家养老了，他还敢蹦跶？”

　　王栋梁摇摇头：“回家又如何，勋贵与国同休，人家回家也是侯爷，不是陈子龙一个商家子能得罪的起的。”

　　书生八卦的问道：“那柳如是到底是更中意谁一点？”

　　王栋梁眉毛一挑：“柳如是自然是更看中这陈子龙了，但是也不愿恶了沈家给陈子龙竖此强敌，所以现在正僵持了。沈三每日都回去坐坐，搞得人家不胜其烦。”

　　书生羡慕的打量了一眼王栋梁：“我早就听说这柳如是色艺双绝，一直无缘得见，倒是兄弟好运，跟沈三相识！”

　　王栋梁哼哼斥责到：“烟花女子，只会乱人心性，娶妻当娶淑女，而非艳俗！”

　　书生连忙辩解的嘿嘿笑道：“这娶妻当然娶淑女，但是这纳妾嘛，谁不是图个美貌。

　　再说烟花女子也不都是水性杨火朝三暮四之辈，例如那马湘兰。”

　　马湘兰的爱情，用一生等候一个叫王稚登的男人。虽然也是秦淮八艳之一，但是她确早已经去世。

　　王栋梁沉默不语，像马湘兰这样的好女子他也是向往的。朱慈烺躲在树后听两人聊了一段，没想到会有意外收获。

　　陈子龙的事情朱慈烺自然知道，人家今年好歹是今年的进士，只不过今年背运，还没有到任继母病死，回家置办丧事去了。

　　至于两人看到的所谓争斗，想来是陈子龙守孝期间不便纳妾，所以才没有娶柳如是。

　　陈子龙可是朱慈烺的重要棋子，虽然没有在二十四司任命名单上，但是作为几社领袖，可是担任这帮朱慈烺搅乱江南文坛的重任。

　　至于那朱国弼，朱慈烺心里冷笑，这个二五仔，朱慈烺可是记得清楚，携马步兵二十万投降建奴。

　　而他的儿子在讲武堂，学业差劲，几乎快到了劝退的边缘，所以这次朱慈烺到金陵，接管了城防军营，他只能乖乖的缩在城外当孙子。

　　朱慈烺不信他还敢在金陵跋扈，如果敢那就更好了，正准备找借口收拾他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十八章金陵守备免费阅读。https://xs.23sk.com 