    誓言看到老猫的动作，顿时心中一惊，眉头紧锁，脸上也露出了一丝犹豫。开始思考起来。

    虽然，誓言自认为自己是一个随意的人，但是这并不等于他就喜欢被人卡着脖子。

    的确，现在唐小川掌握着神庙，就拥有了绝对的话语权。而自己却只能永远的存在于唐小川的阴影之下。

    这对于一个不想躺平，想要趁势而起，想要走在众人之前的誓言来说，并不太容易被接受。

    如果，誓言不是一个有野心的人，那么他真的可以选择躺平。

    在原来的世界当中，他没有关系，没有人脉，只能被迫躺平，每天为了那可怜的业务，起早贪黑，陪着客户。

    为了啥，不就是为了能够出人头地？能够在帝都买一套属于自己的房子？

    有的人，出身就是其他人奋斗的终点。就比如说，誓言他之前的老板。

    一个二十来岁，土生土长的帝都人。

    在誓言的眼中，他的老板并不是那么出色，只不过因为家里有钱，是个二代，所以他能够拿出足够的资金。

    每当年会的时候，年轻的老板就站在讲台上，夸夸其谈，说着今年公司收入了多少，同比增长多少。

    但是这些增长的业务当中，有多少是他自己出去跑的？

    一个业务都没有！老板每天要做的就是赶在中午之前，开着豪车抵达公司，然后躲在办公室里面玩着游戏，下午在公司里面睡觉，晚上就去跟美女约会。

    可以说，整个公司都是压在他们这群业务员身上，是他们努力工作，让他们的老板能够每天花天酒地。

    誓言之前也想过反抗，想过自己创业。

    但是他的工资除了日常的花销，房租之后，就剩不了几个钱，而一些好地段的办公室租金，一个月就要十几万，三年起租。

    而一些差一点的地段，虽然价格便宜，但是周围的环境却异常的糟糕。在那样的地段办公，不说客户公司会不会觉得你实力不够，就连你自己想要去招员工都难。

    所以，没有办法，誓言是能选择躺平。毕竟他还想长期的留在帝都。

    可万幸的事，老天似乎给了他一个可以重来的公平机会。

    全世界所有人都被带入到了这个世界，大家的以前的资本都变成了虚无，所有人都必须从头开始。

    那个时候，誓言的内心其实是非常高兴的，毕竟在一个绝对公平的世界，他自认为自己不会输给任何人。

    所以，他一开始努力的打捞物资，努力让自己活下去。

    等到有一定的资本之后，他又敏锐的发现，这个世界没有交易保障，求生者之间的交易非常容易被对方黑掉。

    于是，他又是第一批做起担保交易的那一群人。最后随着名声越来越响，他也顺应潮流，成立了属于自己的求生团。

    一路走来，他为之付出了多少努力和汗水，只有他自己知道。

    原本以为，在这样的世界当中他是可以靠着自己的努力，达到自己毕生梦想，而且他也自认为自己是站在所有人的最前面。

    可是当他认识夜风之后却发现，这个夜风似乎就跟小说中的天选之子一样。

    他永远可以拿出别人梦寐以求的东西。

    在别人缺衣少食的时候，他就开始大规模抛售各种食物。

    当别人还在忍受海风和烈日暴晒的时候，他已经住进了木屋，公寓。

    当别人还在为岛屿面积太小，转不开身的时候，他已经拥有数万平米的大型岛屿。

    那个时候的誓言，内心充满了羡慕嫉妒恨，他有一点点恨为什么站在夜风那个位置的人，不是自己。

    既然，没有办法超越夜风，那就跟他打好关系，说不定自己也能从中获利，于是他就派出曾经，让他跟夜风接触。

    因为他的豪爽，很快他就搭上了夜风的船。

    后来，又因为见识到夜风能够轻轻松松拿出十多吨的物资后，他就开始敬畏夜风了。

    那个时候，十多吨物资是个什么概念？差不多是他誓约求生团一周的交易量了。

    他这边拼死拼活一周才能将交易量达到10吨，而夜风那边一个人就能拿出十吨的物资，这不得不让誓言重新考虑了自己和夜风之间的关系。

    与此同时，他也暗自将于夜风相争的想法，埋藏在了自己的心底。

    如果不是今天老猫突然提起，他都快忘记了，自己一开始是想要跟夜风竞争的。

    想到这里，誓言缓缓地往后靠在了椅子上，开始继续沉思。

    他知道，其实老猫说的不错，夜风这一次亲自带人来他的岛屿，对他来说，是一个机会。

    也可以说是唯一一次，可以超越所有人，能够站到世界顶端的机会。

    他很清楚，夜风的岛屿现在有多大，从侧面得知，他知道现在夜风的岛屿面积已经达到了惊人的5.2平方公里。

    这个岛屿面积，虽然比誓约岛要小二分之一，但是要清楚，誓约岛并不是他一个人建立起来的！这是整个誓约求生团一万多人共同的结晶。

    而夜风的麦伦岛只属于他自己一个人。这其中根本就不是一个概念！

    如果，能够将夜风的岛屿并入到誓约岛，那么誓约岛可以一跃成为求生者之中的第一大岛。

    想想看，十五平方公里的岛屿，能够拥有多少耕地，拥有多少物资，又能跟衍生出多少的稀有资源？

    这些都还不包含，现在夜风岛屿上本身就拥有的资源。

    到时候，自己的誓约岛，拥有岛屿面积物资刷新和神庙的双重加持，还有5万多的人口。

    誓言实在是找不出来自己会输的理由。

    到时候，什么夜风，什么自由人求生团，都将被自己踩在脚下。

    想到这里，誓言的嘴角不由自主的露出了一丝笑容，那种笑容，包含着成竹在胸，得偿所愿的意味。

    “老大！你可千万不要胡来啊！”

    这时，一声大喊，突然把誓言从幻想中叫醒。他转过头看去，结果发现是曾经一脸着急的对着他喊道。

    听到曾经的喊话，誓言收起了笑容，板起一张脸，对着誓言喊道。

    “曾经，你什么意思，什么叫我胡来？难道我就应该给他夜风当牛做马？”誓言听到曾经的话，顿时有一些不满意。

    他突然觉得，自己以前的那个忠心小弟不见了，他已经变成了夜风的小迷弟了，想到这里，他不由得眯着双眼，看向了曾经。

