    在四人的围攻下，刑天放弃了防守，他用搏命的方式，疯狂的进攻着。

    这样的疯劲，的确给刑厉四人带去了威胁与不适应，但同样，也家属了刑天的死亡。

    因为没过多久，刑天的身上就增添了很多伤痕。

    当然，除了刑厉之外的其他三人，也在这场疯狂的拼杀中，受到了刑天的重创。

    首当其冲的就属祥叔，他被刑天那内劲化形的一拳击中了胸膛，整个人当场倒飞而出，整个胸口都塌陷下去了几分，鲜血一个劲的从他的嘴中喷洒而出。

    躺在地下的他想起身，可是努力了几次，都不得而过。

    这就是实力上的绝对差距，这就是妖化强者的威力！

    “砰！”刑天拼着承受了刑厉的一脚，一拳轰在了另一名黑袍老者的头颅之上。

    虽然刑天被刑厉的一脚踹飞了出去，可那黑袍老者就更加的惨不忍睹了，整个脑袋都崩裂了，倒飞出了五六米的距离，重重的摔落在底下，鲜血如泉水一般的涌出，再也没有起来过。

    “结束了！”刑厉沉声一喝，不给刑天反应的机会，一个闪身来到刑天的身前，一脚狠狠的跺向刑天的头颅。

    满身鲜血的刑天双目爆瞪，千钧一发之际，他一个仓皇且狼狈的翻滚，让得刑厉一脚落空，把那土地都给跺得下沉几分，一个深坑出现。

    刑天还不认命，他爬起身，再次跟刑天激战在了一起，虽然他现在充其量只剩下半条命了。

    在刑厉的绝对实力压制下，刑天显然弱了许多，不出十几招，刑天再次被击飞，伤势更重。

    “垂死挣扎，没有用！”刑厉的耐心已经被磨尽了，在刑天刚刚爬起的同时，刑厉就如影随形的冲至身前，一个标准的一字冲拳，轰在了刑天的胸膛。

    “噗嗤”刑天如断线风筝一般倒飞，鲜血从口中喷洒，在夜空下连成了一串血珠……

    “今晚你必死无疑！我说过，既然来了，就别在想着离开了。”刑厉厉声说着，大步迈出，走向刑天，他一身杀气腾腾，显然已经不打算再留着刑天了，打算把刑天解决！

    而刑天，躺在地下，似乎连爬起身的力气都没有了，他的胸口大肆的起伏着，用力的呼吸着。

    此刻的他，模样真的很惨，浑身都是鲜血，宛若一个血人，他的伤势，真的很重。

    但说实话，能在这样的境况下，战到这种程度，支撑到这个时间段，已经是非常不错了。

    毕竟，刑厉的实力高出了他一截不说，还有三个高手帮衬着。

    “我这辈子最后悔的一件事情……就是喊了你二十多年的哥哥……”刑天没有力气了，只能睁着一双眼睛，死死的盯着站在身前的刑厉，缓缓吐出了几个字。

    刑厉狞笑：“那是因为你太天真，你本来就不应该生在邢家，记住邢家所有的一切，都只能属于我刑厉一个人的，谁都别想夺走，更不能与我分享，我会是邢家未来绝对的王。”

    说着话，刑厉的手掌一摊，对着躺在几米开外地上的那把黑色重剑狠狠一抓。

    一股白色的劲气奔袭而出，肉眼可见的卷住了重剑，紧接着，刑厉手掌一收，只见那重剑竟然就被白色劲气给生生拖行了过来，落入了刑厉的手中。

    仅仅是这一手，就足以惊世骇俗了，也能够证明，刑厉的道行到底有多高深。

    他的内劲化形，的确已经到了一个很稳固的程度，他那化形而出的内劲，非常凝实且强大。

    “让你死在你母亲给你留下的兵刃下，或许会是一个很好的结局，也会让你死的更加痛苦与愤怒。”

    刑厉扬起了手中的黑色重剑，扬在了刑天的身前。

    这一刻，他眼中杀机暴涨，凶戾慑人。

    重剑，重重挥下！

    刑天似乎已经认命了，因为他连挣扎的能力都没有了，只能眼睁睁的看着重剑落下，离自己的脑袋越来越近。

    他满心的愤怒与不甘，可他无能为力，此刻，他能做的，只是等死，等待着那绝望的一瞬间！

    然而，就在黑色重剑落下，离刑天的脑袋距离不到十公分的时候。

    徒然，一道白色的光影，如闪电一般从远处飞驰而来。

    这光影凌厉万分，就像是要把空气都给撕裂了一般，那速度，令人惊骇！

    “噹！”的一声巨响，悬在刑天头颅上不足十公分的黑色重剑，被突飞而来的光影狠狠击中。

    也就是这一下，措不及防的刑厉被打了个措手不及，重剑直接被那无穷巨力撞击的向一旁偏移而去。

    “砰！”一声闷响，黑色重剑落下，但没砸中刑天，而是狠狠的砸在了刑天耳旁的地面上，砸出了一个大大的深坑。

    刑厉那握着重剑的右掌，竟然也被这一下巨震，给震得虎口发麻，有鲜血渗透而出。

    可想而知，那不明物体飞驰而来的撞击，到底蕴含了多么恐怖的力量！

    时间仿若都在重剑砸落地面的这一刻静止了，只见那厚重的黑色剑身之上，镶嵌着一枚银色的物体。

    那竟然是一枚一元钱的银币，银币击破了坚硬的剑身，深深的扎在了剑身中！

    这一幕，匪夷所思，让人倒抽一口凉气，很难想象，这枚硬币撞击的力量到底有多么的恐怖，才能导致出这样一个难以置信的结果！

    刑天愣神了，没想到事情突然会发生这样的转变，他脑袋一片空白，甚至没反应过来发生了什么。

    而刑厉，则是猛人转头，看向了身侧远处。

    只见那里，不知道什么时候多出了一道人影，那人从远处狂奔而来，很快接近。

    看到来人，刑厉的瞳孔都剧烈收缩了几下，闪烁着不敢相信的光芒。

    来人，竟然是刚才在破庙前，对他言语重伤的青年！

    他，怎么可能出现在这里？他现在不是应该已经死了吗？他怎么还活着？

    “幸好，看样子我来的并不算晚。”陈六合身形停顿，伫立在十几米开外之处，目光从刑天的身上掠过，落在了刑厉的身上。

