一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，盛田阁下，我们的目的地到了！”陆亦轩遥指着人民英雄纪念碑的方向，无比认真的语气道着。

    此刻的轿车内，除了陆亦轩，也就只有盛田昭夫了。当然，还有盛田昭夫的司机，至于护卫等人，跟在随后一辆轿车内，这是盛田昭夫的亲自安排，他总觉着要多给自己和陆亦轩创造一些独处机会，总觉着陆亦轩还会有别

    的话要跟他讲。

    讲是的确讲了好些，但都是些家长里短的事情。

    陆亦轩像是客串起了导游的工作。

    下了车，抬头遥望了一眼远处如同一柄利剑直刺苍穹的纪念碑，对于京城天门大广场上的这些建筑物，盛田昭夫还真是没什么印象，从来没来过呀！

    后车跟着也停了下来。

    紧随其后的，另外还有载着那些记者们的数辆军绿吉普，此刻也都相继停了下来。其余人等满眼都是期待，就等着在看，盛田昭夫这接下来还会有什么惊人之举，但是看到车队来了这样一个公共场合之下，而且四周到处还都是人海茫茫，这又是在玩什

    么套路啊？

    莫非盛田阁下要在这大广场之上做演讲？

    似乎，京城市还没人可以在这样的场合擅自集会演讲的吧？

    “呀，快看，广场之上居然架有电视台的大摇臂，四周又到处是人，今天是什么特殊节日吗？”

    “不知道啊！问一下当地的同行们吧！”

    有记者们在悄声议论着，当即有人就跑去问京城当地的同行。

    可是这些人同样也不清楚，今天应该没什么特殊节日的啊！

    居然打听到这么个结果，所有人免不了越发变得好奇了。

    “不是什么特殊节日，可是周围到处都是笑逐颜开的人群，这不可能没有节日吧！”

    “这不简单，我们随机在街头找几个市民采访一下，相信会找到答案的。”

    “对呀！我们可是记者！新闻采访原本就是我们的专业……”

    不远处的一辆车内，谢长庆坐在车内不断打着手势。

    于是很快在这群中外记者们的四周，涌出一群群载歌载舞的热火朝天群众。大概这些中外记者们压根还没意识到什么叫群演客串，不知道什么叫事前早有安排，反正一个情况，这些记者们无论在街头怎么随机，最终采访到的目标，基本都是远处

    谢长庆所遥控指挥的群体代表。

    然后，他们无一例外采访到了一个答案。

    街头这些自发聚集而来的群众，都在为三个月之后的盛典大庆在自发编排节目。

    三个月之后，这天门大广场之上，将会有一场盛况空前的庆祝活动。

    所有的记者们，无论中外，无不对这个消息感到震惊，民众在自发组织，为三个月后的盛典大庆提前预演。

    这也太……不可思议了吧！

    当然不可思议啊！

    这样的一个消息，便是谢长庆自己，其实也是完全懵逼的状态。国家三十五周年大庆，这消息的确早就有在社会上流传，但是要说这满大街到处都是自发而至的编舞预演群众，这就有点太过夸张了，可是这就是陆亦轩让他特别去安排

    的事情，要他无论如何，也要将相关消息，给足这些记者们印象。

    谢长庆掌握不来这么做法的意义何在。那是因为，他自然没陆亦轩那么清楚，东方大国84国庆大阅兵，这场盛典在共和国历史上的非凡意义，更加不可能把握到，正是这一年的盛典大阅兵，被誉为全球史上最

    强阅兵盛典。

    陆亦轩只所以这么做的意思，东方大国改开初期这些年，难得有什么重大盛典活动，提前给这些记者们打足了预防针，届时也好多吸引一些关注目光。

    如果能透过电视媒体，做到全球直播的话，想必这其中的深层次影响力，会更充足一些的吧！

    盛典大阅兵那原本就是在秀肌肉，展示一国之国防力量。

    所以，那自然是宣传曝光度越高越带劲啊！“盛田阁下，请您来我们国家的最具象征意义所在地，一来是请阁下真切感受一番我们东方大国人民的生活状态。再一个意思，那自然是对阁下有所期待，希望阁下能将亲身感受到的真实，传达给海外更多的朋友，让更多的人，真切认识到，我们东方大国到底是怎样一个面貌。阁下在东桑国内的影响力自然是无人能及，有您这样的和平使

    者做为两个国家之间的沟通桥梁，您说，我们彼此之间，关系会不会越来越融洽，曾经的国仇家恨，是不是也会越来越淡化……”

    陆亦轩伸手做一个邀请前行的手势，此刻他还真是完美客串起了一个导游般的身份。

    而且还是那种肩负两国文化交流往来重担的使者身份。

    对于这样的安排，盛田昭夫那自然是很轻松很享受了。他认为自己已经把握到了陆亦轩真正的目的，华夏人这是将他，将索尼财团这次的赴华之旅，完全在向着另外的一个层面做引导，华夏人这是在展开温情攻势，想要借助

    这样的文化交流方式，改变国家形象，改变东方大国在东桑人心目中的刻板印象。

    这样的安排，对他而言，显然是乐见其成的啊！而且他自认为，华夏人将主意打在他的身上，这还真是一招妙棋，这毕竟以索尼财团在东桑国内的影响力，以他本人在东桑国内的影响力，那绝对都是独一无二，远要比

    首相政要还更强势三分。

    一行人漫步前行，片刻后相继到了纪念碑下。

    有几个脖子上飘扬着红领巾的小学生，这时手捧着鲜花等物到了跟前。

    “敬礼！”一个臂章有三道杠的少女喝声道。

    唰！唰唰……

    小学生们向着一行人扬手敬礼。

    礼毕。

    三道杠的少女手捧了鲜花来到盛田昭夫面前：

    “爷爷你好，谢谢你能来人民英雄纪念碑前观礼。”说着双手捧上鲜花。

    盛田昭夫接过鲜花，这时就听到陆亦轩在旁小声提醒：“盛田阁下，将鲜花敬献在纪念碑下就可以，不妨事。”

    向纪念碑献花？

    盛田昭夫愣怔住，顿时有种受骗上当的恍然大悟。天门大广场上的电视摇臂镜头，此刻恰好锁定了纪念碑前这一幕。