    “陈总,  要进去旁听吗？”

    见陈恕目不转睛地盯着会议室，助理心如明镜。

    谁知,  陈恕对他挥挥手：“你先去做事,  不要管。”

    旋即他抬步走到了玻璃门旁边的墙面死角,  一副抄手要在外听墙角的架势。

    助理：……老板的心思不好猜！

    不过他想了想,  和外面这些被视奸上班的同事相比，他可以溜走也算幸运。

    陈恕刚靠在墙上，就听见里面唐鹤低低的声音。

    “怎么样,  姜小姐，如果你同意,  我们现在就可以签约。”

    他扬眉,  原来老唐这就已经谈妥了？

    却听姜好笃定否定：“不行。唐先生,  如果是现在的条件,  我不会签。”

    她像在措辞，顿了一顿才说理由：“我虽然还没入行，但也知道新媒体根本就不靠底薪吃饭。规定直播时长我可以理解,  但你们连直播内容都插手，我发挥的余地太小。并且,  微博账号也要充公,  我什么都没剩下。唐先生,  您不觉得这有点过分吗？”

    这番话倒的确像是她能说出来的，只是,  陈恕摇了摇头,  这样的水准和老唐斗太稚嫩了。

    唐鹤仍是随和的态度：“姜小姐,  你是一个直白的人，那么我也直说了。”

    话毕，他拿出一叠资料，一一分析给她听：“你这次日本直播，粉丝掉了五位数，直播间热度下降了六位数。你刚入行，数据起伏大正常，我们可以暂且不聊。新媒体看中的是个人潜力，你不会英语，我们势必得为你派翻译，这是支出项一；其次，做旅游直播当然不可能永远自拍杆，你还需要至少一名摄影，这是支出项二；再者，旅游出图、vlog你估计也不会，后期剪辑也需要开销；最后，我们之所以建议由公司规划路线，是因为你日本的表现不足以证明你能独自筹划完美的旅游直播。”

    对方显然有备而来，所有反驳天条理分明，姜好犹如被人看穿，霎时有些乱了阵脚。

    唐鹤的言辞，令她回想起大学毕业的求职时刻，毫无经验、素质平庸，你没有讨价还价的能力，只能被迫接受公司的不平等条约。

    可是，姜好皱了皱眉，事情本不该是这样。她现在的条件，虽然仍不算好，但至少也没有刚出身社会的那样弱。

    她尽力镇定，想要再争取一下：“但唐先生，即便如此，我的潜力仍旧很大。我的粉丝和热度是在下降没错，但我的起点比很多新晋网红都高，中国锦鲤的人气基础是不可否认的。”

    姜好的反驳点找得不错，但终究是缺乏了底气。

    唐鹤直视她的双眼，直指她仅存的自信：“姜小姐，新媒体时代，粉丝和热度来得快去得也快。如同偶然红起来的明星，最后维持热度的不是账号，而是运营账号的人。”

    所以，起点再高，能力却不足以维持和前进都是白搭。

    “姜小姐，”唐鹤步步紧逼，开始给她下最后通牒，“该解释的我都说明了。你还有别的什么想法，今早都提出来，在中午下班前给我个确定的答案可以吗？”

    压力如潮涨，姜好一时没有说话。

    屋外，陈恕闻言笑着摇了摇头，老唐这个老狐狸，谈判起来总是知道怎样给对手致命一击。

    他认为胜负已定，并不撒算出手，准备抬步离开。

    恰是此时，姜好忽然说：“是，我的确平庸，但我的不完美恰恰是我的优点和卖点不是吗？日本之行我的确表现得很烂，弹幕和评论我自己也有关注，大家一开始无法接受我的差劲，但银座的直播也有小小的回升。观众大多数都和我一样，是平凡的大多数，而我是他们的代表，我认为他们会期待我的蜕变。”

    两个男人同时一顿。

    姜好像是忽然打通了任督二脉，抓到了谈判的关键：“唐先生，你刚才一直在偷换概念。我不是来应聘的，就算合约达成，我们也是合作双赢的关系，而不是星娱的普通员工。”

    只有唐鹤举例的翻译、摄像师、后期剪辑师才是，他们不能像姜好一样，带来更大的财富。

    两个男人都没想到，节节败退的姜好，居然敢笃定承认自己的平庸，并理智的告诉他们，平庸才是她的优势。

    唐鹤忽然觉得有点意思：“是，你说得没错。但星娱也的确要为你投入很多，作为公司，我们也必须考虑风险。”

    “那么，坦诚一点吧。”姜好深吸一口气，干脆也不兜圈子了，“底薪、直播时间都可以不改，分成我有别的想法可以商谈，但旅行安排和账号我需要有绝对的权利。如果你们不同意，那我只能抱歉了。”

    “唔。”唐鹤只是轻应一声，良久都没再接话。

    见状，姜好一咬牙，竟真的起身作势要走。

    她转身的时候表面利落，其实内心紧张得要死，这好比你和商贩讨价还价之时，离开一定要潇洒果决。她有点孤注一掷的意味，但唯有这样，对手才会肯放下最后防线。

    眼看着姜好就要走到门口，会议室除了她的脚步声，安静得落针可闻。

    “等等，”唐鹤终于开口，他笑着往椅背上一靠，语气带着些调侃，“姜小姐性格挺直啊，一言不合就要走了。”

    这个女人真的很奇怪，平庸傻气却又通透。

    唐鹤忽然觉得，她的潜在价值，或许比现在看到的更高。

    “这样吧。”他也不再博弈，直白回：“我给你两个选择，第一，签现在这版五年合同，底薪涨10%。第二种，五年约，但第一年期间给你旅行自主权，并派人协助。签约后的第一次旅行，必须我们双方商议决定。分成第一年不能让步，并且我们会给你规定一个目标收益额，达不到的话你将需要赔付违约金。”

    姜好心头重重松了一口气，稳了稳呼吸，她回身反问：“那如果我达到了第二种合约的理想状态呢？”

    唐鹤：“那么之后四年的都按第一年的合约执行，并且分成从55改为46。”

    姜好不假思索：“我选第二种。”

    外面，陈恕笑了，含有些许赞赏。

    其实她那心理战的小把戏，以老唐的资历怎么会看不出，不过是被她展现的潜力打动罢了。

    姜好比他们想的要更有本事，她的确很普通，还时常落于下风。但是，她又总能在逆境中主动寻找生机。

    她好像看着很脆弱，却也能向你展示坚韧。

    不知为何，陈恕不太想与姜好在此种场景碰面，她赶在她出来之前提前转身离开。

    *

    和星娱签订合约后，姜好请周小财去华尔道夫喝了个下午茶。

    四十九层视野，头顶是繁复水晶灯，脚踩柔软地毯，耳畔琴音萦绕，面前摆着精致的红丝绒甜点，她的这次庆祝可谓仪式感十足。

    两个女人仰面躺倒在沙发上，拿着手机在讨论姜好新的人生规划。

    她并不认为签约后就可以一劳永逸，而她的不完美也不会永远是优势，奖品、人气都会消耗，如唐鹤所言，姜好必须不断努力去维持这一切。

    语言、身材管理都是基础，姜好不希望永远都是别人帮她拍旅途的一切，所以摄影修图也得跟上……

    和周小财仔细一探讨，她才发现自己落后太多，人不可能一口吃成大胖子，因此，最后还是回到了最基础的语言和身材管理。

    理清大致方向后，两个女人各拿一支口红状的甜点相碰：“敬崭新人生！”

    旋即，姜好发布了新的微博：

    “@姜咸鱼：人生新阶段[加油]”

    并配以扇贝单词、keep、以及红丝绒点心三张图片。

    暗戳戳做完这一切，姜好起身走到了落地窗边俯瞰整座城市，大学四年工作五年，直到现在她心中才真的升起一股终于要征战上海的情绪。

    而在启程之前，她决定先回趟老家。

    虽然父母可能并不赞同自己现在的选择，但毕竟是为人子女，未来她将四处旅行也不知何时才能停下脚步，在忙起来之前先回家一趟也是理所当然。

    姜好的老家在西南十八线小城市，只通了动车，连机场也没有。

    从前能回家的时间几乎都是节假日，机票价格飙升，她都只能先坐火车去成都，然后再转动车回去。

    这次，她终于不用再提前半个月观察价格，利落地买好了机票，说走就能走！

    直到飞机安全着落，姜好辗转到动车站，她才拨通了妈妈的电话。

    “姜姜？”那头，母亲的声音有些惊讶和紧张，“你不是旅游去了吗，怎么忽然打电话，是不是在国外遇到问题了？”

    姜好窝心一笑：“没有。妈，我回家了，马上上动车，下午四点就到！”

    姜母懵了懵：“你已经回来了哦！你这孩子，回家也不早说，妈还以为你出什么事了！”

    姜好：“嘿嘿，我给你们带了奖品和礼物，晚上咱们出去吃吧，把姑姑他们也叫上。”

    “干什么出去吃那么浪费，市场离咱家那么近，妈现在就去买菜顺便叫上你姑姑，你晚上回家歇歇就能吃饭哈。”姜母怕女儿反对，说完就匆忙挂掉了电话。

    面对手机嘟嘟的忙音，姜好抿唇叹了口气。

    她没有嫌弃母亲的节约，相反，她很能理解母亲。自己现在的确比从前富裕，但终究无法保证能长久，母亲这样，也不过是想替她省钱。

    下午四点，姜好准时抵达。

    她刚推着笨重行李箱，还没来得及去出租车点排队，舅舅的电话就打了过来。

    “姜姜啊，你到了吗？舅舅在停车场等你！”

    姜好一怔：“妈和你说我回来了呀？其实我自己就可以打车的，干嘛还麻烦舅舅。”

    “你这是说的什么话，我是你亲舅舅，来接你怎么了！”舅舅的语气意外亲热，“快点儿，大家都在屋等着你呢。”

    当姜好坐在舅舅的车里时，她竟感到阵阵恍惚。

    其实，她小时候也曾和舅舅很亲密，去哪或买什么，舅舅都会想着她。但随着成长，她在家人眼中是小孩也是成人，以往会做的事渐渐地也就不做了。因为她已经长大工作，很多事就该独立完成。譬如逢年过节回家，无论她拎着再重的行李箱，都从来是自己打车回去。

    但今天，舅舅来接她了，时隔十年。

    然而，今天给姜好的意外惊喜，远不止这一件。

    她在车上远远地就看见小区门口扎推站了很多人，为首的当然是她的父母和亲人，周围全是眼熟和陌生的街坊邻居。

    “舅舅，小区在开业主大会吗？”她疑惑道。

    谁知——

    舅舅满眼兴奋的回：“开什么会啊，都是来接你的？”

    ？？？

    “啊？”姜好一脸懵逼。

    舅舅却已经把车停在小区门口，还体贴地替她开门：“姜姜，快出来看看！”

    “姐！”她刚一下车，表弟就兴冲冲地跑过来，“你快看，我给你拉的，喜欢吗？！”

    姜好顺着他指的方向看过去，旋即整个瞪圆眼睛。

    只见大门顶上居然挂着一条正红色的横幅，并上书：热烈庆祝姜咸鱼女士荣膺中国锦鲤！！！

    姜好没有想到，前阵子微博特别火的横幅，他们居然这么快就给自己也搞了一条。

    她震惊地看向表弟：“你们这样会不会太夸张啦？！”

    表弟喜滋滋的回：“不夸张不夸张，如果姐姐觉得太感动，可以把球鞋赏给我，就王校长抽奖那个牌子那双！”

    闻言，舅妈一把将儿子拉开，表示：“不过分不过分！姜姜，我们听说你中奖都可高兴了，一开始还以为是假的呢！没想到你这孩子是真的有福气！”

    姑姑也上前说：“这是你表弟对你的心意，中大奖是好事，大家都是来恭喜你的！”

    他们开了头，过来围观的邻居们也纷纷祝贺她：

    “恭喜啊，姜家小妹！”

    “咱们同一个小区，也算是沾沾喜气了！”

    “还是老姜家有福气，真是让人羡慕！”

    ……

    大家七嘴八舌道贺，简直令姜好产生一种错觉，仿佛她是凯旋的战士。

    这种感觉，在她被迎回家之后更甚：

    才刚一进屋，舅妈就亲热地替姜好递上拖鞋，姑姑则拉着她坐在了沙发正中央，而她自己被围在了正中央。

    表弟笑眯眯给她递上橘子，有那么一瞬间，姜好差点以为时光穿梭，现在已经提前过年了……

    并且，大家今年还不催婚问工作，纷纷围绕同一个话题：

    “姜姜，那个列表的奖品全吗？现在真的有品牌追加奖励了吗？”

    “你下一站准备去哪啊，要不要去欧洲环游啊！”

    “还有哦，宝诺公司真的包全程费用吗？”

    ……

    姜好听得苦笑不得，她一边回答，一边起身把母亲拉到了自己身边。

    “妈，咱们今天这么多人，就别弄了，出去吃吧！”她不忍心让妈妈去做四家人的饭。

    “不用！”姑姑立刻解释，“我们已经从酒楼叫了饭，外面天冷，咱们就在家里吃，暖和又舒服！”

    姜好觉得也不错，就揭过这个话题，旋即，家里简直变成了她的采访大会。

    不多时，到了傍晚放学时分，几家的小孩子也都来到了姜好家。

    长辈们都是与有荣焉，替她高兴，或许并没有存着要分点什么的心思。但小孩子们总是更为直接，姜好简直是众星拱月，瞬间化为孩子王。

    堂妹亲切的挽住她说：“姐姐！你带这个项链是日本领奖的那条吧！我太喜欢这个简约红金款了！”

    表妹不甘示弱，盯着她的脸道：“姜姜姐！你今天口红是什么牌子，什么色号，好好看哦！”

    最后，她的亲弟弟最为实诚，狗腿地奉上热茶：“起开起开！亲姐，我的亲姐，请喝茶！听说你回来，我今天鸽了朋友，请问我可以玩玩姐姐的新手机吗？”

    姜好：……

    “好了好了，”她扶额起身，领着他们往卫生间走，“都洗洗手准备吃饭吧，姐姐给你们都带了礼物！”

    一群小孩大呼万岁，这才争先恐后跑去洗手。

    姜好看着他们的背影，眉眼上扬，唇角也忍不住地往上翘。

    她从没有想过，有朝一日自己居然也能变成家族的主角，像是做出了巨大的贡献，被所有人捧着。

    虽然这是中奖带给她的，也不确定能维持多久，但这时这刻，她感到由衷的开心。

    上桌吃饭后，姜好以为今天浮夸的欢迎仪式就算结束了，万万没有想到——

    姜爸突然抬肘撞撞她说：“姜姜，难得大家今天都是为了来恭喜你，你作为主角还是起来讲两句吧。”

    姜好：……？

    “不、不了吧！”她真的觉得大家太夸张了，“大家来恭喜我，我真的很感恩，不如我敬大家一杯吧！”

    “不行不行！”

    闻言，表弟他们立刻起哄：“姜姐你还没发表获奖感言呢！”

    “还有此刻的心情，和一些……旅游感悟也可以说说！”

    “其实转发抽奖的技巧我也好想听，姐姐就讲一讲吧！”

    姜好被他们逗得直乐，正愁该怎么混过去呢，门铃忽然叮咚响起。

    “哎，有人敲门，我先去开门！”她如蒙大赦，赶紧往玄关溜去。

    因为她一心想逃避讲话，便也没去思考，这个时候还会有谁上门，想也不想地开了门。

    四目相对，外面的男人怔忪一瞬，旋即向她微笑：“姜姜，好久不见。”

    姜好身体一僵，双目瞪大，难以置信地看着门外的方一洲。

    　　

