    时间过得很快，转眼又是两个月过去了，殷家众强者进入原始荒脉已经足足三个月，而各大势力的人也来此搜寻两月有余了，却连叶辰和玉玲珑留下的痕迹都没有发现。

    而这段时间中，叶辰和玉玲珑在龙脉灵根所在的山谷中潜心修炼，有了很大的突破，境界连番提升。

    经过三个月的修炼，玉玲珑的境界突破到了四重天，而叶辰也达到了仙尊境界四重天巅峰。

    玉玲珑原本比叶辰低一个境界，而今快要追上来了，毕竟修炼到后面会越来越慢，境界上的距离逐渐被拉近是很正常的事情。

    仙尊境这个大境界，若是在普通情况下，不知道要修炼多少年才能有些许突破。

    叶辰和玉玲珑的元神境界早就达到了圣境，也就是说他们可以不用可以悟道提升元神境界，可直接炼化资源来提升修为。

    这种情况只有在元神境界高于自身修为境界的时候才能做到，否则元神不提升，修为境界也绝对无法提升，并且还有走火入魔，就地坐化的危险。

    这样的修炼速度，叶辰还是非常满意的，以前从来没有使用过血源道液来修炼，不知道这种资源的具体效果如何，而今才知道，竟然丝毫不逊色于仙灵精气。

    玉玲珑则没有感到惊讶，毕竟她在天狼古星很多年了，对于血源道液甚是了解，并且也曾使用过，知道这种资源的效果非常神奇。

    三个月的时间中，叶辰一直都在注意数百里外那口古洞中的圣境生物的动静，好在其依旧在闭关修炼，并没有从修炼状态退出来的趋势，气息一直都处于不变的状态。

    现在还有大量的五阶血源道液，而且这里也暂时还算是绝对安全与清净，是修炼的不二之选。

    叶辰和玉玲珑没有打算急着离开，他们知道外界肯定已经发生了许多的事情，但他们暂时讲这些抛诸脑后，专心致志修炼。

    不管是面对殷家的追杀还是对抗万魔海峡救出受困的父母，亦或是前往梵高寺解救雅妃娜和樱子以及沃斯，都必须具备足够的实力。

    万魔海峡和梵高寺究竟有多强，除了他们自己，恐怕没有人会知道。毕竟这两个都是不弱于殷家的存在，并且比殷家更加神秘，传承更久远，也就拥有更深的沉淀。

    这样的两大神秘势力，其底蕴有多么深厚，不用想也知道，难保里面没有仙尊巅峰甚至是半圣级别的存在，所以想要与其抗衡，必须要有足够的把握，否则到时候救人不成，反倒间自己搭进去，届时便真的没有希望了。

    叶辰早已不是曾经的少年，行事很警慎，希望任何事情都在掌握中的感觉，除非逼不得已，一般情况下都不会做没有把握的事情。

    毕竟现在的他肩负着太多的责任，身边有太多的牵挂，绝对不能有半点差池，否则必会让那些他牵挂着的并且也牵挂着他的人伤心欲绝。

    拥有足够的五阶血源道液，叶辰很快就突破仙尊境界四重天，进入了五重天，用时不过数日而已。

    境界提升到五重天，叶辰的变化非常明显，尤其是其散发出的气息更加的霸道与凌厉了。

    修炼一突，越是到后面差距越大，哪怕是境界上的些许提升就会给实力带来巨大的变化。

    别的修者尚且如此，更何况是叶辰这种惊艳古今，拥有打破禁忌立身十禁领域战力的人物。

    随着境界的提升，无敌大道也不断完善，隐约中叶辰感觉到自己的同阶战斗力正在向着十禁巅峰进军，或许等到了仙尊境界后期或者巅峰大圆满的时候，便能真正突破到十一禁领域！

    这样的情况若是在以往的大宇宙是不可能出现的事情，在那个大宇宙中，九为极速，亘古以来只有叶辰才打破了极尽，立身十禁领域，往后的数万年中，他拥有的禁域再也没有能提升丝毫了，因为他已经达到了那个宇宙的真正极尽巅峰。

    然而这个大宇宙却不同，本源秩序不同，能达到的极尽高度也不同，十禁领域对于叶辰来说并不困难，甚至很容易就达到了，而十一禁领域也不是不可能的事情，将来或许还会有更惊人的奇迹发生。

    修炼到仙尊境界五重天，叶辰明显感觉到修炼速度慢了不少，需要炼化的五阶血源道液也增加了整整一倍，他所要消耗的资源量足以抵得上别的仙尊境界五重天修者数十人所需要的总量了。

    时间一天天过去，叶辰的境界也在一点点增长，而玉玲珑也修炼到了仙尊境界四重天巅峰，即将突破到与叶辰相同的境界。

    这个过程中，叶辰分出部分心神在脑海中演化各种神通，随着境界的提升，以往有些不能使用的秘术而今都能施展出来了，尤其是曾经的仙王不死秘术。

    经过叶辰的演化，而今变成了金身不死秘术，使得他的生命力再次得到巨大的提升，而其他的神通也在演练中提升到了新的高度。

    叶辰每次突破，提升的不单单是大道仙能与血气，还有修炼的功法与神通秘术，综合战斗力的提升简直到了惊人的地步！

    两个月后，叶辰的境界无法继续提升了，五阶血源道液能让他达到的极限也就是仙尊境界五重天巅峰，想要继续突破，以他这种体质与修炼的功法来说，需要六阶血源道液。

    接下来的时间中，叶辰一边熟悉境界突破后带来的力量提升，并且继续精研各种神通秘术，同时等待着玉玲珑。

    就这样又过了一个月，玉玲珑也修炼到了仙尊境界五重天巅峰，遇到了与叶辰相同的问题，五阶血源道液无法让她突破到六重天。

    毕竟不管是叶辰还是玉玲珑，他们都不是寻常修者，前身皆为至尊，个人血脉体质，修炼的功法等等都是至尊级别的，修炼时消耗的资源量与精纯度远远高于别人。

    若是寻常修者，这种极品五阶血源道液足以让突破仙尊境界六重天了，可是叶辰和玉玲珑却不行，他们需要更高阶的六阶血源道液。

    现在叶辰和玉玲珑都已经到了无法提升的状态，于是他们不准备继续在这里待下去，而且这里也不是真正的安全之地。说不定那个圣境生物什么时候就会从修炼中退出来。

    “不知道外面情况如何，半年过去了，殷家的人恐怕还没有放弃吧。”叶辰淡淡地说道。

    玉玲珑闻言，眼中闪过一抹冷光，道：“殷家的处心积虑想要得到我的修炼功法与神通秘术，虽然他们尚不明白我们之间究竟是怎样的关系，但肯定知道你我有故，找到我们之中的一个便能找到另一个，所以他们肯定不会放弃。”

    “不错，虽然已经时过半年，但殷家的人现在恐怕尚在这片原始荒脉中搜寻。只是他们并不知道我们在中心地带，即便是知道了也不敢进来。”

    “辰儿，离开这里后，你有什么打算？”

    叶辰闻言，微微沉吟后看着玉玲珑，道：“你去魔土中的熔岩深渊，试试能否与父亲取得联系，而我则去极魔海眼中看看是否能得知母亲的情况，届时我们在归来城回合，再决定后面该怎么做。”

    “也好，目前以我们的实力，有把握的事情也只能是先救父亲和母亲了，毕竟不用进入万魔海峡的统治古地。而要救雅妃娜和樱子以及沃斯出来，则必须要进入梵高寺内，面对的强者要可怕得多。”

    叶辰点了点头：“现在我们要面对的不仅仅是万魔海峡，在救父亲和母亲脱困的时候，还要面对殷家的强者，甚至是那些觊觎你的功法和神通秘术的各大势力，可以说天下皆敌，不管走到哪里，只要暴露身份必然会引来大批强者的围杀。”

    玉玲珑巧笑嫣然，顺了顺垂落在胸前的青丝，美眸中闪过一抹冷光：“只要我们深入他们的族地或宗门，就算他们来再多的人又能怎样。这些人为了得到我的功法与神通，几乎已经到了疯狂的地步，如果不让他们付出惨重的代价，恐怕永远都不会意识到他们的行为有多么的愚蠢可笑。”

    听到玉玲珑的话，看着她脸上的迷人笑容，叶辰感觉到了一股子森寒的杀机，他不禁露出了一缕笑容，道：“我又要杀人了，实非我愿，可却不得不杀。”

    说着这里，叶辰叹了叹：“世间生灵生于天地间，活着便是不易，修行更是不易，一路从最初的境界，潜心万古成为强者，然而却因为一部走错，千年道行一早葬送……”

    “或许是利益熏心，也或许是太愚蠢，总是有人喜欢送死，也或许是活得太久，已经活的厌烦了吧。”玉玲珑表情淡然，道：“时间众生亿万万，总是有那么一部分蠢材，虽然拥有不错的实力，但脑子却不好使，否则世上怎会有那么多的争斗，大都是太愚蠢导致的。”

    “愚蠢的人才总是抱着侥幸心理，永远无法正确认识自己，倒是让我想起了曾经尚在福地中时发生的事情，当年那李纲与李铁都是毁在李一凡的手中，李一凡这样的人也着实太蠢了些，智商太低下，害己害人。”

    “差不多吧，现在的各大势力不必李一凡聪明，他们很快就会为自己的愚蠢付出代价，只是事情走到那一步的时候，即便是后悔也没用了。”玉玲珑笑着说道。

