    剑殇从岭南返回蕴龙郡的第三天。

    此时，宛若猛虎出关的大秦虎军，连战告捷，已经杀到颍川郡，威逼张楚！

    蕴龙郡，蕴龙城，城主府后院。

    剑殇盘坐密室之中，浑身星光萦绕，头顶各色光芒绽放。

    正头顶是一只几乎凝为实质，嘴像马、眼像蟹、须像羊、耳像牛、鬃像狮、鳞像鲤、身像蛇、爪像鹰的小龙，龙首有两个明显小突起，宛若两个肉瘤；

    小龙周围，有隐现云中的褐色古神，有不停变幻的人形，有阴风阵阵的地狱，有变幻莫测的紫色云团，有飘渺浩瀚的蓝色汪洋……

    剑殇运转《周天星劫》，便是同时运转多个功法，有偏向炼体的《云龙九变》；偏向炼法的《厚土冥王典》；偏向炼神的《恒古心经》；偏向炼心的辅助性《武神心经》；偏向炼意，主修杀意，以意御敌的《浮屠镇狱经》；偏向变化，合乎天地的特殊功法《先天幻神录》，偏向炼心，却极利于修养情操等心性的《澧沅潇湘曲》。

    修习半响，剑殇浓眉大皱，眼神迟疑不定看向卧榻前案几上的丹药……三头何首乌，功能增长一甲子功力，如今价格飙升到近六万多钻石币的奢侈灵丹。

    以武桓势力的财政情况，服食价值六万多钻石币的灵丹，确实是种极为奢侈的行为，估计整个《铸圣庭》，也没多少异人舍得如此奢侈。

    “拼了！发展势力。争霸一方，不就是为了更好生活吗？身为势力之主，个人实力也极为重要！”

    片刻后，剑殇心中一定，张嘴一吸，那“三头何首乌”凌空飞起，射入嘴中……

    “轰……”

    入嘴化液。入腹化为一股炙热的热流爆发，瞬间遍布四肢百骸……

    霎那间，剑殇周围星光大作。头顶异象缤纷，幼龙、古神、人形、地狱、云团等各种形象光明大作，似乎清晰了许多。

    如此奢侈的灵丹。剑殇不敢多想，趁着药效发作，迅速运转《周天星劫》……

    一周天、两周天、十周天、九九八十一周天……

    “呼……”

    片刻后，直到身体灼热感消退，剑殇睁眼，眼眸精光凛冽，一口清晰可见的白色箭气吐出。

    “还是突破不了，为什么……难道我的武学天赋真这么差？”

    热切期待中的桎梏破碎声没用响起，剑殇苦笑着喃喃自语。

    不甘、无奈、落寞……

    还有脸部抽搐的明显肉疼。

    六万多钻石币的奢侈灵丹，就这么打水漂了！

    大半年来。剑殇自认武学天赋比不了手下诸将，所以修习极为刻苦辛勤，几乎是利用每一点空闲时间修习，军事政务很大程度放权，只是定下大致方向而已。

    如今。剑殇的修为境界是先天三层巅峰，小半年来一直如此，就是突破不了。

    巅峰是巅峰，前三层只能算先天初期，这让剑殇颇为无奈，尝试了无数种方法。此次更是不顾势力的严峻财政问题，忍痛花费高价买下灵丹，却依旧突破不了！

    值得庆幸的是，修为境界虽然一直卡着不动，**力量却高达十万斤，单论**力量可以横扫先天之境强者，便是散仙也可以压下；先天真气值更是达到了一万点，以先天三层境界达到了先天四层巅峰的先天真气值极限。

    便是地级以下的招式类功法，如《三皇五帝剑》、《流星幻箭》、《万象浮云鞭》、《翻天掌》、《裂天爪》等，包括武将技银光掠影、天罡震裂、太极绞杀等，全都修习到大圆满之境，也就是第九层的“超凡脱俗”境界，可想而知剑殇如何刻苦修炼。

    但是，数月来，剑殇已经无法寸进，不管是**力量，还是先天真气，全都达到了巅峰。

    更要命的是，先天强者才能修习的地级非心法类功法，如《九天神龙戟法》、《森罗魅影身法》、《北冥定荒拳》等，已经不是光靠苦修能提升，而是要苦修和境界相结合，最多只能修到跟心法类功法境界等同的境界。当然，修为境界高，没苦修也不行。

    “没道理啊！根据暗部调查，修习天级功法的魔后赢莹、星王燕无极，已经突破到先天后期境界。不知是否魏无双的帝无双，更是达到恐怖的先天后期巅峰。便是修习地级功法的顶级玩家，也有不少修习到先天中期，特别是各个异人势力首领，为什么我连初期也突破不了？”

    肉疼、郁闷之余，剑殇还有浓浓的不甘。

    只是，根据剑殇猜测，这应该跟心境有关，毕竟各个顶级异人势力首领，现实中肯定接触过古武强者，甚至传说中的灵术、道术等可能从小就接触过，或许本身也有修习也说不定。自己现实中只是个平民百姓，活了三十年还没见过古武或气功，心境自然转不过来。

    除了现实经历的关系，剑殇实在想不出其他原因了。

    在《铸圣庭》中，论经历、论杀戮、论勤劳，自己不会比魔后赢莹、星王燕无极等异人差多少，没理由差这么多！

    “不行！后天、先天是异人的巨大分水岭，而先天之境每层的修为（只是修为，不是战斗力）相差都是十倍，如果找不到方法突破，自己这个公认的天下第一异人，肯定会被远远抛开……一定要想办法突破！否则等有玩家突破到散仙之境，那问题就严重了，毕竟擎神破禁丹肯定不是自己才有，至少三个拥有天级功法的异人肯定有。估计国战一开就有异人能突破了，又或者国战是因为异人突破到散仙之境而开！”

    除非剑殇修习新功法，否则旧有功法已经全部修满，再修也没用，这点剑殇已经花费几个月时间验证了！

    当然，如果不是现实经历的关系，那剩下的可能性，就是剑殇是争霸天下的异人，不是普通异人，所以跟气运、果位有关系，和那些宛若江湖人的异人自然不同，只是这个可能性太低了。

    ……

    “咯吱……”

    “来人！”

    焦急、忧虑、郁闷，剑殇脸色颇为难看推门而出高喝，引得护卫的贪狼禁卫慌忙到来。

    “召集诸将，展开会议！”

    剑殇沉声吩咐道，便脚步沉重前往城主府议事厅。

    片刻后，诸将齐聚，包括戚姬、孟青芙、慕容义等人，可能是因为贪狼禁卫私底下说过主公情绪不好或者剑殇脸色颇为难看的原因，气氛颇为沉默、寂静。

    至于虞姬、蓝凤凰、虞氏一族等，沿着东海海畔，即将从岭南南部登陆，还得几天才能抵达蕴龙郡。

    “根据我方谋划，如今岭南已定，可以开国建朝了！”

    诸将沉默，剑殇也不多客套，环视在场诸将直接说道。

    “啊？！”

    在场众人齐齐神情一怔，部分人嘴巴大张，一时没反应过来。

    错愕、疑惑、讶异……

    一时间，气氛凝重而诡异！

    “就是自立为王！”看没人回应，剑殇再次补充道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    反应较快的虞卿、公孙龙等文臣，立刻拜倒高呼，神情激动。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    戚姬、孟青芙、江胜、田单等人迅速反应过来，纷纷拜倒高呼，神情亢奋、激动，还有那么点疑惑，心思各异。

    所谓开国建朝，武桓诸将不是听不懂，只是太突然了！

    武桓势力是武桓王亲自拉扯而来，几乎每个大将都是剑殇亲自提拔、降服、招揽，自然是武桓王一个人说的算，自从上次宛若逼宫的试探，惹恼武桓王后，武桓诸将便不敢造次，也没人敢提，谁知道主公忽然提出，武桓诸将自然反应不过来。

    “诸将听令！”众人的疑惑，剑殇清楚，却没多解释，而是直接下令。

    “喏！”

    眼见自己即将成为开国功臣，虽然太突然，但绝大多数人的兴奋、激动之情，还是压过了心中的疑惑。

    “开国诸事等内务，由虞卿等文臣负责；利益外交等外事，由公孙龙为首负责！尽快执行，越来越好！”剑殇下令道。

    “呃……”

    诸将再次一怔，怎么听起来有点不对味啊！

    听主公言语、语气，名垂青史的开国大事，怎么跟部署行动那般随意，而且只是点名了虞卿和公孙龙两人？！

    开国建朝，是每个势力的第一等大事，事情极多。

    测量土地、统计人口、改造王宫、检阅大军、召集群臣等是必行之事，还有开国大典的仪式和规模、称王的运日和后宫问题、各方势力的接触等等，极为复杂。

    又不是过家家，主公一句话就想搞定了？

    “喏！”

    纳闷归纳闷，被点名的虞卿和公孙龙还是迅速应道，有点深怕主公反悔的意味。反正他们已经习惯了主公的“放权”，只要主公愿意称王即可，不理事也没问题。

    “孟青子、姜曜！”剑殇再次喊道。

    “广布天网，全力搜寻蓬莱商会东方氏、大秦太后赵姬，尽力请到蕴龙城，任何部门无条件全力配合，不得有误！”

    被点名两人应诺，剑殇语气加重吩咐道。

    “咦……”

    听主公语气，明显情绪不好，而且有点暴戾的意味，似乎第二条命令比第一条还重要？！

    诸将若有所思，隐约有点明白主公的心思了！RQ