
　　如今整个战队的实力都已经跟之前是完全不同的概念了，如果说之前那么还有很多弊端的话，那么在经过如此漫长的发展之后，他们对于整场战斗的影响已经非常巨大了。23sK.com

　　如今林羽这样的一只队伍实力比之前更加强大，很多林羽在知道肖成吉得以成功的吸收掉了这些能量石之后，那便给其他人也增添了很多能量石，当然了强度是完全不同的。

　　按照每一个人的实力不同，他们得到的能量石也都是完全不同的。之所以在这个时候做出这样的决定，其实是非常简单的面值，是为了保证他们在这之后都能够安全的吞噬吸收这些能量，毕竟这些能量石是非常强大的同时对于整个身体的影响也是非常巨大的。

　　如果不能够得以很好地控制，那么在这之后很有可能会被能量石恐怕的力量给吞噬掉，这可是正在没有办法承受的后果，这样的一支队伍，我在这之后还需要面对很多的艰难挑战。

　　就这样整整的一只队伍，在经过了如此漫长的时间发展之后，他们很快便已经成功的将林羽所创造出来的能量石全都给吞噬掉了，而整个队伍的实力跟之前比较起来也是水涨船高，

　　这同时也增加了整个妖族这边对他们的实力评估，如果说之前对于他们的评估仅仅只有3的话，那么在10满分的情况下，他们如今的实力已经达到了8点的一个高度，由此可见每一个人的实力蜕变到底是有多么可怕的程度。

　　而在经过了如此这样的一个蜕变之后，在这个战队当中的每一个人都充满了自信，他们对于未来所发生的一系列的战争都充满了信心，虽然上前不知道敌人到底还有什么花招没有施展出来。

　　但经过上一次的战斗之后，他们也不再相信所谓的妖族，真的是不可战胜的了，毕竟他们跟那些所谓的证明正规军战斗的时候，依旧是能够干掉其中的几个，对于他们而言这就已经很重要了，人类在跟妖族的战斗当中一直都是用10个人换掉一个妖族这样的代价去战斗的。

　　但如今可就完全不同了，他们这样的一支队伍甚至能够做到一人就能够干掉10个妖族甚至更多的妖族，这样一来的话他们在战争当中的影响力是非常巨大的。

　　这样已经过去了半个月的时间相信他们所做的，这样的努力并不是没有任何意义的万花圣地，在经历过这样的一件事情之后，也会很快的发展起来，短短时间之内他们很快将会把所有的阵法全都安排好，而这段时间他们在这样的一场战斗当中，所付出的全部努力，肯定是没有白白浪费的。

　　不仅仅需要他们的实力得以提升同一时间也给所有的人类争取了足够多的时间去面对这些强大的对手，等到妖族桥进攻他们的时候，便会轻而易举的发现这些人，早早的就已经做好了跟他们战斗的准备，甚至说在很多方面都已经完全超过了他们的想象。正因如此在这里的几个人才会表现出这样的信心满满。

　　这边林羽才清楚的明白了整件事情的来龙去脉之后，脸上的表情也随之变得凝重许多，他清楚的知道这些家伙到最后会给自己带来怎样的影响，现在虽然还不知道后续会有什么样的事情发生，不过眼前所发生的种种都已经是能够让他所接受了。

　　“我在这里非常感动，也非常发自内心的恭喜大家能够得以提升自己的实力，但是却不要因为这样的方式而沾沾自喜，我们的确是可以在战斗当中以战养战，让自己变得更加强大，但是却也不能忘记一件事情，在整个过程当中，我们依旧是有同伴牺牲的，我希望下一次我们在跟妖族正面战斗的时候，即便是是我们最终成为最后的胜利者，在我们身边的同伴依旧能够跟着我们一起安然无恙的回归，这对于我们而言是非常重要的，甚至远超于这样的一场战斗胜利。”

　　周三是非常看重整个团体能够安然无恙归来这件事情的，他很清楚的明白，在未来的某一天他们将要面对非常强大的对手，而眼下所发生的种种都是为了未来所演变，没有人能够清楚的说明白，后续所发生的这一切将会给他们带来怎样的变化。

　　即便是此时此刻的林羽，对于这一切也是完全不了解的，但是他很愿意为了这件事情而付出努力，他清楚的知道，或许后面所发生的一些事情能够让他们感到非常头疼，但最终的结果却一定不会让他们难以对付，甚至说可以让他们非常失望的，最终的结果一定是会让他们得以满意的。而眼下林羽最不希望看到的就是，在经历了如此之多的事情之后，他身边的这些同伴得以牺牲。

　　在场的众人看着面前的林羽，一个个脸上的表情也都跟着变得凝重起来，林羽在这方面说的没有错，他们都希望大家都能够安然无恙的成功回归，而不是在每一场战斗之后都会有很多人葬身于战场之上。

　　那对于他们而言是难以接受的一个事实，战争的确是会带来伤亡，但是没有人会不喜欢合家欢乐这样的一个结局。听到林羽的说话之后，众人全都脸上出现了一抹激动的表情，然后高高举起自己的双手呐喊的说道：“成功归来，成功归来！”

　　这或许就是他们对于这件事情最直观的看法，无论在这之后等待他们的将会是什么也不管在这之后还有什么样的麻烦，在等待着他们再能。保证整个团体安然无恙的回归，这对于他们来说便是非常重要的一件事情了

　　林羽看着下面的众人连胜的表情也是非常满意的，跟他自己想象当中的一样，这些家伙也跟自己有着同样的想法，希望在未来的某一天，那么所有人都能够在接受考验之后平安归来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十九章 实力蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 