
　　手上的资料暂时忙完，叶凉听见训练队员说看见宫九喑回来了，在楼下站了站，她转身上了楼。

　　不得不说，这ET作为格斗圈的精英聚集地，的确当得“天花板”一词。

　　从将招新计划交给她全权负责起，叶凉接触到的所有资源，以及对人才的筛选，都是她曾在其他平台看不到的优质。

　　比起当初的TRO可谓是当仁不让。

　　脚才踏上楼梯，就见一道绰绰人影从上面下来，她抬头，礼貌性的唤了一声：

　　“顾神。”

　　却不料那人看都没看她一眼，只下颚微动示意过后就径直越过了她。

　　留下叶凉一脸莫名。

　　她怎么感觉君顾那张脸，神情比她还难看？

　　转身往楼上走着，叶凉到宫九喑房门前的时候，里面一片寂静，她抬手敲了门，里面传来了一声：“门没锁。”

　　进了门，里面昏暗一片，模糊的视线中，只能看见一道人影缩在沙发上。

　　叶凉伸手开了灯，皱起眉：“怎么不开灯？”

　　她走上前去：“听说你这几天身体不太好，怎么回事？”

　　沙发上蜷缩在一角的少年怀里抱了一个四四方方的抱枕，掀起眼皮看她的时候，底下全是疲意。

　　她懒懒的哦了一声：“也没什么，就是一点小感冒。”

　　见她神色是真的有些差，叶凉也没有多疑：“你怎么还跟个小孩子一样，一点也不知道照顾自己，今天药喝了没？”

　　嵌在沙发里的宫九喑皱起了眉，这怎么才气走一个逼她喝药的怎么又来了一个监督的？

　　一见她这幅表情叶凉就心下了然，才坐下去的屁股又抬起来，在外总是冷若冰霜的脸此刻全是无奈。

　　“我知道部里有熬你的药，等我下去给你拿，”她吐了口气，恨铁不成钢似的：“一回来就往屋里躺饭也不吃，你这家伙是要成仙吗？我记得你过段时间还有比赛要打，怎么就不拿自己身体当回事呢？”

　　听见她要去拿药，宫九喑眉头先是皱的更深，还没开口就听见这人絮絮叨叨后面那堆话。

　　只得叹了口气，无奈轻笑：“你怎么还跟个老妈子似的？也不怕老温嫌弃。”

　　当初在战队的时候，温白和叶凉之间本就契合无比。

　　如果不是战队解散，她把叶凉气跑了，两人现在也应该在一起了。

　　她的话让叶凉的脚步忽然就顿了顿，眼底划过了一抹不自然。

　　经过少年面前的时候，没好气的弯身，伸手在小家伙额头上轻轻敲了一下：“话多！”

　　走了几步她突然想起什么来，转身问：“对了我刚才遇到顾神，怎么看他脸色不太好？”

　　沙发里的人慢悠悠的回：“不知道。”

　　“哦，”叶凉点了点下巴，不经意环视过宫九喑的房内一圈：“不过你还是尽早和他保持距离，住在一起，对你现在的身份不太有利。”

　　她没说的是，她感觉君顾那样的人太危险，让人捉摸不透。

　　阖着眼点了点脑袋，少年回的很敷衍：“我知道。”

　　叶凉才走，宫九喑兜里的电话就响了。

　　她吞吞的掏出手机，划开了接听键，整个人恹恹的靠着沙发壁：“说。”

　　“少主，人跑了。”

　　“哦？”

　　慵散的声线夹带着似有若无的威压，令电话另一头的古棋头皮麻了麻：

　　“本来已经可以解决掉的，但是被人突然闯来抢走了，对方有备而来，伤了我们的人。”

　　空气中是一阵短暂的沉默与安静。

　　“不意外，”宫九喑眉间的燥已经浓郁到化成了遮挡不住的疲意，她啧了一声：“去吧，既然古枳想挑衅，那就教教她，什么才叫做挑衅。”

　　伤她人的帐，可不是这么好清的。

　　“做个好事，让她和淮叔，增进增进感情。”天籁小说网

　　她说过，会教古世淮后方大火弥天，这种话可不是说说玩的。

　　想坐看她与古枳鹬蚌相争？

　　呵，老了就是老了，总喜欢做这种不切实际的幻想。

　　因为傍晚的不欢而散，当晚君顾面都没有露，只是找人将东西挪回了他先前的那间房。

　　坐在还散着似有若无的漆味儿的房间内，君顾一张冷隽的脸神情漠然，整个人透着一股置身事外的沉静。

　　一旁的沙发上放着手机，里面播放着那日诱哄少年说的那句“我喜欢君顾”。

　　“我喜欢君顾……”

　　真的是听在人的耳里，比起所有的情话，都还要令人心动啊……

　　他眼底微醺，微微迷了眼，漆黑深邃的眼里染了几分迷离。

　　少年冰冷刺骨的话语像按了回放与循环，不断的在大脑里反复响起。

　　灰白的烟雾在指尖缭绕升起，他疲惫似的垂了头，抬手搭在眼上，试图掩去那翻涌的涩。

　　以前的君顾可以很肯定的告诉自己，不要怕，不得所爱本就是常事，过程不要紧，要学会坚持。

　　可现在，他开始质疑自己。

　　是不是他，动作太快了？还是他哪里做的不够好？

　　还是……他真的配不上她？

　　【“你是怎么发现的？”】

　　她的问话，没有想象中的轻缓，只是冷漠的逼问。

　　那一汪黑潭仿佛被热呢随手搅乱了似的，渐渐显出一抹烦躁来。

　　这是一个既定的事实。

　　他的小东西，在排斥他。

　　没有比这让人更难过的事情了。

　　【“那个齐医生说的？”】

　　齐医生……齐琰……

　　将脸掩在手下的人缓缓抬起了眼，渐松的手上火星明灭，很快便被掐断。

　　少年眉眼是染了极淡的醉意，明明矜色泛着斯文的温，却泛着冷。

　　他掏了手机，拨了个电话出去。

　　半夜时分，正梦着自己手下的手术刀一偏，面前的血色便像没了禁锢瞬间弥漫的齐琰，被铃声吓醒了。

　　他坐起来，转头看了看桌上亮起屏幕的手机，抬手抹了把脸。

　　“他娘的是哪个王八蛋！”

　　他心有余悸的拍了拍胸脯，才慢慢倾身去拿手机：“王八蛋你最好是有正事找，不然老子绝对——”

　　骂骂咧咧到一半，齐琰看着手机屏幕上闪烁的那个名字，眼睛突然瞪圆，嘴唇抖了抖。

　　就这么没了声。

　　嗯？怎么是君·王八蛋·顾？

　　吐了口气，他划开了接听键，脸上勾起温和的笑：“请问君老板找我什么事啊？”

　　齐琰是被君顾半夜从被窝里叫过来的。

　　电话里散漫幽幽说让他提上医药箱赶紧过来的人，此刻就坐在沙发上，一身的矜漠。

　　他上上下下将人打量了个遍，脸上的严肃终于凝不住了。

　　“这就是你说的，让我马上、赶紧过来？”

　　一屁股在沙发上坐下来，齐琰感觉自己被耍了。

　　你瞧瞧你看看，眼前这个隽美的脸上染着微醺却神情清醒儒雅的人，像是有事的样子吗？

　　但凡是个有眼睛的，都看得出来。

　　偏巧那人还坐的慵贵散漫，懒洋洋的掀起眼皮不咸不淡的瞧了他一眼：“哦，突发奇想，想看看齐医生有多尽职。”

　　齐琰更气了。

　　“大半夜，凌晨一点，您老这时间还能挑的再阴间一点吗？”

　　对于他的暴跳如雷，沙发上的人只是遥遥抬眼看着他，嘴角噙着一道冷淡的弧度，似笑非笑的。

　　“齐医生看上去很不爽？”

　　空气凝了一瞬，齐琰看着那人不达眼底的笑，浑身打了一个激灵。

　　声音一下子就消掉了。

　　不对劲儿，非常不对劲儿，今天的君顾看着非常危险，他得赶紧逃离。

　　于是能伸能屈的齐医生换脸似的扬了一张温笑的脸，站起身来，弯身提起了桌上的医药箱：

　　“既然顾神没什么事我就先回去了，明天还有一场手术要做，就不打扰顾神休息了。”

　　可奈何才转身，就听身后那人幽幽开了口：

　　“齐医生忙什么，有些事情，我还要向您讨教一二呢。”

　　齐琰身上的肉抖了抖。

　　脚下听话的止住了步。

　　这尊大神用了“您”。

　　虽然不知道君顾指的哪门子事情，但齐琰知道，他今晚完了。

　　低着脑袋从兜里掏出手机，找出江希影的电话拨了过去，在看见被接通的那一秒挂掉，齐琰手速极快的转换到短信界面。

　　以最快的速度发了条信息过去：速来顾神处救命！

　　身后的人没听见他的回应，像是有了几分不满，尾音再次沉沉的响起：

　　“齐医生。”

　　胸腔内呼吸一吸一吐，齐琰收拾了脸上的表情，皮笑肉不笑的转了身：

　　“顾神说的是什么事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第435章 怎么是君·王八蛋·顾？免费阅读。https://xs.23sk.com 