    众人安静在座位上等了又等，终于等来了好消息。

    小欣赢了！    薛爸爸兴奋道：“接下来就是冠亚军比赛了！就算是输了，也是亚军啊！”

    前方走来一个穿着工作人员服装的挺拔老年人——薛之澜笑呵呵竖起大拇指：“小欣简直不能太棒！她很轻松就赢了！最后那几步，看得我好想鼓掌！简直太聪明了！”

    薛爸爸眼眶红红的，低声：“这是遗传啊……”    薛家祖辈都很擅长下棋，只是后来大家为了生存和生活奔波，没心思也没时间能发展棋艺。

    三伯一直秉承继承先祖的遗愿，常拉着小辈们一起下棋。

    可惜，一代不如一代，直到小欣的出现。

    “是。”

    薛之澜微笑道：“也是您的好教导。”

    薛凌一向对下棋不感冒，但她明白老父亲心头的苦楚和欢喜。

    “爸，先别激动，把小欣接回去。

    明天还得上学，不能太晚了。”

    “哦哦！”

    薛爸爸解释：“最终决赛会在下周末，到时咱们再过来。”

    薛之澜激动解释：“到时会有电视台来采访哦！咱们小欣不管是冠军还是亚军，肯定能被采访到。

    她还是进决赛最小的选手呢！”

    小崇羡慕不已，长长“哇！”

    了一声。

    “能上电视台哎！想想就觉得好爽！”

    程天源满心的欢喜，笑道：“没想到……小欣竟能下得这么好！”

    薛之澜解释：“小欣这孩子下棋非常有天赋，偶尔你真摸不着她的路数，很聪明很周全，总能打对手一个措手不及。

    她的棋艺也很稳，大她好几岁的孩子都做不到这一点。”

    “哈哈！”

    薛爸爸欢喜道：“快！喊她回来！咱们下周再来抱冠军杯！”

    众人都哈哈笑了。

    ……    也许是受了老三的影响，程天源没太纠结小欣的专业棋手之路。

    一周后，小欣发挥正常，稳稳拿下了冠军，帝都的新闻栏目报道后，很快少儿频道也找来了，甚至还来了一个专栏节目组，一时风光无限。

    小欣放暑假的第一个月，几乎都被各种节目组给承包了。

    薛凌忙着公司的事，实在无暇去管太多。

    程天源和薛爸爸则忙着陪着小欣进进出出，来来去去。

    天气热，事也多，薛爸爸很快病倒了。

    薛凌接到电话，赶忙往医院跑。

    “没大碍。”

    薛桓微笑解释：“伯父只是水喝得不够，有些中暑的迹象。

    我让同事开了几幅中药，已经熬了一碗给伯父喝下。

    他的精神恢复好些了，休息几个小时后，等傍晚天凉了，我送伯父回去就行。”

    薛凌无奈摇头：“这一阵子天热，暑气重，老人家跑进跑出的……”    程天源也晒黑了不少，低声：“都怪我没劝住爸，本来他早上没什么精神，我让他留家里，可他说得去帮忙……”    “没事的。”

    薛桓道：“只是轻微中暑，不是什么大事。

    伯父其他检查项都算正常，大家不必担心。”

    程焕然匆匆赶来了，解释：“我请了假，下午我在这边陪着外公就好。”

    薛桓微微一笑，拍了拍程焕然的肩膀。

    “姐，姐夫，然然这小伙子很不错！我那边的事情，他三两下就上手了，学得那叫一个快！我现在都开始担心他回学校上课后，我一个人该怎么办？”

    程焕然暑假跟在薛桓身边学习，医院和药厂两遍都去，暂时当薛桓的小助手。

    “桓舅舅，不怕啊！我不还有周末吗？

    只要你不嫌弃我，周末我必定随叫随到！”

    薛桓高兴极了，道：“那就这么说定了！等你在学校学多个一年半载，我还打算领你进入我的医学科研项目，先从基础小科员学起慢慢学，对你以后的研究生阶段学习肯定大有裨益。”

    “听你的！”

    程焕然笑答。

    程天源微笑道：“听你桓舅舅的，准没错。

    阿桓，这个混小子就拜托你了。

    你有什么需要跑腿的，也都让他去。”

    “哈哈！”

    薛桓点点头。

    薛凌揉了揉太阳穴，问：“扬扬还没休假吗？”

    “没。”

    程天源解释：“听说九月份要出国比赛，他现在在加紧训练。

    这个暑假只休息两三天，还都是分开的。”

    薛凌看向大儿子，从皮包里抽出钱包，拉出三张一百元。

    “你晚上偶尔有空，就带着你弟弟和妹妹去看老二。

    去之前记得买他喜欢吃的零食，叮嘱他好好训练，不要偷懒，尽力而为，也不要太拼。”

    “好的！”

    程焕然接过钱币，笑道：“小欣估计没空。

    她最近白天要参加录制节目，晚上要练象棋，忙得跟小陀螺一样。”

    薛凌摇头：“适可而止，以后不管什么节目都不接了，让她先专心学象棋。

    别一点儿小出名，就搞得那么隆重，她的小尾巴都要翘到天上去了。

    你外公也真是的，什么都纵着她，自己也累病了。”

    “我没事。”

    病床上的薛爸爸虚弱吐声：“就是有些头晕……”    薛凌道：“您就好好歇着，别担心太多。”

    程天源似乎想起什么，低声：“这几天好几个娱乐公司通过之澜叔找过来，追问要不要将小欣培养出道。”

    啊？

    ！    薛凌有些反应不过来，问：“出道？”

    “是啊！”

    程焕然兴奋笑呵呵：“妈，您还不知道吧？

    咱小欣最近火得不得了，特别受欢迎。

    她的节目一大堆人追着看，我们好多同学都成了她的粉丝呢！娱乐公司看中小妹长得好，象棋下得好，歌也唱得好，打算签她做小艺人，栽培她成为小明星呢！”

    薛凌：“……”    薛桓微笑道：“小欣上镜更漂亮了，尤其是下棋的认真劲儿，特别招人喜欢。

    我办公室里好几个同事都赞小姑娘长得好！听说小欣是我的小外甥女，还一个劲儿让我去找小欣要签名。”

    “呵呵呵……”薛爸爸满脸的欢喜：“我们小欣确实长得太好了，当明星绰绰有余。”

    薛凌想都没想，直言拒绝了。

    “以后节目不录了，先将象棋学好，再把书读好，其他拉杂事一概推得远远的。”

    程焕然缩了缩脑袋，低声：“妈，名气好，做小名人也蛮不错的。”

    “是很不错。”

    薛凌反问：“但她还只有十三岁，要那些不切实际的名气做什么？

    能有什么用？”

    程焕然低声：“……能赚钱，能带来丰厚的利润——这是肯定的。

    现在那些小明星代言产品啊，做广告啊，一下子就能赚很多钱。”

    薛凌好笑反问：“咱们家很缺钱吗？

    她现在是学习的年龄，就该好好学习。

    象棋是她的兴趣爱好，我们做父母的也会支持。

    但没必要牺牲学习的时间和宝贵的年少青春去搏什么名气赚钱——我们家不需要！”

    

