    

    释法的话中，已经充满了杀机。

    他身上的气息充满了温和以及慈悲，但是说出来的话却杀机毕露，显得极为冲突但却又让人觉得理所当然。

    既然他都表明自己的态度了，李玄昊也不再多说什么，目光远眺，看向远方。

    那里，孤独的坐落着一道人影。

    一阵风吹过，漫天黄沙飞舞，在之前关绍和卫宗的激烈交手之下，这里已经从原本的一片葱翠彻底变为了沙漠，而且到处坑坑洼洼，根本看不出原来的样子。

    在漫天的黄沙之中，那孤独盘坐的都身影，显得无比落寞。

    “那就是卫宗？”

    乌日鲁嘶哑着声音开口，目光锁定在了卫宗身上。

    “看气息也只是一般，他真的有你们说的那么强？”

    听到他的话，其他人还没说话，关绍有些不悦起来，他微微皱眉看了乌日鲁一眼：“怎么，你在质疑我的话？”

    “不敢，不敢！”乌日鲁讪讪一笑，不敢再多说。

    “走吧，去见见这卫宗。”李玄昊道。

    说完，他一步踏出，来到卫宗身前，其他人见了，也连忙跟上。

    他们的到来，卫宗早就感知到了。

    他心中微微叹息一声，没想到这些逍遥境强者居然这么果断，不惜破坏这个世界也要恢复实力来解决他。

    现在，安然还在那源气之心中，不知道恢复的怎么样了。

    没有安然的帮助，面对这么多的逍遥境强者，只有死路一条。

    现在……

    只能走一步看一步了！

    卫宗的心中也是充满了无奈。

    他睁开了眼睛，面前，正是七道或熟悉，或陌生的面孔。

    “你就是卫宗？”张含看着卫宗，冷冷道。

    对于这种废话，卫宗连眼皮都懒得抬。

    “这种没有营养的话就不要问了好吗？”

    “哼，胆子倒是不小，面对第三步的强者还敢这么说话！”

    “第三步又如何？不过是多修炼了几年罢了……”卫宗缓缓道：“我迟早也会进入第三步，到时候，你猜你敢不敢这么在我面前说话？”

    说着，卫宗缓缓抬起了头，盯着张含。

    “你！”张含心中一怒，不过倒也无法反驳。

    以这卫宗的妖孽，进入第三步真的只是时间问题，不会有什么意外。而且以他的实力，到时候在第三步中也是较强的存在，他张含还真的不敢放肆。

    不过，就在这个时候，释法站了出来，双手合十道：

    “卫宗小施主，你得罪了我们这么多人，以为你还会有以后吗？况且，别管以后如何，就在现在，我们要想杀你无异于捏死一只蚂蚁。”

    释法已经连装都懒得装了，上来就是威胁。

    闻言，卫宗不屑的嗤笑一声：“不愧是佛门的人，色厉内荏有一套的，之前怎么不敢过来，是因为害怕吗？”

    说着，卫宗拄着冥渊缓缓起身，目光从众人身上缓缓扫过，然后道：“说实话，我挺瞧不起你们的，一群第三步的强者要对付一名第二步的武者，居然还怂了，要等自己实力全部恢复之后才敢出手。我要是你们，哪还有脸在这里大放厥词啊，早就羞愧的一头撞死了！”

    他说完话，张含几人脸色一阵红一阵白，显然也是被卫宗戳中了心理，有些羞愧。

    然而，释法依旧是一脸的淡然。

    “我等逍遥境强者千金之躯，何等尊贵，怎么会以身犯险。算了，卫宗，就算你说再多也没用，今天你一定要死在这里！”

    他的杀机已经毫不掩饰了。

    “唉！”卫宗一声轻叹，然后拔起拄在地面中的冥渊，缓缓将它平放在胸前。

    “那就来吧，单挑还是群殴，你们随意。”

    “杀你还用不着诸位，贫僧一人足矣！”说着，释法缓缓上前，就要动手。

    不过就在这时，李玄昊却有些玩味道：“就这样？我还以为你要说些什么继续拖延时间呢？”

    “拖延时间？”

    听到这个说法，其他人明显一楞。

    卫宗脸色依旧淡然，丝毫没有被戳穿了的尴尬。

    “既然都被你看出来了，那自然没有必要再废话了。”

    “好小子！”李玄昊嘴角出现一抹笑容：“我真的很欣赏你，若你是我极光剑阁的弟子，我说什么也会保下你！”

    卫宗没有回答，不置可否！

    他和极光剑阁确实有些渊源，而且极光剑阁也招揽过他，他没有答应。

    “李施主，若是没有别的要问的话，贫僧就要动手了！”另一边，释法有些等不及了，卫宗是个大麻烦，每多活一秒，对他来说，都是煎熬。

    然而，李玄昊却道：“我若是你的话，就不会动他。”

    释法身子一僵，扭过头来，有些不可思议：“这是为何？”

    李玄昊没有直接说，只是伸手指了指源气之心的方向。

    就在释法等人还是一脸迷惑的时候，关绍冷冷道：“实话告诉你吧，在那源气之心中，存在着一位混元境的强者，你若是出手杀了他，那位出手，你也很难活下来！”

    之前他和卫宗拼的两败俱伤的时候，其实卫宗身上的伤要重得多，他当时若是继续出手，卫宗必死无疑，但是他却跑了。这就是因为，在那个时候，源气之心中突然传了出来一股警告的气息，让关绍心中震怖不已，以至于直接落荒而逃。

    那股气息……

    是混元境！

    所以，既然源气之心中已经被一位混元境强者占据，他其实就不对这趟行动不报有多少希望了。直到看到李玄昊动身，他才跟了过来，想要看看对方吃瘪。

    不过，让他有些失望的是，源气之心中有着混元境强者的消息，李玄昊居然知道？

    听了关绍的解释，释法脸上闪过一丝挣扎的神色，不过最终还是下定了决心。

    “罢了，师兄他们就在这片世界之外，就算真的有混元境强者出手，师兄也能将我保下来！”抱着这样的想法，释法看向卫宗，脸上再度出现了杀机。

    “小施主，对不住了！”

    言毕，他一掌朝着卫宗的面门拍下！

    而就在他动手的同时，一道恐怖的撕裂声乍响，整个源界都天摇地动起来！

    源界的情节，在明天差不多就结束了。

    说实话，没想到这里的剧情会拖这么长，原本在我的预算中，大概七八十章就差不多了。但是没想到，最终写了一百五十章，三十万字，比原本的估计足足多了一倍。

    其实还是怪我，第一次写书经验不足，以至于剧情拖了，没有按照自己计划中走。

    以后应该会吸取教训了！

    对了，有些读者好奇这本书到底会写多长，其实我最开始的打算是写到一百万字就可以结束了，但是现在都已经两百万字了，剧情才进展到中期（笑）。随着我写的越多，脑子里面蹦出来想法和情节也就越多，越写越收不住手，越写越多。

    所以，到现在我估计后面至少还有两百万字，最终写到四百万字，两千章。

    当然，也有可能更长，五六百万，都有可能

