    现在，案情已见分晓！

    庞途紧握拳头，怒不可遏。

    他寒声道：“即便是这些人构陷，可你污蔑本官的罪名，可是事实！”

    苏扬敢指认他的去疟药是从苏扬那里夺来的，便是在自寻死路！

    这一点，苏扬无法证明！

    公堂上众人神色复杂，现在这案子，的确是可以揭过了。

    苏扬已经证明，中年人和妇人几人，是恶意构陷！

    能够在身陷牢狱之时，一步步做到这些，苏扬这年轻人的心计，极为老练！

    但苏扬现在，可却又背负上了另一桩案子。

    污蔑朝廷命官！

    一时间，他们都不知该称赞苏扬心有城府，还是说苏扬太过年轻气盛……

    “污蔑庞大人与本官，便是在恶意扰乱我等治疗瘟疫……”

    崔忧起身，走到众人面前，“若百姓们心存疑虑，不用我们这去疟药，那而今苏扬的污蔑，便是在害百姓们的性命！”

    “这桩罪责，也应当将其斩首！”

    崔忧语气中肯，但话语中所蕴含的险恶用心，却尤为彰显！

    等到崔忧说完，庞途也跟着起身道：“诸位大人，应当早做决断！”

    即便苏扬证明了清白，又能如何？

    现在，等待苏扬的，还是牢狱之灾，杀身之祸！

    整个公堂上的氛围，此时，却更为肃然起来！

    白泞暗暗一叹，苏扬的心急，使得此时苏扬依旧难挽劣势！

    只怕这一次，便没有办法解决了！

    段滔看了眼葛洪邈，摇了摇头。

    恐怕苏扬先前污蔑庞途和崔忧的举动，连葛老也不曾料到！

    “二位杀我之心，还真是强烈！”

    可这时，苏扬却是嗤笑起来。

    众人疑惑的目光落在苏扬身上，他们能够看得出来，苏扬依旧没有任何惧色！

    现在，苏扬哪里还有脱身的办法？

    葛洪邈轻捋胡须，打量着苏扬，一言不发。

    苏扬笑容玩味，眉头微挑，反问道：“二位，我哪里有耽误治疗瘟疫了？”

    “这耽误治疗瘟疫的，可是你们两个！”

    他语气冷漠起来。

    “胡言乱语！”崔忧冷喝。

    而苏扬则随手一指吴扈先前治疗的高瘦年轻人，抬眸道：“你们睁大眼睛，好好看看，你们的去疟药，真的能够治疗疟疾吗？”

    “嗯？”

    闻言，众人皆是一怔，目光纷纷汇聚在那高瘦年轻人的身上。

    他们注意到，那高瘦年轻人，在服用下吴扈所给的去疟药后，比起苏扬所治疗的那青年，状况仿佛没有任何好转一般！

    苏扬所治疗的青年，那病情好转的情况，几乎肉眼可见！

    可这高瘦年轻人，却依旧浑身不住颤抖，大汗淋漓，仿佛病情依旧在不断爆发一般，虚弱至极。

    “再劳烦几位大人，好好查验一下此人的病情！”

    苏扬再度对白泞和薛景山几人说道。

    他话音落下，四周所有人都惊住了。

    庞途的去疟药，治不了疟疾？

    这怎么可能？

    那去疟药，庞途都已经向陛下奏明了！

    他必定是已经检验过去疟药的药效了！

    不然，庞途怎么可能会擅自进宫中面圣！

    庞途双眸微睁，这去疟药的制作方法，他是从苏扬那里得到的，之后自然进行了检验。

    一些症状较轻的人，服用了去疟药，两日的时间，便痊愈了！

    他也因此确认过了，可看苏扬这游刃有余的模样，他依旧不免狐疑。

    他仔细看了眼那高瘦年轻人，又看向吴扈，目露询问神色。

    吴扈不在意冷笑，摇了摇头。

    “虚张声势罢了！”

    吴扈一手把玩着瓷罐，淡淡道，“这去疟药，我太医院中，诸位太医都曾用其施治，只这几人以来，便治愈病患，不知凡几，其实你空口白牙，能够污蔑的？”

    苏扬笑容浓郁，没有去看庞途等人，只是好整以暇地等待着。

    白泞和薛景山走到那高瘦年轻人身前，白泞当先伸手探向那高瘦年轻人的手腕，仔细诊断。

    他一言不发，双眸逐渐眯了起来。

    好一会，白泞才缓缓起身。

    “白大人，如何？”段滔询问道。

    白泞只是摇了摇头，向着吴扈挥了挥手：“吴太医，你们自己过来诊断诊断！”

    “嗯？”

    注意到白泞的反应，众人皆是神色一凝。

    那人服用了去疟药后，难不成，还真如苏扬所说的一般，没有病情恢复的迹象？

    吴扈看向庞途，待到庞途点头后，他走到高瘦年轻人身前，一把抓过那高手年轻人的手腕，诊断起来。

    待到吴扈诊断之时，庞途嗤笑不已。

    “白大人，事实如此，你可莫要偏袒一方！”庞途冷幽幽道。

    白泞负手而立，丝毫不理会庞途。

    他只是看着苏扬，眼中流露出一抹惊诧！

    可渐渐的，吴扈的脸色逐渐僵硬起来。

    他双眸瞪大，呼吸逐渐粗重，额头渗出细密的汗水。

    “吴太医，怎么样了？”

    白泞在一旁淡淡道，“这么一会了，你也能够诊断出来了！”

    吴扈起身，浑身不住颤抖。

    他仿佛难以置信一般，连忙向身边另一名太医说道：“你……你来诊断！”

    见此，庞途脸上的笑容骤然一僵。

    他当即向吴扈沉声询问：“吴太医，怎么回事？”

    “大人……这……”

    吴扈嘴唇嗫嚅，却说不出话来。

    那另一名太医已然开始诊断起来，可很快，他的反应也与吴扈如出一辙！

    “诸位太医，这去疟药的药效，如何啊？”苏扬笑吟吟询问。

    庞途一声冷哼，狠狠瞪了苏扬一眼，又连忙向吴扈两人询问：“到底怎么回事？”

    这时候，葛洪邈起身，慢悠悠再次那高瘦年轻人身边。

    “老朽也很好奇，就让老朽来诊断吧！”

    他捏起高瘦年轻人的手腕，略作诊断，双眸微眯。

    而后，他缓缓抬眸，看向吴扈两人：“吴扈，吕度，你们说说，你们诊断的情况吧！”

    吴扈喉咙动了动，嘴唇干涩，额头汗水不住渗出来。

    他擦了把汗水，手臂都在不停哆嗦着。

    “此人的病情……”

    吴扈脸色惨白，声若蚊蚋，“没有好转……”

    “什么！”

    顿时间，庞途简直要跳起来了！

