
　　庄园一楼，蓝盾小队已经用完早餐，在空旷的大厅里等待。

　　“早，唐。”蓝盾看到苏墨从楼上走下来，问了个早。

　　“早。”苏墨点点头回应。

　　昨晚在训练场，两人撸了一阵子铁，挥汗如雨。

　　彼此之间关系亲近了不少。

　　大厅的右侧是一张长方形桌子，上面盖着白桌布，玻璃器皿和金属刀叉摆在桌布上。

　　马铃薯泥、熏烤牛肋排、水果奶酪派，还有一碗撒上碎干酪的花椰菜浓汤。

　　空气中弥漫着浓郁的香味。

　　护卫的早餐很丰盛，因为他们的身体素质超过常人，每天的能量消耗特别大。明明是早餐却做出了午餐的标配。

　　旁边桌子上公主的早餐就不一样了。谷粒吐司、麦片、果盘果酱、手切白面包，还有一个水煮了四分钟的鸡蛋。

　　看上去款式很多，实际上每样的量很少。

　　苏墨坐下，配着花椰菜浓汤，吃起了香蒜面包。

　　半小时后，护卫队的训练场。

　　他开始每日的基础训练，一些简单的热身运动。

　　比如以百米赛跑的速度，进行十公里快速长跑。苏墨身上没有负重，所以看起来如同一阵风一般。

　　往往他人一个晃神的工夫，一圈就跑完了。

　　接下来是引体向上。

　　每分钟200多次的频率，每秒钟4次的速度。苏墨在单杠之间化作了残影，不断上下翻飞。

　　杆体震动，金属杆和地面连接的部分差点被抖断。

　　以超高频率一口气做了1000多下，苏墨松开手掌落下，肩膀向后扭了扭背部。

　　热身运动结束，趁时间还早，再来点更加艰难的锻炼。

　　一小时后，他停止锻炼，到旁边的盥洗室冲了个澡。

　　苏墨用毛巾擦拭身体。他看着镜子中满是伤疤的上半身，锋锐的眉宇，眼神略有些恍惚。

　　时间和环境会改变一切，人是一种适应性动物啊……

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：29

　　状态：1.健康（双手改造）

　　2.强化（十五倍）

　　物品：

　　1.白十字双枪（卓越+）

　　2.染血的士兵牌（普通）

　　技能：

　　1.枪斗术（LV2）

　　简介：融合了拔枪术、精准射击、军方格斗术、暗杀术、迅疾脚步的复合型技能。具有极强的战场可适性与攻击性。

　　2.子弹时间（LV1）

　　简介：身体素质、动态视觉、神经反应速度三合一，能够在短时间内加快对时间的感知，从而在各种情况下处处占据先机。

　　3.死枪游侠（LV2）

　　①双手：极速回路LV2（10）

　　②眼部：鹰眼回路LV2（10）

　　③手臂：树纹回路LV2（6）

　　④背部：钢壁回路LV2（7）

　　⑤双腿：岚风回路LV2（6）

　　⑥肩部：黑岩回路LV2（8）

　　⑦脊柱：铁脊回路LV2（8）

　　⑧手部：狼牙回路LV2（5）

　　苏墨的诸多基础技能被融合成了一个新的复合型技能，或者说被统筹了起来，衔接在一起。

　　一些重叠的和无用的部分被抛弃，剩余的精华形成了独属于他的系统性的战斗体系。

　　不断强化的肉体和神经也带来了一个全新的技能。

　　子弹时间，加快苏墨对时间的感知。相对应的，周围的时间在他眼中会突然慢下来。

　　这玩意儿在突然遭遇战中简直无敌，基本上只要实力差距不大，苏墨都能瞬秒了对手。

　　穿戴好衣物，他从训练场离开走回大厅。

　　海瑟烟已经吃完了早餐，正在优雅的喝着玫瑰花茶。

　　她看到苏墨走进来，从容自然的打了个招呼。

　　半小时后，两人从黑色轿车上下来，踏着白石路板，走进了海拉尔综合学院。

　　沿着小路往里走，前面出现了三层高的黑色建筑，楼层边缘用类似金属材质的花纹装点雕刻。

　　这是一号教学楼。

　　海拉尔综合学院拥有教职工宿舍，学生宿舍，教学大楼，办公大楼，实验大楼等。还有一些图书馆、食堂、体育馆之类的地方。

　　刚刚一路走来，校园的绿化也做得不错。

　　到处都是灌木丛和人工栽种的大树，林荫下摆着长椅和长凳，黑色路灯旁都有圆筒式垃圾桶，一般都敞开着盖子，方便人扔垃圾。

　　总体来说，海拉尔综合学院的环境绝对是名校级别的。海拉尔市政府估计没在这里少花钱。

　　顺着楼梯来到一号教学楼二层，苏墨跟在海瑟烟后面，走进了一间空旷的大教室。

　　教室呈阶梯状，最下面是教授的讲台。白色墙壁，黑色黑板，右侧是三扇明亮的玻璃窗，阳光可以从那里透进来。

　　教室的阶梯上排满了桌子和座位，黄褐色的桌面涂了胶状物，尖锐边缘也有橡胶层。

　　在细节处，海拉尔综合学院做的很用心。

　　随着时间的推移，教室里渐渐坐满了学生。海瑟烟坐在最前列，苏墨坐在同一列的最后面。

　　阳光熨帖温暖，教室的空气里弥漫着女孩的淡淡香水味。

　　一个夹着教案的中年导师从门口走了进来，他穿着白衬衣和黑长裤，脚上套着锃亮的皮鞋。

　　如果是个年轻帅哥的话，估计班上的不少女生会有兴趣。

　　可惜他是个中年地中海，而且一点也不帅。

　　这套衣服是海拉尔综合学院免费提供的制式教师服，当然教师有选择穿或者不穿的权力。

　　男导师是这样的衣服，女导师则是优雅的黑色长裙。

　　开始上课，男导师捏起粉笔在黑板上写下几行白字。

　　“如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的。如果它不会回来，你就从未拥有过它……”

　　出自经典《格罗佛的墓碑》。M.23sk.com

　　这节课是文学鉴赏课，一般也被称作睡觉课。

　　中年导师在上面侃侃而谈，手舞足蹈的赞美历史上的文豪。

　　从西奥多·圣·约翰的诗歌，A.E.霍华德、塞扎尔·弗兰克、丹·德尔加多的小说一直到乔·艾尔的散文。

　　许多对文学鉴赏方面有兴趣的同学听得津津乐道，也有些不感兴趣的同学昏昏欲睡。

　　温暖的阳光从窗户照进来，将书本纸张晒得发软。

　　暖熏熏的空气，青春洋溢的学生、老师的喋喋不休。这是一个容易让人犯困的安全环境。

　　苏墨双手抱胸，靠在椅子上。胸口略微起伏，呼吸均匀，反光镜片让人看不清视线。

　　难得的，他睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，044 枪斗术与子弹时间免费阅读。https://xs.23sk.com 