    很快，进入巨舰船舱的众人，再次被巨舰内部的豪华狠狠震惊了一把。

    在九公主拓跋云燕的带领下，叶尘一行人来到巨舰顶部的一间豪华大厅当中。

    从这里，可以看到整个巨舰的甲板，还有外面的风景，不过因为阵法的存在，外面甲板上的人，根本看不到大厅内部的情况。

    “听说……你跟父皇达成了一些协议？”拓跋云燕说出这番话的时候，并没有回避石中天等人。

    不过，用脚指头想也知道，拓跋流云堂堂一代帝王，居然跑到客栈里去找叶尘？

    彼此间肯定有什么秘密存在！！！

    “九公主叫我来恐怕不是为了说这些吧？”

    “父皇早说过你心智过人，果然什么事情都瞒不过你的眼睛。”言语间，九公主拓跋云燕来到窗边。

    “你既然已经跟父皇达成协议，那这次上古遗迹之行，多少也算半个自己人，所以我不希望你在里面死的不明不白。”

    “哦？九公主觉得我会死在上古遗迹当中？”叶尘微微一笑。

    “不是觉得，是有很大几率成为现实！你知道为什么这次神风学院的考核地点，会定在上古遗迹当中吗？”

    对于九公主拓跋云燕的询问，叶尘虽然早有猜想，但却闭口不言。

    对此，九公主拓跋云燕倒也不在意，美目一转继续道：“其实严格来说，这次现世的上古遗迹，并不算是我天元王朝独立开启的……”

    接下来，在九公主拓跋云燕的叙述中，叶尘总算弄清楚了整件事情的来龙去脉。

    原来这次的上古遗址虽然是在天元王朝境内开启，但却是借助了大秦，大禹两大王朝的传承信物。

    “此次开启的遗迹，乃是一位上古一品武者修炼的洞府，说起来，这处洞府还是当初我拓跋家先祖最先发现的。

    那时候，我天元王朝刚刚立国不久，正是春秋鼎盛，青州各大势力纷纷来投。

    其中，秦，夏两家是当时青州除天元王朝之外，最大的两股势力。

    为了安抚这两大家族，先祖拓跋大泽便将开启这处上古遗迹的信物分出两份，交到他们手中。

    可谁承想……”

    说到这里，九公主拓跋云燕眼中寒光一闪而过：“这两大家族受了我拓跋皇族诸多恩惠，却在先祖拓跋大泽坐化之后，纷纷叛出了我天元王朝。”

    众所周知，大秦王朝的秦家，还有大禹王朝的夏家，都曾是天元皇室的重臣，只是拓跋皇室第一高手拓跋大泽坐化之后，再无人能震住他们，所以才出现了如今青州三分天下的局面。

    为何拓跋皇族后来不允许国境内出现世家大族，跟豪门的存在？

    就是担心重蹈覆辙！！！

    “不过，大秦跟大禹毕竟是敌国，让他们正大光明的进入上古遗迹当中，势必有损我天元王朝的皇室威严。”

    “所以，这次神风学院的考核，仅仅只是为了给其它两大王朝，一个合理的，进入上古遗迹的机会罢了？”

    “没错，就是这样！”感受到叶尘投来的目光，拓跋云燕轻轻点头答道。

    听到这里，叶尘再次把目光投向巨舰外面的甲板：“下面这些武者当中，有大禹跟大秦的武者势力吧！”

    虽然此前叶尘就料定，这次上古遗迹当中肯定会出现其它两大王朝的武者。

    但是这出现的方式，跟原因确让人有些意外。

    “不光是大禹跟大秦，还有不少渊州的世家豪门势力。”九公主拓跋云燕一边走上前来，一边指着下方甲板上，数百名盘坐在甲板之上闭目养神的武者。

    “白家作为渊州豪门之首，你以为在这节骨眼上，白焕为何会来我天元王朝都城？难道真的只是为了不久之后的太子册封大典？”

    拓跋云燕的意思已经非常清楚了，下方这群渊州的世家武者中，就有白家派出的强者混迹其中。

    不过对此，叶尘自始至终表现的都非常淡定，拓跋云燕完全无法从叶尘脸上察觉任何多余的情绪。

    “那么对面那些人应该就是大秦跟大禹派出的高手了，对吧？”

    顺着叶尘目光望去，只见距离渊州世家势力不远处的甲板上，分别站着两伙人。

    虽然他们故意分散开，与周围参加考核的武者混迹在一起，但是身上那股长年投身军旅，与周围人格格不入的气质，却是将他们暴露的一显无疑。

    “根据玉蓝卫传回的最新信息，大秦派出的是秦家剑冢的十三剑侍，大禹那边则是常年镇守北境，有着护国柱石之称的大禹镇北王亲手调教出来的神火黑骑。”

    九公主拓跋云燕这边话音刚一落地，叶尘果然在人群中感应到十三股所有若无，十分强悍的剑意。

    不，不对。

    准确来说，它们已经脱离了剑意的范畴。

    而是一颗散发着蓬勃剑意，拥有不屈意志的王者之心！！！

    “领悟了剑心的剑道王者？”能够将剑修炼到这个层次，无疑不是剑修中绝世强者般的存在。

    单纯以剑道境界而言，已经超出了领悟剑魂的剑道宗师整整一个大境界。

    “十三剑侍不仅仅是剑道王者，更是问道境巅峰强者，即便是我遇到了，也不敢说能在他们任何一人手上讨到好处。”

    问道境巅峰的剑道王者，即便是遇到道源境武者也有一战之力。

    这还仅仅只是大秦王朝一家势力。

    “至于大禹镇北王的神火黑骑，虽然冲锋破阵举世无双，但是，上古遗迹并非平原，况且少了神火龙驹的配合，实力必然大打折扣。”

    然而，叶尘听到九公主拓跋云燕的这番话，却是轻轻摇了摇头：“大禹镇北王我虽没有见过，但是他能以一人之力，镇守大禹北境，多年来压的大禹皇室都不敢轻举妄动，又岂是泛泛之辈？”

    明知神火黑骑进入上古遗迹当中，实力大打折扣，依旧派遣他们前来？

    要说这位大禹镇北王没有点儿什么小算盘，打死叶尘就不信！

    “你说的很有道理，不过大禹这边具体的底牌到底是什么，恐怕只有进入上古遗迹之后，我们才会知道！”

    九公主拓跋云燕深深望了叶尘一眼。

    不知道为什么！

    与叶尘身处同一阵营，总让她有种莫名的心安。

    那种处处快人一步的敏锐洞察力，很多事情，根本都无需她言明，叶尘便能迅速注意到问题本身的关键。

    “相比大秦跟大禹，我倒是十分好奇，拓跋皇室这次的底牌是什么？”

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    叶尘既然已经答应拓跋流云，在上古遗址当中相助拓跋皇族，那么自然不会食言。

    对此，拓跋云燕倒也没有隐瞒叶尘的意思：“铁将军，蓝统领，你们进来吧！！！”

    拓跋云燕这边话音刚一落地，大厅外面顿时走进两位叶尘的老熟人。

    一位正是昨日白天叶尘大闹国宾馆，带人前来阻止他的天策军将领，另一位叶尘就更熟悉了，正是昨晚带他前往皇室宝库寻宝的蓝衣面具人统领。

    “蓝玉统领是玉蓝卫的情报负责人，本身是一位道源境武者，铁驰将军出身天策军，跟我一样都是问道巅峰。

    对了，你昨日强闯国宾馆，遇到的便是铁驰将军的孪生弟弟铁虎！”

    “孪生兄弟？”

    难怪，对方进来以后，叶尘隐隐感觉这位铁驰将军，比之前国宾馆遇到的那位铁虎杀伐之气更重，而且为人也冷清的多。

    整个过程，都冷着一张脸，就仿佛一台莫得感情的机器。

    倒是那位蓝玉统领，虽然依旧带着面具，但是望向叶尘的目光中，却是隐隐闪烁着一丝幽怨的气质在里面。

    就是因为叶尘，他带来守卫宝库的神策军，在废墟里折腾了一晚上。

    虽说到了道源境，即便十几天不睡觉，也不会有什么影响。

    但是蓝玉统领见到叶尘，就是忍不住有种蛋疼的感觉。

    “反正任何事情跟这小子沾上边儿，都不会有好结果！！！”这个念头在蓝玉统领脑袋里，简直已经根深蒂固。

    叶尘去赌场下个注，结果赌场没了。

    三名道源境强者因此重伤，到现在那个白发老仆还没找到。

    叶尘进了趟皇室宝库，几千年来安然无事的皇室宝库居然直接坍塌。

    要说叶尘不是灾星转世，打死蓝玉统领都不信。

    可是有什么办法呢？

    “也不知这小子给陛下灌了什么迷魂汤，竟让陛下如此看中他。”

    没有理会蓝玉统领幽怨的眼神，九公主拓跋云燕继续道：“这次，各大势力私底下都有协定，每一方只能派遣一位道源境武者进入其中。

    问道境武者，最多不超过十五人！！！”

    “所以也就是说，天元，大禹，大秦，还有渊州世家豪门，四方势力总共四位道源境强者。”

    跟寻常武者不同，道源境武者已经领悟了自身的武道本源。

    即便修为降低到神罡境，实力也不输九重金刚境强者。

    不，准确来说，他们比九重金刚境的威胁更大。

    包含了自身武道本源之力的罡气攻击，即便是九重金刚境强者也不敢强接。

    更何况到了这个层次的武者，谁没几张底牌在手中？

    “不光是道源境，问道境的高手也有不少棘手人物，远的不说，就刚才你见到的那十三剑侍。

    个个都是领悟了剑心的剑道王者，即便封印了修为，实力绝不比你这个准剑道宗师差。”

    其实，九公主拓跋云燕说的还是太保守了一点。

    领悟了剑心的剑道王者，就好比剑道宗师对战大剑修一般，拥有着绝对压倒性的优势。

    更何况，叶尘还只是一位准剑道宗师。

    好在叶尘的剑意特殊，虽然拓跋云燕不知道叶尘的剑意是什么，但是能以神罡境一剑击败九重金刚境。

    足可见得叶尘的剑意有多么强悍！！！

    就这么一晃神的功夫，云空巨舰表面的铭文法阵，已经开始一点一点闪亮起来。

    战舰两边数以百计的巨型船桨好像波浪一般缓缓滑动，就犹如一只展翅高飞的巨鸟一般。

    “飞了，巨舰起飞了！！！”甲板上不少见到这一幕的武者，一个个兴奋异常的跑到云空巨舰两边望着下方越来越小的凌霄城，脸上充斥着阵阵惊喜。

    升空之后，云空巨舰的速度越来越快，巨舰两边的景物开始飞速流逝。

    如此大约半个时辰过后，四艘云空巨舰出现在一座高大山峰上空。

    “此山名为玉屏山，山腹之内被人布置了空间法阵，宛如一个独立的小世界，进入之后务必小心行事。”

    九公主拓跋云燕说完，便命人让四艘云空巨舰缓缓朝山峰落去。

    她自己则带着蓝统领，还有铁将军等人走出巨舰船舱。

    除了蓝统领跟铁将军，此次随行的还有不少天策军跟玉蓝卫。

    倒是叶尘四人下了船之后，便来到那些参与神风学院考核的武者行列当中。

    尽管叶尘十分低调，但是往人群中一站，依旧瞬间成为人群中最靓的仔。

    各种好奇，羡慕，嫉妒的目光纷纷朝他头了过来。

    甚至……还有敌视！！！

    “这个方向是渊州世家豪门？”感受到那股似有似无的敌视，叶尘扭头一看。

    只见，此刻渊州世家豪门的阵营武者中，一个身材高大，目似流星，剑眉星目的高大男子正死死盯住叶尘。

    “这股气息是……神庭诀？此人来自白家武阁！”

    神庭诀乃是白家先祖在某座上古遗址中发现的一篇残缺功法。

    具体品级已经无从考证，但是凡入武阁之人，都必须修行这篇功法。

    因为神庭诀具有帮助武者炼化肉身，增加修炼速度跟天赋极限的神效。

    对于神庭诀，叶尘再熟悉不过。

    白羽彤当初，就曾修炼过这篇功法。

    “如此不加掩饰，是在挑衅我吗？”为了告诉对面的剑眉男子，他挑衅的方式有多么不专业，叶尘毫不犹豫朝对方竖起了一个中指。

    这下，剑眉男子彻底被激怒了。

    他原本是跟白焕一同来的凌霄城。

    不过，在神风学院的报名地点，报完名以后，他便和其它各大家族的高手们一起在城内蛰伏了起来。

    短短一夜之间，整个凌霄城都在传叶尘一剑击败了白焕。

    其中，还有不少人直接把矛头转向白家。

    堂堂渊州豪门之首，培养出来的嫡系子弟如此不堪一击。

    白家人简直就是绣花枕头！！！

    这些话几乎无时无刻，不在挑战剑眉男子敏感的神经。

    然而现在，叶尘这个始作俑者，被白家赶出门墙的白家废婿，竟然还敢当着这么多人的面挑衅他？

    这让他如何能忍！

    “叶尘，你可敢与我一战？？？”

