    第59章 离开

    一直以来，天下人对于太一圣地的长老王的身份都相当好奇。

    如此一位修为盖世的八荒境尊者，岂会是一直都默默无闻呢。

    只是，太一圣地就算心有疑惑，也不会去询问，只要知道是太一圣地即可，而且也看得出来，长老王对太一圣地并无祸心，连圣主之位都不想要之人，可见一斑，连接受长老王之位也只是勉强接受。

    但，秦十七乃是大秦皇朝的皇族元老，何等崇高的地位，修为达至八荒境，谓之尊者，亦是当年的老皇主，论对于大秦皇族的影响力，便是如今将大秦皇朝的皇权彻底统治的秦峰，也是有所不及。

    甚至可动用大秦皇朝的不世底蕴，修为、权势、影响力、资格尽皆达到了俗世的最顶级，他来问长老王这个问题，也并无问题。

    苍老的眸光，很想洞穿眼前这位太一圣地长老王身上的清辉，洞悉其真面目。

    可惜，强大如他，皇族尊者，亦是洞穿不了。

    因为秦十七深知眼前这位太一圣地长老王的修为，太过深不可测了。

    秦尘体绕一缕缕清辉，显得神秘不可测，负手而立，轻笑道：“阁下言重了，老夫不过太一圣地一介扫地杂役而已，常年于圣地各处扫地，寻常无闻之辈罢了。”

    秦十七皱眉，他可不相信这样一位大尊人物，只是太一圣地的扫地杂役。

    只是对方不愿说，他自然也不好追问。

    何况，如今的对方，也是大秦皇朝的国宰，皇主亲自赐封，也算是大秦皇朝之人。

    秦尘飘然离开，秦十七凝视着他离开的背影，喃喃自语一句：“太一圣地的长老王，你到底是何方神圣，总不会连一个姓名都没有吧……”

    只是，他又如何能够想象得到，这位让他猜测许久的长老王，实则上只是大秦皇朝当年被废弃发配到边荒的那位十七皇子而已。

    一夜无话。

    次日，皇城内又再爆发动乱了，有人出手，发动叛乱，要求皇主退位。

    自然，这些都是旧臣，当初都是支持其他皇子公主派系的，如今因为皇主犁庭扫穴，要将皇朝内的隐患给拔除，自然是动了不少人的利益，跳出来，借着拨乱反正的名义进行阻止。

    不过这些还好，对于皇主而言，都轻易地镇压下来了。

    随着时间的推移，秦峰皇主逐渐地掌握了整个大秦皇朝，不少隐患都被强硬手段硬生生地拔除出来了。

    整个大秦皇朝，仿佛一切都往着欣欣向荣的倾向发展着。

    不知不觉，距离当初的篡权之变，已经过去了半年时间。

    秦尘在皇城内也留守了半年时间。

    期间，虽然也有不少乱党对皇主出手，但最终被都被镇压下来了，皇主的权力真正正正地蔓延在整座皇朝的各个枝叶上，将所有权势都逐渐地拉拢到自己手上，要将整个大秦皇朝都彻底地打造成铁桶一个。

    而且，拥有传国玉玺的皇主，能够掌控大秦皇朝的部分神朝气运，能够发挥出不亚于八荒境尊者的修为。

    何况，因为背后还有秦尘这位大尊级国宰与龙主这位护国尊者的坐镇，根本难以掀起多大的波浪，统统都被镇压下来了。

    另一方面，秦尘也将冰尊者给留下了。

    现在的冰尊者早就不是当初威风八面的傲世尊者，而是成为了一具傀儡。

    因为秦尘过去半年在这座秦始皇留下的不朽神朝内，可谓是真真正正地签到获得了不少惊人的宝物。

    其中一种，便是在再度来到秦始皇焚书坑儒的地方，签到获得了名为‘九天炼尸术’的秘术，同样属于帝级秘术。

    这等九天炼尸术，乃是太古年间一位尸体通灵的古之大帝开创而出的无上秘术，位列帝级秘术之列，可以将强大的尸骸都炼制成为傀儡，甚至乎修炼至高深处，亦可将活着的生灵都炼制成为傀儡。

    于是，秦尘将冰尊者炼制成为了一具傀儡。

    虽然是傀儡，但实则上更像是一种奴役，发自神魂深处的奴役，使得冰尊者完全忠诚于秦尘。

    冰尊者虽然只是八荒境五层天修为，但亦是大名鼎鼎的尊者，名震天下，有他在暗中保护新皇主秦峰，秦尘也是颇为安心的。

    再加上大秦皇朝乃是不朽神朝，底蕴身后，五位皇族元老便有两人也是尊者。

    何况，大秦皇朝还拥有着无法忽略的神朝底蕴，举天之下，四大尊者，足以很好地维护大秦皇朝的统治了。

    “好了，九哥，我也是时候离开了。”

    守护了这么长时间，半年时间内，虽然乱党频频作乱，但皇主都能一一解决，秦尘认为自己此行已经功德圆满了，无需继续在逗留，也是时候该离开了。

    大雄宝殿上，皇主身披龙袍，顶戴皇冠，皇气澎湃，比起昔日更多了几分城府，显得深不可测，真正地像是统御神朝亿万里的盖世皇主了。

    修为也日渐高深，非但有着秦尘时不时给他的灵丹妙药，还有着神朝气运的辅助修炼，修炼速度加快了，短短半年时间，已然是提升了一层天，这般修炼速度不可谓是不够快。

    皇主看着秦尘，沉默片刻后，道：“十七弟，你真的不愿意留下来吗？你应该知道的，只要你愿意留下来，那么整个大秦皇朝，你都将一人说了算，包括我这个皇主之位，都能让给你的。”

    秦尘摇了摇头，道：“九哥，你不用多说了，对于皇主之位，我实在没有兴趣，而且，相对于继承皇主之位，十七弟我更大的兴趣是回去当太一圣地的扫地杂役。”

    对此，皇主无奈苦笑。

    他这个十七弟，各方面都优秀到极致，比他年轻，修为比他更高，然而性子却素来淡泊，不向往权势。

    这一点，皇主也甚是无奈，只能任由十七弟的离开。

    “走吧，看什么时候有空九哥就过去太一圣地找你，或者你什么时候有空，也能够来秦都找九哥。”皇主最终只得这样说道，对于这个十七弟，又好气，又无奈。

    秦尘等人正要离开时，突然，有大臣匆匆而来，前来觐见。

    “参见陛下，参见国宰，参见护国尊者！”

    大臣连是行拜大礼。

    “卿家平身，你如此匆匆，所为何事？”皇主不由微微皱眉，此次他与十七弟告别，却被打扰，有所不愉。

    大臣见到陛下不愉，连忙道：“回禀陛下，睦州死亡谷再现暴动，造成方圆万里生灵涂炭，老百姓消失数十万众，就连睦州的数位大宗师都被斩杀，二十七亲王前往镇压，亦是有去无回。”

    闻言，皇主目露厉芒：“又是死亡谷！”

    (本章完)

