一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第734章解毒

    虽然单鬼经常欺负小小，而林落也不喜欢生事。

    可如果有任何一个人会欺负到小小的头上的话，他们是毫无理由并且没有任何条件的护短。

    虽然他们总说老大宠小小，心里很不服气，但其实，龙牙里的每一个人，都在宠着她。

    只不过在老大面前，还是会那么去酸一下。

    “也不知道他们什么时候出来……”虎鲨看着漫天黄沙，突然说了一句。

    这句话也把所有人注意力给拉开了。

    刚刚的紧张的气氛也因此消散了不少。

    艾莎冷哼了一声，往另外一边走远了点，现在他们也不合适跟对方动手，现在他们主要是等团长他们出来。

    小小横了他们一眼，切了一声，也跟单鬼他们往跟贪狼相反的方向走了几步。

    双方的距离一下又拉的远了一些，就跟老死不相往来似的。

    沙漠深处，叶安架着蓝修已经走了近一天的时间。

    幸好她的背包里还有一些食物和水，不然不吃不喝的这么拖着一个一百七八十斤的人在沙漠行走，自己的体力再好，也会被拖下来。

    她这两天走过的这片区域很贫瘠，什么都没有，除了黄沙。

    就连生活在沙漠里的一些昆虫都很少见到。

    而蓝修的身体变化也越来越明显，他身体状态越来越差，身上的肌肉和神经都开始紧皱萎缩，行动力也越来越差。

    到现在，他的四肢已经完全僵硬，不能动了。

    叶安觉得奇怪，她带蓝修走的方向，是以那条蜈蚣出现的地方为定点和参考位置的。按理来说，在一定的距离内一定会有解毒的东西。

    如果周围没有的话，就一定在那条蜈蚣身上。

    难道，她要回去找那条蜈蚣吗？

    她凛了下眉心，如果再找不到的话，就只能折返了。

    她把蓝修扔到地上，打算暂时歇息一下。

    失去了叶安的支撑，蓝修整个人都滚到了地上。

    蓝修滚到沙子里闷哼了几声，然后才看向了叶安。

    隐忍着，面色惨白，嘴角似笑非笑，“真粗鲁。”

    叶安没理他，半蹲下身子，从包里把水壶拿了出来，直接擒住蓝修的下颚从他嘴里灌了一口进去。

    干裂的唇也稍微滋润了一点。

    但身体还是没有办法动，而这种硬化萎缩已经渐渐蔓延到了躯干。

    这一路上，叶安都没说什么话，反倒是蓝修，时不时会说几句有的没的。

    只不过每次都会被叶安一句话给怼回去。

    消停一会儿之后，又开始。

    所以，本来蓝修的体力就因为中毒变得极其微弱，在这一路上又不停说话，体力被损耗的更快。

    比起之前也变得更加虚弱。

    突然，叶安眼神一厉，盯向了蓝修身后，他背后沙土堆松动了一下，有什么东西一下翻了出来！

    叶安手腕一动，只见寒芒一闪！手里的军刀立刻扔了过去！

    浆液飙溅，一条小蜈蚣被刺穿定在了沙地里！

    看到那溅射出来的浆液，叶安眼神变了一下，立刻站了起来，朝那边走了过去。

    蓝修的目光也看了过去，蓝色的瞳眸微微有些异样。

    叶安走过去蹲下身子，查看了一下，把军刀拔了出来，沾了点溅射出来的那种毒液，扇闻了一下。

    然后用军刀几下把蜈蚣破开，把壳剥了下来。

    包起来之后，把军刀放在沙地里洗了一下，几下洗干净收了起来，然后朝蓝修这边走了回来。

    蓝修躺在地上，眼神却跟着叶安的动作移动。

    他看着叶安走回来，把手里用布包起来的蜈蚣壳放在地上，一拳头砸了下去，砸了好几次，之后才把布打开。

    打开之后，布里的壳已经被砸成了粉末。

    蓝修看着她的动作，除了叶安动作的声音，俩人谁都没有说话。

    弄成粉末之后，叶安才动手摸了点起来，在手指里搓捻了一下。

    露在外面的双眼微敛，然后用军刀在手心割了条口子，血立刻滴在了这些粉末当中，很快凝成了一个血团。

    闻到血腥味的蓝修，瞳孔在一瞬间变成了竖瞳。

    紧紧盯着从叶安手心里流出的血。

    在割开那道伤口之后，叶安就握紧了手，再张开的时候，那道伤口已经在以肉眼可见的速度开始愈合了。

    她把那个凝起的血球拿了过来，走到蓝修面前。

    “你该不会想要让我服下这个吧？”蓝修这一次笑的有点违心，事实上，他有点洁癖。

    “这种东西，我可是不会——”

    他话都还没说完，叶安已经把他的下颚钳住了，手一动，蓝修的嘴已经掰开了。

    叶安面无表情，手一塞进去，那颗血团已经从他喉咙滚了进去。

    “咳咳咳咳……”蓝修脸憋的有点红，一阵咳嗽。

    咳了几秒钟之后，叶安眼睛看了他的四肢。

    然后把水递给他，“喝水。”

    蓝修抬起头看着她，可能原本还想调戏两句，但现在他确实被呛的有点苦不堪言，所以也没说话，直接伸手把水接了过来。

    但他的手刚抬起来，就察觉到了什么。

    轻微活动了一下，虽然动作做不了太大，但已经能动了。

    他能感觉到血液在重新恢复正常循环，原本萎缩的肌肉和神经也在恢复。

    他怔了一下之后把水接到了手里，猛地灌了一口，脸上才恢复了一点生气。

    看到他的变化，叶安轻声喃了两句，“原来真的是这个……”

    听到她的话，蓝修抬起头，“你不确定？”

    他以为叶安已经确定了这个东西就是解毒的药引。

    叶安掩面，假咳了一声，“我猜的。不确定，试试。”

    她也是看到那只小蜈蚣出现以后，猜测有可能解药就在这些蜈蚣身上。

    因为这些蜈蚣身上溅出来的浆液所含的物质，和当时的那条巨蜈蚣一模一样。

    说明它们本来就是同宗同源。

    所以她才想试一试，会不会蜈蚣身上的东西，就是解毒物。

    但为了以防万一，她次把自己的血放了进去。

    容玥跟她说过，她的血液有特殊的效用，里面有一种物质能够中和治愈世界上绝大部分奇怪又特殊的疾病。

    也能在一定程度上让她自己百毒不侵。

    但并不是绝对，医学上的事，也从来没有绝对。

    而且叶安的血里面所含的元素，也不是能够完全用医学能解释的清楚的。

    在某些时候可以作为中和的药引或者药剂进行尝试。

    不能保证一定有效，但至少是不会有不好的反应的。

    所以叶安才会把自己的血放进去。

    万一这个小蜈蚣身上的东西，并不是解药，反而是毒药的话，也能把毒性降低。

    不过现在看来，这一次，她的运气，依然不错。