    滨海城，祥瑞路，慢生活书店。

    在这片老城区只有这一个书店，开了十余年了，每天来借阅的人不少，但是买书的寥寥无几。

    2013年，5月21号傍晚，昏黄的夕阳洒落在这片老城区，竟有些大城市很少见的安逸氛围。

    慢生活书店内。

    “哇，真的找到了诶，没想到传闻是真的，这种博物馆不收录的书都有。”

    书店内，三两个女孩子正在翻找什么，一个女孩惊喜的声音传来。

    只见她手里拿着一本线装书籍，上面写着《灵犀志怪》四个字，这是一部小说杂谈，据说成书自元代，作者不详，疑似是华夏第一本成书的灵异小说。

    “老板老板，这本书多少钱。”女孩抱着这本灵犀志怪匆匆的跑到柜台前询问。

    柜台里，一个看起来二十多岁的青年人躺在躺椅之上，身着一袭白色长袍，手里捏着一本冷门的道经，神态悠闲的翻阅。

    青年人抬眼看了一眼女孩，然后收回目光，开口说道：“嗯，孤本不卖，不过可以随时前来借阅，免费的，不过需要交押金。”

    女孩有些失望的点了点头，她神色忽然一愣，好像看到什么少见的东西似的。

    “老板，你是重瞳吗？”

    青年人不是别人，正是穿越到这个世界的姜澜。

    闻言，姜澜抬头对着女孩儿笑了笑：“嗯，不过我可没有什么三头六臂，也不是什么天生霸王。”

    女孩有些不好意思的笑了笑，然后说道：“老板，这本书我先借阅两天，押金多少？”

    姜澜沉吟两声道：“一千吧，大小也算个古董了。”

    “成！”女孩没有犹豫，从包里拿出一叠百元大钞，然后数了十张递给姜澜。

    姜澜收起一千块钱，递给女孩一个票据，随口道：“呦，没想到是一个小富婆啊。”

    言罢，姜澜沉吟一声继续道：“这两天如果遇到什么奇怪的事，可以来找我。”

    “奇怪的事？”女孩有些好奇，但是没有追问，因为她的两个闺蜜已经催她一起去吃火锅了。

    柜台中，姜澜望着离开的女孩，双眼有淡淡的辉光流淌。

    在夕阳下，那女孩的影子拉的很长很长。

    “到点了，该关门了……”

    姜澜瞅了一眼时间，然后伸了个懒腰，起身将书店的门关了起来，只留下一扇小门没有关着，上面挂着一个牌子，上面用明代台阁体写着三个字，麻衣派。

    “该吃点啥呢……”

    躺在躺椅上，姜澜刷着手机上的外卖软件，陷入了一天三度的吃饭焦虑中。

    叮铃铃……

    挂在书店门口的风铃响起，然后就看见一个OL制服，穿着黑丝踩着高跟鞋的女子走了进来。

    “我说头儿，上面都说了多少回，不让接私活……”

    姜澜头都没抬，开口道：“他们要是有胆子站在我面前跟我讲这件事，我就听了。”

    黑丝女子翻了个白眼，酸溜溜的说道：“唉，大佬的生活就是爽啊，嗯……”

    忽然，她脸色古怪的吸了吸鼻子，然后道：“我怎么闻到了药的味道了。”

    姜澜这才抬头放下手机，点了点头道：“嗯，刚刚有一个被药附身的女孩来我这借书。”

    “唉，这几年药闹出来的事儿太多了。”

    女子有些无奈的叹了口气，时代在发展，但是人们的幸福感却一直降低，物欲横流的社会，正是药最喜欢的生存环境。

    “头儿，你这个月的工资，我走了，还得去坐班儿。”

    女子羡慕的看了一眼姜澜，从怀里的公文包里摸出来十条小金鱼，每一条都刚好一百克。将十根小金鱼放在桌子上后，开口告辞。

    姜澜点了点头，看了一眼桌子上的金条，那金条直接消失不见。

    “慢走不送。”

    随后，姜澜继续刷着外卖软件，一直刷了半个时辰，也不知道该吃点啥。

    叮铃——

    风铃的声音再次响起，这一次走进来的是一个四五十岁的中年男子，一副成功人士的打扮，门外还停着他的进口大奔。

    如果仔细观察就能发现，这人脸色带着病态的苍白，整个人的气息都有些紊乱。而最重要的一点，则是他的脚后跟没有着地，距离地面有着不到一厘米的距离。

    “请问是姜道长吗？鄙人陈天易，有事想请姜道长解决。”

    陈天易看到柜台上的姜澜，神色愈发恭敬。在滨海城的顶级圈子，这位姜道长可是大名鼎鼎，十多年的时间，容貌不曾有丝毫的变化。

    “啧，好浓的怨气，你们这些有钱人，是真会玩儿。”姜澜抬眼看向陈天易，一眼就看到了他身后的女鬼。

    那浓郁的怨气，一下让整个书店的温度都迅速下降了起来，比空调都好用的多。

    陈天易被姜澜的目光看的发毛，同时他似乎也察觉到，这位姜道长也不仅仅是看他。

    “姜道长请救救我们一家，只要能除了那女鬼，姜道长提什么条件都好说，黄金要多少有多少。”陈天易连忙说道。

    他来之前就已经做足的准备，知道这位姜道长酷爱黄金，直接拿出来近千万的现金，从朋友或者客户的手里收购黄金。

    姜澜看着那女鬼，叹了口气，然后说道：“这一个女鬼在我这什么也不是，如果我愿意，随后一道雷法就能灭了它，但天理循环，法网昭昭，你得认罪啊。”

    趴在陈天易身上的女鬼神态狰狞，浑身缭绕青黑色的浓郁怨气，无比瘆人。

    但即便如此，她那精致的五官，仍然给人一种惊艳感。这女鬼身无寸缕，因为死的时候身上就没有衣服，浑身上下都是伤口，有鲜血顺着大腿内侧流出，妖冶猩红。

    “姜，姜道长，我不是很明白你的意思……”

    陈天易额头有冷汗渗出，目光对上姜澜的重瞳，整个人都开始发抖，然后目光呆滞了起来。

    姜澜从拿出手机，开始录像。陈天易面无表情，开始一五一十说出他犯下的种种罪过。

    趴在他背上的女子，是12级上戏的校花，名叫林幼薇，在去年被他包养。一开始陈天易对林幼薇百般呵护，但随着时间流逝，渐渐显露出变态的本性。

    道具，捆绑，电击，野外……直到最后林幼薇无法忍受陈天易的变态行为，打算反抗……

    接下来就是被活活玩死，没有人知道林幼薇死前受了怎样的折磨，就连姜澜听完，神色都有些动容，他还是小看了人能恶到什么程度。

    “唉，你真不配当个人。”

    姜澜看着陈天易一阵恶心，然后将视频发送给有关部门人员，跟着又发了一条语音。

    “我不知道这个陈天易身后有什么保护伞，但是如果法律不制裁他，我保证他和他身后的保护伞出门被雷劈死。”

    【PS：新卷初开，求推荐票和月票，给大家磕头了，我去搞下一章了。】

