    与此同时，前厅内但凡是燕宸曦问什么，上官云都是对这山庄内的庶务，一副一问三不知的神色。

    之前在来青峰山庄的时候，柳墨生便说过，昔年上官云在江湖上也是名震江湖的人物。只是后来，年岁大了，山庄中的事物便交给了弟子打理，平日里闲云野鹤。

    他这辈子除了刀法之外，其中最擅长的便就是酿酒，他所酿的酒在江南堪称一绝。

    或许正是因为如此，他方才能与古鹤影成为好友。

    前些年，古鹤影无事便来广陵，多半就是为了上官云的酒而来。

    燕宸曦眉心微微皱了皱，一时间也看不穿这只老狐狸当真是不知情，还是故作推诿。须臾之后，他按下了心中的浮躁，深深的看了上官云一眼，道：“如今老庄主久不问山庄中事，一无所知倒也是在情理之中，不过对当年的事，老庄主应该还记得吧。”

    上官云闻言，眼神闪了闪，伸手拿过了放在案几上的茶盏，似乎是在掩饰着什么。

    “青峰山庄创建百年之久，起于前朝正盛时期，历经乱世，依旧在广陵长盛不衰，据说……是因为青峰山庄内有镇山之宝，本王倒是十分好奇的很，究竟是什么样的宝贝，能够维持一个江湖门派繁荣至今。”

    这番谈话，完全是出乎上官云的意料，他没想到燕宸曦支走众人，问的并非是与虞玦相关之事，竟是这个……

    上官云端着茶盏的手微微有些颤抖，他努力了半晌，但依旧没能稳住，对上燕宸曦清冷如雪的目光，他长叹一声，道：“青峰山庄，昔年以刀法精绝名震于江湖，但青峰山庄一开始，最擅长的并非是刀法，而是铸刀……”

    “铸刀？”

    “是啊。”上官云缓缓道，“无论是乱世还是盛世，朝廷军队，一个军队，若拥有精良的兵器加持，战斗力将会比寻常的军队多上数倍不止。王爷行伍出身，执掌天策军多年，想必比老夫更了解，精良、先进的兵器重要性吧。”

    燕宸曦微微颔首，道：“每年朝廷在铸造兵器之上，会花费大笔的银子，皆因昔年与北蛮对阵时，我们损失惨重，是因为在马匹与兵器之上落后于他们。所以……”

    他锐利的目光看向上官云，道：“你们青峰山庄，是替前朝制造甲械的？”

    上官云点了点头，须臾之后又轻轻摇头，道：“或者更为准确的说，是研究设计兵器的样式。”

    燕宸曦眉心微皱，眼中犹有不解，问上官云：“前朝建都于上京，京中便有精良的军械司，为何偏偏还在千里之遥的广陵设置这样一个地方？难道就不担心，江南与京中距离遥远，不方便管辖，这里被有心人利用，拥兵自重吗？”

    燕宸曦虽身份尊贵，但少年时便在军中历练，不止调兵遣将，对于军中一应事物皆是了如指掌。历朝对于兵器的管辖十分严格，从冶金术开始再到矿脉位置、兵器制作，这都是朝廷极为机密的机密。

    既然如此，在广陵设置如青峰山庄这么一个地方，为朝廷铸造设计兵器就十分可疑，若说是为了牵制江湖势力，朝廷也没必要如此大费周章。

    毕竟青峰山庄虽在江湖之上名望颇高，但也只是在江南一带而已，素日里行事十分低调，远不如天宗……

    面对燕宸曦的疑惑，上官云唯有苦笑的份，他轻轻摇头，道：“当年青峰山庄，是前朝开国皇帝慕容瑾命人建立，不知王爷可否听说过前朝开国之际，十二青铜人的传言……”

    燕宸曦听到慕容瑾的名字，脸色瞬间沉了下来，显而易见的是想到某些不愉快的回忆。在上官云疑惑的目光之下，燕宸曦冷着脸，微微颔首，道：“略有些耳闻。”

    上官云不知此时燕宸曦心中所想，闻言继续说道：“当年天下兵戈已止，慕容瑾下令将天下兵器收集，在离山行宫铸成青铜人，当年上官氏的先祖也是当年铸造青铜人的匠人之一。历经十年之久，青铜人铸成之后，先祖奉天子之命，前来江南，创建了青峰山庄，继续为朝廷效命……”

    说到这里的时候，上官云的语气顿了顿，须臾之后方才继续说道：“方才王爷所问，为何朝廷会在千里之外的江南设立这样的地方，我想……或许是因为当初北方为了铸造青铜人，矿脉开采所剩不多，所以朝廷将目光投向了江南这一带……”

    上官云这个时候神情看起来十分诚恳，对于燕宸曦问的话简直是知无不言、言无不尽，哪里还有方才糊里糊涂的样子，显而易见，这是被燕宸曦拿捏住了命门。

    毕竟青峰山庄与前朝有着千丝万缕的联系，昔年前朝叛军在广陵造下的血案，骇人听闻，上官云为了保全青峰山庄，燕宸曦问什么他定是要好好配合。

    这里燕宸曦听了上官云的话，陷入了沉思之中，矿脉开采……电光石火间，他似是想到了什么！

    这江南一带，昔年纪氏、苏家、青峰山庄，千丝万缕的联系，扑朔迷离的案情，隐约渐渐被串成了一条线，真相也隐约浮现出了水面！

    上官云说完之后，见燕宸曦神色沉吟，久久不曾言语，心中难免有些不安，唤道：“王爷，老夫说的句句属实。青峰山庄为前朝效命，那都是多年以前的事了，到了中后期的时候青峰山庄也失去了对朝廷的价值，成了普通的江湖门派。当年广陵之乱，青峰山庄并未曾参与啊！”

    他以为，燕宸曦之所以盯上青峰山庄，是为了清查当年广陵叛乱之事，查到了青峰山庄的头上来的。

    听到上官云的话，原本正在沉思的燕宸曦抬头，淡淡的看了上官云一眼，道：“若是普通的江湖门派，那么五年前，究竟又是何人，潜入青峰山庄的藏宝阁？”

    上官云好不容易恢复血色的脸色，在听到五年前之事的时候，脸色再度变得无比惨白……

