
　　苏辰真正在意的东西，而是自己的目的能不能达到。

　　比如眼下。

　　他的第一个目的，自然是要把那看戏的水无敌给引出来。

　　不过，还没等他出招，三尾巫狐已经迫不及待要对苏辰下杀手了。

　　“小子，既然你杀了本尊的蜘蛛怨灵，那就用你的命来偿还吧！”

　　三尾巫狐大喝一声，迈步间，巫魔之海，滚滚而动，直奔苏辰而去。

　　“吞山神拳，灭！”

　　苏辰抬手一拳，狠狠轰了出去。

　　大道绝学之光，喷涌而出，化作一只恐怖巨拳。

　　这巨拳，飞出之时，凝聚出一座座七色神山，轰然落下。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　巫魔之海，落下时，立刻与七色神山碰撞到了一起。

　　铃铛界内，无数山石草木灰飞烟灭。

　　“弱！太弱了！”

　　三尾巫狐目中充满了冷芒，弹指一射。

　　顿时凝聚出一轮巫月。

　　轰！

　　山河倒转，天地沉沦。

　　一股强烈的生死危机，在苏辰心底之内蔓延开来。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，巫妖之力，滚滚而动，抹杀所有。

　　“人族小子，今日本尊必将抽你神魂，炼成怨灵，食你肉身，修成不灭巫体。”

　　三尾巫狐凌空而立，脸上一片冰冷。

　　只见，它一步踏出。

　　跟随在那轮巫月后面，杀向苏辰。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的巨响炸开来时。

　　吞山神拳，凝聚出来的七色神山，不断崩溃。

　　那轮巫月，轰轰前行，爆发出焚烧苍穹的火焰，寂灭一切。

　　“魔灭之眼，开！”

　　苏辰眉心内陡然出现一道竖痕。

　　裂开时，立刻有道破灭阴阳混沌的黑光，激射而出。

　　轰隆隆声传出。

　　魔灭光束，强横得一匹。

　　飞出时，立刻与那来临的黑色巫月，碰撞到了一起。

　　砰的一声！

　　苍穹之内，猛地出现两大风暴，不停翻滚，不停冲撞。

　　“帝象之体，开！”

　　苏辰低喝一声，浑身光芒涌动，帝象之力，喷涌开来，形成逆天防御。

　　下一瞬，他整个人不退反进，直接冲入到了风暴之中。

　　“哼……”

　　三尾巫狐闷哼一声。

　　刚要倒退，立刻看到苏辰那冲向风暴的身子，一个激射，直接朝着相反的方向飞去。

　　“想逃？”

　　三尾巫狐脸色立刻变得难看起来。

　　杀意滔天，快步间，朝着苏辰追去。

　　可就在这时。

　　苏辰那前行的身子，猛地一顿，停在一座充满坟墓的山头上。

　　“水无敌，看了这么久的戏，你也该出来了吧！”

　　苏辰冷哼一声。

　　一拳落下，神战之力，呼啸而出，崩溃所有。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传开了来。

　　整个充满坟墓的山头，直接被打得四分五裂。

　　就在这一片灰尘泥土弥漫之中。

　　有道气急败坏的声音，传了出来。

　　“苏辰，你个王八蛋，本尊没去找你算账，你倒还敢主动送上门来。”

　　山头下方，大地裂开，一口闪着黑金光芒的棺木，冲天而起。

　　砰！

　　黑棺打开，从中飞出一道盛怒不已的身影。

　　“死！”

　　水无敌大喝一声。

　　拳光喷涌，打出时，四面八方，赫然出现了一座座死气冥山，朝着苏辰镇压而去。

　　“退！”

　　苏辰没有选择与水无敌硬碰硬，而是一个闪身，倒退开去。

　　几乎就在他倒退之时。

　　三尾巫狐杀了过来，探手一抓，巫月之力，滚滚而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　一条散发出森冷杀机的月光银河，速度飞快，奔腾而过，冲向苏辰。

　　“既然如此，那就来个疯狂大碰撞吧！”

　　苏辰心念一动，唤出九龙天炉，一个闪烁，躲入到了丹炉之中。

　　不仅如此，他还把本源天碑唤了出来，加持防御。

　　同时，巫血战袍，彻底凝聚，爆发出最强防御。

　　砰！

　　几乎就在他的所有布置完成一瞬。

　　三尾巫狐的巫月银河，已然落下。

　　爆发出破灭一切的力量。

　　不仅如此，还有水无敌的死气冥山，也是跨过万里长空，狠狠轰落。

　　二者，因为都是锁定住了苏辰，所以朝着同一个地方轰去。

　　如此一来，巫月银河与死气冥山，也产生了疯狂碰撞。

　　这一幕，发生得太快了。

　　几乎就是眨眼的功夫。

　　砰！

　　无穷无尽的天地大碰撞，立刻爆发开来。

　　等到一切风暴消散时。

　　地上，多出一具伤痕累累的身体。

　　那赫然就是苏辰。

　　“呵呵……小子，我说过，既然你敢杀我怨灵大将，那我就要让你偿命。”

　　三尾巫狐踏空而来，浑身巫光轰鸣，可怕无比。

　　这时候，它仅仅扫了一眼重伤垂死的苏辰，也就收回目光。

　　看向战场上的另一道身影。

　　“今天，真是意外连连，没想到，还会在这里看到一位掌控‘大冥枯死气’的人族天骄。”

　　三尾巫狐脸上露出一抹贪婪，舔了舔嘴唇，道。

　　大冥枯死之气，这对它来说，简直就是大补之物。

　　如果能够吞了眼前这个家伙，绝对可以让自己身上的伤势彻底恢复。

　　“哼……区区一头巫妖，也敢打本尊主意，真是活腻了！”

　　水无敌一看到这头三尾巫狐，立刻想到自己刚才的遭遇。

　　刹那间，无尽杀机与怒火，滚滚而动。

　　刚才，他虽然是被苏辰所算计，可自己吃下的东西，却是这头三尾巫狐的‘污秽之物’。

　　一想到这，水无敌顿时感到阵阵恶心。

　　“嗯？你的气息……我想起来了，刚才，你好像被我吃了一次。”

　　三尾巫狐冷冷盯着水无敌看了一会。

　　很快的。

　　它脸上露出一抹恍然之色。

　　前面。

　　自己吃掉的食物，便是用水无敌的血肉之躯制作而成。

　　可现在。

　　那个被自己吃掉的家伙，却再一次出现在自己面前。

　　这件事还真是充满诡异。

　　“哼……刚才，你吃掉的不过是本尊一道普通分身罢了，就凭你这只小巫妖，想要吞吃本尊，你还不够格！”

　　水无敌双眼之内杀机闪烁，寒声道。

　　“分身……”

　　三尾巫狐念叨一声，目中露出一抹璀璨之芒。

　　“原来是这样，大冥枯死气，让你拥有分身即本尊，本尊即分身的特殊神通。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1428章 本尊即分身免费阅读。https://xs.23sk.com 