    这状况实是有些水深火热，在朱厚照的心中，方继藩的分量是很重的，他自是不愿方继藩遭殃了。

    好吧，只有找个给他们哥俩背黑锅的了！

    而跟着朱厚照来的刘瑾站在殿中角落里，只一听，顿时一股可疑的液体湿了裤裆，两腿一软，便觉得天旋地转，很干脆的栽倒了。

    太皇太后目中带着肃杀道：“来人……”

    “奴婢冤枉啊！”

    都到了这个时候了，刘瑾知道已到了生死关头，哪里还敢为方继藩挡枪。

    他磕头如捣蒜，痛哭流涕地道：“奴婢是宫里的人，岂会不知道这宫中的规矩，奴婢……奴婢没有代殿下抄写啊，奴婢冤枉！”

    一听刘瑾喊冤，太皇太后就明白怎么回事了，厉声道：“既不是你，那究竟是谁？”

    刘瑾下意识地抬头，小心翼翼地看了朱厚照一眼。

    朱厚照一副怡然自若的样子，面不红、气不喘，其实心里却是紧张得厉害，他不发一言。

    这一切都被太皇太后收在眼里，猛地，她想起来了什么，道：“是方继藩吗？”

    刘瑾泪如雨下，期期艾艾地道：“奴婢不敢说。”

    答案已经呼之欲出了。

    保准是方继藩了！否则，刘瑾定会矢口否认，又怎么可能说不敢说呢？

    太皇太后脸色蜡黄，显得可怕！

    她深吸一口气才道：“如此的曲解经义，离经叛道，实是可怕啊，这样的人还留在太子身边，倘若误导了太子，这是何其严重的事。哀家对方继藩并无成见，甚至还觉得此人聪明透顶，和寻常的少年人全然不同。难得太子喜欢他，陪着一起读读书，也没什么不好。可现在看来……”

    她冷着脸，瞥了一眼这才知道事情比想象中更加严重的朱厚照，随即喝问王艳道：“王艳，你立即从这邪经之中挑选出离经叛道之处，呈送到哀家面前来，到时再将皇帝叫来，这件事，哀家不得不管了。”

    王艳本想应承下来，说到底，太皇太后是想先从经注之中进行批判，随后再将陛下请来，当面质问的。

    这方继藩……怕是好日子到头了。

    可当他抬头，就见朱厚照冷冷地看着自己，他心里便猛地咯噔了一下！

    不成啊，在这经注之中挑错，若是挑的好了，就得罪了太子殿下，挑的不好，太皇太后这儿，自己无法交代，这……其实是坑哪。

    再者说了，他侍奉着太皇太后，一直都在和太皇太后读经，这经书他倒是耳熟能详，可经中的意思，却是一知半解。

    其实这是可以理解的，经书嘛，本就生涩难懂，这经里哪里是胡说八道，他也不知道啊。

    经过一番短暂的深思熟虑后，他便哭丧着脸道：“娘娘，奴婢以为，此等道经，需请真人亲自检验为好。”

    太皇太后正在气头上，见王艳推诿，本是怒气冲天，可听了王艳的解释，脸色也缓和了些。

    不错，哪能指望一个太监来找出经文的错误的啊，就算如此，也难以服众！

    那方继藩毕竟是南和伯子，是太子的伴读，而且近来据闻皇帝对此人多有夸奖的，想要说服皇帝，需名正言顺方可！

    于是她颔首点头：“将此经送道录司，命其召龙泉观普济真人亲自核验，这样……也好给这宫中上下一个交代。”

    王艳终于长长的松了口气，至少……这事儿和自己没关系了。

    至于那龙泉观的普济真人，历来受娘娘的信任，当初成化皇帝在时，道士满天飞，个个借此机会想要讨好成化皇帝，甚至还有一些人，到了借机乱政的地步，而普济真人，却并不曾掺和，依旧躲在道观中读经。

    就算皇帝屡屡召唤，这位普济真人都不肯入宫，说是修道之人，该以读经修行为重，炼丹乃旁门左道，陛下召小道入宫，若是想要学经，小道欣然愿往，若是想要召小道炼丹，却不敢去。

    如此一来，这普济真人便被冷落了，若不是太皇太后敬重他的为人，只怕早被其他道人戕害了！这家伙不开窍，大家都在炼丹，唯独你在读经，你什么意思，砸饭碗？

    此后成化皇帝驾崩，其余道人，大都被驱逐，这普济真人，反而扶摇直上，以至于连他所在的龙泉观也水涨船高。

    现在，太皇太后令普济真人去核验，实是再好不过了。

    于是王艳忙取了经，随即到了礼部，礼部道录司的官员一看，得知乃是太皇太后下的口谕，哪里敢怠慢。

    只是心下，却不免得嘀咕起来，到底是多大的事，还要太皇太后亲口吩咐呢？

    若是寻常的道人，专门负责管理道门的道录司官员只需一纸公文，便可将其传唤来。

    可这位普济真人地位却有所不同，因而礼部这边，还是亲自带着《道德真经集义》亲自前往西直门外的龙泉观，到了山门，先是命人通报，随即入观。

    普济真人喻道纯得知有太皇太后口谕来，本在吕祖殿中读经，却也疑惑起来。

    他在成化二年时，便已封为体元守道悟法高士，此后掌龙泉观，又封为普济真人。等到成华皇帝驾崩，弘治皇帝登基，便敕为“安恬养素冲虚湛然演法靖化普济真人”，名字很长，而且一般名号越长，就越厉害。

    除此之外，皇家还赐予二品银章，因而，在道门之中，许多人都认为，普济真人乃正一道在北方的领袖。

    须知整个大明，只有两个道门获得了合法的地位，北方为全真教，而江南则为正一道，这是自太祖高皇帝以来，钦定的两大道门分支，至于其他道门，则因为没有获得朝廷认可，因而衰弱，或是最终成为两大道门的分支。

    全真教在北方十分盛行，几乎没有正一道的立足之地，其中尤以京师之中的白云观为首，更是盛极一时。普济真人则作为江南正一道的道人，却在京师风生水起，也算是异数了。

    于是喻道纯亲自来迎接，迎那官员至吕祖殿，二人分宾而坐，官员说明了来意，便呈上《道德真经集义》。

    听说竟有人歪解道德经，喻道纯顿时露出了不悦之色。

    这等离经叛道之事，其实已越来越少了。

    自太祖高皇帝之后，钦定了正一道和全真教为正宗道门，朝廷对于道门的管束，也开始变得森严起来，为了防止有邪门歪道胡乱曲解道经，道录司往往会对其进行重惩。

    毕竟，这道经的注解已成了官方的行为，而且，有一些居心叵测之徒，借这道德经，暗中进行曲解，在地方上汇聚三教九流，图谋不轨，也是屡见不鲜，所以对待这等人，喻道纯天然的生出反感。

    于是他郑重其事地道：“就请放心，贫道定当仔细核验。”

    应下此事后，他送走了官员，喻道纯便召集了几个弟子。

    这几个弟子，具都在四五旬上下，已经跟随喻道纯数十年，众人盘膝而坐，喻道纯朝向一个弟子道：“你来念……”

    “是。”那弟子颔首点头，随即取了《道德真经集义》，念诵道：“夫道者，元X虚无，混沌自然，二仪从之而生，万有资之而形，不可得而为名，强为之名曰道………”

    一开始听的时候，喻道纯脸色凝重，而其他弟子，也面露不忿之色。

    虽然对道经的理解，正一道和全真教各有不同，而在正一道的内部，又有不少的分支，可无论怎么说，对于其他道派的注解，他们还是予以尊重的。

    只是这不知从哪儿来的经注，显然是某个别有用心之人所写，现在太皇太后亲自将此经注送来，大家第一个想法，这定是什么邪书。

    不过……只起了一个开头，忍耐不住的弟子们，原本早已摩拳擦掌的想要寻毛病，却具都愣住了。

    这一起头，虽没有深入，不过是先从道可道、非常道开始讲解，却似乎……并不觉得有什么问题啊。

    而且，只这一开篇，非但不觉得是离经叛道，反而……竟还隐含着道德经中更深层次的道理。

    弟子们面面相觑，一个个竟不知说什么好。

    喻道纯似乎也察觉出了不对劲，便朝诵读的弟子道：“取吾来看看。”

    现在，他倒是很想知道，下头写的还有什么，等人念诵，实在有些难耐，还不如自己亲自来看更实在。

    于是弟子忙将《道德真经集义》奉上。

    喻道纯则正襟危坐，开始看起来。

    ‘故首章之首，宜以道一字句绝，如经中道冲而用之之章，亦是首揭一道字……’

    喻道纯看到了下一句之后，瞳孔竟开始收缩起来。

    这一句，依旧还是对‘道可道、非常道’的解读。

    他忍不住低声喃喃：“故首章之绝，宜以道一字句绝……不错，不错，以道而绝，方是道德经的根本……”

    这一读之下，喻道纯的眉头拧得更深了，这本经注，相比于其他历代的经注，竟非但没有叛离的感觉，反而喻道纯觉得，与自己所诵之经合二为一！

    此等解读，更令人耳目一新啊。

    …………

    每天更完最后一章，老虎都觉得松口气，不过想到明天还要码字，这感受不要太好，好吧，大家每天都在等老虎更新，这样想想，又有动力了！嗯，顺便求点票儿！

