    “陈焲，这真的有用吗？”

    “万一这鬼见愁也没有有关红姐的情报怎么办！”

    小黑忍不住问道陈焲。

    “放心吧，应该会有的，这个鬼见愁就是负责情报收集工作的，从他这里买到关于红叶的情报，应该不是什么大问题！”

    “就算他这暂时没有，到时候我让他打探一下红叶的具体消息也就是呢！”

    “现在还不知道红叶到底是个什么情况，咱们不能鲁莽！”

    陈焲说道。

    小黑点点头，没有再说什么。

    “青龙少帅，这边请，我们老板有请！”

    这时，负责去通知的接待很快回来，对着陈焲说道。

    陈焲点点头，带着小黑跟接待上了楼，来到了徐芝堂老板的办公室。

    “青龙少帅驾临我们医馆，有失远迎，失敬失敬！”

    王林上前，笑着向陈焲拱手说道。

    “你就是落网情报组织的头目，鬼见愁？”

    陈焲皱眉看着这个衣冠楚楚的中年男子，开口问道。

    “怎么，看着不像吗？”

    “我倒是有些好奇，青龙您是怎么知道罗网，还有我鬼见愁的！”

    王林笑问道。

    “陈焲，他不是我们云天市跟神医孙圣手并驾齐驱的那位王林，王神医嘛！”

    “真是想不到啊，他背地你竟然是个情报头子！”

    小黑认出了王林，忍不住震惊的说道。

    “王神医吗？”

    陈焲也是有些震惊，表面上是神医，暗地你确实罗网情报组织的头领，这神医的身份倒是给这王林一个很好的掩护啊！

    “是方家方人龙告诉罗网跟你的消息的，我刚好有些情报需要向你购买，还请行个方便！”

    陈焲道明来意道。

    “方人龙介绍的吗？”

    “你想要什么情报，我这里的不同情报可是不同的价位哦！”

    “当然，还得看眼缘，有些人就算出价再高，但只要我看他不顺眼，也不会卖情报给他！”

    “不过青龙你就不同了，你可是少帅，战斗英雄，你想要什么情报，只要我有，就算是白给你也不是什么问题！”

    王林笑呵呵的说道，这明显就是在示好陈焲。

    “行，那我承你这个情，我想要的是红花会会长唐红叶的情报。”

    “唐红叶昨天前往省城，想要绑架浙省总督郝杨，结果现在杳无音信，生死不知，我想从你这了解到有关唐红叶的所有情报。”

    “看来她到底是落入浙省总督郝杨之手，还是出了其他什么岔子！”

    陈焲拱手说道。

    “有关唐红叶的情报吗？”

    “行，我派手下下去找找，应该很快就会有这方面的情报送来！”

    王林拨通了桌子上的座机，对那边的人吩咐了一句，随后挂断，让陈焲两人先就坐。

    “来，青龙，先喝茶，如果我们这里有关于唐红叶的情报，待会就会送来，您现在只需耐心等待就好！”

    王林笑着给陈焲递茶道。

    陈焲点点头，看来这鬼见愁倒是好打交道，如果对方这里真的有关于唐红叶的情报，这次他是欠了王林一个人情呢！

    很快，王林的手下就将情报给送来了，交给了王林。

    “青龙，这便是你要的东西！”

    王林看了一眼情报，将记载情报的信函交给了陈焲。

    陈焲取过来一看，眉头很快皱了起来，神色间带着一丝愤怒。

    他将信函交给一旁的小黑过目，小黑也是气的拍案而起。

