

               移民街很少有人去篮球场那边。

    这里都是一些生活在最底层的人，他们大部分人都是打两份工，甚至于三份工的人都有。

    忙碌而疲惫的生活，让他们很少有休闲的时间。

    晚饭过后，李啸林父女两个正在球场这边欢声笑语。

    李婷穿着运动装，青春十足，投进了一个篮筐后兴奋的大喊大叫。

    “爸，我进球了！”

    李啸林擦了擦额头的汗水，站直了身体，笑着说：“不错，长进了很多。”

    “这都要成女乔丹啦。”

    李婷回头兴奋的说：“爸，你是真的在夸我吗，是不是我也跟我姑姑一样厉害。”

    一提到姑姑这两个字，李啸林的心里突然一阵压抑，脸上的笑容也没有了。

    李婷吐了吐舌头，知道自己又说错话了。

    赶紧走过来说：“爸，对不起，我不是故意要提起姑姑的。”

    李啸林深吸了一口气，带着无比沧桑的苦涩笑容说：“没事，你也好久没有提起你姑姑了”

    走到了旁边，从挂在旁边的外套当中掏出了烟盒，抽出一根点燃，身上露出了无比颓废的气息。

    李婷心里十分的后悔，不停的骂自己干嘛要提姑姑。

    每次只要一提起来，自己老爸就会不停的抽烟，然后当天晚上他房间内，不时的都会传来叹息声。

    对于自己姑姑跟老爸的故事，她从小听到大，她也知道，老爸这辈子心里有两个最大的遗憾。

    一个是自己妈妈过世了，还有一个，那就是自己姑姑在华夏过世了。

    可以说，这两个事情，贯穿了自己老爸数十年的人生。

    如果不是自己的话，她真相信，老爸的人生绝对一片灰暗。

    她也没心思打球了，坐在了自己老爸的旁边，抬头望着夜空闪烁的星辰。

    嘴角露出了一丝期待说：“爸爸，我记得小时候你跟我说过，如果没有我姑姑，就没有你。”

    “如果没有我妈妈，就没有我。”

    “你说，他们都变成了天上的星星，我从未见过他们，在我懂事后，每次你以为我睡了，回了自己房间，我都会爬起来看一会天上的星星。”

    “幻想着他们的样子。”

    “后来，我在你书房里翻到了妈妈的相片，我知道了她的样子。”

    “但是，到现在，我依旧还是不知道姑姑是什么样子。”

    “你总说，我跟她长得很像，而且当年的丹脉王子都追求过她，这是真的吗。”

    李啸林吧嗒的猛吸了一口烟，尼古丁的味道深入到了自己的心脏。

    良久后，他又长长的呼出：“你跟你姑姑是一个模子里面刻画出来的。”

    “你姑姑命很苦 ，如果不是你老爸的话，或许她在李家也不至于会是这个下场。”

    “这是你老爸一辈子都无法走出的遗憾，因为亏歉了她实在太多太多。”

    “婷婷，老爸已经老了，这里还有你妈妈的墓，她离不开我。”

    “所以你大学一定要回华夏上，一定要帮爸找到你姑姑的骸骨。”

    “还有，你姑姑在华夏还有个小孩，算算年纪，比你大了八岁，也是你唯一的表哥。”

    “至于那古堡里面的，都是一些畜生，永远别跟他们有交集。”

    李啸林从未在自己女儿面前隐藏过他们是那古堡 后人的事实，所以李婷也很清楚自己是李家人。

    当然了，在自己老爹的灌输下，对于那个古堡里面生活的人，她没有丝毫的向往。

    也没有丝毫的情感。

    他还记得古堡里面还有人找到过自己老爸，深刻的记得，那一年，她九岁。

    那一晚，移民街有很多人，老爸站在一群人当中，满头是血。

    他以为老爸真会被打死，撕心裂肺的哭着，求着旁边的人帮帮忙，让那些人不在殴打自己的老爸。

    后来，老爸跟自己说，那就是李家人，也是她对李家人唯一的印象。

    过去了很多年，每次回想起自己老爸当天晚上的那一幕，她恨李家人恨的牙痒痒。

    本是同根，但对方的根，却要缠着你的脖子勒死你，哪怕你变得渺小，他们也觉得你活着，就是一种威胁。

    深吸一口气，李婷强行忍住内心的酸楚说：“我已经想好了，我就去中海大学。”

    “我也很期待我这个从未见面的表哥，他是做什么的，他又长的什么样子。”

    “爸你不总是说我跟姑姑长得很像吗，那我姑姑肯定很漂亮，他的儿子，我的表哥，也绝对是一个大帅哥！”

    李啸林笑着说：“小丫头，学会拐着弯臭美了哈。”

    ‘我才没有呢！’李婷调皮的吐了吐舌头。

    就在这时，苏启从篮球场外面走了进来，边炎他们全部都等候在了篮球场外面。

    此时夜晚，只有篮球场这边有光，父女两个坐在篮球架上样子让人清晰可见。

    苏启望了父女两个一眼，走到篮球旁边，捡起了地上的篮球。

    瞄准了篮筐，一个标准的空心入篮。

    接着快步跑过去，一把接住球，众身一跃，一个大风车砸的篮筐一阵的晃动。

    “球是有弹性的东西，放在地上一动不动，永远也无法绽放出来它本该有的风采。”

    “还是弹起来要好。”

    父女两个同时抬头，不解的望着这个贸然走进来的人。

    李啸林疑惑的望着苏启：“华夏人？”

    苏启自顾自的运球，盯死了篮筐：“对，标准的华夏人，中海来的。”

    “刚来这边认亲。”

    “要不，咱们来一场？”

    苏启停住脚步，把篮球丢了过去。

    李啸林本能的接住。

    李婷觉得苏启 有些无力，站起来不满的说：“对不起，我爸明天还要工作，现在，也不早了。”

    “我们回家了。”

    苏启面带微笑的望了一眼面前这个十分清秀的女孩。

    然后又望着李啸林说：“玩一把吧，让我看看你身体怎么样。’

    被苏启这么一说，李啸林也觉得有点意思了：“年轻人，可不要以为我比你大了这么多，身体就不如你哈。”

    “我每天晚上都会来这里锻炼会，别输了哭爹喊娘的哈。”

    苏启哈哈大笑：“来，发挥你的最大能量！”