
　　依旧有很多人不能理解陈宇轩的坚持。

　　但是他明知不敌，依然迎战的勇气，深深感染着在场每一个人。

　　无数双眼睛看向擂台。

　　这时比赛的胜负已然不重要了。

　　准确说，胜负已分。

　　连裁判席各大代表都认为，陈宇轩必败无疑，因此劝他停止比赛。

　　李铭的风头，被战宠领主盖过了。

　　观众主要是觉得这场战斗中，王级魔物的实力，实在是太强悍了。

　　连陈宇轩都只能落败，他们更不用说了。

　　身为弱者，去在意两个强者的对决输赢，属实有些不合适，还不如替自己担心担心呢。

　　扪心自问，不管是李铭还是陈宇轩，都是他们不可攀登的高峰啊！23sk.Com

　　差距摆在眼前，人人羞愧，又怎么好意思去笑话比他们强太多的输家？

　　何况作为输掉一方的陈宇轩，拥有这份顽强坚韧的品质！

　　或许是陈宇轩感动了李铭。

　　天空中的赤焰驹领主忽然收起战意，落到李铭面前，眼神怨怒地瞪了眼陈宇轩。

　　要不是李铭及时更改了命令，它非要狠狠教训陈宇轩不可。

　　区区人类，竟敢在本王面前装逼，活腻歪了吗！

　　哪怕不能灭掉陈宇轩，它起码也能狠狠蹂躏一番。

　　只可惜，被李铭阻止了。

　　它是李铭的战宠，无法抗拒来自灵魂深处的命令。

　　随着它收敛战意，降落而下，所有人意外地望着李铭。

　　“他难道是……”

　　“不会吧，这货可没那么软的心肠！”

　　“诡计！这一定又是他的诡计，陈宇轩要倒霉了！”

　　“可他看起来明明就是不想打了啊……”

　　“放屁，以我对这光头的了解，他绝对不会就此罢手的！”

　　“是啊是啊，你看他的样子好凶！”

　　……

　　好吧，李铭现在很愤怒，表情看起来的确是有些凶。

　　但这完全是光头造型带来的凶狠加持啊！

　　他留长发的时候，哪怕再凶，别人也会评价一句“酷”，跟凶狠关系不大。

　　只是现在的光头造型，酷就变成凶狠了。

　　不过李铭才不管别人怎么想他呢，他一跃而起，稳稳落在赤焰驹领主背上。

　　回头瞟了眼陈宇轩，说道：“你运气不错，这场比赛，到此为止！”

　　陈宇轩眉头紧皱：“你干什么，胜负未分，就想走？”

　　李铭飞快道：“算你赢。”

　　说完，小火飞天而起！

　　振翅而飞的巨大阴影，急速远去。

　　“回来！”

　　陈宇轩忽然大怒！

　　谁都知道这场比试是他输了，输得彻底。

　　因此李铭送给他的表面胜利，无疑是在当众施舍他。

　　他，陈宇轩，陈家未来继承人，居然当众被一个同龄的平民人给施舍了胜利！

　　这无疑是狠狠地打了他一耳光啊！

　　以后别人会怎么说他？

　　不是他赢了李铭，而是李铭嫌他太弱，根本懒得亲自动手，根本不屑跟他玩儿了！！

　　“我不需要你的认输！下来，与我再战！！”

　　陈宇轩开口的同时，整个人突然腾空而起，后背传来一道极为强烈的术力波动，隐隐生出一对淡蓝色的双翅！

　　所有人顿感惊讶：“飞行法器！”

　　飞行法器在所有法器中，属于稀缺货，罕见且珍贵。

　　哪怕是很多大家族，也拿不出一件飞行法器来。

　　老陈就是害怕这件法器受到损失，才让陈宇轩主动认输的。

　　老陈大概能猜到陈宇轩的想法，陈宇轩一直隐藏着这件飞行法器，或许就是想最后当做底牌，给赤焰驹领主一个出其不意，一招制胜！

　　因为飞行法器实在是太稀有了，别说李铭不知道陈宇轩有，即便是老陈，一开始也不知道家族里唯一的一件飞行法器在陈宇轩身上。

　　当然，老陈事先就把这一点考虑进去了。

　　如果飞行法器在陈宇轩身上，或许陈宇轩能够靠这手底牌战胜赤焰驹领主。

　　但这件飞行法器多半是要被严重损坏，甚至直接毁掉！

　　为了一场新秀大赛，不值得赔上一件足以世传的宝贝。

　　更何况，只是赢了战宠，又不是赢了李铭。

　　要知道李铭从始至终都没有亲自出过手呢！

　　退一万步讲，就算赢了李铭，夺得新秀大赛冠军，为此损失一件稀有的飞行法器，也是巨亏的买卖啊！

　　“糟了！”

　　老陈心中天人交战，一咬牙，最终决定出手阻止！

　　作为裁判席之一，他当然不能直接帮陈宇轩，他只是单纯的想保护这件飞行法器而已。

　　于是他故意高声喊道：“李铭已经认输，不得追击！”

　　听起来，他赫然成了尽职尽责地维护比赛规则。

　　高喊的同时，老陈急速飞出。

　　宛如一颗白昼间极速划过的流星，眨眼间便超过陈宇轩，追上李铭。

　　他的飞行能力和两人不同。

　　李铭是靠飞行战宠。

　　陈宇轩是拥有飞行法器，只需消耗少量术力，便能催动法器功效。

　　而老陈则是强行使用术力，使自己保持高速飞行，速度越快，坚持越久，消耗的术力越多！

　　因此，老陈经不起如此巨大的消耗，只想着尽快阻止陈宇轩，保住法器！

　　这时候，李铭见陈宇轩正在追他，速度竟然比赤焰驹领主还快那么一点点。

　　逃不能逃，便想着解决掉这只烦人的尾巴！

　　“都让你赢了，还想怎么样！”

　　李铭也是恼了！

　　特么的，你想赢，我让你赢啊！

　　我赶时间呢，你还追，烦不烦呐！

　　这时的李铭一心只想赶去侦查科安全接走父母，根本没心思教训陈宇轩了。

　　所以想着速战速决，便让小火掉头，一个俯冲解决掉陈宇轩完事儿。

　　这会让陈宇轩重伤，但李铭不在乎了。

　　谁知小火刚掉头，身后突然又传来一道强大气息，赫然是裁判席之一！

　　“李铭！住手！！”

　　老陈哪肯让李铭出手。

　　空中战斗完全是赤焰驹领主的主场，即便是他和陈宇轩加起来，也未必斗得过。

　　眼看李铭准备让战宠攻击陈宇轩，老陈几乎同时便做出反应！

　　李铭扭头看向老陈！

　　是战意！

　　他感受到老陈释放的强烈战意，冷冷喝道：“你想拦我？新秀大赛是不准认输吗，我已经自动弃权，放弃比赛资格了，你们还想怎么样！”

　　老陈喝道：“不许伤人！”

　　李铭笑了，怒极反笑，脱口骂道：“不许你大爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第330章 没时间陪你玩免费阅读。https://xs.23sk.com 