    借助炼化天界的力量，苏辰以血祭图送走雨桐等人。

    现在的他，体内已经无法承受力量的反噬，毕竟这次强行动用血祭图炼化天界，更是以天界力量逆转时空，强行重聚雨桐肉身。

    面前出现葬天棺。

    三口葬天棺，一一浮现。

    苏辰甚至无法凝聚血轮，体内传来的虚弱蔓延全身各处，没有陨落在逆转时空之中，已经算是不幸之中万幸。

    三棺合一，苏辰打开棺盖走了进去，随即盖上棺盖。

    轰隆隆！

    被血炼压缩的万米空间，顿时发出震耳欲聋空的咆哮声，整个空间开始出现无数的裂痕，崩塌的空间出现无尽的黑洞。

    葬天棺被空间彻底吞噬，不过这里是天界的空间裂缝，葬天棺肯定不会落入其他位面，只是在众神大陆的无尽虚空飘荡。

    天界被空间吞噬的消息，传遍整个众神大陆。

    百界震动。

    因为众神百界屹立无数年，从未有任何一界出现过意外，这次天界突然消失，使得众神百界人心惶惶，根本不知道发生了什么事情。

    三年时光匆匆而逝。

    墓心界，众神学院。

    紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，霓凰，鬼姬，虞狱，九人出关后，得到的第一个消息，便是苏雨桐出事了。

    小黄四人带着丧魂地狱钟回来，足足用了一年时间，才使得雨桐彻底融合，不过苏辰却不知去向。

    九人并未离开学院，小黄和小胖阻拦，因为四个小家伙的意思很简单，就是想要守护九人，绝对不能有事。

    至于鸾煌，则是没有离去，而是守护着苏雨桐。

    “母亲，各位姨娘，我先跟着胖叔，前往天界看看。”

    “不行。”

    骆天妃摇摇头，直接拒绝道：“小胖和小黄三年来，已经去过两次，如今的天界已经不复存在，你父亲根本不可能留在天界。”

    “那我父亲。”

    紫煌深深叹息一声，说道：“你要相信你父亲，他不会有事的。”

    苏雨桐很是自责，要不是当年的她，也不会出现这种意外。

    “雨桐，你无需内疚，他是你的父亲，就算是死，他都会守护你的。”

    “去吧，好好修炼，剩下的事情，交给我们。”

    “恩。”

    看着雨桐离去。

    九人的脸色，一个比一个难看，她们也没有想到，苏辰会趁着她们闭关修炼的时候前来众神学院。

    刚刚好错过。

    很是后悔。

    “各位姐姐，你说我们现在该怎么办？我反正是不相信，他会有事，不如我们出去找他。”

    骆天妃摇摇头，说道：“不可，当初我们就是守在众神学院，苏弟才赶来众神学院，只是正好赶上我们闭关修炼，我们依然要守在这里，并且小胖也已经说了，苏弟不让我们离开学院，他会来找我们的。”

    “当初要不是苏弟及时赶到天界，真的就要后悔了。”

    现在想想都感到后怕不已。

    “希望他没事。”

    如今九人身边，有着小黄，小花，小胖和萝卜，外加鸾煌五位至高神存在，至于苏雨桐的修为，也在快速地提升着，毕竟丧魂地狱钟内，蕴藏着一半的天界力量，只要雨桐全部炼化融合，相信必定可以冲击到至高神境，甚至可以冲击位面境。

    不过想要炼化天界一半的力量，也不是一朝一夕能够做到的事情，三年来，苏雨桐的修为可以说是突飞猛进，已经顺利晋级到神道第三途。

    而。

    苏雨桐的容颜，完全要凌驾于九女之上，和排在美女榜第一位的古玲珑，并列第一位，追求者更是比比皆是。

    夜幕降临。

    一处环境优雅的阁楼内。

    古玲珑眺望着虚空，心里深深叹息一声，三年来，他脑海里永远都无法忘记那道身影。

    欲擒故纵？不是。

    故意讨好？更加不是。

    刚开始的时候，她还以为苏辰是故意前往剑冢找她，甚至愿意为了救她牺牲自己。

    却不曾想到。

    苏辰根本不是那么回事，并且引动剑冢剑气本源风暴，同时拥有着九大血轮，天赋冠绝学院乃至大陆，身影已经深深的刻在她的心里。

    ‘难道自己已经喜欢上苏辰了？’

    ‘他连女儿都有了，不要脸’

    ‘苏雨桐’

    就在此时。

    整个夜幕突然传来爆裂声，空间竟然开始碎裂，无尽的夜幕出现一道鸿沟裂缝，横跨天地间，使得整个学院都开始颤动起来。

    猛然站起身，眺望着虚空的夜幕，出现的巨大鸿沟，古玲珑根本不知道发生了什么事情。

    所有学员全部出现，包括院长和三位副院长，还有骆天妃等人。

    小黄和小胖等人，则是死死的守护着骆天妃十人，绝对不能出事。

    古霄和古剑四人虚空凝聚，四道身影看着面前的巨大鸿沟，尤其是从鸿沟裂缝内，爆发出的强大气息，让他们四人都感到心颤不已。

    “大哥，这是怎么回事？”

    “异位面通道碎裂了？”

    摇摇头，古霄声音极其凝重的说道：“众神大陆从未有异位面入侵，能够使得空间碎裂，看来空间裂缝有东西。”

    “那我们要不要进去看看？”

    “不用，我们只需要守住学院即可。”

    众神学院就在下方，一旦鸿沟裂缝内出现意外，到时候他们四位至高神，外加骆天妃等人身边的五位至高神，便有着整整九位至高神，相信应该可以防范任何意外。

    到现在，四人心里都很是无法想通，苏辰身边竟然有着五位至高神，竟然还选择进入众神学院，成为学院的一员，真是可笑的事情。

    “快看，空间裂缝内有东西漂浮出来了。”

    随着所有人的惊呼。

    在贯穿天地间的鸿沟裂缝内，缓慢地漂浮出一口上百米的黑色棺材，随着棺材涌出，空间裂缝开始发出阵阵嘶吼，无数的空间裂缝肆意的咆哮着，狠狠的吞噬着棺材，只是棺材的防御太过强大，任何的空间裂缝都无法吞噬。

    “葬天棺？”

    “那是老大的葬天棺，老大没事，老大真的没事，太好了。”

