    众所周知明太祖朱元璋是一个非常迷信的皇帝。

    元朝末年中原大地狼烟四起、群雄割据，其中又以朱元璋、张士诚、陈友谅这三方势力最为强大。

    此时的朱元璋控制着安徽、河南一带，虽然实力比较弱但贵在发展迅速。

    而陈友谅控制着长江流域，麾下水师更是号称天下无敌，其势力是三人中最强大的，但陈友谅此人性格骄横，容易冒进。

    张士诚虽掌控着如今长江三角洲一带，可以说是三方势力中最有钱的一个，但是张士诚此人有些“佛系”，喜欢偏居一隅、与世无争。

    三方势力各有优势，也有其明显短板，此时的天下大势还犹未可知，朱元璋便想找个算命先生给自己的前途算上一算。

    正巧当时在浙江金华一带传言有一位“绝世高人”，他天文地理、五行八卦、奇门遁甲样样精通，他所测算过的命数都一一实现，是一位名气极大的算命大师，这个人就是刘日新。

    朱元璋听说此人算命极准便叫人将这位算命先生请了过来，朱元璋见到刘日新后让他给自己算上一算。

    刘日新从头到脚仔仔细细端详了一遍眼前的这个人，随后说道“将军当极富极贵。”意思就是说大将军您以后是大富大贵的命格！

    此话一出朱元璋便有些气恼，因为朱元璋觉得刘日新这话明摆着就是在敷衍他。

    所以朱元璋问刘日新，这“极富极贵”到底“极”到什么程度。

    此时刘日新便有了几分“算命先生”的架子了，正所谓天机不可泄露嘛，刘日新等朱元璋将侍从们一一秉退之后才向他说道：

    “极富，当然就是富有天下，极贵，当然就是贵为天子了。”

    朱元璋从算命先生的嘴中得知自己将来是做“天子”的命，心情格外大好，朱元璋高兴地向刘日新道：

    “如果咱日后真能平定天下，坐上龙椅，咱定然会重重的赏赐与你。”

    随后便差人将刘日新送回了老家，刘日新为朱元璋算命这件事也就告一段落了。

    洪武元年，朱元璋终于平定了天下，在南京建立了大明王朝。

    当年刘日新“一语成谶”，他朱元璋果真从一个要饭的臭和尚摇身一变成为了万人之上的天子。

    在忙碌了四年后，即洪武四年，朱元璋命人将刘日新请来京中，他要兑现曾经许下的诺言重赏于他。

    可是刘日新却出奇的无欲无求，朱元璋要给他金银财宝，他刘日新不收，朱元璋要给他加官进爵，他刘日新不做。

    朱元璋问他，你到底想要什么，刘日新回答道：

    “草民年纪大了，要钱也买不了什么东西了，做官也出不了什么政绩了，不过草民喜欢游山玩水，想要云游天下，希望皇上能给我一个凭证，一个能让我游遍天下畅通无阻的凭证。”

    朱元璋大笑道：“这个好办！”，随后便差人将自己的配扇拿来，朱元璋在上面写下了一首脍炙人口的打油诗：

    “有一老古叟，胸中罗星斗。许朕作君王，果应仙人口。赐官官不愿，赐金金不受。持此一握扇，天下横行走。”

    写完了诗，朱元璋在扇子上盖上一个大印，告诉刘日新凭借这把“逍遥扇”他就可以云游天下，畅通无阻了。

    此刻躺在病床上的朱元璋也有些好奇，这刘日新游历天下，怎么突然来到皇宫来找自己。

    很快，刘日新就在蒋瓛的带领下走了进来。

    “草民拜见陛下。”刘日新叩拜道。

    “不必多礼，先生怎的今日有空来看咱了，仔细一算也有二十载了，是不是看厌了这山河风光，想到咱这来做个官。”

    朱元璋笑着打趣道。

    “草民不敢。”刘日新说完，面色上似有迟疑，而后说道：“草民求见陛下，乃是有大事汇报。”

    “哦。”朱元璋直起身子，对于刘日新他比较信任，看到刘日新的表情有些肃穆，问道：

    “是何大事，你且说给咱听听。”

    刘日新的面色有些凝重，开口道：“草民夜观天象，只见天穹中竟多出一颗帝星闪耀。”

    “此帝星光辉极盛，龙气强势，已然波及到陛下。”

    “草民不敢耽搁，连夜赶来，将此事汇报于陛下。”

    朱元璋闻言，心中肃然，面色有些森森，冷声问道：“先生可将此人位置推算出来。”

    朱元璋极为相信风水术数，对于刘日新的话，显然极为重视。

    他的大明江山，容不得任何人插足，势必要将危机扼杀在摇篮之中。

    只是刘日新听完后，神色有些迷惑的说道：“此事说来也怪，我夜观天象推算，此人竟处于京师之中。”

    而后犹豫了一下，说道：“我观此人龙气，却是和陛下似乎同出一源，只是偏偏如今又未相和，着实奇怪。”

    朱元璋听完之后，下意识的和蒋瓛对视一眼，神色明显放松下来。

    “可曾还有其他发现。”朱元璋淡淡的问道。这个时候的朱元璋，语气显然没有之前那般急切了。

    刘日新仔细回想了一下，认真的说道：

    “数月前，此帝星于京师上空出现，不过一月，懿文太子薨去，我想两者之间必然有什么联系，望陛下明察。”

    “你的意思，咱的太子薨去，是因为这突然出现的帝星？”朱元璋声音有些冰冷的问道。

    刘日新闻言，倒是未曾多想，只是以为朱元璋因为太子朱标的去世，所以有些发怒，于是点头道：“必然是脱不开干系。”

    “好呀，枉顾咱对你一片真心，你今日却来妖言惑众，蒋瓛，给我拖下去斩了。”

    朱元璋突然勃然大怒，厉声喝道，立即命令蒋瓛将刘日新斩杀。

    蒋瓛得令后，毫不犹豫，直接将刘日新往外拖出去。

    “陛下，草民所言句句肺腑，万不可纵容啊，一定要将其扼杀，以免撼动大明江山啊！”

    刘日新并未开口求饶，他在来之前，就算到今日自身必死，只是口中不断的劝告朱元璋，一定要将那人斩杀。

    “还敢胡言，给我就地格杀！”朱元璋怒气更甚，大声呵道。

    蒋瓛手起刀落，外面传来一声惨叫，随即便戛然而止。

    朱元璋听到声音，表情没有丝毫变化。

    他知道的，太多了！

