    一路上能想到的办法都尝试过了，垂死挣扎，最后也没挣扎成功。

    林悦欲哭无泪还不得不假装很高兴，一脸期待的样子，其实内心恨不得将自己打晕过去。

    这样就可以什么都不用面对。

    可以有一个短暂的逃避……

    “下来吧。”将车停在了地下车库，许凌辰注意到林悦微微发呆，眼神傻呆呆得看着前方，还未发现车停了，手不由自主得伸了出去，又在空中停了停。

    把想要摸头的手，直接转换了方向，修长的手指打开了保险单的扣子。

    “吧嗒。”

    林悦如梦初醒，“到啦，哦哦哦……”有点迟钝得整理东西，直接就打开了车门。

    看着直接下车，毫无迟疑的小丫头，刚刚甩头的那一瞬间，秀发飞扬了起来，让他闻到了从她头发中散发出来的香味。

    这是和他一样的味道……

    许凌辰忽然有一些恍惚，心里一顿，这种感觉非常奇特……

    眼神追着林悦而下。

    “小叔叔？”林悦准备关车门，看到了许凌辰看着她的眼神，心里咯噔了一下，难道我干了什么？

    许凌辰闭口不言，沉默得下车，又不发一语得从后座上拿上了自己的包。

    林悦表情僵了僵，搞什么？怎么忽然表情就严肃了，我好像没有干什么事情吧，不过就是下个车而已，什么情况？

    真是莫名其妙……可能是大姨父来了吧……

    翻了个白眼，默默跟上。

    走在前面的许凌辰，一直留心观察着身后的人，听到脚步声跟了上来才松了口气。

    刚刚那一瞬间，他不知道该说什么，一直在思考着，等他想明白了，才发现自己刚刚的做法有些欠妥当。

    但事情已经发生了也不可以掩盖，和改变它。只能选择沉默。

    还好林悦那小丫头跟了上来也没有说什么……刚才心里还担心着，她会生气或者问他为什么……

    等电梯的时候，林悦在身后偷偷得拍了一张照片，发给了施翌希。

    “看绝妙的背影，可惜是个渣男。”

    回应她的是施翌希疯狂的刷屏。

    “我可以！”

    “我可以！”

    “放着让我来！”

    林悦抱着手机笑出了声。

    她不知道，刚刚她的一举一动早就被身前的那一个人所发现，因为电梯的反光太清晰。

    即使正面看不到，侧面一点的位置还是能看到……

    所以许凌辰看着林悦偷拍了他的照片，又一个人捂嘴偷笑。

    嘴角奇迹般得微微上扬。

    “叮——”电梯到了。

    林悦乖巧得跟进电梯，信号不怎么好，就放下了手机。

    刚好看着被电梯门清晰映照出的两人身影，“小叔叔，你公司人多吗？”

    “还行。”

    还行是个什么回复，林悦忍不住皱了一下下眉。

    “不多。”许凌辰注意到了，便补充了一句。

    “哦……”林悦心里对许凌辰的公司有了一点点影响，原来是个小公司，她还以为很大呢……

    所以租得这么好的一个地方，就是为了打肿脸充胖子吗？

    这个地段风景很不错，不知道等一下上去能不能看到好风景。

    走出电梯，林悦有点傻眼，左右两边泾渭分明，一边嘈杂有许多人走来走去，一看就是好几家单位，另一边则十分井然有序，居然是一家公司。

    真有钱啊！居然包下了整一个面！

    这个老板绝对的土豪老板！

    脚步不由自主得往人多的那个方向走去，小公司嘛，绝对错不了，也不知道平常许渣男上来，看到这两边明显的对比，心里会不会难过？

    “林悦，这边。”身后传来了，许凌辰的声音。

    “啊？”林悦莫名回头。

    “我说这边，你走错方向了。”许凌辰伸手指了指他所站的身后。

    “那边？”林悦眼神不自觉放大。

    “嗯……”许凌辰眼里含笑，小丫头，这时候的表情取悦了他。

    “哦……”林悦木纳得慢慢走过去，内心一万头草泥马登过……

    骗我的吧，刚刚谁跟我说是个小公司？看着情形就不像啊……

    “过来。”伸手拉了一把，“发什么呆。”

    林悦看着许凌辰将她带往了那刚刚被她评为土豪公司的地方。

    瞳孔不断放大，居然是真的！她心里还抱着一点点侥幸，希望是跟她开玩笑，因为这个落差实在是太大。

    很快她就被迫接受现实……

    门打开后，前台的小姑娘站起来，露出了标志性八颗牙齿微笑，“许总好。”口号喊得也响。

    许总好，这三个字仿佛三座大山，将林悦压垮。

    林悦了无声息得跟着许凌辰的脚步往前，接受了前台的注目礼，也面不改色。

    反正她已经被强烈打击，多一点也无所谓……这点眼光算什么。

    当他们两离开前台范围，公司闲聊群立刻炸了。

    “号外号外！许总带妹子了！”

    “前方第一手资料！”

    “兄弟姐妹快注意抬头！”前台小姑娘的八卦因子彻底爆发，这可是老板的八卦，她还是一个人看到的人。

    很快，林悦便发现，她受到了更多的注目礼，他们这一路走来，周围的员工都会停下工作，抬起头，但凡和许凌辰眼神接触的人，无一喊了一句，“许总好。”

    于是这一路对林悦来说异常的艰难，她背上的大山越来越重，还有无数小石头飞来，每一句“许总好”都是对她的伤害。

    “看到了！是真的！”

    “这是第一次看到老板带妹子来公司。”

    “这不会是未来老板娘吧？”

    “看着好小啊，是妹妹吧？”

    “有可能！”

    一时间公司闲聊群开始众说纷纭，热闹起来。

    “都不工作了？”忽然聊天安静了下来。

    王文发现了异常活跃的群，打开一看，消息果然劲爆。

    看了一眼将脚踩在茶几上的罗蜀明，默默选择闭嘴，“罗总，许总马上到。”

    “他可终于来了！我还以为他不记得还有个公司和兄弟了。”明显罗蜀明怨念很深。

    “你说什么！！”程辰澄大喊一声，满脸不可置信的看着陈倪，看着他的嘴巴一张一合，脑子里却一片空白，嗡嗡做响…………“老子该说的都说了。”陈倪也是一副心情不爽的样子，沉着脸坐在沙发上，用手抠着坐垫。

    程辰澄颤抖的拿起终于不再疯狂震动的手机，打开一看，果然看到了昨晚陈倪打来的十几个电话，以及几十条微信的留言，还有微博上那满屏的辱骂……

    一时之间难以接受。

    “那你今天过来是为什么。”程辰澄两眼无神的问道。

    内心有些承受不住打击。

    陈倪被问的尴尬，程辰澄还真是一针见血。

    难道说他巴巴的跑来就是通知一下发生的事情，这话说出去鬼信啊。像程辰澄这种十八线的小咖，又不是他手里签的唯一一人，还是最不红的那个。

    总不能说他找不到人，怀疑这丫头受不住打击，想不开所以才来确认一番吧……、

    这话说出去多掉面子，绝对不行！

    说公司让他来的又有点不近人情。

    正在他左右为难之际，程辰澄忽然开口道：“怎么不说话，难以启齿了。”

    “你这死丫头这说的什么话！”

    “难道不是么？要是说例行通知绝对不需要经纪人你亲自跑一趟，看来说公司要你来警告我乖乖的把嘴闭上吧。”程辰澄一脸讽刺，手紧紧握拳

    估计是公司怕她受不住刺激，在微博上乱说话吧……这才把经纪人给了派了过来。

    呵呵……还真是看得起她！！

    陈倪：……这死丫头这么想我，算了看她这么惨的份上我忍。

    “很难回答么，那我换个话题，为什么是我。”虽然心里不平，就是想想知道是为什么，为什么明明公司有那么多的人却偏偏选中了她。

    “这……”陈倪突，只要营销做的好，还不是我们说什么是什么。”

    “还有一个很大的原因，因为你是我签的人，你也知道我和杨雨姗那个胖女人一直互相看不顺眼，几条资源线都在暗地里抢着。不过她这次选中你，我很意外，一直以来我都减少你的存在感，让你自由发展去磨练演技，给你接都都是些小配角的戏份，还想着几年后找个机会让你一鸣惊人，还可以立个刻苦努力的人设。”

    “许是……我天知道他骂了杨雨姗多少难听话。

    。

    “那……我现在要做什么。”按耐住不安，语气淡淡的说着。

    陈倪赞赏的看着程辰澄，一脸欣慰的道：“很好，我果然没看错你，原先我还以为你会大哭一场。”

    “哭？这有什么好哭的，要是可以，我真想去把郑素素给撕了，起了个这么白莲花的名字，私底下就是个绿茶婊，也就立了个清纯校花的人设用来骗宅男。”

    程辰澄翻了个白眼，毒舌的揭露着郑素素的真实面孔，要是可以她真的很想上微博亲自下场手撕白莲花！！

    “哈哈哈哈！！好，有志气，放心这个亏我们不会白吃。”陈倪对于程辰澄这副沉稳的样子欣喜不已。

    “来的时候，我就想好了，两条路。”

    程辰澄期待的看着陈倪，她很想知道她的大经纪人第一次用心安排会是什么样子。

