    韩芷瑜唇动了动,眉头也皱了起来.

    陆瑾宸一向避讳他和陆亦然之间的关系,这次直接当众承认了也只不过是想看笑话而已.

    “哎呀,瞧我这脑子,陆亦然现在都已经成了人人喊打的强奸杀人犯,大嫂说不定早就想要离婚和他摆脱关系了,对吗？”陆瑾宸笑笑从口袋里掏出一张名片,递到韩芷瑜的面前,“如果有需要,我定会帮助大嫂脱离苦海的.”

    韩芷瑜眼睛从名片上转到陆瑾宸的脸上,冰冷地回道：“我们的事不需要你管.”

    “哦.”陆瑾宸拖长了尾音,了然地将名片重新回来,“看来是我误会了,大嫂和大哥情比金坚,这点风波怎么可能把你们拆散,对吧？”

    陆瑾宸话是这样说,但是目光明显是望着艾诗琪,嘴角一抹玩味格外明显.

    艾诗琪到底受不了陆瑾宸这种阴阳怪气的说话方式,冷着声音：“陆瑾宸,你到底想要干什么！”

    “这话应该是我问艾小姐才对.”陆瑾宸将手撑在桌上,歪头看向艾诗琪,“你和我大嫂在这里做什么？”

    说到最后几个字的时候,陆瑾宸的声音明显低下来,眼睛也危险地眯起来.

    “我们做什么,与你无关.”艾诗琪明显不悦,对方一而再再而三的挑衅让她耐心全无,她直接警告道：“陆瑾宸,如果你还不走的话,我就要叫保安了.”

    说完这话,她就拿起手旁的电话,准备按下号码.

    却不料陆瑾宸直接伸手过来抓住了她的手腕,制止了她的动作.

    “啊,陆瑾宸,你——”艾诗琪没想到他会动手,有些心惊地呵道.

    对面的韩芷瑜也有点被吓到,身子蹙地向前倾,慌张地制止,“陆瑾宸,你放开她.”

    “嘘,嘘,别这么大惊小怪,坐回去.”陆瑾宸左手依然抓着艾诗琪的手腕,右手竖起食指抵在嘴唇上,“我话还没说完,先别急着赶我走.”

    说完咧嘴对着艾诗琪一笑,诡异的笑容顿时让艾诗琪后背发凉,

    见两人安静下来,他才放开艾诗琪的手腕,找了个舒服的姿势靠着椅子,“老实说,我对你们在这里做什么没兴趣,不过我相信那些记者们应该很感兴趣.”

    韩芷瑜惊讶地抬起头,“你叫了记者？”

    “当然,这种好事肯定是要分享给民众才有趣嘛.”陆瑾宸眼神微垂,语调阴阳怪气道：“不知道大家知道朗坤集团准备和艾氏勾搭,利用权势救人,会有什么感想.”

    韩芷瑜胸口一窒,身侧的手也死死握成拳头.

    陆瑾宸明显就是故意这样做的,此刻陆亦然已经在舆论风暴中,如果拍到韩芷瑜和艾诗琪见面,后续再有两家公司的合作,很容易就被误导为利用权势脱罪.

    这对于陆亦然的处境来说,都是致命的打击.

    艾诗琪气的直接站起来,对着陆瑾宸咬牙切齿,“陆瑾宸,你疯了吗？”

    她好不容易争取来机会,可以逼迫韩芷瑜离开陆亦然,却这样被搅黄了.

    要不是身份所需要的修养,她早就想对着陆瑾宸破口大骂了.

    看到艾诗琪隐忍怒火的模样,陆瑾宸的话却越发狂妄起来,“艾小姐,照我说,我可不比陆亦然差.与其这么费心费力地讨好他,不如投入我的怀抱吧.我保证一定会对你照顾有加,如何？”

    说完眼神暧昧地扫了艾诗琪一眼,彻底将她激怒了.

    “神经病！”

    高傲如艾诗琪怎么能忍受一直被这样对待,二话不说从座位上站起来,抓起身旁的皮包,蹬蹬蹬地踩着高跟鞋出门了.

    身后陆瑾宸脸上的暧昧骤然消去,变得阴郁沉闷.

    如果不是亲眼所见,韩芷瑜都不知道一个人的表情变化能如此反差.

    “你跟踪我.”

    韩芷瑜肯定地说道,她并不相信陆瑾宸真的只是路过喝咖啡,而且刚才他的那番举动明显就是想要将艾诗琪气走.

    陆瑾宸冷哼了一声,眼神阴郁到极致,“你还真是不遗余力地帮一个强奸杀人犯啊.”

    说道最后几个字的时候,明显加重了语音.

    韩芷瑜听了不舒服地皱起眉,“陆亦然没有强奸,而且他也不是杀人犯.”

    “呵,这话你对法官去说,和我说没用.”陆瑾宸嘴角勾起一个邪恶的弧度,嘲讽道：“只不过现在人证物证俱在,恐怕也由不得你说是不是了,对吗？”

    说完陆瑾宸心情颇好地整了整自己的西装.

    韩芷瑜全程盯着陆瑾宸的一举一动,其实自从上次被陆瑾宸用计后就再也没见过他.

    这么长时间重新再看他,倒是发现了不同.

    如果说以前的陆瑾宸只是残忍暴戾的纨绔子弟,现在的陆瑾宸更多了一份疯狂,仿若下一秒他不高兴就可以和别人一起毁灭.

    “陆瑾宸,陆亦然和你一向井水不犯河水,你为什么要如此针对他？”韩芷瑜问道.

    不知道是不是韩芷瑜的错觉,她觉得自己问出口后,陆瑾宸眼底的疯狂更甚.

    他周身散发的低气像是来自地狱的修罗,眼神锁定着自己,就像是一条紧密而结实的绳子缠绕在脖颈,一时间无法呼吸.

    “喂,该死的,你不知道姓陆的对我做了什么吗？”陆瑾宸的眼底渐渐染上了红色,手也因为极力克制情绪而死死捏着.“他——”

    到这里他咬紧唇瓣,生生吞下了后面的话.

    看到对方的反应,韩芷瑜震惊之余,更多是疑惑.难道自己不在的期间,这两人又发生什么过节吗？

    还不待她细想,就又听到陆瑾宸咬牙切齿的声音,“韩芷瑜,你给我听好了,像陆亦然这种道貌岸然表里不一的人,就是应该给我好好呆在监狱里.”

    “如果你还要替他做无谓的挣扎,下次就别怪我不客气,不信你就试试！”

    韩芷瑜心底一惊,再抬头又见到陆瑾宸脸上诡谲的笑容.

    恰巧这个时候服务员端着咖啡过来了,礼貌对着陆瑾宸说道：“先生,您的咖啡好了.”

    “不用了,结账.”陆瑾宸直接站起身,用餐巾纸擦了擦手后开口,“今天和韩小姐聊很开心,这顿就由我请了.”

    抬手拿出几张崭新的钞票放到服务员的餐盘上,这才抬脚离开.

    只留下韩芷瑜一人在原地,对着冒着热气的咖啡,只觉得眼前的视线越来越模糊.

    ······

