    齐良羽也没觉得打扰到纪长慕，以往他们之间也经常这样。

    但这次，纪长慕很不高兴，语气沉了下来：“我有客人。”

    “多我一个不多，来了，开门！”齐良羽认得纪长慕的公寓，他们也经常在这边喝酒看球。

    门铃响了。

    乔沐元耳朵尖，穿上拖鞋抱着菲菲就去开门，她以为是家政。

    结果门一开，她第一眼就看到了齐萱。

    旁边的是……她哥哥？

    齐良羽也愣住，这个小姑娘……纪长慕的学生？他似乎听晏伽隐隐约约提过，纪长慕最近在养着一个女学生。

    他一开始以为开玩笑，毕竟老纪清心寡欲，养女学生这种事，不是他会做得出来的。

    如今一瞧，晏伽并没有骗他。

    但养小情人这种事在他们圈子里也不奇怪，有的人结婚前养，结婚后还继续养着，女朋友、太太大多都睁一只眼闭一只眼。

    乔沐元不认得他们，也没打招呼，抱着菲菲转头就走了。

    “老纪，果然有客人。”齐良羽只好打哈哈，“我们坐坐就走。”

    齐萱的脸色也有点不自在，哥哥不是说纪哥哥不近女色么，她都瞧见这小姑娘好几回了。

    她不傻，从小家境就好，能看得出来纪长慕在做什么。

    “嗯，我学生她怯生。”纪长慕看向进了卧室的乔沐元，对齐良羽道，“我就不留你们了。”

    “哈哈，好。”齐良羽尴尬地笑了笑，“我们似乎真打扰你了，吃晚饭没有？”

    “还没有。”

    “厨房里有香味，有阿姨在？”

    “没有，我下厨。”纪长慕淡淡道。

    齐良羽显然又是一愣，他跟纪长慕认识这么多年都没见他下过厨：“老纪你还会做菜？”

    “偶尔。”

    齐萱撅着嘴巴，许久没吭声。

    齐良羽一个人挽救不了这尴尬的局面，寒暄了几句后也不见纪长慕留他们，心知肚明。

    “老纪，看你恢复得还不错，我就放心了。”

    “我没事，一切都好。”

    “哥，我下楼去车上等你。”齐萱也有大小姐脾气，她今天是真得不大高兴了，主动提出下楼。

    说完，她背着包就走。

    “萱萱！”齐良羽不忍让妹妹一个人离开，只好对纪长慕道，“我去哄哄我妹妹，老纪，你继续做菜吧。”

    “不送了。”

    “嗯。”

    齐良羽对纪长慕今日表现出来的冷淡也挺不舒服，他没想到今天还真撞见了老纪养的女学生。

    那姑娘看着年纪很小，性格也跟晏伽说的一样，任性骄纵。

    齐良羽摸不透纪长慕的心思，他是认真的？自己学生，交往交往还可以，但娶回家的话，肯定不可能，那小姑娘看着还有好几年才毕业吧。

    而且纪长慕居然一直没有承认自己养了个小姑娘在家里，要不是晏伽这个老司机有眼力见提起，他还一直蒙在鼓里。

    他们认识多年，齐良羽头一次发现，他并不了解纪长慕。

    无非是外人眼里的清心寡欲而已，实际上，哪有男人真得对女人不动心。

