    她顺口回答：“头发太长，打架不方便。”

    帝拂衣：“……”

    他二人在这里旁若无人地一问一答，已经再次围拢的众人倒是谁也没再抢着出手……

    这位左天师名气太大太响，他现在就算是伤着，但谁知道他到底伤的有多厉害？

    瘦死的骆驼比马大，更何况他身边还有一位顾惜玖，这位姑娘刚才出手不是一般的狠辣，震住了所有的人。

    而她毕竟是这一阵墨曌捧在手心里宠的新娘子，墨曌又没说死活不论，他们出手必然有所顾忌，所以众人暂时谁也不想再做这出头鸟。

    这里深入地下，又是在火山熔岩之中，没有特殊工具，这二人也逃不出去，所以他们乐得先观望观望。

    墨曌挨了顾惜玖那一下虽然没死，但毕竟是刺中了要害。

    心区他已经用灵力止过血，但顾惜玖那一下刺的太狠，这血也不是能立即止住的，更要命的是，它非常疼！疼得他眼前阵阵发黑……

    不过，他并不算太紧张，大不了这躯壳他不要了！

    他倚靠着一根柱子，盯着被下属围起来的那两个人，唇角凉凉一勾：“不知死活！”

    他望着顾惜玖，眸底闪过一抹火热。

    她站在那里，如同一株迎风傲立的寒松，冷脆、犀利、干脆，整个人的气质全变了，和浑浑噩噩的顾惜玖压根不同，而这样的她才是他真正喜欢的……

    只可惜她一旦清醒，她所有的光彩都不是为他绽放，她的眼里心里始终只有她身边的那一位帝拂衣，再没有其他人。

    墨曌手指握了一握，无论如何，这朵花就算刺再多，他也要设法将她攀折在手里。

    宁肯让她在他手心里枯萎，也不能让她在别的男人身边绽放——

    在这刹那间他已经打定主意，等再抓到顾惜玖，他不去清洗她的记忆了，只将她先点了穴强行得到她再说。

    然后再废掉她所有的武功，将她圈禁在身边，这样她的性格不会改变，也没有什么破坏性……

    至于帝拂衣，他会在他身上锁十道消灵锁，将他灵力彻底消掉，再用酷刑逼他和他订立灵魂契约，让他自愿把躯壳让出来，自己再给他一个痛快，将他搅的彻底魂飞魄散！让他再做不了怪！

    墨曌的打算很好，他冷眼看那两个人的互动，仿佛在看砧板上两条不知道死活的鱼……

    又分出心神来找龙梵的下落。

    如在以往，他受了这么重的伤，不用他说，龙梵早自动跑过来为他疗伤了。

    但现在他却站在一个角落里，抿唇看着场中的一切，那眸子黑的如同没有任何波澜的深潭。

    龙梵长相其实极为清秀，属于秀色夺人的那一种，此刻他冷冷站在那里的时候，唇角轻挑，似乎与这世界格格不入。

    墨曌眸中闪过一抹阴翳，貌似龙梵对他离心离德了呢！也或者他是故意拿乔——

    墨曌这个时候懒得理他，目光重新转回顾惜玖二人身上，忽然抬手拍了几下巴掌。