
苏木青离开后，病房里只剩江花顾优优和苏祁睿三人。

苏祁睿正色道，“说吧，又想做什么？”

“七爷，我只是想留下来。”江花委屈地说。

“说实话。”

他的眼神太具有威慑性，江花索性破罐子破摔，无可奈何地说，“哎呀，也不是什么重要的事，我就是想跟木青哥哥在一起。”

顾优优：“？？？”

不止顾优优惊讶，苏祁睿惊讶地挑了下眉，显然没料到她会说这种话，要知道前段时间她还惦记着那位给她治病的医生哥哥，这才多久就转换目标。

“七爷，你放心，我知道自己的身份，我配不上木青哥哥，就算喜欢他也不敢有所奢望，我就是想用几天的时间跟他告别，七爷，你给我一个月的时间，做完想做的事，我马上就走。”

“我可以让你暂时留下来，但是不管什么时候都不能伤害别人。”江花答得爽快。

苏木青买了饮料回来发现气氛异常和谐，显然他们要谈的事已经谈好，而且谈得不错，双方都很满意。

苏祁睿让苏木青好好照顾她，便同顾优优离开医院。

下楼后，顾优优问，“江花是在哪里找到的？”

“昨晚她自己回来的，不知道在哪里泡了水，一整晚都在发烧，早上医生来查房才看到人，幸亏烧得不严重，不然脑子都要烧坏了。”前半部分是苏祁睿的猜测，后半部分是当天的值班医生告诉他的。

“她怎么会无缘无故泡水？”

“谁知道，她从小就喜欢到处乱跑，经常掉进水里是常事，还总喜欢抓弄人，掉进水里后潜水从另一边爬上岸，让我们干着急。”

江花刚到临空那会，临空几乎天天被她闹得鸡飞狗跳，每天不是在找人，就是在找人的路上，后来中了芒的毒，身体动不了，话也说不了，嘴里的人反倒觉得无聊。

怎么感觉像是在带女儿。

顾优优默默地想。

“算了，既然她想留下来，就让她多留一会，岛上的事没有完全解决，回去反而容易成为弱点。”苏祁睿揽上她的肩，“只要不来打扰咱们，她去哪里玩都行。”

病房里，只剩苏木青跟江花。

“你没事吧？”苏木青问得小心翼翼。

江花摇摇头，“没事啊，木青哥哥，我可以跟你去学校吗？”

这声音跟他平时听到的完全不同，苏木青听得神经绷紧，但对方主动提出要跟他一起上学，苏木青自然是求之不得的，“可以啊、。”

他答得毫不犹豫。

“耶，”江花开心地要跳起来，苏木青大惊失色，连忙上去扶住她，“小心。”

“那你赶紧去帮我办出院手续，我现在就出院。”

医院这个地方她一刻也不想待。

“我问问医生。”出院的事轮不到他做主，凡事还得听医生的话。

说罢他立马跑去办公室找医生，医生给的答复是只要按时来复查就可以出院。

苏木青通知苏祁睿把江花要出院的消息告诉他，见他没有意见立马跑去跟江花办理出院手续，然后又顺理成章地把人接回家里住。

苏父苏母看到自家儿子竟然带了个女孩回家住，高兴得不行，立马吩咐佣人准备一桌好酒好菜招待客人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70488848"  chaptername="第244章我现在就出院">加入书签</a>
</div>
