    并州。

    “刚才沮授先生飞鸽传书来献计，希望我能以李家商队的名义，派一个大商队去五原。”，陈楚斜靠在几上笑道，下首只坐着两人，一个是徐庶徐元直，另一个就是鲁肃鲁子敬。

    徐庶也笑了笑，说道：“想来是公与想以此为饵，诱歼头魁马贼吧。”

    陈楚点了点头，赞叹道：“徐元直不愧是徐元直！你猜的不错，确实如此。不过你还是猜错了一点。”，陈楚顿了顿，微笑着看着徐庶。

    徐庶微感诧异，他倒真不知道自己料错了哪一点？

    这时，一旁的鲁肃也露出好奇之色，问道：“主公，元直料事一向少有遗漏，但不知这一回却忽视了什么？”

    陈楚笑了笑，没有回答，而是将几上短笺递给了鲁肃。这短笺就是刚才由飞鸽送过来的沮授的信笺，为了能用信鸽传递，因此这信笺的材料是丝绸的。

    鲁肃双手接过短笺，摊开看了起来，只见前面一段内容同徐庶所料的基本上分毫不差，不过这短笺最后有一段额外的话，内容是：此计乃是子龙将军所谋划的，子龙将军智勇双全，乃是不可多得的大将之才。

    鲁肃不禁微感讶异，脸上露出一缕惊喜的神情。将短笺递给了一旁的徐庶，然后朝陈楚道：“主公，当初我等赞同启用子龙将军为主将，主要是因为子龙将军为人谨慎，倒不想子龙将军竟还有如此谋略！此实在是主公之福啊！”

    这时，看完短笺的徐庶也道：“确实如子敬所言，子龙将军为人谨慎，又颇有谋略，今后可担纲更重要的使命。”

    陈楚点了点头，说道：“这事以后再说。你们说一说，子龙的这个计划是否可行？”

    两人对望一眼，然后徐庶朝陈楚抱拳道：“此计完全可行。不过还须要李泰（李家当代家主）公子的配合才行。”

    “这好办，这李泰现在已经同我们绑在一起了，他就是不想帮忙也不行，何况这件事对他来说，利远远要大于弊。”

    “元直。”，陈楚唤道。

    “主公。”，徐庶抱拳应诺。

    陈楚随即继续道：“这事就由你去做。商队出发时，就立刻飞鸽传书通知子龙。”

    “是。主公，那我这就去办此事了。”，徐庶立刻站起来请示道。

    陈楚点了点头。徐庶随即便离开了。

    接下来，陈楚又和鲁肃说了一会儿话，然后便让鲁肃下去了。

    一闲下来，陈楚便想到了蕊儿她们。一想到蕊儿，陈楚就不禁心头一暖，情不自禁地露出一个笑意。

    ‘现在，蕊儿她们会在做什么呢？’，陈楚不禁想着。‘不如去看看吧。’，想到这，陈楚便起身准备往后院走去。

    然而就在这时，一名铁卫快步跑了进来，跪禀道：“启禀主公，袁绍使者求见。”

    陈楚不禁微感诧异，他想不到袁绍为什么这个时候会派个使者过来？

    稍作思忖后，陈楚便对铁卫道：“快请。”

    袁绍的使者是一个中年文士。这人一进来，陈楚就从他的脸上看到了‘焦急’。‘难道袁绍竟然出事了？！’，陈楚不禁如此想着。

    双方见过礼后，使者便开门见山道明了来意。

    原来，袁绍同韩馥开战后，虽然凭借强大的军事力量占据优势，但韩馥据坚城而守，袁绍想在短时间内灭掉韩馥也不是件简单的事情。但随着时间的推移，形势对韩馥越来越不妙，特别是颜良、文丑连斩韩馥方出战的几位大将后，韩馥的形势就更加岌岌可危了。面对袁绍强大的军事压力，无法......

    可想的韩馥只得求援幽州牧刘虞。刘虞跟韩馥关系密切，再加上看不惯袁绍军队在冀州地面上的所作所为，所以毅然决定出兵，帮助韩馥抗击袁绍。

    其实，袁绍对幽州的刘虞早有防备，因此早派了大将淳于琼率领三万将士屯驻在冀州北面的博陵城，紧扼住从幽州南下的咽喉要道。

    然而淳于琼这个人注定是办不了大事的。整日酗酒的他竟然在刘虞十万大军已经兵临城下时还蒙在鼓里。

    刘虞派人假扮成袁绍的军队诈开城门，然后十万大军汹涌而入，猝不及防的袁绍军瞬间便全面崩溃了。仍然醉醺醺的淳于琼在几名部下的护卫下仓皇逃出了博陵城。

    当袁绍得知博陵失守的消息后，勃然大怒，当即便要斩了淳于琼这个成事不足败事有余的废物，但转念一想，博陵失守已成定局，杀了淳于琼也毫无用处，又想起平时淳于琼殷勤乖巧之处，心中顿时不忍，于是便打了淳于琼五十军棍，并将其贬为校尉了事。

    刘虞军攻下博陵，随即便与冀州韩馥一道，里应外合对袁绍军展开了反击。内忧外患之下，袁绍军渐渐抵挡不住了，最后不得不撤掉对冀州的包围，全军退往巨鹿。韩馥同刘虞的联军随即追到巨鹿，扎下营寨，同袁绍军相对峙。

    面对刘虞、韩馥联军，袁绍军不占丝毫优势，若想击败联军拿下冀州，必须有外力助袁绍一臂之力才行。袁绍想到了陈楚，如果陈楚能派出彪悍的征北军相助的话，击败刘虞韩馥、进占冀州便不是问题了。

    于是袁绍便派了使者兼程赶到到陈楚这。

    听完袁绍使者的叙述，陈楚思忖片刻后对他道：“此事容我同部下稍作商议。先生请先到馆驿歇下。”

    陈楚要同部下相商，这是很正常的，使者虽然心中焦急，却也没有办法。

    使者站起来朝陈楚抱拳道：“既如此，那在下就先行告退了。还望将军能尽早发兵。”

    陈楚笑了笑，未置可否。使者在向陈楚施过礼后，便退了出去。

    等使者离开，陈楚立刻命人去叫徐庶和鲁肃。

    片刻后，徐庶、鲁肃联袂而来。

    “主公，这么急召我俩来可是有急事？”，鲁肃抱拳问道。

    陈楚点了点头，先示意两人坐下，然后道：“你们可能还不知道，就在刚才，袁绍的使者才从我这离开。”

    两人顿时露出微讶的神情，徐庶思忖片刻后问道：“可是为了冀州之事？”

    “不错，正是冀州之事。刘虞已经出兵帮助韩馥，现在袁绍的处境非常不妙，他派使者来的意思，就是希望我能派兵帮他，为此，他还许诺，等击败刘虞韩馥后，幽州归我，冀州归他。”

    鲁肃徐庶不禁相视一笑，鲁肃道：“这袁绍倒是大方的很啊！可见袁绍目前的情况确实不乐观。”

    陈楚也笑了笑，然后问道：“两位对此事如何看？以我们目前的军事力量，还是能抽出个十来万人东征作战的。”，陈楚的语气表明，他对此事已经有些意动了。

    两人没有立刻回答，稍作思忖后，徐庶朝陈楚抱拳道：“主公，庶不赞成目前派军东征。”

    “哦？”，陈楚不禁微感讶异，随即道：“元直有什么想法，但说无妨。”

    “目前，南匈奴之事难料，更有鲜卑在一旁虎视眈眈。赵云将军很难就凭借五万苍狼军稳定北边的局势，我军究竟还要派多少军队前往北疆还是一个未知数。在这样的情况下，实在不宜节外生枝分散手中的力量，否则，如果北疆剧变，进而威胁到并州根据之地，到那时，我等就悔之晚矣了。”

    陈楚不禁皱起眉头，北疆的......

    问题他还真没仔细去想过。听完徐庶的一番话，陈楚才发现，自己的手中并没有多余的力量可以挥霍。

    陈楚转头看向另一边的鲁肃，鲁肃朝陈楚点了点头，很显然，他也赞同徐庶的建议。

    陈楚不禁叹了一口气，眼看一个大好机会，却无法利用，实在是让人郁闷啊！

    “好吧。咱们就暂时不搅和到冀州的战局中去，先全力解决北疆问题。”，陈楚最后下决定道。

    “主公英明。”，徐庶鲁肃立刻一起拜道。

