    一场不大不小的骚动让入学典礼以虎头蛇尾的方式草草收场了。

    第二天一早，拉迈松学院便步入正轨，开始今年的教学。

    罪魁祸首也得到了相应处罚。

    提雅身为刚刚入职的正职教师，年终奖金被没收，就连原本不多的月工资也遭到再次削减。

    属于白打工几个月。

    但是，客观来讲，处罚还是偏轻, 所谓罚款纯粹是为了堵住某些爱说闲话的嘴。

    实质上罚款真得有教育效果吗？

    提雅原本就是拉迈松学院的毕业生，从学生时代起，她认准了一个信条。

    别人怎么说教，那也是别人的事情，她所认定的事情就一定要做到。

    俗称，铁头娃。

    说好听点叫坚韧不拔有任性，说难听点就是固执又不近人情了。

    “那么你们想成为废物吗？！”

    身穿制式魔法教师法袍的黑发美女正在教室中扯着嗓子咆哮着:“回答我, 你们这群站都站不稳的兔崽子们！”

    所谓新官上任三把火，入学第一天，火势正凶猛。

    提雅丝毫不打算掩饰自己强势又粗狂的性子。

    “不想……”

    讲台前是宽广的阶梯教室，四班学生们错落有致坐在各个阶层的长椅之上，他们顶着青涩脸庞用稚嫩声音，稀稀疏疏回答着。

    声音不断起伏，尽是有气无力的意味。

    “听不见！”

    这种回答根本得不到提雅的满意，她再次吼道：“根本听不见！再重复一遍！”

    这时，四班全体同学才异口同声喊道：“不想！”

    “你们是胆小鬼吗？！”提雅继续问着。

    “不是！”

    回答越来越整齐，嗓门也越来越大，气氛逐渐被炒热。

    提雅再填了一把火，问道:“你们想成为顶天立地维护公正秩序的人吗？！”

    “想！”

    简单一个字的回答却是每个学生心中最热血的那份触动。

    否则他们为什么要不远千里赶赴这里求学？

    “很好！”

    既然同学们的情绪已经沸腾，作为班级主任的提雅在赞赏中随手将粉笔抛在半空，这根洁白粉笔开始在长长黑板上自动书写起来，像是有无形之手在操纵着它的行动。

    提雅扭过身，拍了拍黑板，让全班的注意力都集中在黑板上面的一行字。

    基础魔法理论和进阶实战技巧。

    “今后我除了是你们的班级主任之外, 还会教你们两门主要课程, 而恰好这两门课是年末考试的重中之重, 如果你们想成为大英雄就必须学好这些知识。我丑话说在前头, 要是在我的教导之下还有人考试不及格的话，就不怪我没警告过你们了。”

    提雅手掌按在黑板之上，语气沉重，五指用力，竟然硬生生将手掌陷入黑板之中，留下深深手印，展示出了自己无以伦比的实力。

    而随着微光闪过，魔导器具【黑板】自动进行了修复。

    好可怕的蛮力。

    顿时，全班人马冷汗直流，心中只留下这么一个想法。

    有点后悔自己被分到四班了。

    这么狂放不羁的班主任，怕是谁都顶不住……

    “很好，接下来我们正式开始新校园的第一节课。”

    对于新生们的表情，提雅心满意足，她回到讲台桌前，手指轻轻在空中点了几下。

    “同学们，先打开你们的魔导书，登录各自账户，选中相关课程信息, 会自动出现老师传送给你们的本节课所使用课本材料。”

    得益于在恩底弥翁魔法都市上空【真理圆环】所铺设的魔力网络，让联合法会人们的生活方式发生了翻天地覆的变化。

    最明显的例子便是老师上课需要提前好几天准备讲义。

    因为魔法这东西太过晦涩, 又涉及到多方面知识，仅仅是简单整理都要准备天文学、历史学、材料学、生物学等相关科目的书本。

    而现在整个国家的图书馆都变成了看不见摸不着的魔力，原本以实体而承载的知识变成了数据，任何人都能轻易通过魔导书这一数据终端来调取相关知识，让魔法变得触手可及。

    这便是【书库】。

    安娜家族所建立的太阳书库和拉迈松学院的月亮书库。

    都是如此。

    这是整个世界的一大进步。

    因此魔导书成了恩底弥翁之城每个学生都要必须配备的东西。

    与其他学院需要自行购买魔导书的学生不同。

    考进拉迈松主院的新生会被学院自动分配一款新型号的魔导书，只需要到办事处提交学生证号即可免费领取。

    坐在阶梯教室后排的莉莉娅小心翼翼将刚领到的魔导书放在课桌上，其封面是一种半透明发蓝光的水晶做成，摸上去有一丝冰凉感，缓缓打开，魔力光芒涌现，大量符文术式交叠交织，最终在空气中投影出了发光的虚幻画面，有绚烂的图片，也有密集的文字，甚至还有奇妙的音乐，五花八门，眼花缭乱，一种未知的奇异感冲上莉莉娅心头。

    原来魔法还能做到这种事情吗？

    惊讶中莉莉娅伸手触摸，手掌穿过了画面，说明眼前终究是幻象。

    一时间，教室里的惊呼声起伏跌宕，尖锐声音格外刺耳。

    “安静！”

    看着逐渐混乱起来的教室，提雅额头青筋暴起，她低喝一声，魔力的波动扩散，所有人都被禁声，空张着嘴，发不出任何声音。

    这是【正义】序列【附魔】元素的一种作用。

    自从得到了老约瑟夫的余火，在这份正义火焰传承的加持之下，提雅实力提高了不少，现在已经成为九阶强者。

    否则，她还没那么容易以老师的身份混进拉迈松学院。

    当然还有其他原因。

    例如，提雅本就是学院毕业生，回到母校执教合情又合理。

    再加上，提雅可是安娜家族的老族长阿典娜亲自送人上门。

    这份面子，学院长阿莱斯特不敢不给。

    罗曼混迹在人群之中，望着台上景象感慨万分。

    大家族的大小姐就是可以为所欲为，随意践踏规则。

    这就是权力的好处。

    如果换做普通人，怕是早就死个几百次了。

    “注意课堂秩序，不要大声喧哗，更不要交头接耳，听到没有！”

    说不了话，同学们只能点点头颅。

    再三叮嘱后，提雅才将能力解除，她低头看了下自己讲台上所摆放的魔导书，上面显示着时间，按照学院规定一节课的时长是一个半小时，经过先前让四班成员自我介绍和提雅的讲话，现在留给她上课的时间只剩下五十多分钟了。

    “现在时间有限，让我们直奔主题，本节课的内容只有一个。”

    “魔力是什么，如何正确的认识序列。”

