    站在一旁的猛虎帮众，此时见帮主大发雷霆，顿时一个个低着脑袋，连大气都不敢喘一声。

    “多谢赵大人提醒，这是本帮的家务事，就不劳烦你们处理，我这就带人将他们连人带马的抓回来，定会给朝廷一个交代。”

    赵龙飞见丁翌已经答应了下来，顿时知道此事已经完成了一半，于是说道：“还请丁帮主抓紧时间，迟恐生变。”

    说完就带着自己的一队衙役转身离去了。

    留下丁翌目光不善的看着门外。

    他此时的心情非常的不美丽，看着一个个手下脑袋低的都快栽到地里去了。

    顿时气不打一处来的说道：“通知下去，备马，所有空闲的九品以上猛虎帮众集合，随我出发，将马给我追回来。”

    “是，帮主。”

    这次行动可以说是猛虎帮比较大的一次骨干行动了，虽然时间比较紧，但毕竟是第一大帮，实力还是有的。

    没一会儿功夫，就集结了三十几人，皆是九品以上，这还是准备的时间比较紧，若是能再等一天，人数可达上百。

    丁翌看着已经集结过来精英帮凶，点了点头，这才是猛虎帮真正的底蕴，虽然底层帮凶确实比较坑帮，但是到了精英骨干这个层面，还是能拿的出手的。

    这时丁翌翻身骑在马上，看着手下纷纷上马，一个帮派能有三十几匹马，实力不可为不强，一时间，他胸中顿生豪迈之气的说道：“出发！”

    犹如将军出征，像模像样。

    “是，帮主。”

    一队三十几骑，迅速骑向城外，向着城门衙役指点的方向飞快追去。

    …………

    “这可都是宝马啊，丢掉太可惜了，但是都带在身边，又是个累赘。”

    纠结啊！

    穷惯了，让江浩一下子放弃这么多宝马，他还真舍不得，想带去下一座城卖掉，但还不知道城在哪里，总不能返回汉阳吧？

    刚逃出来，再回去，那不是自投罗网吗？

    “江郎，好神奇，我现在感觉我好强大啊。”

    “是呀，这种感觉，就像要飞起来了一样。”

    结束打坐的二女，此时还沉浸在功力突然提升的快感之中，这种感觉江浩也体会过，是那种多巴胺疯狂分泌的感觉。

    “江郎，我们接下来怎么办？”

    怎么办？

    江浩也想知道，这么多宝马。

    “算了，咱们挑三匹好马骑走，其他的就算了吧。”

    “嗯，我们听你的，我先来看看哪匹马最漂亮。”

    “小姐，等等我，我也去。”

    “我挑这匹，你看，它的毛色好纯啊，真好看。”

    “我喜欢这匹棕色的，很威猛高大。”

    就在她们挑选宝马的时候，江浩的目光看向汉阳城方向：

    “有人追来了？这么快？”

    刚刚的追兵江浩没有放跑一人，没想到后面还有追兵，而且这么快的就追了过来。

    三十多人的骑兵声势特别浩大，不一会儿就出现在了视野中。

    “在那，快追上去。”

    丁翌看到不远处那一队马，顿时舒了一口气：

    还好马没事！

    再一看，穿着本帮服饰的弟子，七倒八歪的死在地上，鲜血浸湿了胸口的衣服。

    “好胆，谁给你们的胆子，居然敢杀我猛虎帮弟子，活得不耐烦了。”

    本帮的弟子，虽然办事很不靠谱，毕竟是自家人，岂容他人随意杀戮。

    江浩用探查术扫了一圈，三十几号人皆是九品以上，其中八品六人，七品一人，正是那猛虎帮帮主。

    人物：丁翌

    身份：猛虎帮帮主

    等级：lv.16

    气血：520/520

    战斗力：175~1159

    境界：七品

    杀了小的，来了老的，这猛虎帮帮主都亲自出马了，但只要汉阳城的那位大人物没来，江浩就不带怕的。

    区区七品，蝼蚁罢了。

    “一些废物，杀了就杀了，没什么本事还学人搞追杀，贻笑大方。”

    “无知小儿，口出狂言，谁去将他给本帮主拿下？”

    “帮主，我去，这个小子以为自己杀了几个九品，就敢目中无人，今天就教你做人。”

    那人说完施展轻功轻踩马头，一把三尺长剑，直刺江浩而来。

    “休伤我家姑爷。”

    小玉此时就在江浩的身侧，看到那人一剑袭来，顿时抽出长剑，进行格挡。

    此时她刚刚突破八品，正是信心十足的时候，面对来犯之敌，丝毫无惧。

    叮。

    剑断。

    “什么？”

    那人见自己的长剑只是被格挡了一下，剑尖就断了一截，惊愕之时，突然看到自己的胸口有一个剑尖出现。

    嗤~

    原来是苏念雪也同时在他身后发动了偷袭，趁他愣神之际，一招得手。

    苏念雪果然成长了，知道趁他病要他命的道理了。

    他很欣慰。

    “叮，你的随从苏念雪杀死了一名猛虎帮精英帮众，苏念雪获得经验+1100，阅历+110。”

    “叮，你额外获得随从的一半经验+550。”

    “实力不强，口气不小，连个女人都对付不了，原来猛虎帮尽是一群呈口舌之利的人。”

    “岂有此理，黄口小儿，拿命来！”

    丁翌何曾被人这么当面骂过，尤其是在这么多小弟面前，自己的面子往哪里搁？

    顿时气的一佛出世，二佛升天，一把长剑就像江浩杀了来，那气势，比他刚刚的小弟强多了。

    单看轻功速度，就不是一个层次。

    短短二十几丈的距离，眨眼间就来江浩面前，眼见丁翌的长剑就要割破对方的喉咙，江浩却丝毫没有反应。

    所有人都以为他已经吓傻了一般，包括二女。

    “江郎，小心！”

    “姑爷，小心！”

    她们几乎担心的同时喊出，话音刚落，好似吓傻了的江浩突然动了。

    就在那把长剑将要刺中江浩脖子之时，它突然身体灵敏一侧，让过剑锋，右腿顺势上前一步，原本空无一物的右手瞬间出现一把长刀。

    出鞘，归鞘。

    眨眼间，两人擦身而过，各自站定。

    “好快！”

    此时的丁翌终于知道，他惹到了不该惹的人，眼前的这个人，哪是什么小绵羊？

    但是他已经没有后悔的机会了，只见随着他说话，喉咙使劲，脖子处顿时出现一道细线，紧接着血液受压力喷溅而出。

    噗通！

    “帮主？”

