    林沫沫石化的模样被播到直播间里,引来直播间里的观众一阵发笑：

    【哈哈哈，林沫沫这是什么表情，怎么那么搞笑。】

    【就……突然踩到shi的表情。】

    【哈哈,应该是知道了那是鸡粪,怕脏吧,追前面几期直播的时候我就发觉了，林程和林沫沫好像都有点轻微的洁癖。】

    【捣腾了这么久，可怜的沫沫终于意识到自己这是在玩粑粑了。】

    【鸡粪：你敢动吗？沫沫：我不敢动。】

    不只是林沫沫,此时林程的表情也相当的有意思,仔细看，就能发现，林程此时的面部表情也有些僵硬。

    【我刚刚看到林程的太阳穴的位置好像跳了一下。】

    【爸爸也受不了吧,哈哈。】

    【我猜林程现在脑子里的想法一定是：这个孩子不要了。】

    【啊哈哈,我也觉得。】

    ……

    就在直播间里聊得热火朝天的时候，此时,林沫沫还直愣愣地站在原地,手里拿着装鸡粪的工具左右为难，一副不想继续拿着、又不太好意思丢掉的模样。

    就在林沫沫‘进退两难’的时候,林程开口替她解了围。

    “我要去采摘区那边看看,要一起吗？”

    “要！”林沫沫大声回答道。

    “那走吧，我们坐车过去。”林程说道。

    “桶和铲子给我吧。”见林沫沫要跟着林程离开，一旁一个大姐很贴心地接过了林沫沫手里的‘装shi’工具,放在一旁。

    林沫沫朝对方说了声“谢谢”，看向林程的方向，却不知道要怎么迈出第一步,此时,她站在一堆鸡粪上面,周围都是鸡粪。

    见林沫沫不动，再看她一脸纠结的模样，林程就知道她是因为什么僵在那儿了。

    林程的太阳穴又跳了跳，最后，还是无奈，走过去一把将林沫沫抱了起来，然后三两步抱到了车上。

    过程中，林程还下意识地在林沫沫身上闻了闻。

    这个小动作被林沫沫很敏锐地发现了。

    “我不臭。”林沫沫纠结起眉头，强调道。

    说罢，却有些心虚地抬起两只胳膊自己闻了闻。

    还好，确实不臭。

    ——

    几人坐着农场的工具车很快来到了田地的另外一边。

    与之前那一边的空旷不同，这一边的田里种了不少瓜果蔬菜。

    这些都是前一任经营者在农场停业前让人种下的，大部分都已经进入了成熟期和采摘期。

    此时，几个农作工人正拿着工具在收地里一片黄瓜。

    见林程他们过来，那几人暂停下来，拖着几筐已经摘下来的黄瓜来到了林程面前。

    “这些黄瓜之前的人种下之后就放任它们这么长，大多都长得不怎么好了。”为首的一人指着筐里的黄瓜对林程说道。

    相比起超市里那些长得整整齐齐、‘眉清目秀’的瓜果蔬菜，此时筐里这些黄瓜大小不一、弯弯扭扭，还有不少疤痕，看起来的确有点丑。

    “不过啊，”为首的人话锋一转，又笑道：“这种黄瓜你别看它们长得丑，其实比起外边卖的那些塑料棚里化肥催熟的黄瓜好吃多了，又实在又脆、还特甜。”

    “来，尝尝，这个保证甜。”这人一边说着，一边从筐里挑出了最好的一个黄瓜递给林沫沫。

    看着对方递来的黄瓜，林沫沫：“……”

    【哈哈，我感觉沫沫现在满脸都写着‘不想要’。】

    【我也感觉到了沫沫的拒绝。】

    【这个黄瓜在沫沫眼里估计就跟刚刚从鸡屎堆里摘出来的一样吧，哈哈哈。】

    【虽然但是……宝贝别吃，还没洗过呢。】

    ……

    观众们这一点倒是没有猜错：刚刚的鸡粪事故，的确给林沫沫造成了一丢丢的心理阴影。

    但面对眼前这位庄稼人的好意，林沫沫还是拿过身后的种田专用小背包，让对方将黄瓜放进了她的背包里。

    “唔，我现在还不饿，晚点再吃。”林沫沫说罢，又朝着对方说了声：“谢谢。”

    “不客气。”对方朝着林沫沫笑了笑。

    将几筐黄瓜装好之后，几人又继续回去忙碌了。

    ——

    林程带着林沫沫又往前走了一些。

    这一片的蔬菜大多都已经过了适宜的采摘时间。

    此时，一个农作工人正开着农耕工具车将这些烂在地里的菜连根清理掉。还有两个大姐则跟在工具车后，将剩下没有被工具清理掉的一些蔬菜草木人工清理掉。

    三个人以及一台机械配合默契，一小会儿的功夫便已经以肉眼可见的速度将一片区域的老在地里的菜给清除干净了。

    林沫沫站在田坎旁，一脸投入地看着三人的工作，全然一副也想加入进去的模样。

    “爸爸……”林沫沫拉了拉林程的手。

    林程低头，看到林沫沫这一脸跃跃欲试的表情，就已经猜到了她想说的话。

    “去吧，注意安全，走路注意脚下，不要摔倒。”林程说道。

    “好！”

    得到了林程的同意，林沫沫快步跑到了正在干活的两个大姐身后。

    看了一会儿对方的动作之后，林沫沫才开口询问道：“我可以一起来帮忙吗？”

    听到林沫沫的询问，两个大姐一愣，不过还是对林沫沫笑着点了点头，道：“可以，想来试试就试试吧。”

    一个大姐给林沫沫拿了一双手套来，又给她演示了一遍：“这些剩下的，没被前面的车刨出来的，你就像这样，揪着大概位置往外拔就行，如果遇到拔不动的，就一手揪着，一手拿着小锄头把周围的土松一松，抖一抖再用力往外拽……”

    林沫沫在一旁学得认真。看了两遍操作后，就顺利出师了。

    两个大姐继续在前面忙碌，林沫沫则跟在后面，学着两人的动作开始干活。

    只是，没走几步林沫沫就发现了不对劲的地方：两个大姐只是将土里剩下的蔬菜给拔了出来，然后便顺势扔在了一旁，显然并没有要采收的意思。

    “这些都不要了吗？”林沫沫指着那些被仍在旁边的蔬菜和草木疑惑地询问道。

    “对，不要了，这些菜都老了，收来也没法吃，那边那些也是草木类的也是，都是一年苗，现在拔了，等这个土地再放几天，又可以种上其他的农作物了。”一人向林沫沫解释道。

    林沫沫点点头，看着手里刚扒出来的一刻草木却忍不住又暗自嘀咕了一句：“看着明明还挺好的……”

    林沫沫不太懂农作工人跟她说的‘不结种子’‘再结也结不大了’的意思，她只是单纯看着这些没被机器霍霍掉的蔬菜草木长得好像还挺精神的样子。

    林沫沫又盯着手里不仅长得茁壮、看着也很好看的草木看了一会儿，最后实在没舍得把它丢掉，干脆装进了背后的包里。

    后面的一路，如果是已经‘缺胳膊少腿’的蔬菜，林沫沫就学着两个农作工人的动作，将它们□□扔在旁边；如果看到比较完整，而且看起来长得很茁壮的，林沫沫就会将它们收到自己的背包里。

    ……

    整个工作看似简单，但要坚持下来也是一件很辛苦的事。

    原本，林沫沫说她想帮忙的时候，前面两个大姐只当林沫沫是觉得有意思想体验一下，干不了几分钟就会觉得累然后放弃了，但令她们没有想到的是，林沫沫竟然坚持了下来。

    虽然林沫沫的动作不算熟练，但积少成多，一个多小时的时间，林沫沫已经捡完了大半道的地。

    ——

    田坎边，林程正不放心地看着林沫沫忙活。

    这时，许奕带来的小吴助理走了过来。

    “老板，给学校捐赠器械的事情已经办妥了。”小吴助理对林程说道。按照林程的吩咐，他们以‘欢乐碗’农场的名义给几所学校捐赠了操场器械和体育器材，顺便了解了几所学校的情况。

    “这是了解到的资料。”小吴助理说着，将一份资料递给了林程。

    大风村以及附近覆盖范围内，一共有四所学校，加上周边村子过来读书的，四所学校一共有大约700名学生就读。

    “我们同学校方面说了学生午饭食材供应的事，大风村委员会听说这件事后对此很感兴趣，组织了几个学校的校长，打算和你坐下来具体谈谈这件事。”小吴助理说道。

    闻言，林程颔首，又问：“时间定了吗？”

    “今天下午3点半，在大风村村委会。”

    林程点点头，看了眼时间，对一旁的许奕说道：“安排一下，准备出发。”

    “好的。”

    许奕离开后，林程看向那边正干劲十足地在地里帮忙收拾的林沫沫，叫了一声：“沫沫。”

    林沫沫没有回应。

    林程放大了声音，又喊了一声：“林沫沫。”

    “唔？什么？爸爸。”听到林程叫自己，林沫沫应了一声，手上的工作却没停。

    “我要去一趟村委会，要跟我一起去吗？”林程问道。

    “啊？可是我还有好多事情没忙完。”林沫沫一脸‘烦恼’地说道。

    【哈哈，我感觉沫沫好像没空搭理林程的样子。】

    【我赌一包辣条，沫沫肯定都没有仔细听她爸说了个啥。】

    【沫沫现在肯定想说：好烦喔，我在忙，不要打扰我。】

    ……

    这边，不被搭理的林程：“……”

    看着林沫沫一副兴致勃勃、不愿离开的样子，林程只好开口道：“那你在这里。”

    “注意安全，不要跑远，有什么问题找小杨叔叔。”林程又交代了一句。

    “好。”

    林程又看向旁边的小杨助理，道：“帮我看着一下她。”

    “好的，老板放心。”小杨助理应声道。

    林程带着许奕和小吴助理离开。

    ——

    三人很快来到了大风村的村委会。

    会议室里，见林程过来，村委会的几人脸上立刻挂上了友好的笑。

    “林总你好，感谢你们给我们学校捐赠的运动器械。”村委会的人一来就拉着林程感谢了一番。

    “我是大风村委会副主任丁坚秉，分管村里学校这一块的工作，这是姚霞、这是万鹏举，也是负责这方面工作的同志，另外，这边四位是四个学校的校长……”为首的丁主任介绍道。

    林程同这几人握了手，打了招呼。

    随后，众人坐下开始开会。

    “我们农场打算供应学生在校伙食的食材。”林程开门见山地说道。

    “这个我听学校那边的老师说了。”丁主任点点头说道。

    林程又道：“目前农场有300亩农田，按照计划将全部投入耕种，产量可以满足大风村四所学校的学生伙食供应。”

    “这是农场取得的经营许可和相关证照，另外，这里是今天地里采摘下来的蔬菜的样品，以及部分检测报告。”林程让许奕将准备好的东西都送到了村委会的几人面前。

    这些蔬菜都是早上才拿去送检的。新鲜蔬菜的检测比加工食品简单很多，因此，早上送去，加急处理之后，他们已经拿到了大部分的检测合格报告。

    “你们农场种的蔬菜种类倒还挺多。”丁主任笑着说道，又将那几份资料也看了一遍。

    “能有这些当然是最好的。”丁主任感叹道。

    ——学校的蔬菜供应一直是一件令他们十分头疼的事。村里许多人要么外出打工，要么干起了其他产业，大面积种地的很少，即使有也只是种来自己家吃或者拿去集市卖一些。

    找不到稳定的供应源，也只能由学校自己想办法去外面采购。这么一来，不仅成本增加了，各个学校的伙食水平也参差不齐。

    “不过……”丁主任看了一眼林程身后跟着的《和爸爸一起生活》节目组的跟拍摄像，不放心地问：“我想知道，你们的农场经营是会一直持续下去，还是只是拍摄的这段时间？”

    拍摄完了，人走了，就撒手不管了。

    “这一点请任主任放心，上周我们从欢乐碗之前的经营者手里买下了这家农产，目的是让农场恢复经营，而我们的经营范围并不只是种植，我们还有养殖场，鱼塘，度假酒店，未来还计划增加农业产品生产加工销售链以及育种研究基地，即使我离开，农场的经营也会继续。”

    林程让许奕拿出了农场酒店的预定单，目前，酒店的房间预定已经排到了两个月后。

    “如果丁主任依旧不放心，我们可以按学期为时间节点签订供应合同，”顿了顿，林程又道：“就农场现有的已成熟或将成熟的蔬菜产量满足几所学校的食材供应绰绰有余。”

    果然，林程这话一出丁主任脸上的表情出现了松动。

    “如果能稳定供应那当然再好不过了。”

    “只是……”话锋微转，丁主任又面露难色地道：“按照规定，上面给每个学生的一顿午饭补贴是5块，我们村委会再往里面补贴2块钱，一些家里没大人的学生晚饭也要在学校解决还得打包一些带回去，原本学校是不提供晚饭了，但为了防止一些学生不吃午饭带回去，我们也只能让学校给这些学生准备些晚饭了，这部分也只是象征性的每人交1块钱到学校……”

    一天八块钱，要管一些学生吃三顿，对于学校来说的确事件有些捉襟见肘的事，一些大一点的学生也只是勉强能吃饱而已。

    “所以，我们学校能支付给你们蔬菜采购方面的费用不会太多。”丁主任说道。

    对此，林程却表示不在意。

    “学校可以按照合适比例的蔬菜采购价统一付款给农场，而我们将按照每个学生一餐定量标准的150％向各所学校提供蔬菜，满足部分学生的晚餐和带饭需求。”

    停顿片刻，林程又继续道：“此外，农场可以按照‘一人一天一个水果’计划，免费向学校提供水果。”

    听完林程的话，丁主任整个人都傻眼了，有些难以置信地看着林程：还有这种好事？

    “这样的话，你们农场估计赚不到钱。”丁主任如实道。不但赚不到钱，可能还会倒贴一些人工配送费用。

    不仅是丁主任，此时，直播间里的观众也是同样的想法：

    【林程这样还能赚到钱吗？】

    【有点悬，就算是自己的农场，中间的成本也还是需要花钱的。】

    【虽然把农场的蔬菜供应给学校还挺好的，可要是亏本了咋办？】

    ……

    这时，只听林程又开口解释道：“农场的主要经营项目并不是果蔬种植，所以丁主任无需顾虑。”

    将农场的农作物销售出去，也只是保证整个农场长期运营的一个环节之一。

    听到林程这么解释，众人才反应过来：

    【我懂了，所以林程只是想将田里已经成熟的蔬菜卖出去，在不浪费的前提下保证种植区的持续性运行对吗？】

    【其实这么一想，好像也不错，农场那么多蔬菜不摘烂在地里就什么都没有了，供应给学校，起码还能够收回成本。】

    【而且之后农场经营起来了，客人都去了，体验农耕、采摘肯定会产生大量蔬菜水果，就近提供给学校其实还不错。】

    ……

    【这么一说，我感觉林程的考虑还挺周到的。】有人说道。

    【我也觉得，林程的表现有点出乎我的意料。】原本，直播间里不少人都在担心林程会不会瞎搞一通让这一期节目垮掉，没想到，林程做得竟然还不错。

    【哈哈，你们不提醒，我都快忘记林程不是专业的了。】

    【林程之前是干啥的来着，对不起，我忘了。】

    【哈哈哈，我也忘了。】

    ……

    “还有一个原因，”林程说着，又道：“我也是个家长。”

    过去，林程或许不太会关注这方面的事情，但自从有了林沫沫之后，林程也开始关注孩子成长问题了。

    “原来如此，”丁主任笑着点点头，又道：“不过也不能让你们亏本了。”

    想了想，丁主任干脆开口道：“这样吧，你们农场提供水果蔬菜，我们安排村委会和学校的工人、志愿者过去拉，减少你们的运送成本，另外到了需要集中采摘的时间，你们要是忙不过来，我们村委会可以组织人过去帮忙。”

    最后，丁主任大手一挥，与林程签下了供应合同。

    ——

    林程一行回到农场时已经是下午六点多。

    “沫沫在地里一直帮忙干到5点多……”小杨助理向林程汇报了林沫沫这一天干的事情。

    林程点点头，又问：“吃过晚饭了吗？”

    “吃了，在食堂和大家一起吃的。”

    “对了，老板，这个是沫沫专门给你留的。”小杨助理指着旁边一个长相奇特的果盘对林程说道。

    这些都是林沫沫在地里干活的时候，那些农作工人们摘了给她的，拿回来之后，林沫沫将这些黄瓜、西瓜、西红柿都清洗干净又切块装成了果盘。

    看着面前的果盘，林程笑了笑。

    “她这会儿人在哪儿？”

    “在办公室里。”

    林程点点头，接过果盘，去了办公室。

    办公室里，林沫沫正裹着一条小毯子睡在沙发上，或许是因为忙碌了一天太累了，此时，林沫沫睡得很熟，林程进来她也没有发现。

    林程将林沫沫抱着又往沙发里面挪了挪，给她擦掉了头上的汗。

    之后，林程才来到了办公桌前。

    此时，林程的办公桌上多了一排装饰，想不注意都难。

    “这是沫沫弄的。”小杨助理在旁说道。

    白天，林沫沫将地里那些被拔掉的、相对完好的蔬菜草木都给捡了回来，回到办公区后，林沫沫又找来了些喝过不要的塑料瓶，挨个将那些草木洗干净插到了瓶子里。

    饮料瓶差老菜干子，虽然这个组合有点奇怪，不过顶着看久了，倒也不觉得丑了。

    看着桌上一排蔬菜插花，林程忍不住笑了笑。

    “说正事，”林程正了正声，问许奕几人：“预算出来了吗？”

    “已经出来了，农场修整、设备采购，以及一些物资的采购，都在这儿了，”许奕将一份资料递到了林程面前，又面露为难地道：“总投资预算有些高。”

    “老板你看是不是在一些项目上稍微调整一下，比如游乐场和动物园的改造是不是稍微往后缓一缓？”许奕提议道。

    林程却开口道：“不用，动物园和游乐场按照原计划，配合度假酒店开放的时间同步开启。”

    “至于其他项目……”林程的视线又在预算名录上看了一遍，然后道：“景观绿植这部分可以调整。”

    绿植这一块的预算的确不少。

    “那我去安排将绿植调整为相对单价便宜一些的？”

    “不用。”林程说道。

    就在许奕三人疑惑时，只听林程又道：“这不是有现成的吗？种植区还有大堆已经没有食用价值的、或者不会再结果结种的草木，挑选一些有观赏价值的直接挪过来种上。”

    听到林程这话，许奕嘴角一阵猛抽：这样也行？！

    好像是可以……

    直播间里，此时也热闹了起来：

    【cao，这样也行？！】

    【哈哈哈，林程啥时候也变得和沫沫一样扣扣搜搜的了。】

    【沫沫快起来，你爸爸偷了你的创意！】

    【哈哈，其实这样也行吧，有的菜的枝干看着还蛮好看的，我在街上还看到过用蔬菜改良的景观花呢。】

    【反正是农场的度假酒店，这么搞说不定还挺有特色。】

    ……

    “另外，一部分修整装饰耗材，如果本地有可替代的，就近采购。”林程又将预算翻了一页，说道。

    “好的，我去安排。”许奕应声道，这么一来，的确可以省下一部分成本。

    只是……

    “除去那几个部分，我们目前的资金差额也还是比较大，即使按照30％的合同款进行预付，也还不够。”许奕说道。

    “还差多少？”林程询问。

    “至少120万。”许奕回答。

    林程颔首，考虑片刻，又问：“农场前期是不是还欠了商会的钱？”

    “是，还有3000万的借款尚未还清。”许奕说道。

    “与商会方面对接，明天我过去商会同他们面谈。”林程吩咐道。

