 任何强大的势力，当年青一代成长到一定程度之后，都会离开生活多年的故土，在本源大陆上行走，在历练中不断成长，也寻找属于自己的机缘。

本源大陆上，危机与奇遇并存。

有的人离开故土，死在外面，一去不回。

也有人遇到了巨大的机缘，实力有飞跃性的成长，心性也得到磨砺，而后荣归故土。

灵族身为灵迦神域的主宰者，对于年青一代，要求也格外严格，在族内成长到一定程度，需要到灵迦大草原上行走历练，不到万不得已的情况，不能暴露出自己的身份。

红发女孩名为灵华萱，和她的妹妹灵华莲都是灵族的成员。

灵华萱的心气极高，即便是先前敌不过千焱部落的首领，也没有说出自己的身份来威胁对方，但眼下见对方要将自己妹妹抓走，她便也只能报出自己的身份。

“灵族的人？”

老者转头看向灵华萱，旋即没好气道，“你以为这种话语，我会相信？”

千焱部落的其余人，表情显然也都是不信灵华萱的话语，毕竟灵族一向是神龙见首不见尾，对于他们这等不朽部落而言，也仅是存在于传说之中。

要他们相信，面前偶然遇到的两个女孩，是灵族成员，他们更宁愿相信，灵华萱是不想自己妹妹被抓走，从而撒谎拖延时间！老者说完，不再停留，抓着蓝发小女孩朝着前方冲去，千焱部落的其余人，跟了上去。

灵华萱本以为说出身份，这些人便会老老实实放了自己妹妹，没想到对方根本不信自己的话，也是有些傻眼了，反应过来，惊叫道：“停下！把我妹妹还给我！”

她焦急得都快哭出来，全速朝着千焱部落的人追去，心中懊悔，早知道会弄到这番田地，便不带着妹妹过来这边。

或许，当初自己离开灵族，妹妹偷偷跟着跑出来，哭着要和自己一起时，自己就应该狠下心把她送回去！若是她呆在灵族内，根本不会发生这种事情！“前方几百米处，便可以离开地下暗道！”

千焱部落的首领，根据脑海中的记忆，往前掠出数百米，果然上方有着微弱的光线落了下来，这是一条宽四五米的山体裂缝，暗道便是在这裂缝的底部。

老者抓着灵华莲朝上方飞去，往下方一看，除了自己千焱部落的十几人外，灵华萱也在后面追赶。

他一声冷笑，右手涌出红色火焰，翻掌间，红色火焰，化作一个巨大的奇异印记，如一座下坠的高山，朝着灵华萱压去。

灵华萱一惊，手中长剑，朝着那火焰印记刺去。

轰！发生惊人的爆炸！火焰翻滚！灵华萱倒飞回裂缝的底部，老者抓着灵华莲，和千焱部落的十几人，很快消失在她的视线中。

“站住！把我妹妹还给我！”

灵华萱挣扎着站了起来，一向坚强的她，想到自己妹妹有可能死在对方的手中，眼泪终于忍不住流了出来。

她抹去嘴角的鲜血，要再次追赶千焱部落的人，但还未起飞，浑身剧痛，再次倒在地上。

一道人影，自不远处掠来，出现在她的身旁，正是林辰。

“发生什么事了？”

林辰皱眉，望了山体裂缝的上空一眼。

吞天龙炎此时正朝着上空飞去，林辰判断应该是混沌异火本源，朝着上方逃跑。

他虽然急着要追赶混沌异火本源，但见灵华萱那泪流满面的样子，终究忍不住停了下来，询问一句。

灵华萱见到他，犹如溺水的人抓住了救命稻草，抓住他的衣服，哭着求道：“求求你！我求求你，救救我妹妹好吗？

只要你能救下我妹妹，什么条件我都可以答应你！先前的事情，如果你觉得不解气的话，我任打任骂，绝不还手！求你快救救我妹妹！”

“你先冷静一下，到底发生什么事了？”

林辰皱起眉头，左右看了下，这时也才注意到，那个蓝发小女孩没在她的身旁。

灵华萱忙道：“神火本源，刚才自己跑了回来，然后不知道为什么，进入我妹妹的体内。

我妹妹被千焱部落的人抓走，他们一定会将我妹妹杀了的！因为只要我妹妹被杀，那还没被炼化的神火本源，就会自己从她的尸体内跑出来！”

林辰有些诧异，没想到会发生这种事情，很快的，他猜出混沌异火的本源，为什么会躲入蓝发小女孩的体内。

当时，自己在后面追赶，前面又有着千焱部落的阻拦，混沌异火的本源，走投无路，蓝发小女孩估计是唯一让它觉得没有威胁的存在，它便以为躲入蓝发小女孩体内就安全了。

因此才发生了这等事情！这听起来很荒诞，毕竟，躲入小女孩体内，就犹如自己躲到笼子里，根本就是死路一条。

但想到混沌异火本源刚出世，根本没有什么智慧，只有基本的自我意识，这一点，也就不会觉得奇怪了。

“你放心吧，我会将千焱部落的人拦下来的。

他们跑不了！”

林辰说了一声，化作流光，朝着上方掠去，和黑色火龙，很快从灵华萱的视线中消失。

灵华萱心中焦急，但此刻她自己什么都做不了，只能祈祷，林辰能帮她把妹妹救回来。

过了一会儿，身体恢复过来一些，她便飞到了山体缝隙的上方，目光环视四周，入眼的是荒凉的山脉，还有一望无际的草原，根本没有林辰和千焱部落的人的踪迹。

她只能乖乖在这边等待。

“萱儿？”

又过了一会儿，突然有一个温和的女性声音，传入她的耳中。

灵华萱听到这声音，怔了怔后，脸色狂喜，朝声音传来的身份望去，便见到有几道人影，正从另一座山峰，朝着这边飞来。

为首的，是一个满头白发，看起来很是慈祥的老奶奶。

她和身后几人都和灵华萱姐妹一般，有着一对尖尖的耳朵。

“奶奶！呜呜——奶奶！妹妹她……”灵华萱见到这老人，就犹如一个心中恐惧，但拼命忍着的小孩，见到家中的长辈，嚎啕大哭，朝着老人冲去。

 