    拒绝千万级别的代言。

    不知道多少的媒体闻风赶了过来。

    李静雯又不傻，老早就从别的方向绕开了，绝对不给这群记者堵到自己的机会。

    这里是博览会。

    就算记者想要采访，也不是随意就可以采访的。

    有了李静雯帮忙，展台这边的人倒是越来越多了，也别忘了还有那位小年轻的帮忙，是他证明了安漾面膜泥绝对没有任何人工有害化学添加剂，是非常纯粹的！

    小年轻知道自己是绝对没有资格继续和周萧谈买卖泥土的事情了，再加上这边的人越来越多。

    很快。

    他们这些人就被挤到了人群外围。

    “怎么办？”身边人问道。

    “等教授过来呗，还能怎么办。”小年轻叹了口气，自责道：“我也是蠢，也不说提前打听一下，这下得罪人了。”

    “不是学长的错，咱们也不知道这个人这个产品这么厉害啊！”

    “学长，你说他的这种泥土是怎么弄来的？”

    对。

    这才是主要问题。

    他们要泥土，最重要的就是先搞清楚来源。

    “说不定是他自己培养的。”

    “培养泥土？”

    “你以为为什么会有“良田”这个词语。”小年轻说道。

    “这个周萧是搞绿色产业的，如果这种土壤真的是他培育出来的，那我们……”

    几人面面相觑。

    “端正态度，赔礼道歉。”小年轻正色道，“不只是为了研究，这件事情确实是我们错了。”

    “都怪胡会长。”

    “走吧，在这里苦等着也没用，我们去迎接教授吧。”

    众人离去。

    这次来参加博览会本来就没有带多少东西，主要是要打个名声。

    客人们要买，要试用。

    只能一一婉拒。

    一来二去，人数渐渐降了下来，剩下的一多半都是来看热闹的。

    偶尔有咨询的，几名大学生立刻热情的迎接上去。

    “看起来还不错。”蔡昭昭也来了。

    “是啊。”

    周萧给大学生们递了水。

    “谢谢周总。”

    嗓子都快冒烟儿了。

    同刻。

    博览会后门。

    范磊正在等待胡会长过来。

    范磊有一家化妆品公司，伊人妆化妆品公司，最新推出了新产品的公司急需要一个宣传良机。

    正好，博览会来了！

    范磊早年在化妆品界稍微有一些名气，再加上他和胡会长很多年前认识了，算是朋友。

    写作朋友，读作利益。

    他的公司虽说比不上大牌的公司，但在国内也算稍微有一些名气，就是范磊是个十分抠门的人，从不请明星代言，最多就是邀请一些网红之类的，这次也一样，邀请的是网上非常有名的说唱歌手小冷。

    用范磊自己的话来说：现在谁还用明星啊，网红当道，用网红又便宜又方便。

    小冷也在。

    虽说只是个网红，手底下的人却非常齐全。

    经纪人。

    助理。

    样样俱全。

    小冷长相甜美，是那种邻家女孩的甜美，要说漂亮也算不上特别漂亮。

    有网上有美颜滤镜的加持，再看私底下的网红，其实也就那样。

    小冷就是这种人。

    “范老板，还不能进去吗？”小冷不耐烦道。

    “就再等等，再等五分钟肯定能进去了，博览会的展位都是提前安排好的，要让咱进去也得让人提前让开一个位置，对不对？”范磊笑着说。

    “那在等等好了。”

    没等两分钟。

    一名工作人员走了出来。

    “范磊范总？”工作人员问。

    “是我。”

    “这个位置就是你的位置。”工作人员递上地图。

    地图上标记的位置分明是周萧的站位所在的位置。

    “好嘞。”

    范磊高高兴兴拿过地图。

    “我带你们进去，进去之后，你们自己找位置，展台也要自己布置。”

    “好的，好的。”

    工作人员带路，众人一起跟着，迈入了会场。

    周萧这边。

    展台前的人已经没有之前那么多了。

    不重要。

    这就已经足够了。

    大学生们轮番休息，之前被他们不那么在意的早餐变成了现在用来充饥的东西。

    就算旁边是厕所，也可以毫不在意的吃下去了。

    说到底。

    不是因为旁边是厕所就吃不下东西。

    是觉得这么吃东西非常丢人，非常自卑而已。

    现在不自卑了，自然也就觉得这事情没什么了，甚至觉得已经完全冷掉的包子都非常有味道。

    周萧和蔡昭昭坐在角落里说着话。

    就是聊聊家常。

    聊聊江州最近发生的事情。

    尤其是说起了大学城招标的事情，和周萧所料的没有任何出入，那个在大学城看到的车确实是曾老板的车，也确实是他拿下了那边的生意。

    蔡昭昭和周萧的猜测一样，都是认为曾老板背后必定有贵人相助。

    周萧没有门路，魏涛生总不可能帮他调查那个帮助了曾老板的贵人是谁吧。

    蔡昭昭在江州有些门路，也稍微查到了一些。

    “就是因为我查到了这个人，所以被迫放假了。”蔡昭昭无奈的耸了耸肩。

    “这个人很有权势？”

    这是一句废话。

    如果对方不是有权有势的话，就凭蔡昭昭在媒体界的地位也不用害怕这个人。

    周萧是下意识问出来的。

    蔡昭昭道：“非常有权势，在咱们江阳省几乎算得上是一手遮天的人物了。”

    “能告诉我吗？”周萧故意压低声音。

    蔡昭昭忍不住笑道：“不至于连个名字也不能说，这个人是陈绍，绍是绍安的绍。”

    蔡昭昭继续说道：“他以前帮过钱高义，钱高义会能够成长完全都是因为他，陈绍为人低调，网上能查到的信息并不多，我也是通过以前的朋友才了解到他的一些事迹。”

    周萧道：“什么事迹？”

    蔡昭昭看看四周，小声道：“你知道江州的那座中式园林吧？”

    周萧点头。

    江州只有一座中式园林，这园林据说是古代的王爷弥留下来的，后来因为战乱而被毁坏了。

    后来到了江阳第一首富的手中，修缮之后变成了国内数一数二的中式园林。

    按照蔡昭昭的说法，这个陈绍手里的资源比林玉良还要丰富啊。

