    流光城顿时陷入危机。

    谁也没能想到，事情会发展到这个地步，鬼族大军居然突破防线进入了流光城！

    但是事已至此，玩家们也只能奋起抵抗。

    城内，战斗如荼如火，十分激烈。

    鬼族大军与骷髅兵团不谋而合，统一战线，共同斩杀着城内玩家。

    而地底，还在不断地爬出骷髅战士！

    之前被拦截在城外，由于玩家这边有城墙的保护还有箭塔的各方面地形优势，导致鬼族那边没有什么战斗进展。

    入城之后，它们没有了那些阻碍，将城外积累的仇恨与愤怒，全部爆发了出来。

    疯狂的斩杀着城内的玩家，与NPC！

    安全区，随着这些怪物的闯入，瞬间沦为了一座人间地狱！

    许多没有复活机会的玩家，躲着根本不敢出来。

    三十万鬼族大军并不多。

    纵然其中有十万禁兵，每一个以一当百，也就千万势力。

    而流光城的玩家，可是达到四千多万！

    主要就是这些骷髅战士太烦人，它们就像无穷无尽的一样，不断地从地底爬上来。

    骷髅兵团，让鬼族的势力，仿佛瞬间扩大了好几倍。

    跟流光城玩家的势力，变得不相上下！

    而事实上，这些骷髅战士源自于几百年前，在战争中死去的人类。

    他们的尸体埋入地下，被风沙掩埋。

    日积月累，血肉腐烂，只剩下骨头。

    而如今，又被骷髅王重新唤醒！

    在城内陷入乱战中时。

    鬼王血宴与烛龙，更是在其中大肆杀戮！

    对于他们来说，这是一场屠杀盛宴。

    杀光流光城里所有玩家，将他们全部转化为鬼仆。

    然后霸占流光城，让这里，成为鬼族的领地！

    流光城大街小巷，惨叫声不断。

    血腥味四溢于城中每一个角落。

    在哭喊与哀嚎声中，开始有玩家为了保命，而逃离主城。

    吼——

    一道龙焰从极冰龙皇齐翼口中喷射而出，顺着街道向前碾压，使得街道上无数玩家置身火海。

    与此同时，血宴也在施法，从法杖中释放流光轰击地面！

    在此起彼伏的惨叫声中，超过一半的人直接被五阶龙皇与五星鬼王以超强的力量秒杀！

    剩余的人全是残血。

    陆地上，烛龙便手握双剑，疯狂收割着这些残血！

    手中的两把剑，早已被鲜血染成了红色！

    烛龙的嘴角，狞笑着。

    他体验到了权威，与力量给自己带来的好处。

    玩家们的痛呼声在他眼里，仿佛是悦耳的歌声。

    正当烛龙享受着屠杀的乐趣时。

    街道前方，【龙族】核心团杀破重围，来到烛龙跟前。

    烛龙的目光，从刑天，一骑绝尘，龙族不灭这些人身上一扫而过。

    不屑道：“就你们这些乌合之众，没有资格与我为敌。”

    “一诺倾城呢？”

    龙族不灭剑指烛龙：“与鬼族为伍，能有什么好下场？”

    “鬼族可是玩家，乃至天启的天敌！你协助鬼族，简直就是自寻死路！”

    烛龙环视四周，不以为然道：“流光城都马上就要被拿下了，这个时候你还在说这个话，不觉得荒谬吗？”

    “倒是你们，若是甘愿臣服于我，我还可以考虑，饶你们一条小命。”

    巅峰皇少“呸”了一声：“就你这个垃圾，也想拿下流光城？”

    “你这条鬼族的走狗，迟早会死得很惨！”

    烛龙懒得争口舌，接着说道：

    “一诺倾城呢？好像一直都没有看见他，莫不是知道我要来攻城了，所以提前跑路了吧？”

    烛龙哈哈一笑：“还是他有自知之明，知道留下来，也是死路一条，所以趁早跑了、”

    龙族这边，打不死的小强大喊道：“要是我们队长在，你们连城门都跨不进来，早就死在城外了！”

    “等我们队长回来，你就等着找人给你收尸吧！”

    “何况对付你这个小人，还不需要我们队长亲自动手！”

    “是吗？”烛龙淡然一笑。

    哗擦！

    手中双剑交汇，滋生出阵阵流光。

    目光冷漠的注视着龙族众人：“那，一诺倾城的这笔账，就由你们来偿还吧！”

    说完，烛龙手握双剑，开启【霸体】技能，冲向前方！

    对阵，刑天，一骑绝尘，龙族不灭他们，也纷纷抄着家伙，冲向烛龙！

    轰轰轰轰！

    一道道极光从天而降，轰击在刑天他们身上，于众人头顶，带动起一大片六七千万点的超高伤害！

    趁着鬼王血宴骑着极冰龙皇，在低空中飞跃而过的瞬间，对着刑天他们造成一波消耗。

    烛龙快速杀入人群。

    双剑乱舞，一剑一个两千多万的伤害，优先将巅峰皇少，小强这些实力相对较弱，却是十分碍眼的击杀。

    刑天一骑绝尘他们在对敌鬼王血宴，抽不开身。

    “噗嗤”一剑，这边正在施法为刑天他们治疗的月笙，也被烛龙击杀！

    龙族的人，一个接着一个倒毙在烛龙剑下。

    获得鬼神剑，鬼族血统与三星鬼王令后。

    烛龙现在的实力，在流光城仅次于张奕。

    自然不是龙族的玩家能够匹敌！

    这时，鬼王血宴骑着极冰龙皇齐翼，在烛龙身边坐落。

    血宴从龙背上跃下，一道法术将刑天与一骑绝尘同时震退。

    看着前方一地龙族玩家的尸体，沉声说道：“你们比一千年前的人类，可差劲的太多了。”

    “你们流光城的人，居然如此不堪一击！”

    一旁的烛龙冷笑道：“难道不是因为我的功劳？”

    的确，连鬼王血宴也没有想到，烛龙让它复活骷髅王，再带着骷髅王入侵流光城的目的，原来是为了让骷髅王释放流光城地下的骷髅兵团！

    没有骷髅兵团的话，仅凭他鬼族三十万大军，着实攻不了流光城！

    这时，血宴高举法杖，发出长啸。

    仿佛在声明：鬼族，已经正式霸占流光城！

    然而就在这时。

    “轰”的一道流光从天而降，正中鬼王血宴。

    突如其来的袭击，使得猝不及防的血宴被打的后退两步，头顶跳起了一个4325万的伤害！

    这伤害，全流光城恐怕只有一个人能打得出来了！

    似乎是意识到了什么。

    刑天与一骑绝尘，还有幸存下来暂时还没战死的韩雅柔拾荒者他们，同时抬头。

    果然见到张奕骑着四阶火龙巴布，从低空中飞跃而来！

    轰隆！

    巨龙巴布坐落在刑天他们跟前。

    张奕从龙背跃下。

    看着街道前方的鬼王血宴，与烛龙。

    再看着前面，躺在地上的龙族玩家的尸体。

    怒火，从张奕心中绽放。

    “流光城，可不是你们能放肆的地方。”

    “你终于来了！”看到张奕，烛龙哈哈一笑道：“我以为你找个地方躲起来，都不敢出来面对我了！”

    这时，鬼王血宴看着张奕，也是丝毫没有把他放在眼里：“你就是流光城第一强者？”

    “可是终究你孤身一人，也改变不了流光城即将被吾鬼族侵占的结局！”

    张奕冷冷一笑，道：“你怎么断定，我是孤身一人？”

    话音刚落。

    远空中。

    哗！

    一道曙光从高空击落地面。

    四散开来的光芒，照亮黑夜。

    下一刻。

    无数曙光战龙从那束光芒之中飞跃而出！

