    “姐姐万分感激对方，便决定舍身为奴，跟随那人，那人是一个正人君子，不愿姐姐这样，可姐姐却甘愿跟随对方，红袖添香。”

    “姐姐天资超绝，又精明体贴，久而久之，竟然俘虏了对方的心，而对方也有一个好兄弟，三人兄弟情深，关系十分亲密，在那人的帮助下，姐姐开创了大陆最顶尖的一个势力，而那人的好兄弟也开疆拓土，在武域中建立了一个帝国。”

    “你说的是破尘武皇秦尘？”陈思思豁然震惊道。

    她震惊的看着幻魔宗主，对方说的一切，她从中间的时候就觉得十分熟悉，听到这里，顿时清醒过来，这不是破尘武皇的事迹又是谁的？

    只有当年的破尘武皇有如此身份和地位，一句话，定一个大势力的生死，也只有破尘武皇，帮助自己的妻子上官曦儿建立了飘渺宫，又让兄弟风少羽建立起了轩辕帝国。

    原来上官曦儿从小便已是这么狠毒，杀人栽赃，小小的年纪，便已玩弄了无数的人。

    幻魔宗主没有回答，而是继续讲述道：“在外人看来，三人之间关系十分亲密，但没有人知道，姐姐之所以会成为对方的女人，只不过是利用对方而已，一切的一切，都是姐姐的计谋，想要成为大陆最有权势的人，就必须踏着一块一块的垫脚石，才能走到最高的顶点。”

    “当时那人虽然是大陆身份最为高贵的强者之一，但因为先天缺陷，根本看不到未来，在修为上，永远也不会成为大陆的第一人，反倒是那人的兄弟，天资非凡，极有可能成为大陆最顶尖的高手。”

    “于是姐姐暗中和对方的兄弟勾结，而为了不引起对方的怀疑，姐姐便让妹妹假装自己，去陪伴那人，妹妹经历了这么多，心彻底的死了，早已将天下所有人看成了恶魔，只把姐姐的话当成了真理，在妹妹眼里，那救了姐姐之人其实和之前的无数人都一样，不过是爱慕姐姐的容颜罢了，所以她没有任何心理负担的和姐姐演着戏。”

    “那人虽然是大陆最顶级的天才，但在情商上真的很一般。”

    说到这里，幻魔宗主语气中竟然带着一丝甜蜜：“那人根本没有看出来，有时候陪他的根本不是姐姐，而是妹妹，因为那人每天沉浸在各种研究之中，废寝忘食。”

    “没有人知道，妹妹一开始只是想完成姐姐的任务，和对方虚与委蛇，可随着不断的相处，妹妹却发现对方是一个真正好人，他从来不会为难任何人，他嫉恶如仇，心中永远存着正义，他的研究，很多不是为了自己，而是为了天下的百姓，为了天下的武者。”

    “长时间的相处，妹妹竟然深深的被对方感动了，也深深的爱上了对方，到了后来，妹妹甚至生活在梦里面，不愿意醒过来，甚至想好告诉对方，其实自己不是姐姐，自己是另一个人。”

    “可是她不敢，不敢告诉对方真相，她生怕一说出来，对方便会抛弃她，因为对方爱的是姐姐。”

    两行泪水，从幻魔宗主眼角落下，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    无情之道，岂能动情？

    幻魔宗主苦笑着，“妹妹以为姐姐虽然欺瞒着对方，只是想要成为大陆第一人而已，于是妹妹替姐姐圆这谎，甚至希望这个谎言一直下去，永远都不会有戳破的一天，可妹妹错了，她低估了姐姐的野心，从小的境遇，让姐姐变成了一个为了利益，为了实力，可以做出任何事情的人。”

    “因此当那人深入一个前人从未进入过的秘境，得到了某件逆天的宝物之后，姐姐和那人的兄弟终于露出了最终的面目，杀人夺宝……”

    “呵呵！”

    幻魔宗主苦笑着，笑声凄厉，“而等妹妹知道消息的时候，那人却已经陨落了，妹妹疯了一般的要姐姐，问姐姐为什么，姐姐却可笑的看着妹妹，告诉妹妹，这世界上根本没有所谓的真心，人与人之间的接触和背叛，一切都是为了利益，有时候的不背叛，不是因为爱，只是因为利益不够罢了。”

    “妹妹哭了，难道姐姐对自己的关心，也是因为利益吗？”

    “姐姐笑了，反问：你觉得呢？”

    “从那以后，妹妹便和姐姐决裂了，妹妹的心已经死了，她虽然还活着，但却成为了一个活死人，她修炼魔功，甚至毁掉了自己的容颜，只因为自己的容貌和姐姐一模一样，她不想再见到这个恶心的女人。”

    “妹妹活着的意义，就是为那人报仇，为自己心爱的人报仇。”

    “思思，这个妹妹是不是很可悲？她从来没有得到过真正的爱，一直生活在梦里，她甚至觉得这个世界上没有真爱，也不允许自己的弟子和身边人有爱。”

    幻魔宗主哭泣着，面具下有血泪留下。

    陈思思震惊的看着幻魔宗主，眼神中满是难以置信。

    到了这里，她早就已经听出来了，这个姐姐就是上官曦儿，那么这个妹妹呢？

    “师父，你……你是上官曦儿的妹妹？”

    陈思思蹬蹬后退了两步，师父竟然是自己仇人的妹妹。

    这一刻，陈思思脑海中想到了很多，想到了之前和上官曦儿交手时两人的对话，难怪师父对飘渺宫和上官曦儿那么了解，她竟然是上官曦儿的孪生妹妹。

    “是的，其实为师的真名叫做上官婉儿。”

    幻魔宗主抬起头，看着陈思思，看着自己这个心爱的徒弟。

    她比自己幸运，遇到了一个深爱的男人，这个男人为了她，甚至找到了自己，而且对方还是“他”的传人。

    幻魔宗主多希望自己也拥有这样的爱情，可是她知道，这一切都不可能了。

    她知道思思为什么会变成现在的模样，是为了替秦尘报仇，可幻魔宗主却知道，秦尘其实并没有死，还活着，但思思却并不知情。

    她准备将真相告诉思思，不愿意思思继续痛苦下去，如果可以，她愿意一切的痛苦都让自己背。

    “思思，其实……”

    “师父，你别说了……”

    陈思思摇着头，难以置信的看着幻魔宗主，她接受不了这一切。

