    只见前面山门处，聚集了不少的人，看起来，似乎都是游客模样。有些吵吵闹闹的，不知道怎么回事。

    两人靠近后，马上就明白了怎么回事，原来……人皇祠堂不知道什么原因，忽然间宣布封闭一段时间，谢绝游客登山祭拜。

    “什么情况嘛，你们管理方也没个通知，我们大老远的跑来，结果又不让上去！”

    “就是啊，把你们的领导叫来，我们要投诉！”

    一些个游客吵吵闹闹的，非常不满。

    但是，站在门口的几个貌似工作人员，态度却是非常的干脆，甚至是冷淡。就一句话，不能上去，你们爱咋咋地。

    这态度，自然无法让那些游客接受，但是……游客也拿他们没办法。再说这人皇祠堂对于普通人而言，也仅仅只是个景点，去不了就去不了，大不了下次再来呗。

    人群慢慢的散去，王陆却是犯了愁：“这什么情况？我在益城市这么久，从来没有听说过，人皇祠堂会忽然关闭。而且，连个原因都没有！”

    陈阳摸了摸鼻子，说道：“原因可能不简单，这里的工作人员，居然几乎都是武者！”

    他这么一说，王陆也是恍然：“是啊，我也才发现……这怎么回事？难不成，有某个强大的势力，也对这个社稷鼎有想法？”

    “不管怎么说，得上去看看。普通游客上不去，对咱们来说还是简单的。”陈阳笑了笑，和王陆来到了一处僻静之处，便直接往山上而去。

    哪怕是没法通过的地方，对于他们俩个宗师而言，飞跃或者攀爬，都不存在难度。

    不多时，就已经接近了人皇祠堂，但是，此时陈阳也是意识到，事情恐怕真的不简单！

    因为，在这人皇祠堂附近，他已经感觉到了几股强大的气息，那是宗师级强者！

    “什么事儿，居然惊动了这么多宗师？”陈阳有些诧异：“你们益城市，有这么多宗师的势力，是哪一个？”

    王陆完全是不可思议的：“主上，益城市最强大的势力，应该就是阎罗殿的益城分堂了。但据我所知，即便是益城市分堂，他们的实力也没有这么强，绝对没有这么多宗师。当然了，以阎罗殿的实力，他们大可以从其他地方调集宗师级过来。”

    “不像是阎罗殿的人，阎罗殿都是鬼鬼祟祟躲在暗中搞事情的，不可能这么明目张胆。你看着满山都是他们的人，而且，在人皇祠堂附近，来来往往有不少人巡逻。这些人，似乎是在防范着什么啊？”

    陈阳摸了摸鼻子，眼光四处打量了一下，忽的点头道：“唔，有法子了。这些人看起来似乎是某个势力的，居然连衣着都是统一的。”

    王陆放眼望去，确实，这些人都身穿统一的服饰，只不过，那并非是他熟知的青州市任何一个势力的打扮。

    “主上，您有什么办法？”

    “简单，咱们等他们有人走远点的时候，悄悄的弄两套衣服来，不就可以混进去了？”陈阳嘿嘿一笑，一脸得意：“怎么样，我这个法子是不是很厉害？”

    王陆有些发呆，啊这……在他想来，鬼仙女皇大人那样的存在，她的夫君，必然是笑傲天地间的霸主，眼前这位虽然实力是很强，但这性子怎么就……

    当然了，他是绝对不敢表现出来的，连忙一脸夸张的感慨：“主上，您实在是英明神武，计谋通天！”

    “啊哈哈，走，混进去打听打听。”陈阳一挥手，两人顺着树林，慢慢的靠近了人皇祠堂，看着那些来来往往，四处巡逻的人，慢慢的等待着机会。

    这些看似守卫的人，都是非常的尽职尽责，没有任何一人单独行动，有两人三人甚至五人为一组，在各处巡逻。

    想要找到机会，弄到两套衣服，并不是很容易。如果没有人走散，或者走远的话，陈阳他们可能要等很久很久。

    不过，大概是运气极好，这机会倒是出现的很快。有两个巡逻的守卫，忽的朝着陈阳他们这边靠近过来，而且越来越深入树林。

    陈阳正有些纳闷呢，难不成这两个守卫发现他和王陆了吗，但那两个守卫却是在树丛里站住，然后拉下裤子开始放水。

    陈阳翻了个白眼，等这二位放完水，正哆嗦的时候，出现在二人身后，悄无声息的将两人放倒。因为不清楚具体的情况，他也没下杀手，只是打晕了。

    将这两人的外套脱下来，和王陆换上，然后就这么大摇大摆的走了回去。

    他们俩继续在人皇祠堂附近转悠，倒也没有引起什么人的怀疑，就在陈阳想着怎么去打听打听一下情况的时候，忽的，一声呼喝传来，所有的护卫，都朝着人皇祠堂大门前靠去。

    这是要集合啊，陈阳和王陆也不敢迟疑，连忙跟着过去，然后站在最后面，倒也没有引起怀疑。

    “诸位，今天是重中之重，还请慎重以待。现在，将守卫的范围，再向外扩张五百米，一有风吹草动，立即汇报！”

    一个面色肃然的中年人，站在人皇祠堂大门口吩咐道。

    “喏！”下面，这恐怕有一百多个守卫，齐声应喏。

    陈阳看着这个中年人，却是忽的一愣，发现这家伙有点面熟啊。仔细的想了半晌，猛地一瞪眼，卧槽，这不是那个谁吗，在落凤山底下，差点被米天来他们杀了喂穷奇的那位，后来被九州会的楚寒救走的陆连城吗？

    此人似乎是九州会的一个高层，现在，他却是出现在这里，那么……这些人都是九州会的？！

    便在这个时候，人皇祠堂里走出来一人。

    她穿着一身干练的劲装，十分贴身，显得英姿飒爽，用清冷的目光扫了一下众人，道：“修罗殿上次在落凤山铩羽而归，损失惨重，而这一次，森罗殿则是盯上了社稷鼎。我不管他们能不能拿到社稷鼎，但我九州会，既然知道了此事，就必须要阻止！此战，或许会很危险，但希望诸位同心协力，力克森罗殿的败类！”

    “喏！”一众守卫答应的声音，明显比刚刚高了一个档。

