    特洛伊海滩，突如其来的的浓雾很快就笼罩了整个战场，原本清晰可见的景物迅速变得模糊起来，后来甚至变得伸手不见五指。

    希腊和特洛伊的战士们发出惊呼，人群也变得骚乱起来，好在两方各自的英雄立刻安抚起手下的人，这才没有引起大的变故。

    “迷雾？”

    战场的中心，雷文看着眼前的变化轻轻一哼，原本历史上帕里斯和墨涅拉奥斯决斗时帕里斯不敌，阿芙洛狄忒就是用迷雾救回帕里斯的，他不知道雅典娜是不是打着同样的注意，但区区迷雾就想阻挠自己，对方真的是想多了。

    体内独眼乌鸦的血脉缓缓流动，雷文的左眼光芒一闪，原本模糊的世界再次清晰起来。

    独眼乌鸦本来就以洞察能力为主，哪怕现在雷文的实力只解放一半，但用来看破只是蕴含一些神力的迷雾还是不成问题的。

    迷雾之中，雷文看着尽在咫尺却一脸紧张茫然的阿伽门农有些想笑，对方握着短剑，举着盾牌，小心翼翼地朝着四周试探着，看上去就像一只缩脑袋的鹌鹑一样。

    雷文敢保证雅典娜绝对是站在阿伽门农那一边的，但这次她还真是坑死了对方。

    轻声移动着脚下的位置，雷文一边装作也看不到的样子，一边暗自握紧了短剑。

    只是这时雷文就见对面阿伽门农的耳朵微微一动，随即那张大脸上就露出了一丝狞笑。

    仿佛也能看到雷文一样，阿伽门农握着短剑就朝雷文这边走了过来。

    看着这一幕雷文的表情变得古怪起来，索性直接停了下来。

    一步、两步，两人的距离本就不远，阿伽门农很快靠了过来。

    “小子，要怪就怪诸神没有庇护你吧！”脸上带着狞笑，就见阿伽门农忽地暴起，手中短剑直接斩向了雷文的胳膊。

    胳膊？

    看样子雅典娜是想让自己败而非死啊！

    看着阿伽门农的举动，雷文心中微微一动，脸上装作迷茫的样子，身体却是瞬间绷紧。

    在阿伽门农剑锋即将刺到他的一刻，雷文猛地挥舞出手中的短剑，短剑不仅直接将阿伽门农的武器磕飞，还顺势直接扎向了对方的胸膛。

    “不好！”

    原本雅典娜就在密切关注着这里，看着这一幕当即瞳孔一缩，急忙再次打出一道神力，她怎么也没想到雷文居然能在这种迷雾中感知到阿伽门农的，并且还能进行反击，这一下真是被打了个措手不及。

    好在阿伽门农毕竟是希腊著名的英雄，在攻击被挡开之后就感觉到不妙，身体立刻朝后面窜去。

    雷文的剑直接划破阿伽门农胸前的甲胄，在上面留下一道深可及骨的伤痕，大量的血水也随之缓缓渗出，只一招阿伽门农就遭受了重创，一头栽倒在了地上。

    好在有了一个躲闪的动作，阿伽门农没有直接被开膛破腹，还能喘气。

    雷文举起手中的短剑想要再补上一剑，但这时雅典娜的救援已经到了，金色的神力如同屏障一般将阿伽门农护住，雷文的剑扎在上面连一点涟漪也没有泛起。

    皱着眉头又砍了几剑，看着完好无损的屏障，雷文知道除非现在就暴露自己的那些能力，否则单靠蛮力他是打不破这东西的。

    见动手无用，雷文索性直接收手，双手抱胸看着倒在地上呻吟的阿伽门农，嘴角带着冷笑。

    他到要看看诸神能不要脸到什么程度，要是连这种伤势都能治好，那这场决斗可就一点公平性也没有了。

    果然看着雷文停下手，雅典娜先是松了一口气，随即又是眉头一皱，这场决斗打到这个地步，阿伽门农可以说是完败，就算她将神力赋予对方，阿伽门农也打不过雷文，除非她不要脸面亲自出手。

    可是看着迷雾外的一处天空，雅典娜又轻轻摇头，雷文背后也有神明在，再继续闹下去反而更加难以收场。

    想到这里雅典娜微微叹息，看来自己想要阿伽门农获胜进而让希腊联军占据大义是行不通了，以后只能用武力来强行拿下特洛伊了。

    用神力卷起阿伽门农，雅典娜看了一眼雷文随即就转身离去。

    随着雅典娜离开，原本笼罩在战场上的迷雾迅速散去。

    看着场中心傲然挺立的雷文，还有他身边明显不属于自己的血迹，特洛伊的战士们先是一愣，随即兴奋地大声欢呼起来，虽然不知道他们不知道刚才迷雾之中到底发生了什么，但现在站在场中央的是他们的王子，这就足够了，说明赢的是他们！

    相比特洛伊的兴奋，希腊人则有些沉默，大部分人眼中闪过忧虑，从场面上的情景来看，阿伽门农恐怕是凶多吉少了，他们是一败涂地，当然也有少部分脾气暴躁的大骂出声，让雷文解释刚刚到底发生了什么，他们的统帅去了哪里？

    看着那几个叫嚣得最欢的英雄，雷文拧了拧脖子，一把将之前插在阿伽门农盾上的长矛拔了出来，然后对着叫嚷最大声的英雄投了过去。

    噗！

    宛如闪电的一击，直接命中了那名英雄的咽喉，后者一脸的不可思议，哆嗦了两下，直接捂着喉咙倒在了地上。

    原本喧闹的战场一下子安静了下来，所有人都愣住了，大家谁也没想到雷文会突然出手，而且还如此决绝，如此狠辣。

    “他杀了克勒俄多罗斯！”

    “天啊，太可怕了！”

    “怎么会，那可是我们城邦最厉害的英雄啊！”

    ……

    雷文没有理会希腊人的议论声，他深吸了一口气，猛地就是一声怒喝。

    “阿伽门农已经跑了，你们要是哪个不服就继续来！”

    声音洪亮，响彻四野。

    看着一矛击杀克勒俄多罗斯，然后一个人威风凛凛站在战场中心的雷文，希腊英雄们一时间被他强大的威势所慑，竟是没有任何人敢出头反抗。

    又喊了几遍，看希腊阵营还是没人出来应战，雷文冷哼一声，就准备转身回到自己的阵营。

    威慑敌人的目的已经达到，他也没有今天就把希腊人赶尽杀绝的意思，诸神不会允许的。

    然而就在雷文转身的一刹那，一个阴恻恻的声音忽然响起。

    “杀了他，为阿伽门农统帅报仇！”

    伴随着这道声音，一根长矛从希腊阵营中飞出，飞快地朝雷文后心扎去。

