     

    “你刚说什么？”

    “吴氏老中医，有什么问题吗？”

    苏浩平静回应。

    四周那些人也是一脸惊讶看着银彻，他很少会摆出这样的表情。

    不管是遇到什么麻烦事，他们这位死神般的组长，都是最冷静的一个。

    但这时的他，明显已经失去了自己的冷静心理。

    银彻表情就像是吃了屎一样，他皱眉说道：“你们诊所是不是有个功夫很好的女孩？”

    “你说的是皮相灵吧？她是我的患者，在诊所里暂住，你怎么知道她的？”

    苏浩又开始装傻了。

    银彻缓缓攥紧了拳头，就算是之前被苏浩挑衅的时候，他也没有如此浓郁的杀意。

    就连他手边其他人也感知到了。

    包厢内十多冷人，全部起身，一脸肃杀看着苏浩。

    他们就等着银彻一声令下了！

    苏浩急忙说道：“你们不会有仇吧？但这事跟我无关啊！”

    “没仇，算了。”

    银彻咬着牙点头。

    他怎么也想不到，这世上真有这么巧合的事情，上次他遇到的，竟然就是苏浩的患者。

    而那女人实力那么强，竟然也生病了吗？

    他内心滋味已经无法用语言形容，只能说是这世上无奇不有！

    接下来就是正常的吃饭时间，银彻途中又跟苏浩讲解了一番他们此行的计划，准备在展览当天，找一个守备最薄弱的地方，冲进去抢走了那子母阴阳鼎之后，视他们当时的身体状况，选择是否要往吴氏老中医的方向逃。

    如果他们伤亡严重，就不得不去吴氏老中医中转，并且接受苏浩医治。

    如果顺利的话，那么就会直接出城。

    “并且，今天晚上，我就会在你那诊所所在位置，安排一些人手，到时会负责接应我们，而你索要做的，就是负责掩盖他们的存在。”

    “没问题。”

    苏浩连连点头。

    计划已经非常详细，而后银彻就宣布苏浩可以回去了。

    而负责接应的两个人，也是银月组的成员，正好就是一左一右坐在苏浩身边的两人。

    一个长发女人叫做神萝。

    而另外一个则是看起来有些憨厚的男人，一张五方脸，看着就如同一个老实不已的朴实汉子。

    但根据苏浩观察，此人身上是在场这些人当中，仅此于银彻的。

    他的实力应该也可以排名前列，同时也是一个心狠手辣之人。

    此人叫做方离，在银彻带人离开之后，他对苏浩憨厚一笑，点头说道：“苏医生，组长他们已经走了，你现在也是我们自己人了，去一趟你的诊所吧。”

    “走吧，不过准备要在那边做什么准备？”

    “也没什么，就是准备几辆车，以及一些物资而已。”

    方离笑得依旧非常憨厚。

    旁边的神萝翻了一个白眼，她故意吓唬苏浩道：“你别看这人老实，其实他手上的人命，可能要比你救过的人都要多！”

    苏浩点了点头，“别忘了，我学过风水相术的，看得出来。”

    神萝又翻了一个白眼。

    随后三人一起上了车，开始往吴氏老中医方向赶去。

    苏浩所没有察觉到的是，在他离开之后，银彻又出现到了酒楼天台。

    他居高临下看着不远处驶离的那辆汽车，皱眉说道：“本来只用神萝跟着去接应以及监视的，但那家伙总是感觉让人不太放心。”

    “是指神萝无法让您放心？”

    周维悄然出现在他身后。

    银彻却摇头道：“并非是神萝，而是苏浩，我怕就只是神萝的话，还盯不住那小子。”

    不知道为何，见了苏浩之后，他总感觉此人没有表面上那么简单。

    周维深深看了眼那辆车远去的情形，又展颜宽慰道：“没关系，不是还有方离吗？他的实力仅在少门主之下，有他盯着苏浩是掀不起什么风浪的。”

    另一边。

    苏浩很快就赶回了吴氏老中医内。

    而银彻派来的，显然也不只有方离跟神萝二人，巷子附近多出来的几辆黑色轿车，其实就可以说明一切。

    苏浩下车的时候，内心也不免有些惊疑，这银彻到底在汉江城内，准备了多少人手？

    而且看起来，他这段时间也并没有离开汉江，而是躲在了某个角落养伤。

    修罗道的实力，比起巫蛊道甚至是清明道，都要强横太多了！

    “苏医生，请吧。”

    神萝示意苏浩开门。

    而后三人一起进入了吴氏老中医内。

    皮相灵跟吴巧兮，听到动静也赶了出来，两人见了苏浩带来两个陌生人，大概也就能猜出那是修罗道的人了。

    吴巧兮脸上明显出现了紧张之色。

    神萝迈着大长腿走过去，一脸笑意对吴巧兮说道：“这位妹妹，你紧张什么呢？是不是没有见过陌生人啊？”

    “你别过来！”

    吴巧兮往皮相灵后面躲去。

    就算她只是一个普通人，但也懂得趋利避害，这女人身上的杀意实在太足，而且姿态看起来也十分诡异。

    一点都不像好人！

    皮相灵拦住了神萝，而对方却完全不在意，她还以为皮相灵也是一个普通人，甚至还自顾自说道：“苏浩，你还挺有艳福的，竟然还养了两个大美女，你是不是知道我最喜欢的就是这种娇滴滴的女孩了？”

    她话音刚落，往皮相灵肩膀上按去的手，就已经被她抓住了。

    神萝明显愣了一下，她惊讶看着面前的白裙女孩，“想不到你还有点功夫，那就更有意思了，我就喜欢你这样的！”

    方离无奈说道：“苏医生别介意，神萝喜欢的是女人，而且更喜欢毛手毛脚。”

    他正说话时，皮相灵抓着神萝的手，一脸警惕看着她。

    神萝自然也来劲了，想不到竟然真能遇到高手，她狰狞一笑，低沉道：“跟我较劲？那就别怪我……”

    “啊！”

    她话都还没有说完，皮相灵施压了不少力道，竟然硬生生掰断了她的手腕。

    直到这时，她才把人推出大门，依旧是一脸冷漠忌惮的样子。

    苏浩叹息一声，看了眼旁边一脸惊骇的方离，无奈说道：“可惜小灵喜欢的是男人，而且还最不喜欢别人对她动手动脚，你也别介意。”

    神萝脸色涨红，抓着自己无力的右手，怒吼道：“臭女人，我杀了你！”

    苏浩在后方冷然训斥道：“别忘了你们的计划！”

    

