    第34章 斩杀

    雷天靠在树下望着向他极速飞来的巨大黑龙，心里终是舒了一口气，“tmd，有靠山就是好！”

    黑龙前辈飞到雷天跟前，又变回了一位普通的老人。

    “黑龙前辈，你不是去了吗？怎么你现在又……？”雷天表面笑嘻嘻，可心里mmp，tm！d要死几次啊？到底还是个老不死。。。

    “额，现在只是我附在你脖子上龙佩的残魂罢了，这次耗费了我全部力量，应该是我最后一次跟你见面了。”黑龙前辈叹了一口气。

    “我一定不敢辜负前辈期望，”雷天又再次在黑龙前辈面前许下诺言。

    “好，你有这份心我就知足了，这次看见你的境界提升的还是蛮快的。”黑龙前辈笑道。

    “嘿嘿，哪里哪里，也就亿点点。”雷天“委婉”地答道。

    “噢，对了，黑龙前辈，有件事能不能麻烦您一下？”雷天问道。

    “还有什么事需要我这个老头子的，快说吧，我也没多少时间了。”黑龙前辈笑着问道。

    “你能不能把那个黑衣人复活啊，或者把他的魂招来，我有些事要问他。”雷天表面不好意思，实则内心暗骂自己刚才为什么不阻止黑龙前辈，一尾巴把黑衣人抽死了，那我怎么问话，怎么完成任务获得奖励啊？

    而且还是三个选择任务奖励还没获得呢！

    “额，这……好吧，看来强大也是种罪，”黑龙前辈说完，在雷天的惊讶下用手搭在雷天的肩膀上就瞬移到了黑衣人的面前。

    雷天看着此时嵌入地下的黑衣人，简直是惨不忍睹，他护在胸前的盾牌已经四分五裂开来，而那具骨架早已经碎的不能再碎了，估计放在狗面前，狗都懒得啃。

    “黑龙前辈，你看能把他的魂弄来嘛？”雷天问道。

    “嗯，我试试，咦？不对啊，这里的灵力为何如此稀缺，难道是某个秘境吗？”就在黑龙前辈动手的时候，突然惊疑道。

    “啊这，对啊，此处正是另一方小空间，灵力会被压制，”雷天摸了摸鼻子，尴尬道。

    “怪不得我刚才感觉不对，算了，我操心这个也没有用，我正好有门秘术可以引来魂魄，看他的修炼体系很是奇怪，居然是灵力以外的，难道也是下位面飞上来的？”黑龙前辈有有些惊疑。

    黑龙前辈身上的黑色灵力随双手翻舞，大喊一声“招魂！”

    黑色灵气向四周散开，突然一方的灵气有了异动，黑龙前辈双眼猛地睁开，指挥全部灵力向那个方向飞去。

    过了一会儿，一道灵体被黑色灵力包裹着送了回来，雷天双眼看向那道灵体，居然是那个黑衣人。

    黑衣人被黑龙前辈送了回来后，不禁吐槽道：“你们鞭完尸还要鞭灵体的嘛？这么爱虐待人？”

    “额，当然不是，只不过有些事要问问你，”雷天说道。

    “嗐，反正也是个将死之人了，你问吧！说不定我灵体飘飘荡荡，还能返回地球呢。”黑衣人此时安慰了一下自己，心态乐观，不愧是国人！

    “你背后那个主神空间是什么情况？”雷天问道。

    “这可不能说，我可是签了契约的！”黑衣人双眼中的魂火又大了一圈。

    “那这样的话，我就只好……”雷天阴恻恻地看着黑衣人，右手召唤出邪影枪，作出一副将要投射的架势。

    “哎！别别别，我说，我说，当然，你也得答应我个条件！”黑衣人此时有些怕了。

    “什么条件？”雷天看着眼前的黑衣人，心里不由得暗道一句，好吃怕死爱看腿，不愧是国人！

    “送我颗恢复灵体的丹药或者其他东西，”黑衣人说道。

    “可以，”雷天说完。再用自己仅有的500点位面侵略值在系统商城里兑换了一颗蕴灵丹，这是最便宜的了。

    雷天心里肉疼不已，商城真tm的坑。

    真是资本家看了流泪，犹太人看了心碎。

    雷天递给了黑衣人后，黑衣人双眼放光，说道：“在房子里的时候我给你说了我的来历，那么我就给你正是介绍一下我自己，我叫林墨，是一名中级轮回者。而主神空间轮回者等级划分分别初级，中级，高级，将级，王级轮回者，至于更高的就不知道了。初级轮回者要接一个世界任务，而中级轮回者要三个世界任务才可以，我现在的任务是第四个，本以为是个低等世界，哪知道你突然冒了出来。然后就是现在这个样子了。”

    “那你在这个世界的任务是什么？”雷天问道。

    “就是把有异能的人杀得越多越好，”黑衣人说完。

    雷天此时就愤怒了，这个老乡完全成为了一个杀人魔王了啊，不要说什么圣母不圣母的，雷天杀得人也多，但那些是有罪的或者和自己对立的人，但这个什么人都杀，那不就是杀人魔头了嘛？

    黑衣人看着雷天这幅模样，就突然哈哈大笑起来，“我第一个世界是就是末日丧尸世界，那个地方本来就要独善其身才能生存下去的地方。不杀别人别人就回来杀你啊！我的老乡。”

    雷天想了想，便又平静了下来，正义与邪恶是很难定义的东西。

    “一将功成万骨枯啊！弱小即是原罪！醒悟吧。”黑衣人又对着雷天说道。

    “雷天，坚持你的内心，不要受他给蛊惑了，当然，正义与邪恶，在你实力足够强大的时候，你自然可以在这两样面前随意跳转，但乱杀人也是一种不道德的行为。你自己想吧。”黑龙前辈此时听了，突然插了进来。

    就在雷天苦想的时候，黑龙前辈身体突然变得虚幻起来，雷天脸色充满担心，问道：“要走了吗？前辈。”

    “哈哈，正和邪是你自己定义的，有些人口中喊着正义却干着邪恶勾当，而有些人身处黑暗却向往光明，自己仔细想想吧，你过了以后心静就不会像现在这样随意受人动摇了，再见了，雷小子。”黑龙前辈说完，身体消散在了天地间。

    而黑衣人见到此幕，不经意的嘴角扬起，露出了一个不怀好意的笑容，这种心境以后怕也不会有什么作为了。

    有天赋的人一大把，而心境不稳的再有天赋又能怎么样？还不是一个空有力量的纸壳子？

    黑衣人心里说完，右手一大团雾气涌动，邪恶的笑容布满脸庞，“受死吧，嫩头青！”

    就在黑衣人右手即将拍在雷天天灵盖上时，雷天拿起邪影枪一个横扫就把黑衣人扫飞出去，落在了大石头上。

    “咳咳咳，怎么可能！你不是……”黑衣人不敢置信地看着雷天。

    “好歹小时候我也是做着山贼的勾当，你跟我说这些就能动摇我的心智，你还是太理所当然了。毕竟，这里不是不是原来的那个世界了。你说的也有点对，就是不能心慈手软。”雷天说完。仿佛斩断了杂绪。

    握着邪影枪就投掷出去，把黑衣人钉死在了大石头上，黑衣人此时却突然笑了起来，“嗐，终于结束了，地球，我回来了。”

    雷天走了过去，拿起落在地上的蕴灵丹，心里对着小灵说道：“小灵，我要退货。”

    “这都还能退？”小灵此时在雷天脑海中懵逼道。

    “你这儿不支持七天无理由退货吗？可我这连半天时间都没有啊！”雷天加重了语气。

    “那……好吧，”小灵说完，只见雷天手上的蕴灵丹一隐，便消失不见了，雷天看见系统上还是500的位面侵略点，心里终于放心了下来。

    “嗐，说到底我还是心境不稳啊，这么容易动乱心智，果然经历了末日那些世界的人就是恐怖啊，以后还得打磨打磨自己，当然也不能成个杀人魔王。”雷天说完后。

    “系统检测到宿主完成三个选择任务，奖励——化为黑影，万界召唤卡*1，黑影忍者全面提升卡*1已发放。”系统提示音突然响起。

    雷天兴奋的像中了奖，“终于发放了，我都快忘记了还有任务奖励。”

    “打开宿主面板，”雷天说完，一道许久未见的蓝色光屏出现在了雷天脑海内。

    宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20，神魄境初期期），黑影神通

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽资质，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽资质，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    系统评价:目前的实力，勉强有了做炮灰的资格。

    雷天看向这道光屏，虽然评价还是这么的“人性化”，但丝毫未影响雷天此时的心情。

    就在雷天兴奋的时候，这个空间突然暴乱起来，然后顿时飞沙走石，龙卷四起。

    雷天此时心里一万头草泥马飞奔而过：“黑龙前辈，你说你咋来也匆匆，去也匆匆呢？”

    然后此时龙佩突然散发出红光，形成个球罩，无死角的死死保护着雷天，然后一个黑洞把雷天吸了进去，回到了房间当中。

    “啊，天哥，你回来了？”雷天刚坐在地上时，菲奥斯惊叫了起来，急忙跑了过来，死死的挂在雷天脖子上

    小灵此时声音响起在了雷天脑海内“那雷音是什么回事？”

    “你在多嘴我直接鞭子伺候。”雷天邪邪地对着小灵说道。

    小灵害怕地声音弱了下去，说了句“坏蛋主人”，便又消失了。

    雷天得意的说句“小样儿，跟我斗？”

    “唧唧！”就在这时候，一声咳嗽传了过来，雷天一看，原来是站在笼子上的佩小姐。

    菲奥斯害羞地跳了下来，却还拉着雷天的手不放，生怕雷天又不见了一样。

    “佩小姐，我说到做到！”雷天对着佩小姐露出了无比轻松的笑容。

    “我始终相信你，孩子，好了，我们回去开个庆功宴吧，你得好好给我讲讲你被带走后发生的事。”佩小姐从笼子上跳了下来，变回了人形。

    雷天扶着伤势未好的佩小姐，一众人便离开了房间。

    然而，一个黑色身影却从阴影中钻了出来，“啧啧啧，一个不知道从哪冒出来的小子尽然能将一个即将步入高级轮回者的人杀死，真是个挺有意思的家伙啊！看来这个任务在主神空间要引起关注了。”

    黑色身影说完后，便消失在了这个房间内。

    一切又恢复了安静。

    ?  ?我去，这么久没写了，发现前面有些东西都忘记添了，比如那个《黑龙体》什么的，该死，我的锅

    ?      嗐，过几天又要开学了，再见了，这个暑假更新虽然少，但起码也更新了几章，哈哈，但幸好没有太监，幸好还未放弃，从七八点写到十点，是真的累，我是现码先发，有些东西也是边想边写，所以才这么慢。

    ?      希望我开学回来后能破四千收藏吧，拜拜了各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

