
　　“傅先生，我好像总是让你替我担心。”沈知心低沉地道。

　　刚重生的时候，她唯一想的就是用自己的一生来弥补傅承景。

　　没想到随着抛下自己的成见，她一点点地爱上了这个男人，如今，他已经成为她生命中最重要的那个人，她还有了爱的结晶。

　　可是随着时间的推移，她才后知后觉，自己身上居然藏着那么多不为人知的秘密。

　　梦中的情景如果真的是她的记忆，也就是说，她的记忆在慢慢复苏。

　　可傅承景说她是因为压力过大，她怎么觉得不是这么回事呢？

　　男人拍了拍女人的背，道：“无妨，只要是人都会有低落或脆弱的时候。傅太太，我很高兴你在难过的时候，会第一时间想到我。”

　　少女心中流过一阵暖流，唔，傅先生好暖。

　　“傅承景，你上午有空吗？我们一起去挑选送给恩珠的礼物，好不好？”

　　她努力调整自己的心情，这个时候确实不太适合再提自己的事了，毕竟眼下，恩珠订婚的事为大。

　　下楼的时候，沈知心问道。

　　“傅先生，恩珠和奚南弦怎么这么快就要订婚？妈和奶奶舍得这么早就把恩珠嫁出去？还是说一切都是你做主的？”

　　傅承景眸中闪过一阵异样，转瞬即逝。

　　“恩珠被家里宠坏了，性子越来越刁蛮，早点订婚，把事情给定下来，对她不一定是坏事，况且以恩珠的性子，能同意订婚的事，大概是真的喜欢奚南弦吧。”

　　沈知心点了点头，道：“恩珠就是个傲娇的性子，奚南弦跟她简直就是天造地设的一对，一个愿打一个愿挨，等过了年，他们两个去了芝加哥，互相照顾起来，也名正言顺。”天籁小说网

　　“嗯。长辈也是出于这方面考虑。”傅承景道。

　　京市，研究所。

　　林泽予胡子拉碴地对着显微镜研究病理，整个人都废到不行了，几年前，转行时的爽快，现在终于得到反噬了，压力大到年纪轻轻就要谢顶了！

　　“林教授，您没事吧？这几天看上去很憔悴啊。”女助理关心地问道。

　　“能不憔悴吗？金主限我近几天，就得拿出有力报告。早知道出来单干这么累，当初我就该在医院待到老，没见我发际线都开始后移了吗？”

　　林泽予痛苦地扯着头发，金主让他研究的东西，已经超出了他的能力范围，要是他以前这么辛苦做实验，说不定早就捧得了国内外的各种医学奖项。

　　“林教授，金主那边又来了新的任务。”助理压力山大地道。

　　林泽予看了新任务的内容后，痛苦不迭地疯狂撞墙。

　　“让人延缓记忆复苏的药物，还得性质温和，不能对孕妇和胎儿有任何伤害，这是在逗我么？要是有这种药，我早就能申请诺贝尔了，好吗？”

　　一旁的助理道：“话说，金主为了小娇妻，这些年付出了很多代价啊。她的血型万中无一，更别说体质还超级特殊，既然怀孕对她来说有着极大的风险，为什么金主还要让她……”

　　“那还不是被人给下药，无意识的举动造成的嘛，不然金主就是憋死自己，也不会碰她啊。你说这个家族的人，怎么这么邪门？要不是我们进行这方面的研究，恐怕这个秘密永远都会对我们封闭。”

　　助理道：“教授，这就靠你了，发掘出解决问题的关键，金主的小娇妻才能相安无事，很多事情就能迎刃而解了。呜呜，金主好深情，这对CP我磕定了！”

　　“磕你妹！为了别人凄美的爱情，就要牺牲我的自由和头发吗？老子真想不干了！”

　　“教授！快来看啊！有发现！”突然，一个研究人员激动地跑过来报告。

　　林泽予激动地跟着过去，“什么发现？你别骗我，这些年，这句话都快听烂了！”

　　“这次准保不是，我们研制的药物加了您说的那种成分，在小白鼠身上有了重大改变！”

　　穿着无菌服的林泽予走进实验室，观看显微镜下的细胞活动情况，眼中闪烁着光亮。

　　这算是离金主的要求又近了一大步的节奏吗？

　　林泽予内心，MMP，扶我起来，老子还能继续干下去！

　　南城，风和日丽，鲜花铺设在宽敞的草坪上，钢琴师弹奏着美好欢快的乐曲。

　　傅恩珠穿着粉色的丝质连衣裙，长发被盘成发髻，本就不差的脸蛋，装扮起来，更显得高贵。

　　奚南弦则穿着笔挺的西装，少了平日里嬉皮笑脸，多了几分严肃，只不过脸上绷的太紧，时不时看着傅恩珠，露出忍不住溢出来的笑意。

　　沈知心和傅承景坐在第一排，来宾众多，南城有头有脸的人几乎都来了，京市那边也派了不少代表，前来参加订婚宴会。

　　订婚宴会的所有设计都令人惊艳，沈知心想到自己也该有一次非常令人难以忘怀的订婚宴的，可因为自己的极度作和反对，被取消了。

　　后来的结婚典礼被自己破坏，人生最重要的记忆，都被自己一手搞砸了，好遗憾。

　　沈知心总觉得周围有一道视线一直落在她的身上，她很想看是谁，可是环顾四周，大家的目光好像都挺正常的，或许这是傅太太独有的待遇？

　　谁让她在结婚的时候，在整个南城的富贵圈都“扬名”了，现在傅承景公然带她出席傅家的活动，一定很多人对她这么久还能坐牢傅太太这个位置，感到匪夷所思吧？

　　沈知心脸上一红，白皙的脸上透着几分粉嫩，虽然她轻装上阵，并未特别打扮，但那与生俱来的气质，给她的美貌加持了不少。

　　更别说，她一旁还有傅承景这个大佬，显得她的光芒更加四射。

　　离订婚宴正式开始还有几分钟，女宾席开始窃窃私语起来。

　　“这傅家还真不按常理出牌，傅承景娶了一个什么也不是的沈知心就算了，现在傅恩珠也自降身份，嫁给了奚南弦，傅家的长辈都不管管的么？”

　　“你说的过分了点。奚南弦人长得帅，还是家中独子，家境是比傅家差了一点，不过他脾气好啊，追了傅恩珠不知道多少年了，也就他能受得了她那臭脾气。反观沈知心嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第460章 傅先生好暖免费阅读。https://xs.23sk.com 