    

    藏书楼内，天地祝福已经完全稀薄，大部分的执念记忆，也已经冲进了几人的体内。

    执念记忆中间的青皇神树上，枝叶变得更加的繁茂。

    树干被遮掩的的地方，这个时候也悄悄地冒出了八个小花尖，藏在树干深处一呼一吸，借着覆盖几人身上地新世界烙印，不断吸收着他们最深处的执念力量。

    “从今天起 ，你的名字就叫做陆青。”陆沉看着周围，慢慢稀薄的天地祝福与执念记忆，慢慢抬起右手点在第一化身的眉心。

    这一刻陆沉的双目渐渐朦胧，一股沧桑的气息从虚空之中突然出现，覆盖在了陆沉的身上。

    陆沉的右手慢慢散发出了火红色的灵气，灵气之上附带着苍老的气息。

    “汝将要秉承吾最深的信念，附带吾在青方村的记忆，还有吾对村民、还有小狗子无穷的思念去努力修行，终有一天汝要找回爷爷并未村民们报仇。”

    陆沉嘴中不断散发出苍老而又古朴的声音，说着一些神秘的从未出现的话语，但是在军老爷等人眼里，只看到陆沉站在原地双手散发着灵气。

    藏书楼的房顶大梁。

    青衫道人和黑袍战将坐在上面。

    “那个是老大的气息，他们的时间线联合起来了。”青衫道人看着陆沉身体上散发出的古朴气息，一眼便看到了根源：“老三，你现在还觉得老大不关心我们吗？”

    “哼，那他还不是为了自己轻松一点？要真是关心我们，就该让我们和他一起战斗。”黑袍战将不屑的说道，但是嘴角还是露出一抹不可察觉的微笑。

    “下面的你，意识也觉醒了，难道你就没有想做的，比如为他加点能力？”黑袍战将看着下方的第二化身，轻声说道：“或者改变一下你当年的结局？”

    “不用了，一切都有定数，时间溯流并不能改变过去，或许那条路必须是我走的。”

    青衫道人看着下方与自己一般无二的化身，皱着眉轻声的说道：“不过我等会还是给他一套青衫把，他现在身上的衣服实在是太丑了。”

    “丑吗？”黑袍战将看着下方，三具化身身上穿着的黑色道衣，嘴角上扬：“我倒是觉得他身上的黑袍挺好看的，很符合我的胃口。”

    “你的口味真是恶心。”青衫道人不屑的说道：“整天一身黑有什么好的？难道恶身就该穿个黑的？改变改变自己的穿衣风格吧。”

    “黑色的衣服多好，染上再多的血液也不会改变衣服的颜色。”黑袍战将扭头看向了悬崖处：“老二，你查看清楚了吗？悬崖下边出现那些个迷雾到底是什么原因?”

    “那下边是一片古战场，好像和你还有些渊源。”

    “和我？我并没有来过这片大陆啊。”黑袍战将听到青衫道人的话，有些疑惑的说道：“你为什么会说这和我有些渊源？”

    “你看那个黑色迷雾，和你身上的迷雾是不是他有些相似？”青衫道人看着黑袍战将，轻声的嘲讽：“想不起来？你忘了你利用青皇神树模仿黑鱼产生的鲸喷？”

    “@！#@￥！？”黑袍湛江听到鲸喷字样，一脸的尴尬：“我当年那个不是实验吗？谁知道会造成那种变异，但是这个和迷雾又有什么区别呢？”

    “你还好意思问为什么？你那个东西会附带着青皇神树吞噬灵气的功能，而且一旦附着在人身上就会控制人的心神，我游历时间长河的时候，经不知道看过多少星球了被这种东西摧毁了。”

    “！@￥！￥”

    黑袍战将听着青衫道人的话，翻了一阵的白眼：“你以为我和你一样能掌控时光之力？我打破时间空间都是全靠暴力，怎么可能那么随意穿梭时间空间，真的是……。”

    “等等……。”青衫道人看着下方，慢慢慢慢离去的古朴气息轻声说道：“老大的赋名仪式要结束了，我们等会再说吧。”

    藏书楼一层，第一化身的眉心渐渐能成了一个虚影。

    陆沉依旧说着古朴的话：“吾的第一化身，汝现在还愿意承受这个名字吗？”

    “本体，我愿意！”第一化身没有没有任何的犹豫，睁开双眼直接回复了陆沉：“我一定会守住本体最深的信念，找回爷爷为村民报仇。”

    “好啊，好。”陆沉大笑了一声，身上古朴的气息重新跃入了虚空之中：“好好去吧，这一片的道路我都为你们开拓好了，就等着你们赶上来了。”

    古朴的声音消散，第一化身眉心的虚影慢慢凝成了一道刻痕，附着在了第一化身的眉心。

    不规则的刻痕山闪过一丝金光，包裹住了第一化身的身体，周围剩余的天地祝福和执念记忆也在这一刻，全部融入了第一化身的体内，化成了第一化身的天池和经脉。。

    祝福呵执念不断纠缠凝聚着，反复强化着第一化身的天池和经脉，一声清脆的响声从第一化身体内传来，第一化身不依靠陆沉的天池灵气，修为也到达了调息境。

    陆沉的目光再次清澈，将手抵在第一化身的眉心，看着第一化身轻声说道：“你想好了嘛？要不要接受陆青这个名字？”

    “本体，赋予名字的仪式已经结束了。”第一话化身指着眉心的刻痕，轻声的说道：“我现在已经能够感受到天地大道对我的洗礼了。”

    “结束了？我不是才刚刚过来吗？”陆沉看着第一化身眉心的刻痕，疑惑的说道：“怎么会这样？我什么都不记得了。”

    “真的已经结束了。”第一化身看着陆沉，传音说道：“好像是他们刚刚来过，那股气息我感觉很熟悉，和我们身上的气息差不多。”

    “额……，那好吧。”陆沉听到第一化身的传音，踌躇的说道：“为什么他们总是在这种时候出现，他们究竟有什么目的呢？”

    “陆哥哥，仪式结束了？”南天婉儿看着陆沉动作变大，走上前轻声的说着：“但是刚才陆哥哥，你好像都没有动哎，怎么就结束了呢？”

    “是啊，是啊，老大你刚才就呆在原地，我还以为出现了什么事情一样。”南天一剑兴高采烈的走到陆沉身前：“我怎么感觉这个仪式，并没有给你们带来什么影响呀。”

    “中间出现了一些小插曲，不过仪式确实已经完成了。”陆沉左右看了看，开口说道：“天地祝福和执念记忆也已经消失了，我们也该上去了。”

    陆沉抬起脚正想进入踏入传送阵，目光回头一撇正好看见了第二化身。

    “对了，你的意识不是已经也独立了吗？你有想起的名字吗？”陆沉重新退了回来，看着第二化身，轻声说道：“有的话，刚好现在一起赋予你吧。”

    “本体，我有一个名字，他就是……”第一化身正想说出自己的名字，但房梁之上的青衫道人突然释放了一股灵气，直接制止了第二化身的言语。

    黑袍战将看着青衫道人，冷冷的说道：“你不是说不想插手这件事情吗？为什么不让他说下去？”

    “虽然我在过去的时间，做出了很多的改变历史发展的动作，但可是情的最终结果都没有改变过，但是我想了想你说的其实很对，我心里还是想改变一下我们的结局。”

    “现在让他赋予名字太早了，毕竟再过一阵子那件事情就会发生，现在这具化身在那个时候去应劫，这是现在最正确的正确的办法了。”

    青衫道人褪下身上的青衫，悄悄放进了第二化身的怀中，又释放灵气中控了第二化身的思想。

    青衫道人操控着第二化身，走到陆沉跟前慢慢说道：“本体，我暂时还不想拥有名字，我想弄清楚我身上附带的执念究竟是什么，等我想清楚了你再给我赋予名字吧。”

    “不想拥有名字？真是奇怪了，一个化身想要立刻拥有名字，另一个化身却不想拥有名字。”军老爷看着第二化身，愣愣的说道：“真是奇怪，真是奇怪。”

    “本体，还有一件事”

    青衫道人转过身看了一眼军老爷，从怀中拿出了青衫：“本体，这身黑衣我不太喜欢，我想给自己换身青衫。”

    “想换就换呗，嗯？”

    陆沉满嘴的答应，忽然意识到第二化身说的是换一件青衫，脸瞬间就垮了下来：“你怎么会有青衫？我身上根本就没有这种东西啊。”

    当陆沉看向第二化身的时候，第二化身已经换好了青衫道袍。

    陆沉看着第二化身，身着青衫道袍的样子，面前一阵恍惚，接连后退了好几步，在他眼中第二化身除了修为气势，已经和记忆中的青衫道人一般无二。

    “你怎么会有这件衣服？你怎么会，你怎么会……，你到底是谁。”陆沉指着第二化身，疯狂的说着，青衫道人对他来说已经成了相当于一个梦魇。

    风龙盯着第二化身双眼微眯，身体不断上下浮动着，神识慢慢外放开始思考这件道袍出现原因。

    “我本身就有这句衣服啊，我不就是你，你不就是我？”青衫道人操控着第二化身，露出了一抹诡异的微笑：“难道你忘了？本体……”        

