
　　事实证明，会忽悠的人除了秦明，谭老他们这些人也不妨多让。

　　甚至由于谭老和这些外国人打交道更多，毕竟在国际上面浪荡了几十年了，说起话来比秦明更加可信。

　　或许他们不像秦明一样能够找到各种理由把这些外国人手上真的说成是假的，不过他们却能够哄抬自己手上这古董的价值，让对方拿出两件三件，甚至更多的物件来交换他们手上的赝品！

　　如果是以前的古董交流会，为了各国之间的和平，也是不想撕破脸的，双方都会收敛一些。

　　但既然这一次这些外国人不拿出诚意来，还想换他们的好东西，那谭老等人自然也不会客气。

　　有本事就等你回去发现问题了来闹啊，看其他人不笑死你！

　　秦明他们太会忽悠，再加上一些过来交换古董的这些外国人自己不一定会鉴定，找到那些人虽然说也号称是国际上面的大师，但比起谭老和秦明这个拥有外挂的人来说，那当然是不够看的。

　　因此一天交流会下来，秦明所造的那近二十件赝品全部被交换出去了。

　　那些老外以为自己占了便宜，但孰不知在秦明他们的暗中操作之下，他们手上虽然说价值不是太高，但足以以数量取胜的古玩，被他们全部交换了回来！

　　之前这些外国人从他们H国带走了多少古董，真正是计算不清楚。

　　除了圆明园被抢走的，还有那些被他们闯进家门大家族抢走的东西，谁都没有真正的去计数，只知道那些人是一箱一箱的拉，带不走的就直接烧砸毁。

　　秦明他们做这些事情完全不觉得亏心。

　　“交流会后天才会结束，听说明天还要来一个大顾客！”

　　晚上，秦明和谭老与其他几个商盟的长老坐在一起，周围都清理干净了，留下的全是他们白天交换过来的古董。

　　谭老微微皱了皱眉头，用手指敲着底下透明玻璃，“之前没有收到消息，咱们把手里的东西全换出去了，这下可好，明天那大客户不知道会拿什么宝贝过来呢！”

　　秦明问道：“哦，这大顾客是哪个国家的人？是过来参加我们这交流会换东西的还是？”

　　谭老摇了摇头，“具体的不太清楚，我也是刚刚才听大使馆传来的那点消息，到底只是到我们H国来进行一些交流，还是想来参加我们的活动，还不得而知。”

　　不过不管人来不来，多准备些东西总是好的，秦明若有所思的摸了摸下巴。

　　“这样，谭老你们帮我准备一些药材，再帮我准备几个玉石，我到时候给你们变一出戏法，嘿嘿，如果是仅仅出使过来交流的也就算了，如果是想来换我们的宝贝儿的，那咱们可不得好好迎接一番！”

　　秦明有些阴测测的笑了，谭老等人却是松了一口气。

　　现在不知不觉间，秦明已经成为了他们莫大的支柱，能够让他们放心信任的存在了。

　　由于时间不多，秦明能够仿制的也就是一些书画，再就是之前的玉石了。

　　不过说实话，那些老外不一定对书画感兴趣，但精美的玉石摆件却是那些喜欢华美东西的外国人喜欢的。

　　尤其是玉石摆件，比起其他东西更不容易造假，那些老外更加放心这些玉石。

　　秦明连夜做了两个龙吐珠出来。

　　一个是青玉蛤蟆龙吐珠，一个是麒麟龙吐珠。

　　如果是几年前，秦明可能还达不到一晚上做两个出来，但现在有强大宝气的加持，他丝毫不觉得疲累，脑海中自有一个提前模拟的样子，让他下手如有神助，流畅无比，这两个摆件一晚上的时间就被他制作出来了。

　　因为秦明在这玉石上面用了特殊的玉石材料，同样也是能够受热膨胀产生松动的！

　　再加上秦明在蛤蟆和麒麟的嘴下面做了机关，完全能够像真正的龙吐珠一样在嘴中含上珍珠，受热就将其吐出来。

　　玉石这种东西本就是冷硬脆的，这样的技术完全是古代人的智慧结晶，别说现代除了秦明没人能仿制得出来，那些外国佬们能见识过就不错了。

　　第二天的交流会如常进行，上午的时候还没有什么区别，秦明和谭老他们游走在其中，为自己国家的那些交易人省下了不少钱财。

　　至于那些外国佬们能忽悠的就忽悠，不能忽悠的也要将他们手里的东西价值贬低一番，让那些外国佬们郁闷不已。

　　但人家说的条条是道，自己这方的鉴定师也承认自己的失误，他们总不能强硬的在别人的地盘上和人闹起来吧。

　　而到了下午的时候，他们的交流会上果然来了一位大人物！

　　这个大人物竟然还是由他们一个外交官员亲自领着过来的！

　　秦明可不管这人有多大的来头，反正他造的假别人都看不出来，当即在这人在古董交流会中游走时，不经意的便将手里的两个摆件拿了出来。

　　这大人物光看外表分辨不出到底是哪国人，明显的是一个混血儿。

　　看他自如的和那位外交官员说话，并且说的还是中文，估计有几分中文的造诣。

　　秦明也方便直接和他交谈，免得中间再隔着一个翻译官，到时候要是词不达意翻译的不对，那生意岂不是黄了？

　　好东西不用吆喝，别人就会自己看见。

　　秦明桌子上这两个精美的摆件，可不直接吸引了这位大人物的目光。

　　“天，实在是太惊人了，这两个东西真是雕刻的太精美了！”

　　大人物目露惊艳之情，不敢上手，站在秦明的展台面前啧啧惊叹着，调换着角度观察这两个摆件。M.23sk.com

　　秦明脸上带着热情的笑意说道：“这位先生可真有眼光，这两个摆件乃是我们H国的传统技艺巅峰，这门技术到现在已经失传了，请让我为先生演示一下！”

　　在大人物和那外交官员的点头当中，秦明将早先准备好的冷水热水和盆拿了上来，进行一番操作。

　　在热水当头淋下之时，那麒麟身上的颜色缓缓地进行了变换，在麒麟之前微张的威严的大嘴，也缓缓的上下咔嗒一声，顿时一枚绽放着光芒的珍珠一下掉进了水里，溅起一朵水花！

　　“嘶！天啊，太，太神奇了！”

　　大人物目露惊叹，一副惊讶的不知如何是好的样子，秦明微微勾起嘴角，将另外一个蛤蟆也拿了起来。

　　虽然说拿的是青玉蛤蟆，但实际上这蛤蟆也雕刻的十分精美，看着完全不像是蛤蟆，倒像是另外一种可爱又美丽的生物。

　　“两位请看，这一个摆件与之前的麒麟一样，也具有同样的雕刻技艺！”

　　同样的在泼上热水的时候，蛤蟆的嘴部也是顿时开合起来，咔哒一声，吐出了一枚圆润的珍珠。

　　秦明这边的景象不止吸引了两个大人物，就连其他的人也都纷纷围了上来，目光惊叹地看着这一幕。

　　“竟然是龙吐珠！天啊，之前在一个节目上面出现了一个白玉踏火麒麟的龙吐珠，现在都已经炒到二十几个亿了！没想到现在这个人手里竟然能够出现两个龙吐珠摆件！”

　　“而且这可是玉石制品，又不能够作假，再加上如果不是玉石这种特殊的，遇热膨胀的材料的话，根本就不可能形成龙吐珠，没想到这人是真有本事啊！”

　　周围人的议论让那位大人物脸上的惊叹更加明显，眼里也闪过了几丝精光，看向这两个摆件时，眼中闪过了一抹志在必得的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第924章 要来大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 