    赵鼎微微一怔，他知道自己跑不了，但是却没有料到，竟然会来得这么快，还这么直接……

    “官家！”赵鼎下意识咽了口吐沫，正待说话，赵桓却突然道：“赵卿，朕还记得当年你说过，要真正君臣一体，共商国是，要朕相信朝臣，和你们开诚布公。那今天朕就多说几句。”

    赵桓抬起头，目视着朝臣，淡然道：“当年朕说过，天下大事，抗金，抗金，还是抗金！为了抗金，不得不团结一切力量。当时的情形，如果有重臣投靠金人，出卖大宋，国家有立刻崩溃的危险，朕的确是承受不起。所以朕只能尽力维持局势，一些朕很厌恶的人，也能在朝中为官，继续享受百姓供养。”

    赵桓略停顿，缓缓出了口恶气。

    “时至今日，能追随朕的留下，不愿意追随朕的，自可以去职还乡，不必在朝堂受委屈。至于今后大宋要走什么路，朕归结起来，核心目标是民本，最重要的态度就是务实，对待天下万民，讲究一个公平，对待四周蛮夷，讲究积极进取。”

    “对了，还有一条，就是朕很讨厌那首诗，你们也都清楚。今后为官，不至于挨饿受冻，却也别想什么颜如玉，黄金屋！朝廷取士，是为了辅佐君父，治理天下。不是请来一群祖宗供起来，所以尔等都要想好了，从今往后，犯了国法，发配岭南都是小事，破家灭门，扒皮萱草，朕也是干得出来的。”

    赵桓绷着脸道：“暂时就说这些了，从赵卿开始吧！”

    就在赵桓说话的时候，赵鼎已经凡是思忖，权衡好了。别看赵桓说得好听，但是他真敢挂冠求去，官家保证第一个砍了他的脑袋。

    身为首相，又有什么选择呢？

    更何况赵桓讲的这些东西，在赵鼎看来，有太多都是理所当然的，绝对算不上标新立异，只不过是以往做不到罢了。

    “官家，臣自然是鞠躬尽瘁，追随官家。”

    赵桓微微一笑，略带欣慰，总算没有打脸。

    赵鼎之后，李若水，徐徽言，乃至张浚，悉数站出来，躬身施礼，表明了态度，毫无疑问，他们都是站在赵官家这边的。

    渐渐的，到了户部尚书刘汲这里，他沉吟再三，猛然向前一步。

    “官家，臣追随圣人，光复燕云，数年之间，殚精竭虑，不曾懈怠。他家中无有余财，臣的儿子未曾恩荫官职。接掌户部以来，更不敢有分毫差错……臣尽力了！”

    刘汲抬起头，朗声道：“臣少读孔孟，曾经追随横渠先生，时至今日，官家锐意进取之心昭然若揭，孔孟之道怕是不复显学，臣不敢苟同，却也不能辜负天恩，忝列朝堂，阳奉阴违……故此，臣，臣请辞归乡，还望官家恩准。”

    赵桓略沉吟，“刘卿，你的确是个贤臣，是朕辜负了你！”

    一言及此，刘汲涕泪横流，扑通跪倒，“官家圣睿，亘古未有。中兴皇宋，功过光武。是臣迂腐，不能侍奉明君圣主！”

    赵桓深深叹息，突然对着众人自嘲道：“朕说去留随意，可到底是舍不得……这样吧，刘卿，朕有个去处安排你，就看你愿不愿意受苦了。”

    刘汲慌忙抬头，用袖子抹了一下眼泪，断然道：“愿意，不管什么事情，臣都愿意！”

    赵桓轻笑，“这事情不是旨意，是请求……朕想让你去高丽。”

    “高丽？”刘汲不解，却还是点头，“臣愿意去！”

    他回答太过干脆，让好多人都来不及反应，赵桓也愣了一下，却是摇头笑道：“大家伙怕是会觉得，朕都说了，不会为难大家伙，却要把刘尚书送去高丽，这不是比发配岭南，还要过分吗？”

    “容朕解释一下……高丽世家卑劣无耻，逼死了一心复国的郑知常。高丽百姓蒙昧无知，竟然被那几个世家裹挟，杀戮恩人，丧心病狂。朕打算派遣真正儒臣过去，推行教化，以正人心。”

    “朕虽然觉得当下的大宋，应该走一条新路。但是高丽太过落后，怕是几十年，也未必能达到昔日大宋的程度。总而言之，教化高丽，使之赶上上国程度，他年也要将高丽并入版图，与其他州县无异，毕竟高丽也是九州之一，岂可弃之！”

    赵桓又补充道：“这件事也是自愿的，并不强求，大家伙可以自由选择。”

    话说到了这里，又岂是能选择的！

    不过大家伙也听明白了，让他们去高丽，是作威作福，当人上人去了，可不吃苦了。当然了，在很多士人眼里，第一好的是家乡，第二好的是京城，离开了京城，去哪里都是发配。

    对于这些人来说，赵桓也是无话可说。

    沉溺享乐，一点苦吃不了，这样的人，留在朝中，也是祸害，还不如赶走了干净！

    很显然，刘汲不是这样的人，他欣然接受，准备前去高丽，传经布道……继续坚守他的圣贤之道。

    这个结果刘汲是满意的，既能保持良知，又能继续为朝廷做事，说到底，谁又当真想隐退山林，不问世事。

    有了刘汲这个榜样之后，在场的众臣也有了另外的选择。

    陆续又有尚书一人，侍郎三人，御史中丞一人，以及各部官吏，还有翰林学士等等，总计五十多人，选择离去，其中竟然有三十多人，愿意去高丽，真正打算离开朝堂，默默无闻的，也就二十多人。

    说来说去，甚至赶不上一次整顿吏治。

    看到这个结果，赵桓暗暗松了口气。

    说到底他这个官家还算不错，没有混到众叛亲离的地步，愿意站在他身边的官吏，还是占据了绝大多数。

    其实赵桓也是多虑了，且不说他讲的东西，还有些道理，光是他的无上威望，就足以让大多数人站在他这边了。

    事实上任何一群人当中，随大流的都占了绝大多数，而且国人又有天然的务实特点。讲了一千多年的儒家教化，真信的又有多少？

    士人表率，屈指可数。

    赵桓提出的东西虽然颠覆，但也不妨让他试试，等出了问题再说。

    当然了，这也不是说赵桓一下子就大功告成了，相反，他这才真正走上了一条危险道路，后面还有太多的考验等着哩！

    “不管去留，君臣一场，以后也未必真的分道扬镳，老死不相往来。朕准备了御宴，大家伙畅饮一场吧！”

    抠门的赵官家又一次大出血了，光是各种菜肴，就准备了三十道以上……而且每一道都是能大快朵颐的。

    众所周知，上档次的宴席都是有看碟的，尤其是御宴，恨不得多一半都是用来看的。但是到了赵官家这里，就行不通了。

    虽然赵桓不至于像以往那么扣，但是依旧反对浪费。

    也恰恰如此，赵官家的御宴可实惠多了。

    酥脆金黄的烤乳猪，肥嫩鲜艳的东坡肘子，拳头大小的红烧狮子头，还有九转大肠……众人看下来，全都愣住了。

    尤其是还在场上的赵佶，老脸不善……这个逆子，到底不给自己面子！

    众所周知，大宋皇宫的标准肉食是羊肉。

    赵佶更是一次御宴能吃掉一万头羊的主儿，现在好了，全都换成了猪肉，完美诠释了猪羊变色这个成语。

    用得着吗？

    连肉都换了？

    这猪肉可不好吃，讲究的人，都吃羊肉的……其实牛肉更好，奈何不许杀耕牛。牛在农耕时代有着非比寻常的地位，牛筋牛角，都是不折不扣的战略物资，一副上好的牛角，能卖出一头牛的价钱，就连牛皮都是好东西，用牛皮熬出来的东西叫做阿胶，那可是大补之物。

    没错，最早的阿胶是用牛皮熬的，后来因为牛皮用途太多，才不得不换成了相对廉价的驴皮……如果觉得驴皮阿胶太贵了，不妨用牛皮试试，毕竟这个更地道！

    一个国家，能吃什么，往往代表着一个国家的高度。

    肉蛋奶，这是最基本的操作，优质的海鲜，更是蛋白质的最好来源……只要条件允许，可劲儿往肚子里塞，绝对错不了。

    毕竟吃水果的猴子还是猴子，吃肉的猴子可是花了十万年就进化成了人。

    断然没有被几个人忽悠两句，就真的上当的道理。而能想出这种办法的人，也断然高明不到哪里去，毕竟幼儿园的小朋友得到了一些好的零食，都会装成不好吃的样子，生怕别人抢，说到底，也就是个三五岁的水平，俩字：下贱！

    “大家伙想必看得出来，朕这一次用的都是猪肉……是不是朕故意要和太上皇作对，标新立异呢？”赵桓笑呵呵道：“还真不是，朕是仔细算过的。”

    众人绷着脸，心说这玩意还能算？

    骗鬼呢！

    “你们不信？”赵桓笑道：“朕不说别的，一只母羊，两年三窝，平均一窝两只，也就是说，一年能产三只羊羔。母猪就不一样，两年能生足足五窝，每一窝平均八头小猪。你们算算，这个差别有多大？”

    “孟夫子说五十者衣帛食肉，却没有规定一定要吃羊肉吧！”赵桓笑呵呵道：“你们说朕以养猪吃肉来实现孟夫子的王道，比起微言大义，皓首穷经，孰高孰低啊？”

