    当汪瀚和徐慧回到家，两人都有些疲惫。

    尤其是汪瀚。

    他发现无论自己怎么锻炼，逛街这项技能永远是负的。

    同时拎包的时候，他还发现，自己要锻炼一下臂力。

    次日。

    礼拜天。

    汪瀚早早去了徐家。

    徐家这边很积极，汪瀚昨天才说了让两老的找个算命先生算一下日子，老两口今天就搞定了。

    日子定在了农历八月十三。

    意味着汪瀚和徐慧在羊城这边办了婚礼后，第二天就要马不停蹄的去老家，然后第三天接着办席。

    两家人隔得远，就是这点不好。

    “我回去后就把这事情给我爸他们说一下。”汪瀚对徐泽山说道。

    “嗯。”徐泽山点头。

    “咱们去书房聊一下。”徐泽山说着，起身走进书房。

    汪瀚连忙跟上，心里疑惑老爷子有什么事情。

    “浩瀚服饰的事情，闹得有些大。”

    徐泽山坐在书桌前，点燃一支烟。

    汪瀚点了点头。

    这事情，他也能猜到。

    他这一次相当于把官方给告了。

    虽然他要收拾的是蒋天成，可谁让蒋天成代表是监狱那边。

    官方不要面子的吗？

    要！

    那肯定会有人为了这些面子动手脚。

    “看你有些平静啊，你就不怕？”徐泽山问道。

    “哈哈，这有什么好怕的，我相信法规会给我一个公道。”汪瀚笑了笑。

    “公道是有了，但是你不担心得罪蓉城一把手？”

    “你要知道，我们这些人都在一把手手下讨生活。”

    徐泽山一脸无奈。

    汪瀚沉默了。

    要是一把手想搞他，那他也无话可说了。

    “我得到消息，现在上面的人分为两个派系。一个是觉得你都不沟通直接把官方给告了，这是不给他们面子，他们想让你撤诉，将这件事情淡化。”

    “另一个是觉得不管什么人，不管什么身份，在法规面前都是平等的。做错了就该承担相应的代价。”

    徐泽山继续道。

    “老爷子，你想让人我怎么做？”

    “我可管不了你，我只是给你说一声。”

    “你要是撤诉的话，那些人会给你相应的补偿。你要是不撤诉，官司能赢，但是相应的补偿你就得不到了，反而会得罪一批人。”

    “你想怎么做，全看你自己。”

    徐泽山说完，默默地抽起烟来。

    汪瀚稍微沉默片刻。

    撤诉也不是不可以，关键要看对方能给什么样的补偿。

    这次撤诉后，他还能用其他的法子收拾蒋天成。

    他手里的证据可不止这么一点。

    “老爷子，你帮我联系一下那些人，我需要看看他们能给我什么补偿。这补偿要是不吸引我，那我得罪点人就得罪点人吧。”汪瀚毫不客气的说着。

    徐泽山缓缓点头。

    “你有其他想法了？”徐泽山问道。

    “其实官方对我来说是挺不错的。整件事情都是蒋天成在针对我，我撤诉后直接告蒋天成就行了。”汪瀚如实道来。

    徐泽山缓缓点头。

    汪瀚这么选择也没错，将利益最大化了，同时还有后手收拾蒋天成。

    “行，我一会儿联系一下那些人。到时候你跟他们谈一谈。”徐泽山说完，熄灭烟头，走出书房。

    汪瀚则直接回家了。

    他走后，徐泽山拨通了万本昌的电话。

    “那小子同意了？”

    电话那头率先传来万本昌的声音。

    “同意了，不过你们打算怎么补偿那小子？”徐泽山问道。

    “这个就不用我头疼了，有的是人头疼。”

    “哎，这也就是我刚离开监狱，就出现这种事情。要是再过段时间，看我理不理那些人。”

    “一天天不办正事，就只顾着自己的那点面子。他们迟早会因为这些可怜的面子倒霉！”

    徐泽山连忙打断：“行了，别在老子面前抱怨。”

    “这种事情你应该自己找小汪的，还从我这里过一遍，麻烦！”

    “哈哈，这不你是他老丈人，你好说一些吗。”

    “这次的事情算我欠你人情，抽空请你喝酒。”

    万本昌说完，挂断了电话。

    他这边还忙着跟上面的人传消息。

    汪瀚这边。

    他回家后，看着两小的正在看猫和老鼠。

    闲来无事，他也跟着看了起来。

    【啧啧，老汪挺有童心的。】

    汪云瞥了他一眼，在心里想着。

    汪瀚很想吐槽他。

    你一个三十多岁的灵魂也在看动画片，老子才二十多岁咋就不能看了？

    “你小子不好好看电视，看我干什么？”汪瀚开口道。

    【我去，老汪眼睛咋张的，在不看我的情况下竟然知道我在看他。】

    汪云心里有点小惊讶。

    汪瀚看了没多久的电视，手机响了起来。

    他拿着手机，走到屋外。

    “喂！”

    汪瀚接通电话。

    电话是万本昌打来的。

    汪瀚很好奇，老万有什么事情。

    “小汪啊，我代表上面跟你谈判。”万本昌说道。

    “嗯，万局你说。”汪瀚不咸不淡地回应。

    “你小子，有些见外了哈。”万本昌笑骂。

    “万局，咱们这个时候可不能谈私人关系。你代表的是上面，我就一个小老百姓，所以我不能乱叫。”

    自从万本昌说他代表上面的人跟汪瀚谈的时候，汪瀚脑海中就想到了应对的办法。

    这个时候，绝对不能打感情牌。

    “你小子……”万本昌很无语。

    “行吧，咱们来聊聊正事。”

    “我们这边打算的是，只要你撤诉不针对官方，我们把监狱那那边百分之五的股份还给你。”

    汪瀚听到万本昌接下来说的这些，心中有些无语。

    “万局，瞧你这话说的，我什么时候针对官方了？你可不能随便往我身上扣屎盆子啊。”

    “再说了我一个小老百姓，给我十个胆子，我也不敢啊。”

    汪瀚说着，语气中透露着无辜。

    万本昌心里更无语了。

    好家伙，这小子越来越贼精了。

    他忽然感觉跟汪瀚谈判这活，一点也不好做啊。

    谈不好上面不喜欢。

    谈好了，估计得罪汪瀚。

    “哈哈，我刚才就口误了。”万本昌干笑一声。

    “咱们来说说我们这边开出来的条件，给你百分之五的股份，你觉得怎么样？”万本昌继续道。

    “万局，你别开玩笑。”

    “那百分之五的股份之前是官方的，后面蒋天成违约了，那些股份已经属于我了。”汪瀚回道。

    同时他心里有点小失望，如果上面就只给这么一点补偿，那他也不用再跟这些人谈了。

    那百分之五的股份，只需要他打赢官司后就是他的了。

    而这场官司，他稳赢。

