    星月还在天空，展玉痕和蔡久诚一身飘飘白衣，出了自家的院子，展玉痕对四周暗卫又是一声招呼，呼啦出来一众人，展玉痕叮嘱保护好归一村，保护好几位夫人，就和蔡久诚离开了归一村。

    两个人施展轻功，飘飘而行。

    “久诚，你看到没有，归一村外边不远处又多出了一条环绕的河流，经过归一村又流向了那条大河。“

    “是的，玉痕，我们看不见的力量在把归一村的自然环境调理的更加的适合生存。”

    “你说，是不是小姐？“

    “我不知道，但是应该是和小姐有关系，不然这么多年我们都没有发现什么大的变化，但是，不管霄霄走到哪里，哪里就会变得好起来。”

    “是的，玉痕，当年，我以为小姐走了，这一切美好的都要结束了，可是现在，我有一种一切都在重新开始的感觉，你看，就连山川河流都在随心改变。”

    “嗯，你观察的细微，这些个宏观的，一般生活其中的平常人是感觉不到的，如果我们超越了一定的高度，俯瞰这块大地，就会发现山林，河流都在变化，都是有生命的。”

    “玉痕，我真的佩服你，一会儿在世俗中游刃有余的忙活着，一会儿俯瞰大地，把这一切等闲看待。”

    “我也是才慢慢的发现我在改变，自身有了些超越，我相信这些都是霄霄带给我的。就是前些日子，我才发现我自己的轻功似乎比之前更加好了，你看。“

    此时，黎明前的天空，一片静谧，连飞鸟都没有，云朵也只是影子，很远的天际有几颗星星，而在头顶上，一轮明月，娴静而阔大，展玉痕迅疾升高，远远地滑过月影之前，就仿佛一个奔月之人，蔡久诚看着，也想那般，他奋力而追，他发现自己也比之前超越了，但是超越到一定的高度，就无法再超越，就是他和展玉痕之间，还是有一个无法超越的界限。

    “哦，我们都在原来的基础上，莫名的提高了，只是玉痕比我提高的更大，这样子的提高，到底是为什么？"

    蔡久诚心里说着，向前而行。

    ……

    在大晏，花青，廖无烟也出了城，乘着晨风向前赶路。

    花青非常的喜悦:“无烟，我真没有想到，我还可以离开督查办，都已经很久了，守着督查办，我都没有看过外面的山山水水，这一次我一定要到处看看，到处走走，这些年你们都外出过，只有我一个人一直守着督查办，我好喜欢这种天马行空的感觉，好喜欢这种看着山河徐徐而过，这种自由飞翔的感觉。"

    廖无烟看着享受自由的花青，不由得微微笑着对花青说道:"这些年真的耽搁了你，虽然说你容颜依旧，但毕竟也有了年龄，我觉得趁此机会出去，你应该找一找你的心上人，暗卫们报来了消息，久诚和一尘都结婚了，他们非常幸福，现在就剩你了，哦，对，还有子贡和逍遥子，他们两个这一次原地待命，所以你的机会最大。"

    花青却笑着说道:“久诚这家伙，就是会捷足先登，让人防不胜防，这一次就便宜了他。

    我既然出来了，当然也要给自己找个媳妇儿，不然到时候你们一个个的儿女成群，我一个孤家寡人，多么可怜。"

    廖无烟哈哈笑着:“就是，我也没想到生活到了今天，我们都要流于庸常，当年我结婚生子，我还以为自己错了，这些年里我都对你们几个觉得很抱歉呢，我想着我也应该和你们一样单身着生活，现在好了，你们都要和我一样啦，我也算是长长的吁了一口气。"

    “就是啊，这么多年，我以为一直要守着督察办，把一切都放在霄霄的身上，现在我有一种特别的感觉，就是我曾经以为的定局和结束，开始起了变化，好像一切要重新开始，我们曾经维护过的小心翼翼保护着的，我们防备着的，都好像是我们生活过程中的游戏，只是让我们玩着成长着，然后来参加一场新的开始。”

    廖无烟也跟着感叹道:“是啊，没有找见霄霄的那些年，陛下让我到处寻找霄霄，山河阔大，我感觉自己终其一生都找不见他。那时候我一直在山林中飘忽不定，满心只想找见他，就那样过了五年，结果，找见他的那一刻，日子就发生了变化，我成了他的便宜爹，我要起一个爹的作用，满心里都盼着他长大。以至于我对廖料用心太少，让他成长为现今的第一恶少，没想到霄霄来了之后，廖料变得那么优秀，以至于我这次离开，都不知道给他叮嘱什么，在我的内心深处，我觉得这个家里他已经能够独挡一面了。"

    “是啊，我也没有想到，当初我以为我有了廖料这个干儿子，和可可这个干女儿，我的生活就已经很圆满了，谁想到我现在又踏上了找媳妇儿的征途，你可要帮助我，在这一方面，我一点经验都没有，我都听暗卫说了，玉痕和苏和子的夫人都有了身孕，你想想啊，我心里着急不？也不知道逍遥子在傲来峰着急不？"

    廖无烟赶紧说道:“我肯定要全力以赴的帮助你，你都是廖廖的干爹，听说南苑国的女子都很漂亮，我们这次到南苑国给你找一个，如何？"

    花青一听嘿嘿笑着:“这个自然好！"

    廖无烟又说道:“乐逍遥那里，肯定也会有最好的安排，既然我们几个都已经婚动了，他的姻缘也会出现的。"

    两个人正往前飞跃着，忽然就看见荒山野海间出现了一座岛，岛上出现了山，树上，飞鸟。就像是隔空里有人在安放那些东西。

    两个人像两只受惊的鸟儿，躲过了那些地带。

    “无烟，是不是小姐回来了？这么大的变化！"

    "我觉得不是小姐，之前我的影卫，也给我报告过这个现象，虽然很奇怪，但是我觉得和霄霄有关系，因为说在去归一村的路上，山林河流都发现了变化，我还不太相信，现在居然亲眼目睹了，肯定是让霄霄有关系。

    你还记得不？小姐有一些特别强大神秘的力量，就是那种可以填山造海的力量，虽然小姐现在不在，但是那些力量在，这么多年了，那些力量都没有出现，现在因为霄霄的出现，他们又都出现了。而这些力量的出现，只会把这个世界塑造的更合理，更美好，所以，花总督，我觉得我们这次去了南苑国之后，完成了任务，从此可能要安逸的生活了。而这个世界，自有霄霄他们这一代人打理。“

    花青看着那些刚刚生成的山林，一边思考着说道：“我也是这样的感觉，但是霄霄似乎不会和陛下抢天下，他似乎要再造出一个新的天下，比如归一村，我就很是好奇。”

