    凭什么啊？

    到底凭什么啊？

    就姜筱这样的，才几岁，怎么可能就真的能够赢了国外的那些画家？这其中肯定有鬼。

    在叶婉青想来，姜筱肯定是做什么事了。

    比如说，是不是用身体去换一等奖了。

    以姜筱这种姿色，很有可能的是不是？

    姜筱与同学们说笑之余，眼角余光也扫了叶婉青一眼。

    这个女人又在羡慕嫉妒恨了，她一看就能够看得出来。

    现在叶婉青看着是时尚漂亮了很多，但是不知道她自己有没有发现，她身上的朝气和青春清纯，飞快地消失了。

    看来她肯定是跟邓清江打得火热。

    邓清江这么长时间没有动作也让姜筱有些不明白。

    难道是上次被她直接给折了手骨给震到了吓到了？

    还是说，这一世因为没有在墓里发现姜松海的小铁锹，没有了怀疑的方向，所以他的确不知道有什么东西在她的身上？

    墓里那幅画被她改掉了，他们真的没能发现宝物就是跟画有关的笔？

    那些人该不会一直在找跟发簪和古饰物有关的东西吧？

    叶婉青嫉妒之余开始想的就是，周六姜筱请客，她去不去？

    福喜酒楼，她要是不去的话是不是太亏了，那不是会帮姜筱省了点钱？

    不，她就应该去，然后点最贵的菜，好好地宰姜筱一顿！

    中午放学之后，叶婉青出了校门，走了好一段路，看到没有同学留意她了，才快速地跑到了路边一辆车旁，动作很快地开门上车。

    “走吧，快走。”

    邓清江看了她一眼，笑着摇了摇头道：“也不知道到底什么时候你才能光明正大不惧流言在校门口上我的车。”

    “你离婚，娶我，我可以不管同学们说什么，让你到校门口等我。”叶婉青立即说道。

    她最近开始渐渐要说起这样的话了。

    邓清江嘴角一扯，没再接话。

    叶婉青看他这样子忍不住咬了咬牙。

    她就知道，他是一定不会娶她的。

    但是如果一直这么没名没份地跟着他，万一以后他身边出现了比她更年轻漂亮的女孩子那怎么办啊？

    至少她得把邓太太的名份拿在手里才会比较有安全感啊。

    “对了，你不知道今天姜筱有多出风头，全班同学都捧着她呢。不，应该说全校都捧着她，学校还要给她颁奖，给她发奖杯，还要给她奖学金。”

    “哦？因为她去Y国参加的那个比赛拿了一等奖的事？”

    这件事情，叶婉青已经跟他念了两三天了，每一次都是嫉妒到发疯的语气。

    “是啊！她可会收买人心了，还说周末要请全班同学吃饭！”

    听到这里，本来心不在焉的邓清江一下子目光一闪，问道：“那你去吗？”

    叶婉青愤愤地道：“我去干什么啊？我也去替她庆祝吗？我又不是吃饱了撑着！”

    邓清江握住了她的手，说道：“宝贝，咱们心胸开阔一点，也去吧。”

    “什么？你让我去？”

    叶婉青感觉受到了背叛。

    邓清江明明知道她有多讨厌姜筱的！

    “当然不是让你去受气的，你就当是帮我，到时候我有份贺礼，你帮我给她送去。”

    