    夏芷露如何想，李氏并不知道，但夏老夫人在想什么，她却是瞧得明明白白！

    李氏心中恼恨无比，却又无法表露分毫，她可不想被人说成善妒不容！可夏家是靠她李家才能发家的，如此回报她不是应该的吗？有什么资格再奢求那么多？她又不是没给夏家生儿子，如今儿子也有了，夏志河也有了如今的成就，难不成这就打算过河拆桥了？休想！

    这姓夏的一个两个，都别想如愿！尤其是这孙氏所出的贱种！她都还没出手，这女人竟然敢率先给她找麻烦！她定要让这女人生不如死！

    看着夏老夫人那仿佛在相看儿媳妇一般的眼神，李氏终于忍不住了，眼见着时辰差不多了，便当即中止了众人的闲聊，也打断了夏老夫人与某一位夫人那关于自家庶女的“交流”，招呼着众人移步宴厅用膳。

    李氏是何用意，众人如何看不出？不过这事她们可不好开口，看个热闹罢了，此时李氏既然已经开口，众人自然也没有异议，纷纷起身往宴厅而去。

    夏老夫人也知李氏是何意图，好歹婆媳这么多年，她可是相当清楚，李氏绝不会这么简单就妥协的，否则夏志河的内院又何至于空虚了十多年？但现在她经夏洛潼这么一提醒也反应了过来，夏志河已是今时不同往日了，又何须事事都看李氏的脸色行事？再说了，都已是嫁做他们夏家媳妇了，自然应该听他们的！

    不过这事急不得，还需要从长计议，所以夏老夫人也并未再多说什么，起身一道去了宴厅。反正今日宴席上的小姐们，但凡有那合适的，她都已经让身旁的嬷嬷记了下来，回头再好好相看一番，得想个法子把人弄进府里头。

    众人一道行至宴厅，夏洛潼一眼便瞧见了人群之中的武泽辰，那一身与自己同款的靛青色衣裳格外抢眼，更是称得他丰神俊朗姿容无双。

    唇角一勾，扬起一抹醉人的笑意，她直接抛下了身旁众人，径直朝武泽辰走去，脸上笑容越发浓郁。

    另一边的武泽辰似有所感，在夏洛潼抬步的瞬间便直直看了过来，带见到她脸上的笑意，正款步朝自己走来的时候，同样是毫不犹豫地抛下了正围着他攀谈的官员公子们，朝夏洛潼迎了过去，脸上的神色也在瞬间如同冰雪消融般褪去了冷意，换上了如沐暖春般的笑容。

    直到这时，众人才发现这安亲王夫妻二人今日竟是穿的同款衣裳，一看就是专门定做的一对，本就姿容无双的二人，此时更是风华万丈，格外抢眼，几乎满宴厅的人都将目光投注到了他们二人的身上。

    随着他们二人靠近在一处，安亲王不知说了些什么，抬起手亲自为安亲王妃撩起了脸颊旁的碎发，举止亲昵，神色温柔，而安亲王妃亦是仰头回望，脸上满是幸福之态。

    这一幕落入众人眼中，只觉得这二人看起来竟是登对极了，好似天生就该是走到一起的夫妻一般。

    不过待众人回过神后，却又纷纷露出了吃惊的表情，因为安亲王是什么人？那可是出了名的冷血无情骁勇战神，此前何曾在旁人面前露出过这样的神色？如今却是独独在安亲王妃面前露出了自己温柔的一面，难不成这安亲王妃当真是入了安亲王的眼，得了安亲王的宠爱不成？

    毕竟上一刻还冷凝着脸同大伙儿说话，下一刻就转身对着安亲王妃笑脸相迎，如此巨大而又明显的前后反差，谁会看不出来？

    况且刚才众人可都瞧见了，是安亲王主动迎向安亲王妃的！而不是站在原地等安亲王妃自己走过来，这其中的差别可大了！这就已经能看出安亲王妃在安亲王心中的地位到底如何了！

    安亲王可从未这样对待过任何人，更不用说别的女子了，即便是那与安亲王传得绯闻满天飞的京城才女柳映雪，都没有这样的待遇，此前这二人数次露面的宴席，都是柳映雪主动走上前与安亲王攀谈的，而安亲王同样是冷着张脸回话，压根不像现在这般温柔对待安亲王妃。

    看着安亲王夫妻二人站在那轻声叙话，安亲王时不时地说点什么，而安亲王妃脸上的笑容亦是没有停歇过，看起来竟是极为恩爱的模样，这会儿又有不少宾客们想起了一事，好像这几次宴席，安亲王夫妻二人所穿戴的衣物饰品，全都是成双成对的！

    这安亲王夫妻二人果然是恩爱得很啊！

    此时已有不少宾客相信了此事，并认为此前的那些传言定是有心人造谣所致，否则眼前这一幕就该作何解释？安亲王可不是那等屑于造假的人！所以安亲王夫妻和睦之事定是真的！

    不过不相信的人也有不少，或出于各种各样的猜想，或是压根就不愿意相信这是真的，而这些人之中便有夏芷露。

    她看着那“如胶似漆”的两人，差点没把手中的帕子撕烂！

    那本该是她的男人！那副温柔情深的模样也本该是对着她的！可此时却全都被这卑贱胚子给抢了去，凭什么！

    对于夏芷露来说，她根本不在乎一开始是否是父母做主拉出了夏洛潼来顶替，更不在乎这替嫁之事原本是她自己也答应的事，她只在乎这男人本该是自己的！自己可以不要，可以主动丢弃，但却由不得旁人染指！她若是又想要了，那夏洛潼也该立刻双手奉上才是！

    气急的夏芷露，目光始终都落在武泽辰和夏洛潼的身上，只不过落在前者身上的时候是满满的爱恋倾慕，而落在后者身上的目光则是充满了愤恨嫉妒！

    夏芷露的动作虽然并不算太明显，但她毕竟同夏洛潼坐在同一桌，夏家人的数量本就不多，此时宴席上就全都坐在了同一张桌子上，如此近的距离，夏洛潼又怎么可能察觉不到夏芷露的异样？

