    想到这一个可能，秦尘目光顿时变得冰冷起来，绽放出来道道的寒光。

    这珏山尊者，好卑劣的手段。

    秦尘心中涌动出来怒火，为了功勋，获得换取宝物，这珏山尊者连自己阵营的人都能斩杀，还有什么事情做不出来？

    当然，也有可能是自己冤枉了对方，珏山尊者虽然拥有黑市令，却未必真的杀过人族阵营的人。

    但联想到珏山尊者追杀自己的狠辣手段，秦尘就有种感觉，怕是自己冤枉对方的可能性很小。

    “魔尘大人，黑市令，没有身份印记，而且不记名，任何人只需要将神识灌输入其中，就可以显示功勋，并且进行使用。”

    刺天穹道。

    闻言，秦尘当即将自己的神识渗入其中，果然，以秦尘的炼器造诣立刻就感觉到，这黑市令中的结构和人族本身的身份令牌还是有着不少差别的。

    与此同时，一行数字显示在了这黑市令之上。

    “一亿七千万功勋！”

    嘶！这一次，不仅是秦尘震惊，连一旁瓦剌虫族的刺天穹等几大虫尊都倒吸一口冷气。

    这个数值，简直太高了。

    须知，黑市令只能得到正常一半的功勋，而斩杀一名尊者的功勋是一亿，如果乘上一倍，那便是三亿多的功勋，也就是说，珏山尊者曾经斩杀至少三名的人族联盟尊者高手。

    这还只是他此刻黑市令中的功勋，秦尘不相信这珏山尊者没有消费过黑市令中的功勋，如果这么算下来，那么珏山尊者在这万族战场，又杀死过多少人族联盟的高手？

    大宇神山！秦尘心中道道冰寒杀意涌动，这就是所谓的人族顶级势力么？

    虽然秦尘现在还不知道珏山尊者的黑市令，只是他的个人行为，还是大宇神山中的惯例，那至少说明，大宇神山背后，未必有传闻的那么干净，所谓的人族顶级势力，背地里还不知道做了什么男盗女娼的事情。

    “唰！”

    将这一枚黑市令收起，秦尘目光愈发冰寒。

    在听刺天穹详细解释了这三种令牌之后，不知为何，秦尘莫名的诞生了一种感觉，仿佛，这三种令牌的出现，冥冥中像是被操控一般。

    只是，秦尘现在所接触的太少了，因此还根本看不出来什么端倪。

    此刻，秦尘一行已经回到了瓦剌虫族的军团大营之中。

    秦尘没有停手，继续搜索珏山尊者的储物小世界。

    嗡！一枚古镜出现在了秦尘手中。

    “之前珏山尊者便是利用这一枚古镜，一直锁定住了我的位置。”

    秦尘感知这一枚古镜中的禁制，渐渐的将其炼化。

    片刻后，秦尘也明白了这一枚古镜的原理。

    此物，名为寻踪镜，能够根据残留在虚空中的气息，锁定对方的位置，哪怕是一名武者离开这片虚空数个月时间，只要曾经经过此地，这一枚寻踪镜便能搜寻到对方离去的方向。

    “难怪珏山尊者能够一直锁定住我。”

    这一面古镜，乃是大宇神山从某个远古遗迹中所得，是远古的炼器产物，非同一般，即便是在人族顶级势力中，也并不多见。

    “这珏山尊者还真是送宝童子。”

    将这一枚寻踪镜收起，秦尘冷笑不已。

    接着，秦尘继续搜寻珏山尊者的储物小世界，从中，秦尘找到了一条完整的尊者圣脉，还有许多的圣主圣脉，以及诸多炼器材料和灵药，甚至连尊者灵药都有十多株。

    不得不说，比起希多罗，这珏山尊者还要更加富有。

    接下里的一段时间，秦尘并没有贸然离开瓦剌虫族，而是在瓦剌虫族大营中，进行着修炼。

    在秦尘身处瓦剌虫族大营中进行着苦修的时候。

    大宇神山之中。

    轰！一道可怕的身影骤然降临在了大宇神山的大殿之中。

    顿时，整座大宇神山都涌动着的可怕的气息，隆隆的轰鸣不觉，震动了在大宇神山中闭关的所有强者。

    “山主大人！”

    感知到这一股气息，大宇神山无尽空间深处，诸多闭关的尊者高手纷纷睁开了眼睛，眼瞳中流露出来的惊悸之色，纷纷恭敬行礼。

    此刻的大宇神山山主，浑身怒焰沸腾，无尽的毁灭的气息激荡，带着浩荡的怒意，大宇神山的诸多强者们还是第一次感受到山主大人竟然如此的愤怒。

    究竟发生什么事了？

    难道他们大宇神山在万族战场的军团遭到了重创，还是山主大人在修炼中出现了什么问题？

    “珏山尊者陨落了。”

    大宇神山山主冰冷说道。

    “什么？

    珏山尊者不是前往东天界打探有关耀灭府主和那秦尘的消息去了吗？

    怎么会陨落？”

    “难道是妖族的金鳞所杀？

    之前有消息传出，逍遥至尊麾下金鳞降临东天界，要求各大势力之人离开四大天界，莫非是妖族金鳞动的手？”

    “太过分了，那金鳞乃是妖族之人，若非仗着逍遥至尊，我等人族岂会任由他在四大天界撒野，据我所知，当时陨落的仅有虚神殿的遁空尊者，我大宇神山珏山尊者第一时间便退出了东天界，那金鳞凭什么理由动手？”

    “珏山尊者乃是人尊巅峰高手，若非如此，四大天界还有谁能杀的了他？”

    “此事，定要昭告我人族各大势力，要对那金鳞进行严惩。”

    一时间，各种议论之声不绝于耳，整座大宇神山大殿，到处都是喧哗议论之声。

    大宇神山诸多高手尽皆愤怒不已。

    一名巅峰人尊高手，即便是大宇神山这样的人族顶级势力也不能轻视，不能不闻不问。

    “珏山尊者应该并非陨落在那金鳞手中，而是另有他人。”

    大宇神山山主冷冷说道。

    “那是什么人？”

    众人都惊。

    除了那金鳞，还有谁能灭杀珏山尊者？

    “珏山尊者是陨落在万族战场，本山主给他的命令，是跟踪那秦尘，将那秦尘擒拿回大宇神山，所以本山主虽然不知珏山尊者是谁所杀，但定然与那秦尘脱不了干系。”

    秦尘？

    这一下，这大宇神山大殿之中更加闹腾。

    

