    吴玄之的心情变得恶劣是有原因的。

    因为那土地神。

    他在之前就知晓太白山一系的神灵在偷偷享用血食，他本以为是个例。但现在的实际情况是，不享用血食的才是个例。

    那些神灵……都开始吃人了！

    这尊土地神原本是刘家沟的土地，在某一日，他忽然发现一直悬禁在他头顶上的规则松动了。人道朝廷对他们的压制变得极小，甚至接近于不存在。

    在这种情况下，他不可避免的陷入了堕落。

    神灵享受生民供奉，本身就会受到正面负面的情绪影响，一旦人道压制变弱，他们就很容易失控。

    食人，几乎是隐藏在神灵骨子里的本能。

    因为在远古时期的祭祀中，以人为祭品，那是最高等级的祭祀。

    也只有这样，才会让他们的实力出现迅猛的增长。

    这头土地神在堕落后，便开始慢慢的偷吃刘家沟的村民。但他太贪婪了，在尝过第一口血食后便止不住了，很快刘家沟的人被他吞吃一空。

    这个时候他开始慌了，如果没人祭祀的话，他不需要多久就会陷入沉睡。

    为此，他蛊惑了一个过路之人，让那人搬着自己的神像一路到了小陈庄。

    小陈庄有供奉的土地，但还未来得及堕落，而他又因为食人而实力大涨，便将小陈庄的土地吞并，并在此扎根。

    但他还未来得及继续进行血食，一头尸犬便在小陈庄附近一带为祸，这尸犬的实力远在他之上，他不敢动手，只得死死的隐藏住自己的身份，免得被发现异常。

    几日之前，那尸犬再次作乱，将一户人家死去男主人的魂灵召唤了回来，并送其回家，让妻儿供养。

    妻儿为术法所迷，倾尽家中所有资财供养那魂灵。最后因家中无有食物，便起了杀子供夫的念头。

    再往后便是李嵩将尸犬封印，使得术法中止。

    那土地神一直藏于暗中，见到尸犬的气息消失，便起了顺水推舟的想法，继续迷惑那老妇人，准备烹杀了陈聚财。

    也得亏夜间问路的吴玄之赶来，才打断了这一起人伦惨祸。

    整个神道体系的崩坏，比想象的要更加严重。

    上层的崩坏，可能只是崩坏的开始。但底层的堕落，意味着这个体系已经陷入了万劫不复。

    吴玄之的思绪仿佛一下子回到了两千年前，或许那个时候的张道陵，面临的也正是这般状况。

    神道为乱，肆意食人。

    六天故鬼祸乱天下。

    而张道陵的选择是……

    破山伐庙！

    ……

    幽深的黑海之上，浪头一阵阵的堆叠。乌云沉沉压下，空气非常滞涩，仿佛有风暴在酝酿。

    三道人影自远处走到了黑海之侧，他们风尘仆仆，不过眼神却是锐利的，每一步都坚定的踏在土地上。

    这三人的装束迥异，最中间那人穿着一身白色的西装，一头短发打理的齐整，长得俊美倜傥，虽然已经到了中年，但依然带着让异性沉迷的气质。

    左边一人则要内敛许多，穿着黑色的长袍，头部面部都遮挡了起来，有些类似于中亚的装束。

    最后一人身形最为壮硕，穿着灰白色的短褂，裸露出结实的双臂，那流畅的肌肉，却给人一种金属般的质感。最奇特的是，这个人的后面还背负着一个巨大的犹如棺材一般的金属箱子。

    这三人，正是从大不列颠岛过来的阳都、罕极和羊滦。

    “三儿越来越会使唤人了，咱们这几个老家伙，一大把年纪了，还得被人呼来喝去的，真是可怜呐。”阳都看着眼前翻涌的黑海，不由得口中叫屈道。

    他此刻不复之前那一团血肉的恶心模样，也不知道是使用了什么变化的幻术，还是收敛了血肉。

    “可得了吧，听说要回国内，你可是最积极的。嘿嘿，这具神躯在国内做测试，那怕是要搞一个大动静啊。最好跑到龙虎山下测试，吓死那帮牛鼻子。”隐藏在黑袍中的罕极轻轻一笑，根本就没有给阳都面子。

    “应该先去龙虎山，再去白云观，要让南北道门都看看咱们将官道的实力。当初评定天下道统，凭啥就把咱们划为旁门，咱们这分明就是堂堂正正的通天大道。”阳都比罕极还能还能吹，反正说大话也不用交税。

    羊滦站在一旁，脸上挂着憨厚的笑容，只是看着这两人在天南海北的侃大山。

    他们自大不列颠岛离开，穿越了加莱海峡，进入了法兰西，而后又穿越了德国和奥匈帝国，一直进入到俄国境内，花费了十天时间，这才进入到黑海附近。

    此地，已经算是欧亚两地的交界之处。

    说话之间，众人便走到了黑海岸边，远处的海洋泛着深蓝之色，若是站在极高处看，仿佛一颗凝视着天空的眼睛。

    “要不咱们比一比，看谁先渡过黑海？”阳都虽然是三人中年纪最大的，但性格最为张扬。

    看着眼前一望无际的海水，便起了心思。

    这黑海虽然是内海，但内里风浪巨大，时常有风暴出现，哪怕对于【戒律境】的修行者来说，都是非常危险的。

    没有任何人类，有把握在这片海洋中安全存活。

    但将官道的人，就没几个精神正常的，他们常年走钢丝一般的修行，考虑问题的方式跟正常人完全不同。

    “不妥不妥，羊滦还背着这么重的箱子，我们赢了胜之不武，输了就更丢脸，我不比。”罕极摇了摇头，直接给拒绝了。

    “那就换一种比法，咱们把箱子当球，三人各自争抢，最先抱着箱子上岸的人获胜，如何？”阳都不依不饶，当即换了一套规则。

    这下子，罕极倒是没了反对的理由。

    “羊滦，你的力气最大，你发球。”阳都跃跃欲试，开口对羊滦说道。

    羊滦没有说话，只是眼神中也闪过一丝火热，他默默的把背着的金属箱从后背拿了下来，就这么双手抱着。

    “嗡。”

    他的双臂屈起，内里却隐约传来了一声沉闷的响声，而他双臂的肌肉则适时膨胀了起来，仿佛有无尽的力量在内里积蓄。

    “嘭。”

    金属箱瞬间撕裂了空气，发出了轰鸣的爆炸声。

    而那箱子，则如炮弹一般的飞出。

