    

    汉唐的强盛，韩度无可辩驳，但是他也不是没有办法证明自己说的是对的。

    韩度另辟蹊径，问老朱，“陛下通博古今，陛下可知道远古先民是怎么样生存的？”

    朱元璋虽是放牛娃出身，但是一直以来都勤学不坠，韩度的问题难不住他，“古书记载，远古先民茹毛饮血，猎猛兽为食。”

    “陛下请看。”只见韩度微笑着伸出右手，张开五指，“生而为人，论尖牙比不过家犬，论利爪比不过野猫，论力气牛马甚于人数倍。更遑论豺狼虎豹，除非天赋异禀，绝大多数人在赤手空拳的情况下面对猛兽，都只有沦为野兽腹中食的下场。人凭什么能够从那样的环境当中脱颖而出，成为压倒一切生灵的存在？凭的就是不断出现的各种技艺。”

    “远古先民没有利爪尖牙，便磨石为斧，削杆为枪，结藤为网，猎杀猛兽。等到后来技艺得到发展，青铜器开始出现，这时候的猛兽便不能威胁到人了，一个手持青铜剑身着甲胄的猛士，完全可以单独屠杀一头猛兽。技艺再进一步发展，便有了现在的铁，百炼之钢比青铜刀剑更加锋利、更加坚韧。”

    ......

    “陛下，试想一下，如果有两只军队，一只装备青铜刀剑，一只装备百炼钢刀，这两只军队在战场上相见会上什么模样？百炼钢刀会轻易的斩断青铜刀剑，装备百炼钢刀的军队会对装备青铜刀剑的军队进行一面倒的屠杀。军队如此，国亦如此。”

    “敢问陛下，工可否强国？”

    韩度说完，再次拜倒在地。

    这次朱元璋没有立刻出言反驳他，而是带着凝重的神色，陷入了长久的沉默。

    老朱内心震撼，因为从来没有人给老朱讲过这样的历史。

    不是朱元璋不了解历史，相反他是十分赞同“以史为镜，可以知兴替”这句话的。只是以往，不管是他自己读史书，还是请大儒来给他讲历史，都是站在帝王或者是统治者的角度来理解、看待历史，从中汲取教训，总结经验。从来没有像韩度这样，站在一个技艺不断发展导致人越来越强的角度，来解析人的发展史。

    如此一来，便瞬间就超出了老朱的认知，内心受到极其剧烈的震动。

    虽然韩度的角度奇特，说法看似荒诞，但却是脉络清晰、条理分明，老朱内心不得不承认韩度说的是对的。

    无工国不强！

    可是要开金口给匠人发放薪俸，老朱却不怎么愿意，主要原因就是朝廷没钱。为了与民休息，老朱减免了大量的赋税，财政年年赤字，要不是有宝钞这支撑着，别说是北征蒙元了，要不了几年朝廷就会垮掉。

    一分钱难倒英雄汉，皇帝也是一样。

    韩度拜倒在地，随着时间推移，心里越发忐忑起来。如果这样老朱都还是不允许的话， 那他就真的毫无办法了。

    “朕提拔你为宝钞提举司提举是让你印好宝钞的，不是让你去抄心匠人薪俸的。”

    果然，老朱还是不同意吗？韩度心里一凉。

    “朕只问结果，不问过程，造不好宝钞，小心你人头落地。滚出去！”朱元璋说完看着韩度，不知道为什么，他突然一阵心烦意乱，一个不好的兆头在心底浮现。

    韩度闻言大喜，终于，老朱终于是同意了。

    “谢陛下，”韩度脸带喜色，试探着问：“那不知朝廷可否调拨一些银钱，支持一下。”暗暗搓了搓拇指和食指，在韩度看来老朱总要有所表示才行，总不能光拿好处不出血吧。

    韩度胆子不小，竟然想从老朱身上把银子给扒拉下来。

    一旁的老太监听到韩度向皇帝要银子的话，眼睛都直了。身子绷紧，随时等候老朱一声令下，他便冲上去把韩度五花大绑拿下。

    “没有，朝廷要是有钱，那还用你来干什么？”出人意料的是老朱没有下令将韩度抓起来，而是直接拒绝。

    不给钱？

    不给钱还想要技术，那里有这样的好事？韩度直接炸毛了，梗着脖子等候片刻，见老朱没有丝毫松口的意思，只能退而求其次。

    “如果陛下不调拨银钱的话，那便请陛下准许宝钞提举司售卖自己的技术。陛下总不能一点收入来源都不给宝钞提举司留下吧，如果是这样的话，那臣真的是一点办法都没有，毕竟巧妇难为无米之炊。”

    韩度两手一摊，唉声叹息的耍起来无赖。

    “准！”

    “谢陛下，陛下英明。”

    千穿万穿马屁不穿。

    看着韩度离开，朱元璋微微一笑，自语道：“敢和朕讲条件，有趣。没想到一向耿直的韩德，居然能够生出这么有趣的一个儿子。”

    一旁的老太监见皇帝面带喜色，忍不住插话道：“皇爷看来很喜欢这小子啊，难得见皇爷笑一回。”

    “无所谓，如果他不能将宝钞制好，即便是朕喜欢他，朕一样要治他的罪。”

    朱元璋就是这么一个头铁的人，别说只是感觉有趣的人了，就算是同生共死的兄弟，他也是说杀就杀，不带丝毫犹豫的。

    但同时老朱也是一个务实的人，更是一个爱才的皇帝。只要你有本事，对朝廷和百姓有利，那么即便是你在他面前肆意一点，那也不会杀你。

    但是如果胆敢贪污受贿、残害百姓的话，剥皮充草了解一下。

    韩度朝着皇城外面走去，今天没从老朱的口袋里榨出银子，让他略感有些遗憾。不过此行最大的目的既然达到，那也算是没有白跑一趟。

    看着天色还早，于是决定继续去宝钞提举司当差。

    自己今天刚刚逼走了几个堂官，韩度可没有权利就这样让曹正他们滚蛋，还是需要上奏朝廷准许才行。

    上一世韩度自然是没有拿过毛笔的，但是这一世的他却考取到举人功名，用毛笔写字自然是没有问题的。一手拈花小楷肆意挥洒下来，一封说清楚来龙去脉的奏折便写好了。

    整理好奏折交给小吏递上去，韩度见已经到了下值的时间，便再次迈开双腿朝家里走回去。

    一进家门，韩度便看见自家的宅子有一处在冒烟。

    这是，火烧房子了？

    韩度心里一惊，来不及看清楚，便朝着冒烟的地方飞奔而去。

    韩家在京城就这么一出宅子，要是被烧了那真是连个落脚的地方都没有。

    韩度跑到冒烟的地方，见是厨房，而且只看见白烟滚滚，没有看见明火，心里的石头顿时落下。

    看来不是失火。

    “咳咳咳，”

    接连不断的咳嗽声从厨房传来。

    这是谁在烧火吗？怎么弄出这么大阵仗？

    韩度屏住呼吸，抬脚进去，不断挥手把眼前的浓烟打散，便看见一身白色装束的妹子正在灶台面前生火。

    “景云，你这是在干什么？”

    韩景云听到韩度的声音，抬起头，这才注意到大哥在自己面前。

    一张俏脸上，全是黑一道、灰一道的痕迹，像只大花猫一样。

    “大兄，咳咳咳，我，咳咳咳......”

    韩度见她被呛得说不出话，赶紧示意她别说了，伸手将她拉起，就往门外走。

    来到门外，没有了浓烟的笼罩，两人都齐齐深吸几口气才缓和过来。

    “你这是在干嘛？没事跑到厨房干什么，难道你一个大家闺秀，你会做饭？”

    “咳咳咳，”好不容易缓过劲来，韩景云大囧，喏喏的轻声说道：“我看见大兄昨晚吃饭的时候，好像对送来的饭菜没什么胃口，便想着......”

    韩景云越说声音越小，到最后她低着头恨不得在地上找个坑钻进去。

    好吧，韩度明白是怎么回事了。

    自己亲爱的大妹子以为自己胃口不佳，便自作主张的想要给哥哥换个口味。

    只是妹子，从你生火的情况来看，大哥我得有一个钢铁一般的胃，才能够把你做的黑暗料理给吃下去。

    “你这是心疼哥吗？就你这模样做饭，还不如送来的那些呢。”韩度幽怨的看了景云一眼，但是这话他也就敢在心里想想，可不能够说出来。

    妹子能不能做好饭没有关系，态度表明一切，自己可不能打击妹子的态度。

    算了，还是自己来吧。

    韩度前世作为大吃货帝国的一员，对于吃的天赋可以说是与生俱来。再加上他结婚之后，力争做好一个上得厅堂下得厨房的好男人，在他老婆的不断鞭策之下，终于是练就了一身过硬的厨艺。

    见浓烟基本上消散干净，韩度抬步朝着厨房走去。

    “大兄，你要做什么？”韩景云疑惑的问道。

    “当然是做饭。”韩度头也没回的进去。

    韩景云听了却是花容失色，连忙说道：“大兄使不得，君子远庖厨，你可不能......”

    话没说完，韩景云上前去将韩度拉住。

    韩度见妹子紧张的模样，屈指在她额头上弹了一下，“君子远庖厨，是说君子要有怜悯之心，和做饭没有关系，读书不要断章取义。”        

