    第55章 冯思煜的肺腑之言

    万神天棺中的大神们从胚胎状态，慢慢进化成婴儿，从婴儿的状态慢慢长大成为儿童，从儿童的状态变成少年状态，到青年状态，只用了三个小时

    这些大神坐在万神天棺中疯狂吸收沈天炼的能量

    沈天炼脑海中磅礴无边的记忆，功法，技能，武功，进入大神们的脑海中

    沈天炼解锁了：六万五千五百三十六位大神的陪葬品

    无数神丹妙药中磅礴无边的能量从万神天棺中传输了出来，游走在沈天炼的四肢百骸，滋养沈天炼的四肢百骸，修复沈天炼的伤口，灌溉沈天炼流失的能量，血液，细胞等

    无数神通法术涌向沈天炼的脑海中

    沈天炼的神识空间中：一道苍茫刚猛无比慈祥的宛若洪钟的男声：万神天棺，升棺发财！此时不醒，更待何时？

    万神天棺中的大神们陡然睁开了双眼

    纷纷向本尊运输浑身法力

    ……

    此时御天和沈父沈母还有一百零八个师兄师姐都到了，看到了门口瘫软在地的冯思煜，皱了皱眉头

    怎么回事？为什么不扶起来？御天疑惑的说到

    报告会长，总元帅就是为这个女人受伤的，如果总元帅有个三长两短，我，联盟会的万夫长总队大队长，就是死也得拉她给总元帅陪葬！士兵恭敬地说到

    你忘了总元帅是为什么受伤的嘛？就是为了这个女孩子！为了救她，你们总元帅付出了受伤的代价，你却这样对待她？扶起来！送到病床！御天淡淡的说到

    是。会长！士兵恭敬地说道

    放开我，让我看我的男人！冯思煜睁开了眼睛梨花带雨的大哭起来

    丫头，你是炼儿什么人啊？沈母慈祥的说到

    阿姨。您和他长得这么像，一定是他的妈妈吧？阿姨，您好，我是他的未婚妻！我叫冯思煜！冯思煜恭敬地说道

    炼儿十几年都没出过远门，丫头，你是怎么认识他的？沈母慈祥的说到

    阿姨，我在飞机上认识他的，我对他一见钟情，他也是为我受伤的！我不管他喜不喜欢我，我不管他有没有女朋友。也不管他结没结婚，我这辈子跟定他了，我不要名分，也不在意能不能结婚！我只在意他是否安全，求求您，让我见见他，要杀要剐都行！冯思煜双膝跪地祈求地说到

    丫头，快起来，炼儿没事，他的身体很硬！命也硬！死不了！我们进去吧！沈母慈祥的说到

    听到这丫头发自肺腑的说法，御天，沈父，沈母还有沈天炼的师兄师姐，非常感动，炼儿长大了该谈恋爱了！

    好！谢谢阿姨！冯思煜软软的说到一瘸一拐的跟众人进去

    丫头你的鞋呢？沈母慈祥的说到

    跑掉了，没关系！见到他最重要！冯思煜软软的说到

    拿鞋！沈母跟众人发号施令

    是，师叔！众人恭敬地说到拿出一双平底鞋

    沈母亲自给冯思煜穿上扶着冯思煜来到手术室门外

    冯思煜在窗口外看到沈天炼的枪口鲜血喷涌，突然蹲在地上崩溃的大哭起来

    (本章完)

