
真的是奥狄斯吗？

乔七夕想相信自己的判断,  又不太敢相信自己的判断，主要是,  奥狄斯怎么会出现在这里？

还是说他们本来就被投放得很近？

短短的两分钟内，乔七夕经历了绝望和起死回生，如果那真的是奥狄斯就好了，他松了一口气。

不久之后，奥狄斯来到了小北极熊面前，因为之前一直奔跑,  它疲惫地喘息着。

然而即便如此，他仍然目不转睛地盯着乔七夕，眼神深邃，而且强势锐利,  似乎对乔七夕有着浓厚的兴趣。

而乔七夕却不怕,  确认是奥狄斯来找自己,  他高兴得无法言语,  哪怕四肢还是无力的，也控制不住地向对方扑了过去。

奥狄斯！

想死你了，乔七夕在心中激动地呐喊,  对了，自从变成北极熊之后,  他发现自己皮糙肉厚,  寻常撞个障碍物，翻个跟斗根本不觉得疼。

更何况奥狄斯身上毛茸茸的，撞上去只觉得舒服，只有鼻子落地的时候有点感觉。

瞅了眼脸着地的小北极熊，奥狄斯低头将对方拱了过来。

谢谢……乔七夕正想说，谢谢你帮我翻身！

然而下一秒,  奥狄斯又拱了他一下，这次还带用力的，导致圆滚的他在冰面上滚出去老远。

不是吧！

乔七夕：奥狄斯？

滚得头昏眼花的乔七夕祈祷，亲爱的老天爷，求求您，别告诉他，这是奥狄斯表达高兴的方式。

虽然奥狄斯难得这么活泼，但是说真的，没有人喜欢这样的庆祝仪式！

在冰面上懵逼，分不清东南西北地趴了一会儿，乔七夕自己爬了起来，尽管很抗拒奥狄斯的庆祝方式，却还是欢快地小跑回对方身边。

哟嘿！奥狄斯！

哈嘿！奥狄斯！

乔七夕太高兴了，他在奥狄斯身上蹭个没完，这种激动人心的重逢，其实他想来一个拥抱！

鉴于没有条件，而且奥狄斯大概率也不会配合，所以他退求其次，用自己的爪子抱住奥狄斯的其中一只爪子。

奥狄斯的前爪足够粗壮，乔七夕抱得十分开心。

低头瞅着挂在自己前臂上的毛球，奥狄斯目光幽深，或许还有点无奈，谁知道呢？

也许没有驱赶就是他对乔七夕的态度。

经过短暂的感情联络，奥狄斯恢复一副警惕的样子，抬头在风口上方嗅探。

它的举动引起了乔七夕的注意，是在担心那只入侵的北极熊吗？

的确，风中的气味越来越浓郁，也许那只北极熊就像刚才的乔七夕一样，自己处在风口上方，并不能嗅到有一只陌生的北极熊在附近。

重逢的喜悦差点让乔七夕忘了，自己现在还处于被追杀的状态。

可是的确跑不动了，再看看奥狄斯，似乎也没有要带着他跑路的意思。

既然如此，乔七夕也没有乱动。

野外生活经验丰富的奥狄斯，比他更清楚接下来应该如何面对。

在太阳光下长时间奔跑，会使北极熊体温飙升，它需要趴在雪地上降温。

于是乔七夕看到了冰川上北极熊的名场面，奥狄斯用脑袋搁在雪坡上，警惕地观察四周，而他的身体则陷进雪堆里，只露出一个圆圆的大屁股。

被风吹眯了眼的乔七夕，在旁边打了个哈欠，然后他发现自己不仅又累又困，还饿。

年纪小到还需要母亲喂养的小北极熊叫了一声，一岁多的他仍然是幼崽的声线，声音嫩嫩的。

奥狄斯耳朵抖了抖，仍然专注于恢复体力。

这时，一直追踪乔七夕的陌生北极熊，它的身影出现在了奥狄斯的视野里。

雪坡挡住了乔七夕的身影，陌生北极熊只看到奥狄斯，一只成年的雄性北极熊，这让它停下了脚步，眼神有点迷茫。

毕竟他追踪的是一只小北极熊。

就算是有成年熊带崽，那也应该是母熊带崽才对！

这只陌生北极熊，可能正在凌乱中。

它站在风中观望了片刻，不出意外地选择转头离开。

捕猎一只落单的小北极熊毫不费劲，大部分北极熊都会这么干，可是有成年熊保护幼崽的情况下，有这功夫他们还不如去捕猎海豹。

所以说北极熊在生存技能上智力很高，懂得衡权利弊，似乎所有的智力都发挥在这里。

奥狄斯似乎恢复了体力，起身甩了甩身上的雪花，然后带着乔七夕离开原地。

乔七夕甚至不知道有一只熊来过。

他饿着肚子，小跑着追上奥狄斯，传递需求的叫声，引起了奥狄斯的注意。

然而一时半会儿要在冰面上找到食物，是不切实际的事情。

所以他们的下一顿饭最快什么时候可以吃，仍然是个未知数。

奥狄斯使用自己敏锐的嗅觉，努力寻找食物，其间路过让乔七夕兴奋的呼吸洞口，他却没有停留。

奥狄斯……

乔七夕有些可惜地看着那个呼吸洞口，一时间不知道该不该跟着对方继续走，他真的饿了。

走出去老远，奥狄斯才发现乔七夕跟丢了，他停下来转头张望，等待。

乔七夕见状，心情一阵五味陈杂，再不管什么呼吸洞口，连忙小跑着跟上去。

也许对方心里有打算呢？

看了看跟上来的小北极熊，奥狄斯继续前行，步伐时快时慢，偶尔还改变方向。

很快乔七夕就知道他在干什么了，他在包抄一只海豹，非常精准地判断出对方会在哪一个洞口出现，然后冲下去狩猎。

看起来笨拙的北极熊，其实爆发力并不比狮子老虎差，他们是非常灵活的胖子。

最重要的是力气很大，一熊掌拍下去可以把对手拍晕。

乔七夕第一次亲眼目睹北极熊狩猎，不过他只看到奥狄斯追着海豹一头扎进水里，并不能看见水底下发生了什么。

只知道大约过了10秒钟左右，水面就涌起一阵水花，奥狄斯强势地叼着海豹拖上岸。

身形巨大的家伙，在岸上甩了甩身上的海水，然后手口并用地撕开海豹的肚子，这个动作在它做起来分外潇洒，轻而易举。

一年不吃百来只海豹，都发挥不出这份熟练。

这时奥狄斯嘴边的透明毛发，已经染上了鲜红的血液，整张脸看起来十分狰狞。

撕开海豹之后，它转过头招呼乔七夕，静静地召唤。

乔七夕对上那双眼睛，再一次感叹对方的眼睛真漂亮。

黑黑亮亮的，既纯粹纯真又充满野性。

纯真是因为动物没有太多复杂的念头，它们的世界很简单，而野性是天生的，只有强大才能在自然界生存下去。

两者结合在一起，让人觉得挺震撼。

乔七夕的肚子饿得咕咕叫，他慢慢上前，而奥狄斯用锋利的牙齿撕下一块肉给他，见他望着雪地上的肉发呆，不知道在想什么。

被科学家认为智力有限的北极熊，将那块肉再次撕咬一分为二，场面血淋淋的，可是乔七夕出乎意料地并不害怕。

谢谢你，奥狄斯，他不会说话，北极熊的声线也很单一，表达好感的话只能是小北极熊对母熊撒娇的那种，就很尴尬。

奥狄斯也是有过幼年期的，对这种声音并不陌生，但他不是母熊，也许他不明白乔七夕为什么要对自己发出这种声音。

这是乔七夕第一次吃海豹肉，他趴下来用爪子按住嘶咬了一口，怎么说呢？海豹肉的口感非常好，而且含脂肪量很丰富，比海鱼好吃100倍。

所以说有条件的情况下，北极熊只会选择海豹一类的哺乳动物作为自己的猎物。

海鱼只是迫不得已的情况下才会选择的果腹食物。

奥狄斯目睹乔七夕开始进食，接下来又撕了好几块肉给乔七夕，似乎确认这些食物足够填饱小北极熊的肚子，他才开始进食。

和他凶猛的捕猎方式一样，他吃东西的速度也非常快。

干净利落，先吃掉脂肪最丰富的部分，海豹的脂肪会转化为他自己的脂肪，储存到一定的量，可以度过清苦的夏季。

有时候北极熊甚至可以在整个夏季不进食。

乔七夕第一次接触到脂肪含量这么丰富的肉类，说实话有点腻，不过他尽量多吃点，这没什么好犹豫的。

尽管如此，还是剩下了一些。

已经在清理爪子的奥狄斯，低头叼起小北极熊剩下的食物，没有压力地吃进了肚子里。

经过刚才的疲劳奔波，现在又饱餐一顿，舒适安全以及饱腹感，让乔七夕昏昏欲睡。

但他还没有清理嘴巴和爪子，于是打起精神来洗了个脸。

早已收拾好自己的巨大北极熊，起身回头看着马上要在雪地上睡着的毛球，踌躇了片刻之后，它低低叫了一声。

在这里入睡不是明智的选择，海豹的血腥味可能会引来其他的北极熊。

乔七夕终于清醒过来，他用熊爪子揉了揉眼睛，仍然很困地跟上前面的奥狄斯。

作者有话要说：　　小熊：呜呜噫噫，知我者奥狄斯也

今天有二更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033355"  chaptername="233、第233章">加入书签</a>
</div>
