    第224章 离开埋骨之地

    任务完成获得奖励的提示响起的时候，陈落就已经接收到了任务的奖励——死神之瞳。

    他的双眼变得无比炙热，随之又变得无比的冰冷，前者如同把眼睛放在火上烤，后者则如同放了一块万年寒冰在双眼之上，感受着彻骨的冰寒。

    当这两种感觉先后结束后，陈落的双瞳便发生了巨大的变化。

    他瞳孔的颜色变得更深，如同一潭湖水，深不见底。

    在其瞳孔之上隐约可见些许灰色，仿佛充满了奇异的能量。

    接收奖励的过程是无比痛苦的，但是获得奖励之后的感觉就非常的爽。

    陈落感觉自己看待世界的视角变得更加不同了，每一次他变强之后都能够更为清楚的看到这个世界，任何细节都逃不过他的眼睛。

    这一回他的双眼直接完成进化，提升更加的显著。

    除了双眼基础的能力得到巨大的提升外，陈落还从双眼中得到了两个附带的技能，以及一些有关于死神之瞳的信息。

    先来说死神之瞳附带的两个技能：灵魂重击、月读。

    灵魂重击，从名字就可以轻松的看出这是一个灵魂类的攻击技能，释放的方式只需要陈落看向目标，随之爆发灵魂之力即可，可以直接对目标的灵魂造成伤害，算是一个比较另类强大的技能。

    技能的威力，则要看陈落自身的灵魂之力有多强大，与目标的强大也有着一定的关系。

    若是陈落远远强于目标，那么他只需一眼便可直接将目标的灵魂给绞碎，让其永远的离开这美好的世间。

    实力对等的情况，陈落也能够对目标造成一定的伤害，让目标的灵魂受损，造成无法挽回难以恢复的伤害。

    就算目标的实力强于陈落，陈落的灵魂重击也能够对目标造成一定的作用，为陈落争取更多的机会。

    陈落如今的实力已经比较强大，几乎可以和巅峰斗罗以下的存在掰手腕，他那死神之瞳附带的灵魂重击乃是近乎无敌的技能。

    除灵魂重击外，还有月读。

    月读这个名字是陈落自己取的，这技能原本的名字就叫幻术两字，陈落觉得太没逼格，于是便想了一个比较符合自己技能特性又无比熟悉的名称。

    主要自己死神之瞳所带的幻术技能与月读也真的很像，至少在特性方面是如此。

    都是利用双瞳注视，将敌人的精神拉入幻术空间，在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。

    月读被称作“无法破解的幻术”，是因为不论幻术空间内持续多长时间，在现实中都只有一瞬间，还没有来得及破解幻术就已经结束了。

    陈落的幻术完美的具备月读这些特性，叫做月读还真挺贴切的。

    死神之瞳可不仅仅局限于灵魂重击和月读这两个技能，它还具备着许多的特性，没有被解锁。

    当陈落彻底获得死神之瞳的时候，就立即收到了系统的提示——

    【死神之瞳当前解锁等级：一段！当解锁等级达到九段时，死神之瞳将会彻底解锁！】

    【随着死神之瞳的解锁等级不断提升，死神之瞳所赋予的能力也会随之不断提升！】

    【死神之瞳不属于死神套装，无法激活死神套装效果！】

    系统的提示还算是比较全面的，让陈落了解到了死神之瞳还拥有着更为强大的能力，只是需要他不断的去解锁。

    此外，系统居然还提到了死神套装，已经很久没有听到死神套装这个词了。

    其实陈落也已经很久没有获得特殊任务的极品奖励，上一次获得时似乎还在草狗村的黑树林里，还没有获取魂环的他，凭借着过人的胆识斩杀了两头巨兽，获得了死神法诀。

    之后他也陆续接到了一些特殊任务，但特殊任务的奖励都比较的一般，并未再刷出极品奖励。

    极品奖励从未让人失望，之前的死神法诀也好，还是现在获得的死神之瞳也罢，都是极为强力的存在。

    对于陈落而言，像这样的极品奖励当然是越多越好，这也是他一直奋斗的原因，一旦有特殊任务刷新，就会立即接下。

    “埋骨之地任务完成，获得了极品奖励，此行算是圆满了，也该离开这个地方了。”

    陈落在心中暗道，他表面上非常的淡定，但内心却是无比的激动，甚至激动的难以抑制住自己的表情，脸皮微微抽动，强忍着笑意。

    终于，陈落还是没忍住直接笑了出来：“这次收获颇丰，这里也没有再继续待下去的必要和价值了，我们离开这里吧！”

    说出这句话后，陈落这才注意到自己的死灵们都在用一种较为怪异的目光盯着自己看。

    从他们的目光之中能够清楚的看到畏惧之色，哪怕是强如巅峰斗罗级别的公仲飞及黑咒，都显得有些失神。

    “你们这是怎么了？”陈落察觉到异样后，立即问道。

    公仲扬率先开口：“老大，你的眼睛怎么了？”

    “获得了一些机遇，变得更强大了。”陈落对公仲扬他们并没有太多的隐瞒，只差没直接把系统说出来。

    公仲扬轻轻点头：“难怪啊，我就说嘛，怎么老大你突然间变得杀气腾腾的，似乎一眼就可以把我们给彻底湮灭，你以前的目光可并不是这样的。”

    陈落显得有些讶然：“有这么夸张吗？”

    “你看我哥和黑咒前辈的目光就可以看得出来，我们都不敢直视你的眼睛，就连他们也不敢多看两眼。”公仲扬弱弱的说道。

    陈落微微一愣，这时也发现了死神之瞳的另一大特殊的地方，那就是对死灵有着绝对的杀伤力。

    能够极为轻松的控制死灵，也能够轻松的将死灵给彻底解决。

    这项能力可不仅局限于他的死灵，对其他的死灵同样适用。

    并且陈落还隐约感觉到了，自己获得死神之瞳后，似乎对苏醒有着巨大的帮助，日后进行苏醒时能够更加的容易。

    这对于陈落而言，无疑是额外的惊喜。

    公仲飞召唤出了自己的屠魔剑，并且开启武魂真身，带着众人御剑飞行。

    飞了好一段时间，陈落他们才彻底的离开埋骨之地，来到了入口处。

    让陈落没想到的是，泰坦巨猿就在不远的的地方，似乎一直在等他。

    (本章完)

