    “叮，请问宿主是否确定修魔？”

    “确定。”

    “叮，已为宿主选定修魔。”

    机械式声音响起：“请宿主确定魔修方向。”

    凌楚脑海中又多了六个选项。

    战魔，血魔，诡魔，幻魔，天魔，太虚魔神。

    凌楚有点傻眼。

    他不知道魔修还有这么多细分。

    “系统，这六大魔修具体区别是什么？”

    “战魔是以战成魔，战得越狂，魔力越强。”

    “血魔是以吸食正道修炼者精血变强，吸食的修炼者等级越高，晋阶得越快也越强。”

    ……

    “天魔可以魔化，魔力飙升，攻击速度翻倍。”

    “太虚魔神是最神秘的魔修，也是最强大的魔修，但修炼难度也是最高的。”

    “太虚魔神？”

    凌楚眼睛一亮。

    既然选了魔修，那自然要修炼最强大的。

    “这种魔修神秘和强大的地方是什么？”

    “可以吸食修炼者的力量，化为自身魔力。”

    “然后呢？”

    “不知道。”

    “什么意思？”

    “就因为它太神秘了，所以不知道。”

    “你是系统你会不知道？”

    凌楚都无语了。

    “太虚魔神是史上最最强大的修炼者。”

    “史上第一？”

    “不，它是最最强大！”

    “那不还是第一？”

    “它在修炼者排行榜上没有名次，但遇强则强，碾压一切修炼者和体质。”

    “这么厉害？”

    凌楚眼睛彻底亮了。

    “系统，我就修炼太虚魔神！”

    “请问宿主是否确定是太虚魔神？”

    “确定！”

    “叮，已为宿主选定太虚魔神。”

    “提醒宿主，太虚魔神修炼难度为十颗星。”

    “什么意思？”

    “本系统其它修炼者难度最高为五颗星。”

    凌楚气啊。

    这么重要的事情，它竟然不早说。

    “冒昧的问一句，剑修的难度是几颗星？”

    “三颗星。”

    好家伙，剑修的难度竟然连太虚魔神三分之一都不到。

    “另外提醒宿主，史上就没有修炼太虚魔神成功的案例。”

    凌楚鼻子都气青了。

    麻痹，这种事情能不能提前说？

    “系统，我要改修。”

    “对不起，本系统一旦确定无法更改。”

    凌楚只能捏着鼻子认了。

    “检测到宿主靠近青铜仙殿，请问是否开启签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主，签到太虚魔神体！”

    下一刻。

    凌楚感觉体内多了一股狂暴的魔力，瞬间就充盈了身体，一层层虚幻的魔光，从凌楚的毛孔中冲了出来，带出了大量的杂质。

    轰！

    凌楚身体剧烈一震，一股前所未有的感觉，出现在心头。

    “这就是太虚魔神体吗？”

    整个过程很快，但凌楚就像是经历了一百万次洗礼一般，筋骨被粉碎又重组，变得无比坚固与强大。

    此刻，他身体发出淡淡的虚光，体内的筋骨等完全魔化了，充盈着一团团魔光。

    如果这时有人可以走进凌楚的身体里，就会发现他的身体就像是一幅浩瀚的星空古图。

    只不过是魔图！

    凌楚握了握拳头，感觉有微弱的魔力在流淌，不知道比前一世剑修强大了多少倍。

    “太虚魔神体是史上最最强大的体质，遇强则强，万古大帝在其面前都只能叩首，甘愿成为口粮。”

    “等等，什么口粮？”

    “你到底是什么系统？正不正经？”

    凌楚心里狂喜，但很快就清醒过来。

    他还没有问清楚系统的来历呢。

    “本系统乃众生皆是口粮系统，旨在造就史上最强大的修炼者，绝对正经。”

    “口粮是什么意思？”

    凌楚心里有种不好的预感：“你不会是要我吃人吧？”

    众生皆口粮，这不就是食人魔吗？

    “本系统造就的修炼者皆可吸食其他修炼者的力量，当然宿主要是想吃人也是可以的。”

    “你家宿主没那么重的胃口。”

    凌楚放心了。

    真要让他吃人，他宁愿饿死。

    “提醒宿主，本系统每天最多可以签到三次，任何物品都可以，但越强大的物品和地点，签到的奖励的物品等级越高，同一物品和地点可重复签到，但奖励等级会越来越低。”

    凌楚点点头。

    资深小说迷，要是不知道这点，那么多小说不是白瞎了？

    重生第一天就签到太虚魔神体，凌楚是无比激动与狂喜的。

    “凌楚，你醒一醒，你别吓我们。”

    凌楚沉浸在喜提系统的喜悦中，这可把苏颜颜等人吓坏了。

    因为凌楚忽然被一道青铜光芒扫中，然后就一动不动了。

    要不是凌楚心跳呼吸都正常，他们都怀疑凌楚已经死了。

    等凌楚醒来的时候，发现他已经被苏颜颜、周空、花无缺拉了回来。

    “我没事。”凌楚睁开眼睛笑道。

    “凌楚，我们别冒险了好不好？”

    苏颜颜忽然红了眼睛，眼泪在眼眶里打转。

    “你哭啦？”

    这个校花有点脆弱啊。

    “才没有。”

    苏颜颜俏脸红了一片。

    “我刚才和你们闹着玩呢。”

    “你！”

    苏颜颜气得直掐凌楚的胳膊。

    “嗷，疼。”

    凌楚笑闹着爬了起来。

    “好了，我们现在进青铜仙殿。”

    “还要进啊？”

    花无缺和周空有点慌。

    “要。”

    说完，凌楚就走向了青铜古殿。

    这一刻，他非常确定这就是青铜仙殿，但到底是不是遮天里面的那座，就不得而知了。

    “可是青铜古殿大门紧闭，我们想进也进不去啊。”

    轰隆。

    周空刚说完，青铜古殿忽然震动起来，轰鸣声震得人们耳鸣。

    万道霞光从天而降，落在了青铜门上。

    下一刻。

    巨大如操场的青铜门缓缓打开。

    青铜光芒倾泻而出，铺天盖地，瞬间就把整个草庙高中淹没了。

    “这……真是古老的修炼之气吗？”

    “我感觉浑身充满了力量，一拳可以打死一头牛。”

    “神话时代真的来临了吗？”

    “不会是有毒气体造成的幻觉吧？”

    有人掐了掐自己，剧烈的疼痛，让他们知道这不是幻觉。

    “这是真的！”

    “青铜古气、青铜仙殿、遮天……弹指遮天。”

    “那座青铜仙殿真的从遮天里走出来了。”

    全校师生都沸腾了。

    即便没有看过小说《遮天》，但也知道神话真的要复苏了，一个与众不同的时代来临了。

    “凌楚，这是真的吗？”

    苏颜颜惊呆了。

    他们距离青铜仙殿最近，感受也最强烈。

    “真的。”

    “古今具现，弹指遮天！”

