    严守柯是为归云寨族长，把持族长之位七十年之久。

    在铲除了严天成和严世宽两大势力后，族长之位却迟迟未能落定。

    遭受大清洗的归云寨，显然也不是铁板一块，不知有多少人在暗地里无时无刻在盼着严守柯死去，盼着自己能踏上族长的高位，掌控一方。

    而今他刚死，便有很多族中人迫不及待，意图兴兵暴动，夺得寨中的至高权力。

    这个叫严寿的中年人，无疑只是一个开始，背后还不知有多少蠢蠢欲动之人。

    我朝着众人看了一眼，发现开始有越来越多的族人正朝着这边赶来，他们大部分人虽然都披麻戴孝，但已不曾再遵循行拜吊唁之礼，纷纷前来，每一人的手中均持有铁兵，来势汹汹。

    “严武，今日家父刚死，新任族长之事宜暂且搁置，待到家父入土为安后，再行商议也不迟。”

    严寿颇为警惕地说道，隶属他一脉的族人此时也纷纷赶了过来，与严寿的人马对峙于灵堂之中。

    可对于严寿的这番敷衍，严寿却不以为意，“族长之位兹事体大，空缺一日便多一日隐患，还是早早确立为好。”

    严寿说道，“既然如此，家父在临终前曾立下遗嘱，授意我之独孙严桓为未来继承人，因他尚且年少，则由我代为摄政。你若是非要早立为安，我也不介意在家父的灵堂中，为严桓举行族长加冕大典。”

    “哼，遗嘱？只不过是一番口头之言而已，在没有将告示明确告知宗族众人之前，皆做不得数，毕竟谁知道，你有没有擅自篡改遗言呢？”

    严武冷冷一笑，却是让严寿勃然大怒，“严武，你莫要不识好歹，真以为我难奈你何是吗？”

    “别以为我不知道，严守柯当初之所以铲除严天成严世宽，纯粹因为他偏爱自己的曾孙严桓，想要抹灭所有障碍，在自己百年之后将族长之位交由他手！只可惜，他权谋算尽，却没料到这么快就死在了自己痴迷一生的棋局当中。而今，既然他没有下达告示，那么族长之位就理应能者居之！”

    话落，严武双眼流露一丝厉色，却是毫无征兆猛地上前，一记重掌直朝着严寿胸膛击去。

    看到这一幕，严寿瞳孔紧缩，匆忙间也拍出一掌相迎。

    蓬！

    一声重响响起，二人的双掌重重撞击于一处，肆掠的掌风肆掠而起，在二人之间的地板上撕开一道长长的裂痕，整个灵堂也随即狂风四起，大量的纸钱纷飞当空。

    随着严武一出手，现场的局势顿时失控，隶属严武一脉的族人纷纷持兵冲了进来，和严守柯一脉大打出手。

    灵堂当中顿时杀喊震天，各种五行之力纷扰不息，铁器撞击声更是响彻不绝。

    不消片刻工夫，双方死伤大量，鲜血染透了周围的白布，将原本白色的灵堂镀上了一层诡魅的猩红。

    灵堂内杀伐正酣，可灵堂外的人却持以冷漠，没有一个人愿意上前帮忙，每一个人的眼里都充满了冷漠，充满了心计。

    是的，现场当中不只有严武一方垂涎于族长之位，其他势力的人马也同样如此。

    他们知道族长之位所带来的权力有多大，他们也想要掌控整个东南山区的生杀大权，想要掌控这一方的惊人财富。

    而现在，他们都在等着，等着灵堂相杀的双方两败俱伤，等着自己坐收渔翁之利。

    开始有越来越多的人朝着这边赶来，铁器乒乒乓乓的撞击声更是响彻不绝。

    灵堂之中，此时到处都是鲜血和人的残肢断臂，宛若修罗地狱。

    “唉，凡人果真是愚昧而且短视，为了一丁点的权力就不惜自相残杀，殊不知蝼蚁始终是蝼蚁，哪怕爬得再高，在人的眼中也只是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了。而这样可悲又可怜的蝼蚁，又怎是佛法所能轻易度化的？”

    看着这场围绕族长之位而展开的血腥残杀，一直默默不发言的彼岸发出一声嘲笑，顺便不忘讽刺了一番先前与她谈佛论道的凡尘法师。

    彼岸虽然是在幸灾乐祸，但她所言终究不无道理，而我也没料到竟然会发生如此变故。

    可是，我虽然是受严守柯之邀前来，但我终究只是外人。正如当初严守柯跟我说的一样，我无权干涉归云寨的内政。

    所以，我明知道在场众人均对严守柯一脉虎视眈眈，眼看着严寿被打得节节败退，也终究不曾施以援手，只因我是外人。

    现在，我满脑子想着的，都是由苍生棋局所化的那一段箴言，以及严守柯临终前的那一段话。

    赤子入道命难测，佛魔无常祸福依。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾……

    箴言的第一句，无非是指的我步入道门之后的这段日子。心怀复仇而来，终日为残魂之事提心吊胆，性命朝不保夕。

    我读的书并不多，除了明悟了第一句外，后面那三句模棱两可的话却是让我颇为费解，但怎么听都不像是什么好话。

    “彼岸，你的见识比我多，你可以告诉我那句箴言究竟是什么意思吗？”

    带着这一想法，我朝彼岸问道。

    对此，彼岸不曾回应，她朝我看了看，脸上逐渐浮现出一丝阴霾，似乎是在担忧着什么。

    过了好一会，她的神色方才恢复如常，支支吾吾朝我说道，“凡人窥天，不过是惊恐一瞥，又怎能轻易看得通透？你无须当真便是。”

    “哦，这样啊！”

    我点了点头，不自觉又看了彼岸一眼，却见她秀眉微蹙，似乎有着什么心事。

    她虽然不言，但我总觉得这一切并没有她说的这般简单，而她似乎也在刻意隐瞒着我什么。

    可是她不言，我也不便多行追问，只能走一步看一步了。

    带着这一念头，我的目光从彼岸身上转移，再度看向了灵堂内部。

    在严武的一再强势攻击下，严寿的身上俨然血痕累累，招架也逐渐变得乏力。

    嘭！

    这时，严武又是一道重掌拍出，狠狠地落在了严寿的身上，严寿的脸色一白，一口鲜血喷薄而出，他的整个人也随即倒飞了出去，撞在了严守柯的棺材上。

    咔擦！

    在这一撞击下，严守柯的棺材从棺架上侧翻，嵌入其中的棺钉节节崩断，而严守柯的尸体也在冲击中从棺材里飞了出来，无力地甩在了一旁的地面。

    “不，不！父亲！！”

    看到这一幕，严寿顿时慌了神，他也顾不得身上的伤势，慌慌张张朝着严守柯的尸体爬了过去。

    可他还没来得及抵达，一声凄厉的惨叫却从他口中发出。

    只见严武已经走了上来，手中的铁剑重重落下，刺入了严寿的肩胛中，刺入了下方的地板中，将他生生钉在了地面上。

    “严守柯一脉的都给我住手！否则我便杀了严寿，再将你们老祖宗的尸体挫骨扬灰！”

    严武一只脚踩在了严寿的后背上，朝着在场众人一声冷喝。

    看到严寿被制服，性命落入他人股掌之间，严守柯一方的人个个面色凝重，却是一时间没敢再发动攻击。

    不一会，来自严武一方的人马纷纷上前，就打算将所有人制住，尚且年少的严桓也被人擒住，随后重重地摔在了地上，引得他嚎啕大哭惨叫连连。

    严武的这一架式，怎么看都是想将严守柯一脉连根拔除！

    原本还和彼岸畅谈的我，朝着严守柯飞落出来的尸体看了一眼，不觉皱起了眉头。

