    “嫂子你回来得比较晚，所以没有听到秀清地产公司的员工议论的话题。”

    王小帅露出些许得意的笑容，说道：“当然，你要是有刘芸芸的电话，也可以问问她我今天来到清秀地产公司都干了什么？”

    “啊？那你到底干嘛了？直接告诉我听听嘛！”蒋云璐一听，便忍不住心里的好奇问道。

    “我在大门等半天不耐烦了，就一路杀进来，到办公大楼前，秒杀了那个宋鹏池，还有他带出来的十几个手下，全程不过一分钟吧！”

    说到这里，他骄傲的看向蒋云璐，问道：“你说他李云峰敢对我不客气吗？”

    话音落下，就把蒋云璐拉到一旁坐下。

    这时点的饭菜都送上来了，王小帅便不客气的大口吃了起来，尽管不是很喜欢西餐，可也架不住肚子的抗议。

    听完了王小帅的话，蒋云璐才明白过来，为什么李云峰对王小帅这么特别，是因为他怕王小帅。

    宋鹏池是清秀地产公司的五大护法之一，曾经是特战的成员，身手可厉害了，蒋云璐是李云峰的老婆，当然知道宋鹏池的底细。

    然而王小帅却是实打实的轻松秒杀，李云峰哪里敢得罪他？

    所以顿时间，蒋云璐愈发佩服王小帅了，而且王小帅这张臭嘴又那么会说话，手还不老实，动不动就**人家。

    因此这顿饭后，蒋云璐心里已经接受了王小帅。

    王小帅见她默认自己的**后，就想乘胜追击，今晚上把她搞定，便拿出手机看了看时间，已经七点半过了，又想到晚上还要回赵家。

    小敏妈妈每天都需要气功理疗，这不能间断的，所以一定要珍惜时间才行。

    饭后，他便靠近蒋云璐的耳畔，贱兮兮的笑道：“璐璐，等下咱们去哪里休息呀？去你家还是酒店？”

    蒋云璐一听，俏脸立马就红了，羞涩万分的问道：“咱们才认识多久呀？一定要这样吗？”

    “那必须的！”王小帅肯定的回道。

    接着，他满脸坏笑道：“你都不知道我有多想你，想一个人爱一个人的标志就看是不是把对方当成梦想。”

    “如果实现不了这个梦，就会特别的难受。”

    说完，他拉着蒋云璐的玉手，让她感受了一下。

    瞬间，蒋云璐的美眸一瞪，眼珠子都要差点掉出来。

    “王总，你……你这是什么呀？”

    这一切颠覆了她的认识，毕竟就李云峰都远远不如。

    “不然你以为呢？”王小帅反问道。

    “虽然我只是跟你第一次见面，可是我觉得已经过去好久好久了，所以你就给我吧！”

    王小帅柔声说道：“要是你不喜欢酒店，咱们直接上你家去也行，你放心，李云峰不会在意这事的。”

    蒋云璐不禁有点迟疑了，实在没法下定决心。

    但是王小帅可不给她犹豫的机会，直接公主抱，然后朝着包厢外走去，这下子把蒋云璐吓得连连拍打他的后背，娇嗔道：“王总，你赶紧放我下来！”

    “这里是公共场所，注意点影响！”

    可是王小帅一点都不放在心上，直接在众人惊讶的目光中走向结账台付钱，然后冲着一脸诧异的服务员坏笑道：“美女，吓到你了吗？”

    “不好意思啊，我老婆喝多了，嗯，放心，是合法的，我怕她摔着，所以要抱着她回家。”

    蒋云璐的玉手搂着他的脖子，俏脸贴在王小帅的怀里，心里一阵臭骂。

    这什么人啊！

    谁是他老婆？还合法？真当自己是小姑娘吗？

    王小帅抱着蒋云璐走到了路边，直接打了辆车，上车后，开车的师傅问道：“两位要到哪里下车？”

    王小帅没吭声，而是看向了怀里的蒋云璐。

    蒋云璐羞涩万分的说道：“阳青嘉和城。”

    这一听就是高档住宅区。

    现在蒋云璐住的地方就是阳青市少有的高档住宅区，更是少数几个别墅区之一。

    那是秀清地产公司的项目，跟赵家的别墅区距离不远，也就几公里而已，别墅区一般都是修建在市区和郊区的连接处，和山水靠的很近。

    当初项目完成后，李云峰给自己留了三套，装修一套来住，另外两套空着。

    自从出了赵有德那事之后，李云峰一年到头回不了几趟家，平时都是在外面混，就让蒋云璐一个人住在这个大别墅里头。

    八点半，王小帅才跟蒋云璐回到了这栋别墅里。

    李云峰是个好面子的人，所以别墅里的装修都是尽可能的奢华，然而却没有任何的利用价值可言，常住在这里的就只有蒋云璐一个人，她就像是金丝雀一样被养着。

    进到了客厅，蒋云璐指了指楼梯的方向，不仅羞涩万分的说道：“卧室在楼上。”

    王小帅了然后，直接抱着蒋云璐奔向楼梯，那匆忙的脚步声，直接叩开了蒋云璐内心的大门，她搂着王小帅的脖子一边笑个不停，一边指路。

    砰！

    到了卧室门前，王小帅直接一脚踹开。

    进屋后，蒋云璐随手打开了房门的灯，接着王小帅直接用脚把门关上，还把房门给锁上了，便抱着她冲到床边，一把将她扔了上去。

    顿时间，气氛变得十分微妙，蒋云璐深情的凝视着王小帅，她已经好多年没有被男人疼爱过了，偏偏现在她又是最需要男人疼的时候。

    在餐厅被王小帅抱在怀里的瞬间，她的心就被王小帅牵动了，一直以来的渴望瞬间就被激发出来了。

    可以说，要是再没有男人疼她，她真的要发疯了。

    王小帅同样凝视着蒋云璐，从他见到眼前这个美女的第一眼，就深深的爱上她了。

    在他眼里，蒋云璐就是迷死人不偿命的小妖精！

    之前在夏丽清的神助攻下，他拿下了玄妙，那让他切实的感受到了不一样的疯狂，但是他觉得蒋云璐也一定会是个人间尤物。

    想着想着，王小帅就扑上去亲向了蒋云璐的红唇……

    “璐璐，你是小爷众多女人里身段最好，长得最漂亮的！”王小帅赞赏道。

    这话惹得蒋云璐害羞极了，然而俏脸上却堆满了幸福，心里也是一阵得意。

    “王总，你也是璐璐见过的最厉害的男人！”

    蒋云璐神情坚定的说道：“璐璐决定了，既然你和璐璐疯狂了一次，那璐璐愿意跟你疯一辈子！”

    “只要你是个说话算话的爷们，那璐璐这辈子就跟你好！”

    说着说着，她的眼角溢满了泪花。

    王小帅见状，帮她擦了擦眼角的泪花，柔声劝慰道：“亲爱的，以后有什么就喊我小帅哥哥，别喊什么王总了！”

    “小爷从来没有把那些虚头巴脑的称呼放在心上。”

    “嗯，小帅哥哥！”蒋云璐点头回道。

    接着她深情款款的看向王小帅，柔声问道：“小帅哥哥，你是个很特别的男人，让人无法拒绝你的爱。”

    “可是，我还是想再问你一次，你真的愿意永远爱我吗？”

    “如果你真的爱我，我会把我的全部都交给你！”

