
　　林俊的小厮都是些什么人？恨不得天下的打砸抢烧都有他们一份。见主人一声令下，熟门熟路的抄起路边的石头，把那赵家的大门砸的震天响！卫所和县衙那边早听了消息，却俱不动弹。一面是平日跟林俊交好，被林俊喂的肥肥的；另一面是亲戚打架，谁也不好偏帮，就纯当没听见，大有任由他们两家随便掐的意思。街坊只顾看热闹，不多时就围的里三层外三层，连对面屋顶上都爬满了人。

　　真要追究起来，赵家的财富给林家提鞋都不配。林家作甚的？贩卖奢侈品的！赵家就一个县令并一些田土，高在政治地位上，钱财着实不多，修的大门也不够结实。不多时，林家小厮便把大门砸的稀烂。管家魏嘉，新仇旧恨涌上心头，把赵家送去的破玩意一件一件的摆在大门口的石阶上，又把林家礼单一掌贴在门墙边，做了个请大家看的手势。

　　自有识字的好事者挤到前头，对着林家礼单念与众人听：“祥泰二十一年，二月二十二日。送往赵大舅家四碟蜜饯、四碟鲜果、四尾冰鲥鱼、两坛金华酒、两匹大红官缎、两匹红绿潞绸、四匹绵绸、四双男鞋、六双女鞋。哟！还有呐！一部文集，四袋芽茶。只不知是谁的文集。”

　　林俊没好气的说：“我哪知道是谁的文集？横竖有两本青砖厚，谁耐烦看封皮儿。”

　　众人听的津津有味，再看看魏嘉在赵家大门口摆的诸如九连环松江布等玩意儿，一齐哄堂大笑。赵家自诩书香传家，平日里难免高傲古板些，街坊乐的瞧他好大一个热闹，嬉笑声点评声一浪盖过一浪，只把那赵大舅在家气的倒仰！偏林俊还在外头嚷：“亲家！亲舅舅家！可要来瞧瞧我林俊有没有扯谎，有没有以次充好做假账啊？”

　　赵大妗子想起平日里丈夫的牛心古怪，气不打一处来，捏着帕子骂道：“平日里我劝你一百句都不听！现在倒好了！叫人堵着门口骂！素日里攒的一百个脸面都丢尽了。那林俊就是个泼皮儿，你与他撕破了脸，又有甚么好处？再则，他是个不好的，总要瞧着外甥女来吧！生生把外甥女儿逼的亲了继母舅舅，你脸上有光呢！”

　　赵大舅怒道：“那也不要跟那等流子来往！看看他交的都是什么人？放债的、赌钱的、打架斗殴调戏良家妇女！你要我与他相交，莫不是也想要我歇到行院里去，顺手抬两个娼妇进来！”

　　“呸！我甚么时候叫你与他相交了！？”赵大妗子气的眼泪都出来了，“好不好！外甥女总是懂礼的！往年来了，你不见便不见。她送的年礼，我收着。我送的礼她拿走。不咸不淡，叫人挑不出错儿来。你偏不听！现在好了吧！赵家几十年的脸面尽让你丢了！”

　　不提年礼还好，一提赵大舅就要闹着休妻：“若早听我的，不放他林家人进门，今天怎会有这等丑事！？你给我闭嘴！贪财乃七出之条，再嚷嚷，我送你回娘家去！”

　　赵大妗子听到这话，捂着脸就倒在地上大哭：“我这是作了什么孽哟！我带了公公婆婆的孝，你还要休了我？我为何收她家的礼？为何啊？为何啊？还不是为了你那外甥女的脸面！舅家都不让上门，你叫她一个姐儿，如何在继母手底里讨生活？你个死没良心的！合着你家姐儿不是你带大的你不疼！可怜我一手领大的姐儿哟，早早就去了，留下一根苗儿在继母那里，若有个三长两短，我死了怎么见你和你娘哟！我这里外不是人，还被人说贪财，我不活了！我不活了！”

　　一番闹腾，早被家里上下听见。闻得大嫂寻死觅活，二妗子哪顾得避大伯的嫌？早冲进来搂着大嫂一叠声安慰。二舅虽也一样古板，但听闻大哥要休妻，也不赞同。且不论与更三年丧不可休，妈妈没的早，妹子确实是大嫂带到出阁，心疼外甥女也是有的，哪里就贪财了？见大嫂哭成个泪人儿，忙跟自家娘子使了个眼色后，把大哥给拖走了。

　　大妗子还在哭的撕心裂肺，外头听闻里头吵架，更是打了鸡血一般的兴奋，又有林俊的狐朋狗友来助阵。大舅与二舅，出去也不是，不出去也不是。硬生生的听着外头将他们赵家一个好好的名门骂成了臭狗肉。街坊闲汉各种起哄，大舅也听的泪流满面，对二舅道：“赵家几十年行善积德，修桥铺路，还不抵他们一场热闹！那泼皮还编排大姐，我们赵家哪里又贪了他们多少钱？当日嫁妆抬出门去，人人都得见的！如今一个说公道话的人都没有，这是作了什么孽啊！”一时间心灰意冷，把那扶老济贫的心思都淡下七分去了。

　　林俊一行人却闹了半日，心下大爽！丢下满地狼藉扬长而去！

　　与各路狐朋狗友道别后，林俊满面笑容的回到家中，走至上房问玉娘：“贞娘好些了？”

　　玉娘守了林贞一日，通不知外头的事，还皱着眉道：“我劝你也少去外头胡混些，姐儿不好，我心里没个底呢！你说我们要不要去京城接个太医来？总这么一年二年的病着，传出去可怎么说亲？”

　　林俊心情爆好，也不计较玉娘唠叨他，只道：“你怎么不早说？去京里送年礼的人早动身了！”

　　“大过年的哪家太医肯来？依我说，开春了就使人去。万物复苏，怕是人也好的快些！”

　　林俊道：“我们大姐儿什么都好，就是这脾气像了她妈，万事都要在心里过三遍！竟一点也不像我！可惜可惜！”

　　玉娘哭笑不得：“女儿家若像你还嫁的出去么？”

　　“呸！稀罕的她去别人家受委屈！我招个女婿不行？”

　　玉娘翻个白眼，好人家的男人谁给你做女婿？没得生闲气。懒与这个混球说话，径直换个话题：“今年我们家不好热闹的，我想着带姐儿回娘家多住几天散散，你看可好？”

　　林俊挥挥手道：“去吧去吧，只别委屈了她，我可不依的。”

　　玉娘无语，说的她这继母娘家龙潭虎穴一样！林俊你会不会说话啊？

　　林俊想了想，又道：“那狗屁倒灶的赵家，有一个县令就抖起来了，敢给我们姐儿气受！你且看吧，明日我非让他见我磕头不可！”

　　玉娘忙道：“你可别乱来！”

　　林俊冷笑：“老子才不乱来，你慌什么？改日我必给你挣个凤冠霞帔带着玩！呸，什么阿物儿！我家贞娘也是你气得的！”说完骂骂咧咧的出门去了。

　　林贞一病病的七死八活，哪知道外头她爹已经给她拉了一火车的仇恨？赵家真是无比冤枉，林贞被气么，是有一点点，但还不至于为了这点小事气的起不来床。根本就是她体质太弱！哪年冬天不是与阎王作斗争？前几日寿哥儿没了，她心里很不好过。要说有多深厚的感情也没有，年纪差在那里呢。可那是自己的亲弟弟啊！莫名其妙的没了，到现在连个缘故都查不出来。怎由的她不怕？昨日敢害弟弟，明日怕就要朝她下手了。昨夜前半夜又做恶梦，后半夜睡不着，翻来覆去的想寿哥儿之死的阴谋，那只早上便起来不得。哪知竟把赵家埋坑里了！有时候她都痛苦的想，若不是亲爹实在跟林如海的形象差的太遥远，她都怀疑这是红楼梦同人了，偏还姓林！一时又想起前世的父母丈夫还有孩子，心里阵阵抽痛，背着人哭了一场，病的更重了。23sK.com

　　过了两日，玉娘从家下人嘴里听到了林俊大闹赵家的八卦，怕林贞心思重，严令不许乱传。林贞在后头半点都不知。赵家大妗子却打听到了林贞病着，前后掐指一算，才知道林俊为何如此羞辱她家！这下好了，街坊若前两天还只有一半讲闲话的，如今怕是全偏了林家去了！林俊本就是个浑人，大家早习惯了。偏偏赵家一贯以君子自律！好一个君子，活生生的把外甥女儿气的起不来床，人家爹能不打上门来么？赵大妗子快憋屈死了，她这个当家的容易么？赵家不算很富裕，她贪点小便宜是有的，怕落外甥女的脸面也是有的。好好的混着，等外甥女出嫁，好处也得了、名声也不坏、不喜欢的人也疏远了，岂不一举三得？嫁了个不省事的丈夫，怎苦逼二字了得！

　　气归气，可要是林贞一病死了，她家跳进黄河也洗不清了，只得忍气亲自上门探视。实际上两家主母也无甚仇怨。一见面，赵大妗子倒先哭诉一回，玉娘心有戚戚焉，都是嫁了不靠谱的男人，怎么看都同命相连。何况林俊的流氓相玉娘比谁都清楚，不闹的赵家三个月不敢出门，那也不是霸王林俊了！故颇有些同情赵家妗子。虽说赵大舅讨厌了点，却不与女人们相干，再说也不好拦着人家亲舅母看外甥，便爽快的引进林贞的院子。倒把林贞吓了一跳，瞪着眼半晌反应不过来，百日见鬼了吧这是？幻觉！一定是幻觉！

　　赵大妗子见外甥女迷迷瞪瞪，连人都不叫，更尴尬了。林贞的性格她是知道的，自来礼数周全，万不会舅母亲自登门不行礼叫人的，怕是病的狠了。看着她那双酷似小姑的大眼睛，也有些心酸。坐在床头拉着林贞的手道：“大姐儿，你别怨舅舅，他就是个浑人。我们不值当为他气，啊！舅母替他给你陪个不是，改日再接你去玩，你姐姐惦记着你呢。”

　　不想林贞还在发烧，本来就不大清楚。再说，赵家大妗子上门坐在她床头什么的，十分挑战她穿越过来之后的认知。压根就直接当做梦！反正她一睡觉就梦个不停，偶尔换个温情片也不错，总比老是梦见掉电梯的好。

　　赵大妗子看林贞还是一点反应也没有，估不准是赌气呢还是别的。玉娘见状，携着赵大妗子的手到上房来叹道：“她大妗子别见怪，姐儿烧起来是有些不认人。前一阵烧的哭着寻我，我到跟前又说不是。原以为是想她妈妈了，却又哭着喊爸爸。她从不这么叫她爹的，偏她爹应下，也说不是。还有什么宝宝人名儿之类的，把他爹唬的，特特寻了个符带着才好些。为了她这身子骨，我是愁死了！只管叫开春，让她爹去京里头请个太医罢。”

　　赵大妗子抹了抹眼泪道：“养孩子真真费心，半点错不得。”又想了想道，“他姑别怪我直说，莫不是被什么东西跟着了吧？我家也有个姐儿常病，却不是这样儿。”

　　玉娘一想，着啊！哪有小孩子做恶梦总喊救命的？可不是被恶鬼缠着么！想到此处，忽觉冷汗都下来了，忙问赵大妗子：“可有好的和尚道士荐与我么？”

　　赵大妗子哪敢接这茬，赵家奉行圣人言——敬鬼神而远之，只顾摇头道：“这真不熟。”又看了看天色，起身道，“他姑，我先走了，不是我不想留，实在是……。”不想夹中间里外不是人！

　　玉娘表示理解，送出门去。从此两家主母自有默契，这门亲算是断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第4章免费阅读。https://xs.23sk.com 