    服务生们震惊的看着叶修，这小子什么来头啊，居然敢请坐地炮吃饭开房，这分明是故意和沃顿家族过不去啊。

    “两位先生吃点什么？”

    一个大胆的服务生主动凑过来，问道。

    趁机偷偷打量叶修，这次叶修易容的模样，很普通，普通到走在大街上，都不会有人多看第二眼。

    服务生很失望，这么年轻又普通的人，居然敢挑衅沃顿家族，作死吗？

    “最好的酒，最好的菜，尽管上，先把这张餐桌摆满了，吃完再上。”

    叶修看都不看服务生一眼，说道。

    土鳖……服务生心里鄙夷了一句，道：

    “好的，两位请稍等。”

    等她走后，坐地炮小声道：

    “小伙子，你点这么多，我们两个吃不完，多浪费啊！”

    “您甩开腮帮子尽管吃、尽管喝，我有的是钱！”叶修温和的笑着说道：“哦对了，您不要再叫我小伙子了，我叫哈迪斯。”

    坐地炮不再说什么，他发现这个叫哈迪斯的小伙子，对他很感兴趣，为了他，甚至不惜冒着得罪沃顿家族的风险。

    奇怪了！

    自己身上有什么是值得哈迪斯感兴趣的？

    很快！

    酒和第一道菜上来了！

    “我敬您一杯！”

    叶修给坐地炮和自己满上酒杯，端起酒杯说道。

    “谢谢！”

    坐地炮实在是感动的不行了，单单从叶修倒酒先给他倒，又主动敬酒这两点，叶修是拿他当长辈了。

    见叶修一口干掉了杯中酒！

    坐地炮没有这么做，而是先小小的喝了一口，闭上眼，陶醉了一会儿，这才咕咚咕咚喝完杯中酒。

    “吃吧，您不用拘谨，放开了吃！”

    叶修率先动筷子，说道，担心自己不动筷子，坐地炮不好意思。

    不过从坐地炮喝酒的架势来看，这是个好酒之人，也喝过好酒。

    搞不好这是个曾经的王者！

    “哈迪斯，你是哪里人？”

    坐地炮吃了两筷子，拿起酒瓶，一边给叶修倒酒，一边问道。

    “龙国人。”叶修说道。

    龙国有姓哈的名门望族吗？

    坐地炮搜遍了记忆，没找到。

    “来，我借花献佛，敬你一杯，多谢你请我喝酒吃肉。”

    坐地炮端起酒杯说道。

    “不用客气，我在巴城这段时间，您想吃什么想喝什么，管够！”

    叶修端起酒杯，和坐地炮碰了一下，一饮而尽。

    “这一顿就够了！”

    坐地炮一饮而尽，道：

    “吃完这顿饭，你走你的，我走我的，从此陌路。”

    这是在担心连累我啊……叶修笑了笑给坐地炮和自己再次满上，正要安慰劝说坐地炮几句。

    这时一个女孩带着两个保镖进入餐厅。

    见此，服务生门顿时开启吃瓜属性，心想沃顿家族的人来了，那个请坐地炮吃饭开房的人，死定了！

    而坐地炮见到女孩，顿时脸色大变，小声道：

    “哈迪斯，沃顿家族的人来了，你赶紧走，快，快走！”

    哦？

    叶修顿时对带着保镖进入餐厅的女孩来了兴趣。

    顶多一米五的身高，五大三粗的，大脑门，一脸青春痘，整个人就像是被虫子咬了的倭瓜。

    偏偏还穿的很少，走起路来一步三扭，骚的不行。

    “我看看谁这么大的胆子，敢请坐地炮吃饭开房。”

    女孩操着一口乌鸦嗓音，一边朝叶修和坐地炮这桌走，一边说道。

    坐地炮慌了，小声催促：“哈迪斯，你快走啊，快走，再不走就走不了了。”

    话音刚落，就看到服务生们跑去把餐厅门关了。

    坐地炮暗呼完了，双手撑着从椅子上跳下去，快速拦住了女孩靠近叶修，道：

    “波利娜，我三天没吃东西了，这个小伙子是看我可怜，所以才请我吃饭的，他是龙国人，第一次来巴城，不了解沃顿家族，并非刻意和沃顿家族作对，你就放他离开吧！”

    女孩走来的速度不减，走到坐地炮身前的时候也没停下，抬起大粗腿，一脚踹在了坐地炮的脸上。

    直接把没有下半身的坐地炮踹的翻滚了出去。

    “我管他是不是可怜你，我管他是哪里人，我管他了不了解沃顿家族，他敢请你吃饭，就罪不容恕！”波利娜蛮横道。

    叶修皱起眉头，心里无比好奇坐地炮怎么得罪沃顿家族了，致使沃顿家族如此虐待坐地炮。

    比他玩虐仇人的手段还要极端！

    “请坐地炮吃饭开房的人就是你？”

    波利娜走过来，蔑视的看着叶修，问道。

    “是我！”叶修点头。

    确认了目标，波利娜就没兴趣搭理叶修了，对两个保镖说道：

    “既然他可怜坐地炮，就把他的下半身也砍掉，让他陪着坐地炮一起讨饭。”

    “遵命！”

    两个保镖拔出刀就要砍叶修。

    “等等！”

    见此，坐地炮大喊一声，双手代替双脚，快步走过来，怒道：

    “波利娜，你们沃顿家族太过分了吧？”

    “我把毕生绝学传授给你们沃顿家族，你们非但不感恩，反而担心我再收徒弟，把我禁锢在巴城，不准任何人接近我，逼得我以讨饭为生，如此忘恩负义之举，我都没有埋怨过你们沃顿家族一句。”

    “我已经说过不会再收徒，就一定不会再收，你们不用担心我把绝学传给别人。”

    “今天哈迪斯见我几天没吃东西，大发善心请我吃饭，我跟他确实没有别的关系，你就饶了他吧，就当是我求你了。”

    叶修听完之后大惊失色，原来坐地炮不仅没有得罪过沃顿家族，反而是沃顿家族的师父。

    沃顿家族因为担心坐地炮再收徒，所以才如此虐待坐地炮，禁止任何人与坐地炮有联系。

    这简直就是白眼狼！

    狼心狗肺！

    忘恩负义！

    猪狗不如！

    看热闹的服务生们也懵了！

    一直以来，没人知道沃顿家族和坐地炮的恩怨！

    原来竟是这样！

    “你不该说这些，因为沃顿家族绝不允许任何外人知道这些。”

    波利娜的痘痘脸阴沉到了极点，命令道：

    “除了坐地炮，餐厅里所有人，全杀了！”

    “遵命！”

    两个保镖领命，其中一人朝服务生们杀去，另一人则一刀斩向叶修的脑袋。

    服务生们当时就慌了，看个热闹而已，怎么还看出杀身之祸了呢。

    她们撒腿就跑！

    然而之前她们已经把餐厅门锁住了，而餐厅的门和墙壁，都是特殊材质打造，以她们那点实力，根本逃不掉。

