    “小冰，来吧。”竹清罕见的有点儿紧张，抿了抿红唇，缓缓的闭上了自己的双眼，身体慢慢的放松下来，就在这一刻，冰焰灵猫一个冲刺直接融入到竹清的体内，下一刻，无尽的寒意陡然间从竹清的体内爆发。

    白皙如玉的肌肤以肉眼可见的速度结上一层冰霜，就连柔顺的黑色长发都带上了一层白色。

    精致的小脸一瞬间失去了所有的血色，冰冷的寒雾从微张的小嘴里吐出，一下子失去了所有温暖的娇躯在冰寒中瑟瑟发抖，刺骨的冰冷就像是一柄柄锋利的冰刃一下一下的切割着竹清的身体。

    然而这些痛苦却不是终点，只是起点。

    痛苦就像是浪涛一般一次比一次强烈，白皙冰冷的小手死死的攥着，指甲深深地陷入肉里，艳红的血液从指缝中溢出，似乎这样就可以缓解身上的痛苦一般。

    心脏在平稳而有力的跳动，突然，一股淡淡的冰凉顺着血管闯入心脏，突兀闯入心脏的冰冷让竹清有一瞬间的不适，就在此时，那一股冰凉陡然间变成了刺骨的冰冷！

    猝不及防之下竹清发出了一声痛苦的闷哼，唯一能够带给竹清温暖的血液也在这一刻彻底失去，如果不是自己还有意识，竹清恐怕都要认为自己已经死了，因为她已经感觉不到自己的心跳了。

    她现在只有一种感觉，那就是身体从里到外都贴着刺骨的冰刃，刺骨的寒冷几乎要冻结她的意识，刺骨的冰冷又带着撕裂般的痛，如果不是她在濒临失去意识的前一瞬狠狠的咬了下自己的舌尖，强行拉回自己的意识，恐怕她就要彻底失去意识了。

    小舞飞行在半空中，赤红色宛如红宝石一般漂亮的眼睛带着焦虑，看着仿佛被冻成了一座冰雕的竹清。

    她也经历了淬体这一个过程，只是她的体质和竹清的体质不一样，她是十万年魂兽化形，身体里的杂质很少，淬体这一步几乎是没什么感觉，痛一下就过去了。而竹清不一样，她本来就是凡人之体，体内杂质很多，这是本源问题，所以竹清的淬体会很痛苦。

    一旦失去意识，好不容易凝聚起来的力量就会崩溃，一切的所作所为都会竹篮打水一场空。

    而生命源泉可以恢复人身上的一切伤势，只要不死就能活，也拥有很强大的净化功效，驱除杂质生命源泉自然也可以做到，但却有一个非常难受的前提条件……

    而异火并内有那么多的前提条件，融合异火后她们的体质会发生变化，小舞的千凰神体也是这样得来的。

    小舞被吹来的寒风冻的打了个哆嗦，少了一眼荒无人烟的森林被冰霜一点点的吞噬。小舞时刻关注着竹清的变化，她很明显的感觉到空气中的温度还在下降，而且还是以一种恐怖的速度下降。

    “这温度不正常，超过了竹清的极限。”小舞伸出小手接住了空中飘落的雪花，感受到了雪花内蕴含的恐怖温度，垂至小腿的蝎子辫随着充满寒意的微风轻轻摇摆。

    小舞经常和竹清切磋，前不久甚至是全力打了一架，还毁掉了一大片的区域。对于竹清能够掌控的温度有了个大概得了解，虽然不太清楚准确的数据，但手心这片雪花里蕴含的极低温度绝不是竹清掌控的。

    仅仅只是失神了一瞬间，一道凄厉的惨叫瞬间让小舞回过神，下意识的将目光放在下方竹清的身上，仅仅只是一眼就让小舞的瞳孔充满了惊骇。她在江曦舞的记忆碎片里看到过金色火海，然而此时眼前这片森白色的火海甚至是比记忆碎片中的金色火海还要庞大。

    眼底的惊骇一闪而逝，赤红色的竖瞳被一层血红覆盖，整个人的气息都发生了翻天覆地的变化，迅速将目光锁定在了竹清的身上，火海的中心和起源都是竹清，骨灵冷火在竹清的七窍里喷涌而出。

    千凰神瞳是千凰神体觉醒后拥有的一种奇异瞳术，力量越强，神瞳的力量也就越强，千凰神瞳有着看破虚晃，破除幻境的奇效，和唐三的紫极魔瞳有着异曲同工之处，但又有着天壤之别。

    因为千凰神瞳所针对的是神，真正的神。

    “嘶吼！”在小舞的千凰神瞳的注视下，一条由骨灵冷火凝聚成的巨蟒仰天嘶吼，身上的每一片鳞片都像是宝石一样，散发着一种诡异的寒光，银色的竖瞳带给人一种邪意和森冷，长达千米的蛇躯将竹清牢牢的护在中间。

    “喵！”刺耳的猫叫在竹清的口中发出，七窍中喷涌而出的骨灵冷火也悄然间停了下来，黄黄紫黑四枚魂环在竹清的身上上下律动起来，丝丝缕缕的白色细丝线从魂环中涌出，融入到竹清的体内，悄无声息的改变着竹清的身体。

    颤抖的娇躯缓缓的平复，皮肤上的冰霜也随着血液流动所产生的热量所融化，齐腰的黑色长发随着威风的吹动在身后舞动。

    冰焰灵猫趴在竹清的前面，身后九条尾巴耷拉着，身体随着呼吸上下浮动，在小舞的千凰神瞳破妄能力的发动下，冰焰灵猫正在发生着翻天覆地的变化。

    “这该不会变成一条蛇吧？”小舞想着想着就打了个哆嗦，她的武魂本来是柔骨兔，武魂置换后变成了赤练妖凤，和赤练妖火的本源是一样的，而竹清的骨灵冷火本源是一条蛇……

    “虽然不丑，下面那条蛇也挺可爱，但……”小舞小声的嘀咕着：“还是觉得猫咪可爱一点……”

    “喵！吼！”刺耳尖锐的猫叫前半段还算正常，可是到了后面就好像是另一种动物的吼叫，让小舞升腾起强烈的危机感。

    “吼！吼！吼！”冰焰灵猫的身体被一种神秘的力量从地上托起，紧闭的眼睛和竹清几乎是同时睁开，两道视线在虚空中接触，两道视线中蕴含着的意思只有她们懂。

    竹清精致的小脸上带着笑容，看着冰焰灵猫一点点的发生巨大的改变。

    而冰焰灵猫的竖瞳充满了依恋的看着竹清。

