    军训首日，飓风学院BBS的注册人数猛增。

    其中用户有9成来自申城要塞其他学院。

    这些人涌入自然是因为飓风学院这个传的越来越邪乎的新生首席。

    本来大家以为新闻的过后就忘，这年头谁还不是个天才了。

    可在飓风学院刚刚曝光出史上最强新生演讲后，又有什么7星校宠大哥的说法。

    这顿时就让其他学院那些明星学员们有些不爽了。

    怎么你飓风学院还没完没了了是吗？

    刷热度得有个限度的吧。

    于是，种种原因汇合到一起，就出现了这样的局面。

    大批1级小号出现在论坛，基本都是奔着飓风学院的新闻来了。

    既能第一时间看乐子，还能发出第一手新闻，实在不行在这里和那些被洗脑的飓风学员们对喷几页发出去，这简直是吸粉密码啊。

    这不，被训练到欲仙欲死的高越，泡着脚躺在床铺上，眼神黯淡无光。

    这两天他罕见的没有给家里通话。

    他生怕自己拨通号码说出的第一句话就是“妈妈我想回家”。

    《为何校宠大哥本次没有视频流出，现在的新闻已经如此不负责任了吗！》

    《吃瓜群众：我并不是怀疑什么，我只想说无图无真相。》

    类似标题比比皆是。

    高越挪动了一下眼球，看着明亮的灯光，那一轮光晕仿佛烈日。

    他完全没有询问陆泽的力气了，就连旁边的王新星都是一腔疑惑无从吐起。

    他们本以为自己等人遭遇的就够离奇了。

    原来陆泽同样没有放过其他新生。

    这是在刷新人副本吗？

    准备上学期间晋升军职，还是准备跳级？

    《请问贵学院的当事人是哑巴了吗，除了会制造流量新闻刷存在感还有什么？》

    高越看的眼皮抽搐，扭头弱弱的呼喊一声：

    “泽哥……”

    陆泽靠在床头，脸色温和的在平板电脑上记录数据，头也不抬的说道：“我觉得他们说的都对。”

    高越：……

    王新星：……

    最沉默寡言的孤狼，严觞同学，原本已经用冷水洗完脸准备擦拭，听到这句话后又多搓了两次脸颊，默默走开。

    这是何等心胸的神仙舍友啊。

    高越忽然感觉自己的思想境界这辈子可能都无法追上陆泽了。

    “对了，陆泽，现在你可成了咱们专业的颜值担当，好多女生都在打听你的信息呢？”

    王新星的声音从旁边传来，笑着说道：“单我这里就通过学生会和几大社团收到不下20条打听你的消息。”

    或许是这句话说到了心坎里，陆泽终于抬起头。

    他发现今天的王新星同学格外的帅气。

    “谢谢，我会继续保持下去的。”

    陆泽认真的回应了一句，继续低头记录画像。

    王新星不愧有着当班长的天赋，课余时间还不忘给自己加担子。

    高越：……

    王新星：……

    严觞：……

    同宿舍的三人险些摔门而出。

    陆泽脸色温和，信息画像已经完成接近五分之一了。

    就这样一鼓作气，记录完毕吧。

    当周围的鼾声响起时，陆泽抬起头，透过明净的窗户看着外面星空璀璨。

    静夜之中，虫鸣幽深。

    ……

    ……

    次日，军训团开始因材施教，进行强化体能训练。

    那些睡眼惺忪的学员们在看到偌大训练场内出现的密集器械后，一个激灵就精神了。

    这一套套的障碍物和训练隔断是怎么回事！

    尖锐的哨声响起。

    紧接着军训团副总教官李甫的声音响遍全场。

    “所有人不得大声喧哗，今日进行体能、力量训练。”

    “战场上，敌人不会怜悯你，你的意志、耐力不够，就必然是最先崩溃的那一个。”

    “荒野中，迷雾巨兽不会怜悯你，你跑不快……就会成为他们的粪便。”

    李甫的声音顿时让现场的嘈杂弱了下去。

    对于这两句话的前一句，大家感触并不是很深。

    因为现在的世界形势军团与军团之间的冲突并不多了。

    后一句，才是真正吓住这些青春少年的根本。

    迷雾巨兽可以说无处不在。

    除非一辈子缩在安全区内当个普通人，不然想要赚取高等社评点，成为这个社会的精英，就必须面对迷雾巨兽。

    打不过没关系，如果连跑都跑不过了，那就是纯粹的送死。

    所以，五千余名新生老老实实的在数百教官指挥下开始了体能训练。

    “泥水路负重600米冲刺，每队最后10名加测一次。”

    第一项开始，灌满黄泥汤的道路出现在众人视野中。

    “啊，我的AJ……”

    学院方阵中，发出一道惨呼。

    随着教官出手，所有骚乱再度被强行镇压。

    就在这样一种累并痛苦的训练中，刚刚安静下去的学员方阵再度产生轻微的骚乱。

    那些心高气傲的新生们，眼神恍惚的看向高台。

    观众席最前的半弧形看台。

    一道熟悉的身影出现，不过今天没有拿着奶茶，而是……

    提了一个西瓜。

    十城状元左晟眼神有片刻的迷茫。

    他看到了什么？

    那个叫陆泽的家伙，不知从哪取出来一个银白色的折叠支架展开。

    西瓜被放在上面。

    陆泽眼神温和的看着台下，慢条斯理的切了一片西瓜，然后津津有味的吃着无籽西瓜，欣赏本日份军训。

    “唔，很好吃。”

    这个瓜意外的甜呢。

    陆泽眉毛一扬，未握瓜的左手在平板上给【林楚君】发出一行信息。

    【非常好吃！】

    遥远的燕都，龙木学院。

    单臂撑着额头在教室角落制作某个金融模型的林楚君看到这条信息，原本冷冰冰的脸蛋上瞬间绽放出笑容。

    那些偷偷注视的男生们一阵晕眩，他们只感觉林楚君的轻轻一笑让整个教室都明亮了。

    可林楚君为什么笑呢？

    是在和男生聊天？

    不会的，不会的，林楚君小姐从来对男人不假辞色的。

    没错，楚君小姐一定是在攻克了某个模型难点后发出的喜悦笑容。

    ……

    就在那些充满幻想的男生偷偷注视中，林楚君满脸娇羞的，又打了一串文字。

    【老板，等人家给你剥葡萄吃呢。】

    发完之后，林楚君的脸蛋有些发烧，但很快像只小狐狸似的咯咯笑起来。

    偷窥的男生也痴痴笑了。

    女神学习时的笑容真美啊。

    ……

    陆泽就这样吃着瓜，有条不紊的记录画像。

    直至……

    1个小时候，一队人站在面前。

