“夏夏，你给我听着！只有小汐才可以嫁给傅家的小少爷，你，休想！”秦烈呵斥道。

秦念夏不以为然地回怼着秦烈：“我还真就不想如你们所愿了！”

“秦、念、夏！”秦烈不禁连名带姓地震怒。

秦念夏捂着脸颊，不再多看自己的父亲秦烈一眼，心灰意冷地独自往楼上走去。

秦烈却反过来安慰宋云汐：“小汐，你放心，叔叔不会让你和傅家小少爷的婚事黄了。”

“叔叔，谢谢你的一番好意。刚刚是我气过头了，我现在已经冷静了。如果夏夏是真心喜欢傅晏琛，我愿意成全夏夏。”宋云汐深吸了口气，心平气和地说道。

她心累了，真的累了。

如果秦念夏要跟她争傅晏琛，那么她就让她去争好了。

她已经无所谓了……

宋云汐黯然神伤地垂下眼帘，低低地接着说道：“我累了，上去休息了。明早，我还要去飞航班。”

语毕，宋云汐只身上了楼。

“小汐……”宋尔琴很是心疼地看着自己的女儿，郁郁寡欢地跟秦烈解释道，“烈，小汐她不是有意要跟夏夏吵架的。小汐她只是太敏感了，曾经她也有过一个喜欢的男孩子，但是那个男孩子却被她同父异母的妹妹抢走了。所以，小汐的自我保护意识很强。希望你能谅解她。”

其实，宋尔琴打心底地担忧秦念夏会去跟自己的女儿抢傅晏琛。

她女儿已经到了适婚年龄了，该嫁人了。

更何况，傅晏琛无论家世背景还是人品相貌，都很优秀，是个很好的金龟婿。

秦烈搂了搂宋尔琴，安抚道：“明天，我主动去拜访傅家的那位老太爷，替小汐谈谈这门婚事的问题。”

“真的可以吗？”宋尔琴顿时眼前一亮。

秦烈安慰性地拍了拍宋尔琴的手。

另一边，秦念夏上楼后，回到自己的房间，直接扑倒在大床上，抱住枕头忍不住失声痛哭。

如果不是为了公主殿下的安全，她才不会回这个冷酷无情的家来。

宋云汐上楼后，路过秦念夏的房门口时，听到里面隐隐地传来的哭声，于是直接推门走了进去。

秦念夏果然趴在床上，抱着枕头偷哭。

刚刚还那般理直气壮令人生厌，现在又是一副楚楚可怜的样子。

宋云汐看不懂秦念夏，觉得秦念夏跟她那个同父异母的妹妹宋雨柔一样，就是一朵很会装无辜的白莲花。

“你想嫁给傅晏琛，你光明正大地去嫁便是，我已经不稀罕了。”宋云汐冷冷地开口。

秦念夏听到宋云汐的声音，顿时止住了哭声，从床上爬起来，回眸瞪着宋云汐：“呵，是吗？为了一个男人，你如此气愤，想必，你怕是喜欢上那个男人了吧！”

“秦念夏，我不是一个像你这样卑鄙无耻的女人，同时也不是一个任由人欺凌的女人。傅晏琛你若是喜欢，你拿走便是。以后，别让我再逮着你，在我和我妈背后耍心机耍花招的破事！不然，后果不是秦叔叔打你这一巴掌这么简单了！”宋云汐站在床边，居高临下地看着坐在床上秦念夏，语气冷傲，不容置喙。

秦念夏索性破罐子破摔，不甘示弱地回怼宋云汐：“真的是快要笑死我了！耍心机耍花招的是你宋云汐吧！你真的是厉害了！能让我爹地在一天之内打我两次！宋云汐，我恭喜你啊！你这种心机女，是不会有男人喜欢的！”

“你好自为之吧！”宋云汐懒得再跟秦念夏争辩，冷冷地撂下话后，转身离去。

秦念夏恼火地抓起手里的枕头，直接往宋云汐身上砸去。

好在是枕头，砸在后背上不痛不痒，宋云汐不想再跟秦念夏计较，头也不回地往门外走。

秦念夏见宋云汐如此淡定，心里反倒更加不爽了，一个人独自坐在大床上，拿起床上的娃娃布偶当宋云汐，拍了几下娃娃布偶的脑袋。

她嘴里碎碎念叨：“宋云汐，你就是欠抽！”

平静下来后，秦念夏拿起手机给炎落薇打了一通电话。

电话接通了，她顾不上自己一肚子的委屈，第一件事情就是关心起公主殿下的安危：“殿下，你怎么样了？”

同时，炎落薇问出的第一句话，也是在关心秦念夏：“夏夏，你有没有事？他们有没有把你怎么样？”

“我没事，挺好的。你呢？”

“我已经到你家了。”

“你到了就好，可是我暂时回不来了。有人跟踪我！等明天安全了，我就去找你。”秦念夏解释道，顿了一下，她忽然想到了什么，好奇地接着问道，“对了，殿下，你找那个叫‘星儿’的女孩子做什么？”

秦念夏的心里其实是在犹豫着，要不要告诉炎落薇，那个名叫“星儿”的女孩已经死了的事实。