    三月的长安，花团锦簇，大街小巷处处洋溢着欢乐的气氛。//www.  //

    自去年七月到现在，前线捷报频传，如今中央政府在政治与外交方面，更是接连获得重大胜利，一扫一百年来老大帝国之陈腐晦气，让每一个生长在这片土地上的中国人都油然生出自豪感。

    现在，不管是中央还是地方的报纸，甚至一些私人的报纸，铺天盖地都是对前线战事的报道，对胜利的讴歌，还有对政府以及国家领袖安毅的衷心拥戴，不少国民已经不自觉地把自己的国家当做世界强国来看待了。

    十日上午八点，在长安机场送别土耳其政府总统伊斯麦特.伊诺努和外交部长努曼.梅内门吉奥卢后，安毅回到小南海，来到勤政楼办公室的办公桌前坐下，秘书长蒋云山就闻讯而来，将一叠厚厚文件放到他的面前，随后将近来处理的政务一一汇报。

    在此期间，政务院总理徐子良、财政部长周崇安、建设部长何京、教育部长马君武、交通部长严继组等人先后从一墙之隔的大唐宫城前来向安毅汇报工作，这一忙就到中午。

    待各人散去，安毅看到办公桌上堆砌的文件并没有减多少，摇头叹了口气，对蒋云山道：“玉成先生，这些还是你批复吧，我不在的时候，你不是也做得挺好吗？如果实在拿不定主义，就让楚儿和云儿帮忙参详一下，涉及到民生和方向性的东西，又或者是军队的问题，再拿给我批复吧！”

    日复一日与一大堆文件打交道。任何人都会厌烦不已。安毅非常了解蒋云山的能力，满腹经纶的蒋云山跟了自己十多年，事情不管轻重缓急，处理得都十分恰当，再加上国家大多数政务其实都集中在政务院一边，秘书长管理的秘书部，主要负责中央政府委员会的文秘、会务工作，以及重要工作部署贯彻落实的督促检查。还有安毅做出的指示、批示的转达和催办落实，围绕国家总体工作部署，收集信息、反映动态、综合调研等等，不会触及具体的政务和人事安排，完全不用担心蒋云山这个秘书长会一家独大。

    蒋云山见安毅疲倦地搓了搓脸，只好把还未处理的文件拿起来，放入到随身携带的文件夹中，然后又交给安毅一份一个月来以安毅名义发出的信函名单及大致内容。

    在秘书部下面有一个庞大的信息处。专门处理各种各样的文件，还有来自各地的信函。每年小南海都要收到几十万封来信，其中包括安毅在军队和政府任职的义子义女、与安毅关系良好的黄埔同学与昔日同僚，还有世界各地国际友人的关怀问候等等，如果这些都要安毅一一回复，估计一年到头连吃饭休息的时间都没有，更不要说指挥军队了。

    信息处大概有一个一百多人的写作班子，他们完全模仿安毅的笔迹和习惯用语，专门负责替安毅回信。所有写完的信件，需要经过情报和政治部门审核。再以安毅的名义发出去，到时候秘书部只需要把重要人物的名单交给蒋云山，再由蒋云山递交安毅，让他心里大致有数就行了。

    安毅看完后，感慨地说：“玉成先生，若没有你帮助我处理这些文案，我该怎么办啊？真是辛苦你了！”

    蒋云山谦虚地道：“这些都是我应该做的，在其位谋其政嘛……对了，凤英说最近一段时间每天晚上你都工作得很晚，疲倦了在书房匆匆就睡了。很难有时间陪妻儿老小，有什么重大的事情吗？”

    安毅摆摆手：“还不是次大陆、缅甸和马来亚那些民族保留区的独立建国事宜。你知道政务院多个部门和我们秘书部都在做相关的工作，原本我不该这么忙，但我不放心啊！对于我国而言，最重要的不是这些国家的大小和边界划分，却是他们的领导人的选择，我们需要从一千六百多名候选人中。选出符合我们利益的新成立国家的领导人。

    “我们的情报部门早在两年前就着手相关准备工作，外交部也派出代表，与这些候选人一一接触。近来随着印度洋战事的展开。我们的步伐加快了。我们要在拿下马达加斯加岛之前，把这些民族国家建设起来，为今后的民族独立与合作建立一个典范！”

    蒋云山释然一笑，随即好奇地问：“有眉目了吗？”

    安毅起身从保险柜里拿出一份卷宗，递给蒋云山：“看看吧，原本想等事情确定后再让你过目，既然你提起就先瞧一瞧，帮我好好参详一下，在我离开长安之前给我一份相关的报告就行了。”

    蒋云山欣然接过卷宗：“你什么时候走？”

    安毅转过头看了看办公桌上的台历：“预计下周一出发，期间先后视察岘港、金兰湾、西贡造船厂，然后在耀庭市短暂停留，于十八日抵达京南，先出席记者会，然后于次日参加在内南华湾举行的盛大阅舰式。”

    蒋云山用不经意的口气问道：“这次你会带哪位夫人去出席阅舰式啊？”

    可怜天下父母心！安毅忍俊不禁，笑出声来，见蒋云山瞪起了眼，这才道：“凤英是《解放日报》记者，这次她会和我一起去京南，十九日那一天，云儿、朱蕴和凤英会和我一起出现在检阅舰上。”

    蒋云山有些迟疑：“那楚儿呢？”

    安毅笑着道：“她会代替我出席在孟买举行的联盟国家货币会议。我们将帮助扶持成立的国家组建自己的中央银行，并发行各自国家的货币。由于这些国家一穷二白，没有黄金储备，而我们的华元则可以兑换黄金，所以他们的货币将会直接与华元挂钩，相互之间的贸易也通过华元来结算。这样就将形成一个华元区体系。”

    蒋云山眼前一亮：“如此一来，这些国家的利益就和我们牢牢地捆绑在一起了！”

    安毅笑着起身，与蒋云山并肩而行：“去家里一起吃午饭吧？估计马大婶已经把饭菜做好了，咱们稍微喝一点，顺便聊聊工作。”

    蒋云山连连摇头：“我就不去凑热闹了，凤英的四哥趁着部队在锡兰岛休整，请了一周的探亲假。要不了多久他们部队要出征马达加斯加，前途未卜。我几个女儿也特意从夫家回来，我不回去不好。”

    蒋云山的独子蒋宸睿于三九年下半年从印度方面军，转到海军陆战部队，到现在已经是陆战第三师主力营长，在进攻锡兰岛的战事中，除了抢滩登陆该部遭遇一定危险外，在锡兰并未经受真正的考验。

    安毅考虑到蒋云山只有这么一个儿子，曾征询蒋云山的意见。是否将蒋宸睿转入后勤和政治部门，但被蒋云山和蒋宸睿自己给拒绝了。

    虽然从多个途径反馈的情报，均证明日军在马达加斯加的兵力已经一再削弱，但战场上的事情谁也说不清楚，安毅能够体谅蒋云山的心情，在他的手臂上安慰地拍了拍。

    ......

    次大陆南部的迈索尔城，由于这里比长安晚两个时区，许多晚睡的权贵，这个时候尚在酣梦中。

    一位肤色黝黑，头裹缠巾的仆人。怀着崇敬的心情，推开房门。

    房间十分宽敞，地上铺着色彩绚烂的地毯，仆人赤着双脚，小心翼翼地向前走去，手里捧着精致的陶瓷托盘。

    陶瓷托盘是去年夏俭在印度南部视察时，专门赠送给各土邦国王候选人的一套茶具，托盘中间放着的紫砂茶壶，散发着沁人心脾的茶香，茶叶是闻名遐迩的临川省北部茶园采摘的明前新茶。再加上清新淡雅的茉莉花，让人心旷神怡，神智自清。

    房间里极为昏暗，墙壁上装饰着中国的水墨山水画，古董架上摆放着琳琅满目的古董花瓶。

    要知道以前这里的四壁可是西洋画的天下，屋角摆放着装饰黄金、白银的玻璃柜，里面有着制作成标本的猛兽头颅和金银收藏品。不过随着中国人成为这块大陆新的主人，大家的品味都跟着中国人变化，谁也不愿意被指责为落后于潮流。

    对于立志更进一步的国王候选人而言。更是必须把“中国化”贯彻到生活的方方面面。

    仆人恭敬地把托盘放到床头，然后俯身放低声音，轻轻呼唤：“老爷，十点了，该起床了！”

    沉睡的人睁开眼睛，打了个哈欠，伸伸懒腰坐起来。

    第二个仆人赶忙拉开卧室的窗帘，让阳光透进来，第三个仆人则疾步上前，殷勤地给主人披上一件来自中国的针织品。

    印度迈索尔王国国王的有力竞争者、今年三十八岁的沃德亚三世，又开始了新一天的生活。

    几百年来，在英国人统治下的印度，有着截然不同的两个世界，一个是以新德里为中心、由十一个省组成的印度，另一个则是由五百多个土邦组成的印度。印度土邦之所以会延续至战前，在于大多数土邦王都积极支持英国人的殖民政策，为英国的殖民扩张英勇作战，忠心耿耿，英王特许保留这些土邦首领的地位。

    各土邦君主和英国分别签订有协定，各土邦王公愿意接受英国国王兼印度皇帝至高无上的地位，同意由英王控制其外交和国防大权，作为交换条件，英国保证各王公享有内部事务自治的权利。

    这些王公权势不一，克什米尔的摩河罗闺，还有海得拉巴的尼查姆，他们统治的领土和人口几乎与德国、法国不相上下，而位于阿拉伯海之滨的卡提阿瓦土邦的王公，管辖的地盘不过是一个乡村罢了，绝大多数的土邦面积不超过三十平方公里。土邦王公中间既有财宝无数的巨富，也有家境贫寒甚至低于普通人的存在。

    沃德亚三世任由仆人给自己擦脸，净手，脸上浮现一丝隐隐的担忧——他只是中国政府筹备中的迈索尔王国国王的候选人之一，在迈索尔城。还有三位候选人。

    三九年一场史无前例的大瘟疫，使得迈索尔土邦的人口锐减了五分之四，包括国王、王后和三位王子、两位公主都死于非命，反倒是住在迈索尔城东南方山上的王族旁支沃德亚三世和家人，由于喝的是山泉水，加上平日与外界接触得不多，侥幸生存下来。

    随后日本军队便源源不断地开了过来，不仅上演打砸抢烧的好戏。把王室的黄金和珠宝搜刮一空，并且还打破传统，私自任命官员，规定征收的粮食份额，并挥舞屠刀镇压了反抗者的暴动，整个迈索尔陷入了最黑暗的岁月。

    一直到四一年安家军赶跑日军，成为这片大地新的主人，沃德亚三世和家人都躲在山上。不敢向外表露身份。这块大陆新的主人，镇压了与日本人合作的贵族，并贴出文告，宣布公开寻找迈索尔土邦王公的合法继承人，所有得到确认的人，均有机会成为新成立的迈索尔王国的国王。

    沃德亚三世原本一直在观望，谁知短短的半年时间里，迈索尔及周边地区已经有三人得到了安家军派驻官员的确认，并且还分得了原本属于王室的部分家产和土地，于是沃德亚三世也心动了。带着家人下山表露身份。

    安家军派驻机构确认了沃德亚三世的身份，他不仅得到了迈索尔城周边部分原属于王室的土地，还分得了一块王室的产业，成为国王的竞争者之一。值得庆幸的是，虽然迈索尔王室旁支极多，但基本上都在大瘟疫和日军的大屠杀中死光，倒也没有新的人选出来争夺王位。

    对于次大陆的土邦王公贵族来说，对征服者的忠诚是确保自己财富和权力的根本，这是祖辈通过血泪换来的经验教训，只有忠诚者才能继续存续下去。沃德亚三世也和其他竞选者一样，对中国派驻官员毕恭毕敬，但这并不足以保证他登上王位。

    因此，沃德亚三世越发地勤奋努力，不仅请来专门的中国老师教授汉文化，学习汉语，了解中国的历史。还在许多时候以婆罗门的身份，召集印度教教徒，告诫他们必须与中国人保持友好。否则将遭到天谴，这获得了中国派驻官员的极大肯定。

    “主人，上国派人来了……”

    一声汇报打破了沃德亚三世的沉思，他连忙下床，在仆人的帮助下穿了一身红色的唐装，然后在仆人的引导下，来到别墅后面的凉亭，此时本地驻军的代表已经陪伴着一位西装革履的东方人等候在那里。

    东方人年约三十多岁，身上有一股不怒自威的气质，沃德亚三世远远看到就意识到来者身份不凡。

    看到沃德亚三世的穿着，来者非常满意：“看来沃德亚先生对于中国文化有很深的了解，就连日常生活中的服饰都深受影响……”

    “不敢，不敢，我做得还很不够！”

    沃德亚三世一边谦虚，一边恭敬地鞠了一躬，这时候才听驻军代表介绍来者的身份：“沃德亚先生，这是我们外交部缅印司司长刘昌宏先生，他这次到迈索尔，是为即将成立的新王国做最后的准备。在四位候选人中，刘司长第一个接见沃德亚先生，足见对先生的器重，先生要好好把握机会啊！”

    沃德亚三世继续用熟练的普通话，热情地说：“幸会，幸会，刘司长光临舍下，蓬荜生辉啊！来来来，我们坐下聊。”

    随后，沃德亚三世邀请两位贵客在亭子里具有中国明清风格的红木椅子上坐下，等仆人送上茶水和瓜果，伸手示意周围的仆人退出去。

    刘昌宏微微一笑：“沃德亚先生汉学造诣很深，而且对于我国的历史以及两国的渊源有着独到的见解，主动配合我们政府和军队的派驻机构开展工作，在我们的内部评议中，沃德亚先生名列迈索尔国王候选人的第一位。

    “现在，我正式代表中华外交部询问，如果先生当选国王后，会如何处理与我们的关系？两国之间如何保持长久的友谊？”

    沃德亚三世精神大振，娓娓地说出了自己的观点。

    ps：明天是周一，求下宝贵的推荐票！谢谢大家的支持！