    双方都有所保留之下，根本无法试探出这紫清上人的真正实力，陆小天与项一航虽是能自保，可斗下去已经没有多大意义，再不走，更待何时。

    “两位小友，其实咱们也未必就一定要斗下去，坐下来谈一谈，也许咱们还有可以合作的地方。”紫清上人何等眼力，自是看了出了项一航与陆小天两人之间的细微变化。陆小天与项一航对紫清上人几个无可奈何，紫清上人的感觉何尝不是如此。

    两人论境界实力都不如他，可实力怕也是大修士以下的顶尖存在，手段频出，若是不用压箱底的手段，还真收拾不了这两人。不过这银发青年颇为精通水系遁术。一旦入湖，便滑不溜手，另外那宣王亦是极不简单，便是能击败这二人，可想要将两人都留下，紫清上人却是没有丝毫把握。

    可一旦两人中的任何一个逃出去，赵族大修士进入项都的消息很快便会传遍整个项都高层。哪怕紫清上人自视甚高，可在这项都内，亦是没有多少底气。用武力解决不了，便只有退而求其次了，不管如何，先将这二人稳下来再说，日后其是有机会，再徐徐图之。

    “合作？上人这话倒是新鲜，不知咱们之间，能有什么值得合作的？”陆小天与项一航两人讶异地对视了一眼，却是如同紫清上人一般，同时罢手，各自退到一定的安全区域，严密提防对方再次动手。

    “宣王，还有这位小友，想必你们对于所谓的先秦遗藏也不甚清楚吧。”紫清上人伸手召回了三根烈焰刺，似笑非笑地看着项一航与陆小天道。“你们不用否认，先秦遗藏的秘辛，我作为大修士，知道得要远比你们多。你们了解的，也不过是私下里打听来的只言片语。”

    “那又如何？这跟咱们合作有什么关系吗？”陆小天道。

    “自然是有关系的，你们作为项都人，特别是宣王乃是项国皇室贵胄。在项都行事，比起我们几个外族人要方便得多。若是你们肯合作，里应外合之下，进一步弄清楚先秦秘辛比起你们私下里打探，无疑要强得多。”

    紫清上人自顾自地继续说道，“此次我亲自前来项都，乃是为了项室皇族中的一物，很可能与先秦龙脉有关。寻到此物，便能找到先秦龙脉的蛛丝马迹。”

    “先秦龙脉？”不止是项一航，便是猿姥姥与赵童山也是大吃一惊。

    “言尽于此，是合作，还是对立，其中利弊，相信两位心中清楚。”紫清上人好整以暇地看着陆小天与项一航道。

    “陆兄，这紫清上人知道的不少，接触一番也未尝不可，你意下如何？”项一航征询地看向陆小天道。

    “既然你这个皇族中人都不忌讳，我们又有什么好怕的，且看看这紫清上人葫芦里卖的什么药再说。”陆小天点头。

    “好，咱们果然是一路人。”项一航嘿然一笑，从起初两人第一次碰面欲置对方于死地而后快，到现在又因为一些原因竟然联起手来，这其中的迹遇不可谓不离奇。

    陆小天心里暗自一哂，他跟这项一航可并非是一路人，只是双方正好都在探索通往化神的路子，刚好两人又在一个方向上，一旦后在出现真正想要的东西，这看似牢靠的联盟关系，随时会被打翻掉。

    “先秦龙脉？这与你们前来项都有何关系。莫非这先秦龙脉便在项都之内不成？”项一航双手抱胸，冷眼看着紫清上人道。

    “我若是知道先秦龙脉便在项都，还用得着来找你们？各族势力早就对你们项国群起而讨之了。”紫清上人揶挪道。

    “这位上人不要拐弯抹角，直接一点，说出你们来项都的目的。你们作为赵族修士，居心叵测，我们回去，只需要皇族的大修士支应一声，便保管你们吃不了兜着走。先秦隐秘，感兴趣，知道内幕的人可不止是你们赵家人。就算是要合作，我们依然可以选择其他势力，鬼面黑衣人，天武国的强者，甚至是魔族。”陆小天单刀直入地道。

    紫清上人听到陆小天的话，顿时面色一沉，“你们好歹也是人族修士，鬼面黑衣人，魔族，非我族类，其心必异的道理难道不清楚吗？”

    项一航嘿然一笑，对刚才陆小天的话甚为满意，这紫清上人拿捏姿态，陆小天便直接拉扯出另外几方势力，告诉这紫清上人他们并非只有眼前一个选择。“一将功成万骨枯，只要得证化神大道，都不过是虚与委迤，跟谁暂时合作不都一样。所以上人也最好别考验我们的耐性，若是上人不能告知我们更多，拿出足够的诚意，正如我这们朋友所说，跟其他人合作也未尝不可。”

    紫清上人脸上一阵阴晴不定，内心震怒可想而知，以他大修士之尊，身边还有两个同族人，竟然被一个不过元婴中期的宣王，再加上一个来历不明的元婴初期银发修士威胁，传出去真是滑天下之大稽。只是只有身临其境下，才能知道这两个家伙有多难缠，不仅实力远超同辈，别说是他赵族，便是放眼天下，同阶之中能与这两人相比的也是不多。心智也同样非同一般。

    “你们也不用逼我过紧，先秦龙脉，别说是我，便是你们项室皇族的大修士，也未必清楚，不过我却是知道一条线索，沿着这条线索找过去，也许便能找到先秦龙脉的蛛丝马迹。”紫清上人道。“二位若是不信，我也是无可奈何，若想回去揭发赵族强者进项都一事，尽可去便是，大不了一拍两散。”

    紫清上人又岂是易予之辈，将皮球又踢回给项一航与陆小天二人。

    “愿闻其详。”陆小天与项一航倒也并非真的要跟这紫清上人划清界线，方才不过是在诈对方的话，紫清上人态度摆明，陆小天也没有再进行紧逼。

    “我们赵族也是费尽心思，于近日探寻到，你们项国有两人，也许已经得到了些线索，甚至有可能得到了一座镇河石碑，乃是当年先秦龙脉走失之后，一位无上强者在镇河石碑上留下与先秦龙脉有关的一句话。这镇河石碑已经为人所得。具体是你们项国的哪个，还要进一步进行斟别。”紫清上人说道。

    “镇河石碑？可是当年镇压九曲赤河之用？”项一航惊声道。

    “不错。”紫清上人点头道。

