    “在这种时候，我怎么能带着大家离开？”

    萧旭东有些难以置信，虽说他很清楚以自己现在的力量并不能为萧家做些什么，但是他早已经想过了，如果这一切注定了会来临，那么他也会坚持到最后。

    哪怕会付出生命，只要和大家在一起，他也不会畏惧。

    可是，父亲现在让自己所做的不是当逃兵吗？

    萧彦龙认真地看着萧旭东，道：“旭东，你是我唯一的儿子，也是萧家的少主。

    或许这一次之后，萧家就会从上层界彻底除名了，可是只要你还在，我们家族的一些年轻修炼者还在，至少我们萧家还有血脉留在这个世界上。”

    “不，我不能答应。”萧旭东摇头，“我要和你们共存亡！”

    瞧着神色坚定的萧旭东，萧彦龙唇角也缓缓扬起了一丝笑容。

    “我知道，我一直都没有看错你。”

    “自从瑟舞在光明属性上的天赋被发现之后，我就一直将栽培的重心放在了她的身上。

    明明你是我的儿子，可我这么做，你一直都没有任何怨言。

    直到现在，你还是保持着一颗赤子之心。”

    萧彦龙有些欣慰，以前的他一直都觉得旭东不成气候，没有办法独当一面。

    如今看来，就是这样简单的情绪才是大家更难以做到的啊。

    “父亲，我从来没有介意过这些。”萧旭东一脸坦然，“姐姐的天赋的确比我出众，只要家族能好，这些我根本就不会在意。”

    “是啊，如果我能够早些想明白这些就好了。”

    萧彦龙叹了一口气，如果他能够早些听旭东的想法，或许他们现在就不会走到这一步了。

    只可惜，如今情况已经变成了这般模样，他也不知道是否还有机会改变。

    后悔，已经没有什么意义。

    “父亲，我不想走，姐姐现在才是最需要保护的，让姐姐带着大家走吧。”萧旭东出声道。

    “你姐姐会离开的，她的肚子里还怀着孩子，君家也不会让她留在这里。”

    “那不就行了？让姐姐带着大家离开，我要留在这里。”萧旭东语声认真。

    “不行。”萧彦龙语声坚决，“你必须要走，这件事情毋庸置疑。”

    “父亲！”

    “你若不走，从今天开始，你我便不再是父子！”

    萧彦龙语声冷厉，一双眸子变得通红，透着愤怒与隐忍的痛苦。

    瞧着这样的萧彦龙，萧旭东眼眶也渐渐湿润了起来。

    他怎么会不明白父亲之所以这么做都是为了自己能够活下去，可是这样的苟活并不是他想要的啊！

    “旭东，对于整个家族而言，留下血脉才是最重要的。

    是因为所做错了，所以才会给家族带来灭顶之灾。

    你作为我的儿子，有义务帮我弥补这个错误。”

    听言，萧旭东怔怔地望着萧彦龙，这样一番话的确让他根本无法反驳。

    半晌，萧旭东这才点头，语声满是不舍与隐忍，“父亲，我一定会带着大家安然离开的。”

    “那就好！”萧彦龙双手放在萧旭东的肩上，深深地看着后者的脸，似乎是想要他永远的记在自己心里。

