    最终，经过一番激烈的战斗，新的魔君排名诞生。

    第一魔君，自然是秦尘，第二魔君，则是黑石魔君，至于这第三魔君，依旧是暴烈魔君。

    除此之外，从第四到第十八魔君，排位也有了一些变化。

    “十天后，新晋魔君，将跟随本座前往黑暗池洗礼，同时，在此次魔岛大会上有优异表现的其他魔将，也可得到进入黑暗池洗礼的机会。”

    永恒魔王洪声说道，声震如雷，自然再度引来了全场的欢呼。

    魔岛大会之后，则是狂欢日，无数魔族强者来到这里，在经历了这么一场激烈的战斗之后，自然有其他的一些需求。

    永恒魔岛将进行为其三天三夜的狂欢，这也是每次魔岛大会之后的必须项目。

    秦尘自然不会参加这什么狂欢大会，如今的他，迫不及待想要弄清楚这至尊魔源大阵的情况，当即跟着永恒魔王准进入永恒魔宫之中。

    “魔尘。”

    然而在永恒魔宫之外，秦尘却被黑石魔君叫住了。

    “黑石魔君大人，有事？”

    秦尘转身笑看着黑石魔君。

    周围其余魔卫见状，纷纷转身离去，不敢在这里多加停留。

    因为他们之前都见识到了秦尘在永恒魔王大人心目中的地位，再加上秦尘现在成为了第一魔君，已然是永恒魔王麾下的第一人，谁敢得罪他？

    在黑石魔君身后，黑风魔将等人原本紧跟着黑石魔君，见状，纷纷偷偷退远了一点。

    咳咳！大人们之间的私人对话，还是少听一点比较好。

    “你……不跟我回驻地了吗？”

    黑石魔君看着秦尘，脸色微微涨红，犹豫片刻，低语道。

    她脸色绯红，心头忐忑。

    “怎么，黑石魔君大人舍不得属下？”

    秦尘笑道。

    “你……”黑石魔君急的跺脚，这个家伙，不口花花一下是不舒服是吗？

    “我是认真的，你……是不打算回去了吗？”

    黑石魔君咬着嘴唇道，烈焰红唇，加上她那高贵冰冷的气质，愈发令人心怜。

    “你们快看，黑石魔君大人脸红了，你们说黑石魔君大人和魔尘大人在聊什么呢？”

    远处，走的远远的黑风魔将等人，一边还说非礼勿视，一般却好奇的频频瞄向这里，内心如同猫抓一般。

    “这哪知道？

    黑石魔君大人，不会是在向魔尘大人表白吧？”

    “去去去，怎么可能，黑石魔君大人一向高傲， 高贵如冰山，就没见过有哪个男人，能进入得了她的眼。”

    “哼，那是普通的男人，如今魔尘大人实力超群，又对黑石魔君大人如此贴心，我要是女的，我也对魔尘大人心动啊。”

    “滚，就你那模样，就算是变成女的，魔尘大人也不会看上你。”

    黑风魔将他们，内心痒痒的，八卦之心滚滚燃烧。

    不过，也对秦尘充满了恭敬和崇拜。

    若非秦尘，他们怕早就死在这里了，又岂会有如今的地位，别看他们只是一尊魔将，并且实力也并非如何惊人，但此刻无论走到哪里，都被人恭敬对待，甚至，连一些魔君大人，都不敢小觑他们。

    无他，一切都是因为秦尘，第一魔君，并且，还是强势斩杀了原先第一魔君，在永恒魔王暴怒之下，却又安然无恙的存在。

    能成为魔君的，没有一个是白痴，别看永恒魔王现在和秦尘十分和睦，但是之前两人的一些交锋，以及进入永恒魔殿后的一些波动，大家都能隐约猜测出来一些东西。

    只是没讲罢了。

    这第一魔君魔尘，绝对不好惹，甚至，比起原先的第一魔君，都要可怕。

    甚至，众人不得不怀疑，若是下一次的魔王大比，这第一魔君成为了新的八大魔王之一，大家也不觉的意外。

    秦尘看着黑石魔君涨红的脸，倔强和执着的眼神，不由微微一笑，“属下还有要事和魔王大人商议，暂时就先不回驻地了。”

    黑石魔君脸色微微一白，身形有些摇晃，点头道：“我……明白了。”

    “那属下先告辞。”

    秦尘笑着道，转身进入魔宫。

    “魔尘！”

    突然，黑石魔君猛地喊住了秦尘。

    秦尘转头，疑惑道：“大人还有事？”

    “你……小心一些。”

    黑石魔君轻声道，神色严肃：“我虽然不知道……你是谁，但乱神魔海不是那么简单的地方，还有那黑暗池……”黑石魔君犹豫了一下，道：“最好不要进入，此池虽然能提升修为，但并非什么好事，一旦进入黑暗池，从此以后你将身不由己。”

    黑石魔君的神色无比严肃，带着紧张，带着告诫。

    秦尘微微一怔，看着黑石魔君，他想不到黑石魔君竟然会对自己说这样的话，难道说，她也看出了什么？

    也对。

    自己一个外人，才来到乱神魔海没多久就能感受到的东西，黑石魔君身为魔君，麾下有着一座决战台，常年坐镇决斗场，岂会发现不了其中的一些端倪。

    秦尘笑了笑：“属下知道了，多谢魔君大人提醒。”

    “还有……”见秦尘转身便要走，黑石魔君突然再度叫住了他。

    她看着秦尘，脸色绯红道：“我……不管你是谁，不管你来乱神魔海的目的是什么，黑石魔心岛，永远是你的家，是你起步的地方，我……会一直等着你，等你回来。”

    说完这话，黑石魔君红着脸转身便走。

    “完了完了，又一个小姑娘被你给祸害了。”

    混沌世界中，洪荒祖龙无语的声音传来：“秦尘小子，老祖我发现你简直是万族通杀啊，走到哪，就会有小姑娘被你迷住，啧啧，老祖看你长的也不咋地，咱魅力这么大呢？”

    秦尘一头黑线。

    “闭嘴！”

    他无语道。

    这洪荒祖龙嘴里，就没半句好话。

    “嘿嘿，你放心，这里的事情，老祖我不会对其他人说的，比如你的那些老婆啊，红颜知己啊，老祖我保证一个都不说，不过，秦尘小子，人家对你这么有情谊，你可不能玩弄了别人的心灵，就直接把人家抛弃了吧？

    这也太无耻了吧？”

    “要本祖说，你起码也和别人春宵一场，来个露水夫妻，好让别人有点念想你说是不是，嘿嘿。”

    秦尘一脸黑线，这洪荒祖龙这才离开真龙族几天，脑子里装的都是些什么东西？

    “你以为我是你这条色龙吗？”

    秦尘没好气道。

    “咳咳，什么叫色龙？

    这叫雨露均沾，你懂什么？

    想当年远古时代，本祖年轻的时候，那叫风流倜傥，玉树临风，无数的美女都恨不得钻到本祖的床榻上，啧啧，那快活，你这个苦行僧不懂。”

    “洪荒老东西，你所在的远古时代和我的远古时代难道不是同一个时代？

    本圣祖咋不知道你当年那么吃香呢？”

    一旁血河圣祖顿时泛着白眼说道。

    “呸，一点实力都没有的家伙，闪一边去，这里现在没你说话的份。”

    洪荒祖龙不屑的看了眼血河圣祖：“没实力就别出来丢人，继续当你的缩头乌龟躲在混沌星河中，敢出来，老子打爆你。”

    “你……”轰！血河圣祖气得发抖，血海涌动。

    妈的，这洪荒老东西太嚣张了，自从恢复实力后，就越来越嚣张了啊。

    “你等着！”

    血河圣祖怒骂一声，懒得再说。

    现在他实力还没恢复，先忍着点对方，等哪天他实力恢复了，早晚要找回场子。

    见血河圣祖不敢和自己争辩，洪荒祖龙嘿嘿怪笑两声，接着道：“秦尘小子，老祖我很认真和你说话呢。

    换做老祖我，嘿嘿，这黑石魔君虽然是魔族，身形瘦小了点，不如真龙始祖那么结实，腰粗臀肥的好看，但勉强也算是个美女，在这魔界之中，来个露水鸳鸯，也没什么不好的。”

    “还有之前那幻魔族的魅瑶箐？

    唔，也可以带着身边，需要的时候暖暖床也不错。”

    “你如果是怕你那几个女人知道，你放心，只要老祖我不说，其他人谁还敢说？

    血河那老家伙敢说，老子打断他的腿。”

    “不过嘛……”洪荒祖龙一脸奸笑，“本祖替你保密，你是不是也拿点啥好东西堵堵老祖我的嘴啊？

    嘿嘿嘿！”

    洪荒祖龙奸笑道：“比如，也给本祖我找几个魔族的母魔龙？”

    靠！秦尘不由无语，这洪荒祖龙都恢复不少实力了，居然还这么贱。

    难怪他实力这么强，远古时代都差点陨落，怕不是贱死的吧？

    “想要美女母魔龙？

    你的身子恢复了？

    现在不虚了？

    你忘了当初你是怎么跑出真龙族的？

    你能行吗？”

    秦尘瞥了两眼洪荒祖龙，那眼神，就好像在看一只小鹌鹑。

    “靠，秦尘小子龙精虎猛这词你没听过吗？

    龙精龙精，说的就是老祖我你懂吗？”

    洪荒祖龙见自己居然被怀疑，顿时跳了起来。

    “要母魔龙，没问题。”

    秦尘面露微笑：“不过你确定？”

    “那当然，你是不知道，老祖我待在这混沌世界中，嘴里都淡出鸟来了，又不能出去，这浑身精力无处发泄啊。”

    洪荒祖龙浑身燥热起来，一脸淫笑。

    

