天地伊始，浩瀚星海便有生命之迹，在亘古的曜星系，双星相伴，其一名为璨星，意为“光明照耀之地。”璨星上繁衍着被世人称之为造物主的翼人一族，璨星围绕的母星，其名为荧星，意为“光明永存之地”。
相较于没有生命的母星，璨星一片繁荣，造物主们不甘于孤独的曜星系，尝试与荧星意识对话，希望创造出全能的荧星之神，于是结合所有知识、情感、思想的终极咒法——索斯利亚多诞生了。
蓝色星球的物种开始成长，生物演化在荧星意识的庇佑下进化至最高峰，人类亦随之出现。
然而，因戾气而改变的荧星意识已不再是索斯利亚多所能完全掌握……
人生于世，最大的痛苦莫过于死亡，亲人的死给生者带来无限的哀痛，恋人的死给生者带来刺骨的凄凉，朋友的死给生者带来难眠的悲伤，活着的人对逝者的思念会渐渐在缠绕中变为怨念和痛苦，并在阴气和黑暗的包围中积累，与伴随着死亡所衍生出的仇恨、欲望演化成戾气被荧星意识所吸收。
渐渐地，荧星意识变得暴虐无比，戾气幻化而生的魔物在荧星上肆虐，无数死者的痛苦终于让其化身为妖神缔丰。
秩序三女神怜悯人类的悲惨遭遇，集众神之力，创造出“贽神之仪”，其步骤如下：
选出翼人，将天地之戾气转化到痛苦之木“梏”上，再将其钉在皆神柱上，之后便陷入永恒痛苦的沉眠之中。由于缔丰没有灵魂，不死不灭，它的愤怒既是人类的痛苦，作为缔丰“肉体”的翼人代其承受，以化解缔丰的毁灭之力。
大姐邪神依娜自愿成为祭品，仪式进行前，二姐自然女神则负责维持索斯利亚多咒法之力的平衡。
很快，执行了“贽神之仪”的依娜在永恒的梦境中与缔丰相遇了，令她无比难过的不是缔丰身上所承载的痛苦，而是这个自诞生之日起就不清楚“痛苦”为何的“东西”，需要以众生之善加以感化。
随着魔物之乱的平息，人类的痛苦并未随之减轻，战乱、灾难、疾病……依娜不断遭受着濒死记忆和感情的反复折磨，理智几乎崩溃，即便如此她仍愿意奉献一切，解救人类。
大地重生，黑暗蔽日，万物无法生长，人类忍受着饥饿，尸横遍野，于是依娜便把双眼化作光明照耀世间。
有了光明，人类便开始种起了粮食，可是仍然要面对反复无常的气候，于是依娜便折断双翼，用羽毛编织成衣服帮助人类抵御严寒。
有了御寒的衣物，人类就不必穴居在深山之中，他们来到平原上建起了城镇，却苦于没有足够的水资源，于是依娜把头发化作一条条清澈的河流。
有了河流，就可以通过造船去更多的地方，人类的知识丰富起来，需要一种新的载体将其记录下来，于是依娜把自己的声音变作纸上的一个个符号。
有了语言和文字，人类的欲望开始膨胀，为了获得更多的土地，国家之间互相攻伐，百姓的悲苦更是让依娜痛心不已，于是她把脊椎变作一条条国界线，以期望世人和平。
有了和平，人类终于获得了长久的幸福，然而，生老病死的自然规律就连依娜也无法影响，她的泪水化作雨滴浇灌出无数药草，用于治愈那些久病缠身之人。
最后……缔丰不惜一切代价阻止依娜将最重要的东西交给人类，它觉得这样已经够了，是自己的存在才造成了依娜永恒的痛苦，若是它能了解人类只怕那么一点的话，依娜也就不会作为邪神承担世间的所有罪恶了。
缔丰厌倦了世人无止尽的欲望，它只希望爱人能够从噩梦之中苏醒，哪怕只有那么一瞬，它宁愿自我毁灭。
不顾劝阻的依娜还是向人类献出了心脏，以防范于人类历史千年之后的灾厄，之后她元神俱灭，仅存一丝神识。
缔丰……你根本不懂什么叫爱，我对所造之物的爱。
那一刻，缔丰终于有了痛彻心扉的感受，为保住依娜最后的神识，它不惜触犯禁忌将其与七件圣物融为一体。
训世正文里的“破戒”发生了，断情弃爱的依娜神识在七神器上醒来，陷入无尽的绝望之中，天地戾气摧毁了索斯利亚多维系的秩序，解除束缚的魔物大量涌出黄泉，人类再一次面临灭顶之灾。
“贽神之仪”的失败，不得不让璨星诸神采取下策，派某神前往人间，说服人类首领组成人神联军共同对抗缔丰。
我便是在此刻登上历史舞台，作为秩序三女神中最小的妹妹，既没有能力救大姐，又因惹怒二姐，被折断双翼，至此“莱娜特妮”成为人们对命运女神的称呼，我得以使用本名伪装成一名人类少女。
现在很少人知道千年前那场神之战，当时大部分利亚大陆的土地都被魔物占领，幸存下来的人类不过千万，天兆城成为人类文明最后的希望。
人们若想抵抗下去，必须依托于一种持久的精神力量，他们的宗教意识逐渐觉醒，神灵不再局限于寓言故事和幻想，而是寄希望于能找到现实中的存在，引导他们脱离苦难。
此重任交托给一个名为朔鸣的年轻人，那天，他被众人推举为救世主，肩负拯救苍生的使命。
天兆教成立之初并不为世人所接受，朔鸣的讲学遭到了世人无情的嘲笑和漠视，于是他游历中土，四处寻找关于神的传说。
他曾多次被魔物逼到绝境，脚上的草鞋满是水泡留下的疤痕，记不清身上残破的衣衫历经多少个寒风之夜，但意志却始终坚定如初，因为他坚信神灵是存在的！
旅途的终末，我救了倒在沙海中的朔鸣，并与他商议了反攻魔物大军的计划，耶娜将翼人族援兵交给我们指挥。
之后在朔鸣的策略下，人神联军携手战胜魔物，并用七神器将妖神缔丰封印于沧源之境，未免其破除封印再度为祸苍生，耶娜毁掉了七神器上的大部分神力，将之散落于世间。
魔物铲除以后，荧星终于赢来的长久的和平，我成为天兆教圣女，与朔鸣共同管理天兆教，世人接纳了宗教思想，传教士们把我们的故事整理成文字，并流传于后世。
本以为所有邪恶死灰复燃的渠道已被阻塞，只因我们产生了感情，使诸神所有努力都为之前功尽弃。
这么说来，你爱上他了。
是的，朔鸣就是翼人墨尔科在人间的凡体，爱使我无法保持理性，修复被缔丰破坏的索斯利亚多咒法“秩序”，致使因果律之罚祸及诸神，五大天神的元神俱毁，仅余神识。
原来是你害了我……
索斯利亚多才是万恶之源，使我们过于崇尚力量毁掉神界的是我们自己……死神奧拉诺，你有多久没离开黄泉深渊了。
久得连我自己都忘了……
失忆未尝不是一件好事，前两世我的元神在凡人身体里，又不是我本人，这一世的经历又使我明白了太多。
可是朔鸣费劲心思替你恢复记忆，不惜毁掉釉岛……
这并不是我想要的，他为我做了那么多，却换不来我们一次重逢，又有什么用？
意味着他做得还不够……
重塑创神坛吗？他还要牺牲多少生灵？想要重建神界没有错，但妖神缔丰是我们翼人一族的仇人，他怎能如此纵容？
也许他有什么难言的苦衷……
不管怎么说，我们得先想办法从这出去，才能阻止妖神的灭世阴谋，刚才缔丰把我推下黄泉深渊，连同深渊之匙一起夺走，加上封印于天梦石中的六件神器和顿悟之铃，他将冲破封印，然后利用七神器上的神识复活邪神依娜。
妖神复活你姐姐，好让你们姐妹团聚……
不，我真正担心的是缔丰使用深渊之匙释放黄泉鬽灵，屠戮天下，你身为死神，责无旁贷。
我太虚弱了，连与你心灵对话都十分困难……更无法带你离开这里……
幽娜盯着自己灵体形态的身体，若有所思。
为何你不像其他神一样，神识亦不具备人形。
这得问你们三姐妹，我自诞生之日起就被你们支配，只能以“虚无”藏在斗篷内，我的“斗篷”即元神在因果律之罚中焚毁，除非有人类心甘情愿把把灵魂献给我，不然我无法恢复神力，控制不了黄泉里的亡灵。
如果鬽灵从灵域中倾巢而出，后果将不堪设想。
不过……缔丰只有一把深渊之匙，仅能解除其中一种魔物的封印，只要另外三把钥匙仍在四大世家手上，他必不能得逞，灭世需召唤四大魔物：妖兽、鬼裔、偃尸、鬽灵，缺一不可，我相信单凭鬽灵的话，人类还是有能力应付的。
难道我们要困于此地，坐以待毙吗？
没错，我们所能做的就是静候事态发展，人类的力量虽然渺小，但是总会创造奇迹不是吗？
幽娜仰望黑暗缭绕的天际，久未作答，只因“奇迹”一词原本只属于翼人墨尔科，她所爱之人不过做了一件好事，就要被贬下凡间，实在是有违公道，现在又要她如何相信人类也有一样的能力呢？