    第389章：她心虚了   

    男人那句，要询问了少爷的意见才对她动手，一下子让宁夏仿佛看到了希望，只要不是立马杀了她，她就可以想办法逃离掉。

    

    看着车子越走越远，而且路线十分的偏僻，宁夏的一颗心渐渐都凉了下来，看这两个人的架势，是要将她带到偏僻的地方，然后神不知鬼不觉地将她杀了。

    

    一想到那血淋淋的画面，宁夏感觉脖子上一阵泛凉。

    

    她还不想死，她还这么年轻，凭什么就要做刀下亡魂？

    还有司徒行那个贱男人，怎么就没有被警察给抓起来呢？

    

    宁夏越想越害怕，仿佛已经看到了她的归路。

    

    “你们最好是别碰我，我要是有个什么三长两短，我肚子里的孩子也会跟着受伤，别忘了，这可是你们少爷的种，是司徒家唯一的骨肉！你们想看着司徒家唯一的骨肉跟着我一起丧命？”

    宁夏知道，苦肉计只是让她暂时安全，只要司徒行一天没被警察抓住，她的生命危险就会受到威胁。

    

    所以她要想办法逃走。

    

    男人看着女人惨白的脸，心里也很纠结，之前少爷吩咐他，找到这个女人就直接动手。

    但现在情况有所改变，他还真不知道该不该下手。

    

    于是，他决定等到了目的地，再打电话询问少爷的意思，到底是要留着这个女人，还是杀了这个女人。

    

    宁夏看着沉默不语的男人，心一下子揪了起来，这个男人到底是几个意思？

    到底是要杀了她还是要留着她一条命？

    

    车子继续往前开，直到车子到了一处山顶，这里荒无人烟，最适合杀人再埋尸。

    

    宁夏被两个男人扯下了车，然后扔一边。

    

    “你们别过来！”

    宁夏不由自主往后退了一步。

    

    男人没有理会她，而是当着她的面拨通了司徒行的电话。

    

    “少爷，我已经找到宁夏，但她告诉我，她怀了你的孩子，请问是要留着这个女人还是要处理掉？”

    

    司徒行皱眉，怎么会这样？

    宁夏到底是怀孕了，还是这只是她的苦肉计？

    

    “暂时先不要动她，找一个会医术的人给她把一下脉，如果确认她怀孕了，等她把孩子生下来，将孩子送给我父母照看，至于那个女人，直接处理了！如果她只是利用孩子这件事想要骗取你放了她，直接杀了她！”

    

    手下的人点头应道，“是少爷。”

    

    挂了电话，那名男人目光狠厉地看着宁夏。

    

    “走吧，上车！带你去确认是否真的怀孕了！”

    

    宁夏一听，整个头皮一阵发麻，他刚才说什么？

    要带她去确认是否怀孕了？

    怎么确认？

    带她去医院？

    

    他们应该不会蠢到带她去医院才对，去医院对他们不利。

    

    所以他们很有可能是找一个赤脚医生给她看病。

    

    一想到她所说的谎言一旦被拆穿，她将面临的是杀身之祸，她全身颤抖了下。

    

    不行，不能让医生给她看病。

    

    宁夏假装转身要上车，等那两个男人上车后，她忽然将车门关上，转身就跑。

    

    然后，她的前面是一片树林，她跑进去后，身影立刻消失了。

    

    两个男人从车上下来，咒骂了一声，然后摸出枪，开始进树林。

    

    这个臭女人，都这个时候了，还敢骗他们，难道她不知道枪没有长眼睛？

    还是说她想死？

    

    宁夏为了保住性命，不要命地往前跑，连歇口气的机会也不放过。

    

    她往后看了眼，发现两个男人还没有追来，但是她不敢放松警惕，两个男人手上有枪，稍不留神，可能她就见不到明天的太阳了。

    

    她的心跳得好快，从没有这一刻这么慌张过，她摸出手机想要报警，却发现树林里没有信号。

    

    Shit，难道今天就要命丧于此了吗？

    她不甘心。

    

    将手机收好，她又往前跑了几步，忽然脚下被什么东西绊了下，她整个人重心不稳，朝山下滚了下去。

    

    听到声音，两个男人赶紧往这边赶来，只看到一个身影从他们面前闪过，然后滚下了山。

    

    两个男人互看了一眼，将枪收好。

    

    “走，下去搜索下，也许能找到。”

    

    两个男人又分别开始往山下走。

    

    宁夏从高处摔下来，头部受了重伤，她感觉整个人快要挂了。

    

    谁能救救她？

    为什么她的人生会过得这么凄惨？

    

    两个男人很快又会合了，树林其实很大，他们想要找到那个女人，其实很费劲的！   

    “有收获？”

    一个男人问道。

    

    另一个男人咒骂道，“这鸟不拉屎的地方，去哪里找人？

    直接说人死了不就完了？”

    

    “走，直接跟少爷说，那女人挂了。”

    

    两个男人骂骂咧咧离开了。

    

    而蜷缩在一个洞里的宁夏，听着男人的对话声，全身颤抖地将自己抱紧了起来。

    

    还好有一个洞挡住了她的身体，让她幸免于难逃过这一劫。

    

    一想到自己刚才差一点就挂了，宁夏抱着自己的双腿，呜咽出声。

    

    她抬起手臂胡乱地擦了擦脸上的眼泪，同时心里更加确定要将司徒行送进监狱，只有他进去了，她才能有好日子过。

    

    一个邪恶的念头从她心里悄然升起，她决定举报司徒行，让警察去追捕他。

    

    只要告诉警察，有两个同伙在跟他保持联系，通过手机定位，一定能找到司徒行的藏身之地。

    

    在除去司徒行之前，她必须保存体力活下去，只有活下去了，才能对付那个可恶的男人。

    

    司徒行听到两名手下说，宁夏从悬崖上掉了下去，必死无疑，表情说不出的恐怖。

    

    “你们确定她已经死了？

    看到尸体了？”

    

    两名手下开始变得吞吞吐吐，“尸体没看到，但是那么高的地方掉下去，必死无疑，所以……”   

    “混账东西，都说了让你们先不要轻举妄动，要是她说的是真的，她的肚子里怀了我的孩子，你们说怎么办？

    直接杀了你们替我的孩子报仇？”

    

    手下的人犹犹豫豫地说，“她要是怀了你的孩子，就不会试图逃跑了，她逃跑说明她心虚！”

    

    属下的话就如同一记闷捶直接砸在了司徒行的身上，他就知道那个女人从来就没有顾及过他的感受，只是一味地骗他。

    

    “行了，继续寻找她的下落，活要见人死要见尸！”

    

    “是少爷！”

    

    

    

