    在自己的神国之内徐洛蛰伏了一段时间之后，徐洛又再次开始变得活跃了起来。

    每一天他都将自己兵种祭坛里边的召唤份额全部召唤干净，然后将自己的虫族实力进行提升。

    所以自己的神国之内积累的虫族数量自然是越来越庞大的。

    与此同时保护伞的其他人，在这段时间之内，急速消化着之前所掠夺得到的那些资源，手头上的实力也在不断的变化着。

    尤其是在有了徐洛教给他们的那一些在战场之上扒拉下来的装备的情况之下，将他们手底下的兵种好好的武装了一下，实力和之前的时候比起来，自然是有了巨大的提升。

    随后的时间之内，徐洛就继续带领着他们朝着四面八方不断的扩散着。

    任何和他们接壤之中的那些神国，要么是臣服于保护伞旗下，要不然就是成为他们的口粮直接被灭掉。

    没有手腕强硬的人带领的情况之下，这些人面对着徐洛所带领的保护伞的人之时，根本就没有能够形成有效的抵抗力，毕竟徐洛带领的这些人，实力比之前的时候有了更大的提升，在这样的情况之下发动入侵之时，根本就没有遇到太大的反抗之力。

    而因为这些人实力不济的原因，所以徐洛带领着保护伞的人发动侵略之时，根本就没有太大的损伤，所以可以一边不断的进行入侵。

    另外一边则是消化抢夺过来的资源，慢慢的提升自己的实力，以这样以战养战的方式，让自己的实力不断的提升着。

    结果导致的就是时时刻刻都有大量的神国在他们的攻击之下毁灭，而他们则是不断的朝着众神大陆更内的方向靠近着。

    很快徐洛他们就把自己附近的这些神国给吞并的差不多了，此时看着自己旁边那一座巍峨的城市之时，徐洛陷入到了沉思之中。

    这座城市就是之前的时候，其他人所说的那个集市了，这座城市曾经的时候是某一个上为神所留下来的。

    那位上位神晋升真神失败之后，整个人直接陨落了，而他的神国则是留了下来，直接融入到了众神大陆之中，现如今已经成为了众神大陆的一份子，在这座城市之上，有着大量的生物繁衍生息于此，同时在这座城市里边，还有众多的神殿存在，无数的神灵在这其中进行交易，属于附近一片区域之内，无数神灵的中心。

    毕竟附近方圆一大片区域之内，上百万神灵就指着这座城市来进行交易，自然是非常重要的。

    之前的时候徐洛他们距离这个城市事实上拥有着非常遥远的距离，只不过因为徐洛这一段时间以来，疯狂地带领着保护伞的人，攻城略地，直接把那些神国全部都给吞并的情况之下，不知不觉就已经来到了这座城市附近。

    “老大，这座城市就是我们附近这一片区域之内唯一的一座城市了，这玩意儿可不能动！”

    看到徐洛的神灵分身定定的看着这一座巍峨的城市没有说话，此时一个保护伞的人忍不住胆战心惊，生怕徐洛一个发疯，直接带领着他们来攻打这座城市。

    以他们的实力，攻打这座城市当然不在话下，但问题是攻打了这座城市之后，就相当于是捅了马蜂窝一样，到时候将会有着无数人来攻击他们，可是得不偿失的。

    毕竟这座城市之内拥有着好几个真神的神殿，在这样的情况之下，一旦他们攻击了这座城市，到时候这座城市之内的那一些真神，直接从星界之上对他们发动攻击之时，徐洛能够扛得住，可是他们就未必了。

    “你说说这座城市之内的情况。”

    听到这个保护伞的家伙小心翼翼地劝解自己的话语，徐洛不置可否，只是向他询问城市之类的情况。

    “这座城市之内主要就是六大神殿，他们是之前的时候，这附近区域之内晋升成就真神的人留下来的，他们的教会在这座城市之内无比的活跃，城市里面有不少属于他们的信徒，时时刻刻能够给他们提供信仰之力。”

    在说到这件事情的时候，这个保护伞的成员忍不住一阵羡慕，毕竟他们除了自己神国之内从新手神域之中带来的那些信徒之外，想要获得更多的信仰之力，那么就只能是在众神大陆之上，类似于这里的那一座座城市之中的生物那里传播自己的信仰，要不然就是寻找在虚空之中那一个个位面世界，传播自己的信仰，但是不管是哪一条，对于他这样实力弱小的人来说，都不是一件容易的事情。

    类似于这样的城市之内，众多神灵在这里扎堆，在这样的情况之下，想要发展自己的教会，传播自己的信仰就意味着是在和其他的神灵竞争，在这样的情况之下必然会遭遇到其他神灵的打压。

    之前的时候，他实力不够自然没有足够的实力，扛得住对方的压力，至于在星界之中探索，没有被发现的位面世界，传播自己的信仰也不是一件容易的事情。

    毕竟虚空之中不论是虚空兽或者是虚空恶魔，虚空乱流等等等等，全部都是非常可怕的威胁。

    像他这样实力不济的人，一个不小心把自己派遣过去的兵力在虚空之中损失掉的话，到时候有可能就压不住自己神国之类的情况，给自己周围的那些邻居看到自己的虚弱，结果直接被人干掉。

    听到他说这城市之内只有六家真神的神殿之时，徐洛挑了一下眉头。

    原本他想象之中附近这么庞大一片区域之内，众多神灵在这里扎堆的情况之下，怎么也有个百八十的真神，没有想到只有区区六个而已。

    “老大，晋升成为真神，可不是想象之中那么容易的，有的人哪怕是自己积累的底蕴已经足够晋升成为真神了，可是在晋升的过程之中，会有许多人过来阻拦，到时候可不是说自己积累足够就能够成功的晋升的。”

    看到徐洛的表情之时，这个保护伞的人就明白他是什么样的想法，苦笑了一下，跟他介绍了一下这附近的情况。

    毕竟他们这些神灵是来自于各个文明之中，因此相互之间基本上没有过多的交流，哪怕是在这一片区域之内有自己的同族人存在，但是数量非常的稀少，在有着其他人一起打对方主意的情况之下，一个两个的同族可根本就扛不住。

    听到他这么解释之后，徐洛也就明白了。

    毕竟想要成就真神，要么就是有着强大的力量守护自身，要不然就是自己拥有可怕的力量，能够镇压一切。

    很显然，想要在这样的地方直接将周围所有人都给压住，可不是一件容易的事情，因此这么多年的时间以来，在附近一片区域之内，只有那么几个人能够成功的晋升成为真神，不是其他的人底蕴不够，不能够成就真神，而是因为他们要么已经被人给灭掉，要不然就是有足够的底蕴，但是也不敢晋升上去。

    “以前的时候还好说，现如今已经有好长一段时间，没有真神晋升了。

    很多在众神大陆之上停留的时间已经满了的人，没有足够的底蕴，可以晋升真神的情况之下，直接把自己流放了！”

    说到这件事情的时候，这个保护伞的人忍不住苦笑了一下，毕竟虽然神灵的寿命是没有限制的，但问题是他们这些神灵在众神大陆之上，所能够停留的时间是有限的，只有一千年的时间。

    在这一千年之内，如果不能够成功晋升成为真神的话，到时候就直接会被众神大陆给驱逐出去，也就失去了晋升成为真实的希望。

    毕竟自己的神国整个被驱逐在虚空之中流浪的情况之下，如同是一个香饽饽一样，会自发的吸引周围的那一些神孽，虚空恶魔等等，虚空里边的生物来攻击自身，基本上以一个上位神的实力，是没有能够抵挡得主这么多生物的入侵，让自己晋升成为真神的。

    “有我在，以后自然能够护得你们周全，成功晋升成为真神！”

    看着这一个精气神都有一些颓废的保护伞成员之时，徐洛安慰了他一下。

    听到徐洛这么说之后，这个保护伞的成员精神也稍微振奋了一下。

    毕竟他很清楚徐洛说这句话可不是一个大话，现如今他们保护伞已经有了莫大声势，而且拥有着庞大力量，数万成员的情况之下，一旦有谁想要晋升成为真神，飞升到星界之上的话，到时候有着徐洛带领的其他人在旁边进行坐镇的情况之下，旁边的邻居也确实是不能够打他们的主意。

    所以他明白，只要自己跟在徐洛身边的话，等到自己积累足够的情况之下，还真的有可能晋升成为真神。

    这也让他忍不住庆幸，自己之前的时候所做出来的决定，毕竟和自己作出相反决定的人，这个时候坟头草都已经长得老高了。

    “走吧，进去瞧一瞧，也让我看一看这座让无数人为之牵挂的城市里边，到底有着什么样的东西在吸引着人。”

    打了一个招呼之后，徐洛当先快步走入到了这座城市的土地之上。

    在他们保护伞的人的神国已经和这座城市接壤的情况之下，想要进入这个城市，他们根本就不需要得到任何人的首肯，只要走出自己保护伞这些成员的神国，就能够直接踏足这座城市的土地。

    而徐洛比较眼尖，因此已经看到了城门口之上那一个标志，这让他有一些惊讶。

    原本以为这座城市有着属于自己的名字，没有想到在自己的眼中，此时看到的却只是一个编号而已。

    西—3324—626城！

    此时徐洛看到的就是这么一个编号名字。

    “咱们这里属于西部区域，第三千三百二十四区，至于这个城市，则是我们这一个区域之内的第六百二十六座城市。”

    似乎是看出了徐洛的疑惑，此时这个保护伞的成员连忙向徐洛介绍的情况。

    听到他这么说之后，徐洛目光闪烁了一下，没有想到仅仅只是一个区域之内，居然有着这么多的城市，而这一座城市周围一片区域之内，可是拥有上百万个神灵的神国存在的。

    也由此可见，在众神大陆之上，到底拥有多么庞大的神灵数量。

    不过只是想一想的话，似乎这个问题也并不难理解，毕竟在众神大陆上，和新手神域之中不太一样。

    因为在众神大陆之上，有他们这么多文明的神灵全部在这里进行聚集，而且是在现实世界一百年时间之内的数量，全部都集中在一起，而且除了他们这些来自于绝缘宇宙之中的一个个文明之外，事实上在众神大陆之上，可是有着本土神灵存在的。

    而且本土神灵的数量其实比他们还要更加庞大，因此可想而知，众神大陆之上到底有多么多的神灵数量集中在这里。

    “哪里来的？进城费！”

    而在看到徐洛两人抬步就要进入到城内之后，此时站在城门口的两队人却是用他们的长矛相互交叉直接拦住了两人的去路。

    “懂不懂规矩啊？进城要交进城费，难道这点都还要我们提醒吗？”

    此时看着两人，其中一个皱着眉头呵斥了一句。

    “两位大人别和这个家伙见识，您里边请，您里边请！”

    不过就在那个保护伞的成员想要上前喝斥他们之时，此时似乎一个领队的人，看到徐洛两人之后脸色大变，然后连忙让他们将交叉在一起的长矛分开，请徐洛两人进去，转过头来，将之前开口的那个人给呵斥了。

    随意的看了那个领队之人一眼之后，徐洛也没有多说什么，带领着保护伞的那个人进入到了城市之内。

    “队长……”

    而那个被呵斥的守门员，此时委屈的看着自家队长，不知道平时和他们亲如兄弟的队长，为什么要在别人的面前呵斥自己？

    “找死呀，你也不看看那是谁，什么人都敢上前伸手。”

    此时看着这个一脸委屈的家伙，这个队长劈头盖脸就是一顿怒骂。

    “那可是一位真神呀，真神，你也敢拦，活得不耐烦了吗？

    而且这一位真神和往常里面的那些可不一样，你难道不知道这段时间以来他们都把周围这一片区域之内的那些神灵全部都给吞并了吗？看一看和我们接壤的这些神国，全部都是他手下的人！”

    此时这个队长痛心疾首的看着自己家这个两眼不闻窗外事的小弟。

    听到他这么说之后，此时手城的其他士兵顿时纷纷变了脸色，之前的时候，这些事情他们这样底层的人员根本就无法接触的到，此时听到这个队长这么说之后，才让他们无比的惊骇。

    事实上根本没有必要说其他的，仅仅只是徐洛是真神，这一点就已经让他们无比的惊恐了。

    想到他们之前的时候，居然敢伸手向一位真神要钱，就让他们后怕不已。

    此时徐洛两人这个时候却根本没有要理会这些人的意思，在进入到了城市内部之后，徐洛发现这个城市比自己想象之中的要更加繁华的多。

    说是一座城市，徐洛更加觉得这如同是一个城中之国一样，看起来只是一座城市，但事实上里边所生活着的人数量比自己想象之中要多得多。

    “老大，这个城市在我们这边区域之内建立，已经有一千两百多年的时间了，现如今常住人口可能在四千二百万左右，上次公布人口数量之时，还是在五年之前，那个时候人口是四千一百多万的样子，这五年的时间以来应该有了不小的变化，毕竟有不少人一直以来都在向这里迁移人口。”

    看着在城市之中看着那来来往往的人之时，这个保护伞的成员却是如数家珍一样，向徐洛介绍着各种情况。

    而徐洛之所以把这个家伙带在自己的身边，主要也是因为这家伙之前的时候，在这座城市里面不断地做生意，因此比较熟悉这里的情况，所以才把他带过来给自己带路。

    听着他一路向自己介绍，徐洛点了点头，看起来在这座城市里边的这些居民的生活水平还算不错。

    在大街之上人来人往，也有一些摆摊做生意的人，而在道路两旁各种店铺林立。

    “老大，别看这里的这些家伙看起来非常普通，事实上一个个都贼有钱！”

    只是看着这一些来来往往的行人之时，这个保护伞的人却是一阵羡慕，毕竟以前的时候，还没有加入徐洛麾下之时，他虽然看起来是一个神灵，可是每日里过得也是苦哈哈的，收入十分有限。

    除了他自己用之外，还要供养自己手下的那些兵种，还要向附近强大的神灵上供，忙过头来，其实一年剩下也没有多少神力。

    可是此时生活在这座城市之中的这些普通人，却比他要有钱的多，这如何能够让他平衡得了呢？

    “各个神灵想要在这座城市之内传播自己的信仰，他们不能在城市之内施展自己实力的情况之下，只能是拉拢这些人，信仰自己，所以给一个个的人开出的条件无比的诱人，所以这些家伙哪怕什么都不用做，只需要信奉某个神灵，到时候就能够得到天大的好处，所以一个比一个肥的流油！”

    听到这个保护伞的人所说的话语之后，徐洛忍不住笑了一下，没有想到平时的时候，对那些信徒不太上心的人，进入到众神大陆之后，为了要拉拢一个信徒，居然用出了这样的方式。

    这就仿佛是他前世之中的时候，那些各个店铺的人为了要拉拢客人，只能是不择手段的搞各种促销活动。甚至于有些药店还做出了买多少药，然后就送鸡蛋之类的活动，说起来也是让人笑掉大牙。

    但没有想到的是，在这样一个神灵显世的世界之中，居然有人还会做出这样的举动来。

    “这座城市里面的人对神灵的信仰高吗？”

    此时看着周围来来往往的人之时，徐洛却是提出了一个自己最为关心的问题。

    毕竟如果有可能的话，他当然也想要在这里传播自己的信仰，没有人会嫌弃自己的信仰之力太多。

    如果是以前的话，徐洛的那些虫族给自己提供海量的信仰之力，他基本上在将自己手底下的虫族给孵化出来之后，还能够剩余非常多的信仰之力，可以用来提升自己手头上的虫族。

    可是现如今他神国之内，产出的信仰之力在将那些兵种祭坛里边的兵种召唤出来都还有缺口，只能是不断的消耗自己的老本，要不然就是消耗从外边其他神国那里抢夺过来的神力。

    在这样的情况之下，如果有其他的方式可以增加自己得到的信仰之力，当然是一个非常不错的事情。

    “老大，说实话，想要在这些城市之中传播自己的信仰之力非常不容易，这座城市里边看起来有四千多万人口，但事实上真正信仰神灵的可能只有十分之一左右，而且其中大多数还是泛信徒，剩下的九成基本上不信仰任何神灵，是无信徒。

    而且这些人之中大多数都是被各种利益驱使信仰的某位神灵，所以在这样的情况之下，他们的信仰等级其实并不高，看起来有着几百万有信仰的存在，可是这些人之中，虔诚信徒以上的存在，可能连十万都不到。”

    在说起这件事情的时候，这个保护伞的成员忍不住一阵苦笑，不过哪怕是如此，之前的时候，看到那些能够在这座城市之中传播自己信仰的人之时，他们也是无比羡慕的。

    虽然说前期的时候付出了巨大的代价，但是神灵的时间本来就非常的漫长，因此在之后的时间里边可以慢慢的回收自己的成本，虽然这个回本的时间非常的漫长，但是总算是一个稳赚不赔的投资，相比于他们这些没有任何收入来源的人来说，能够在城市之内传播自己的信仰当然是非常值得的。

    “那六位真神的神殿呢？”

    听到他说这座城市之内的人的信仰之力基本上非常浅薄，这时徐洛心头一动，只是这个念头只不过是在自己的心里面闪烁了一下而已。

    “在这座城市之内最为繁荣昌盛的信仰，就是那六位真神的了。”

    在说起这件事情的时候，这个保护伞的人忍不住一阵感慨。

    “虽然他们离开这座城市已经有很多年的时间了，可是他们的神殿一直以来都在这座城市的最顶层，在这座城市之内，那些虔诚的信徒大多数都属于是这六位真神的信徒，其他天神想要在这座城市之内发展三五个虔诚信徒，可没有那么容易。”

