    “你背后的人是谁？”清楚看见李誉名动作的凌华大惊失色，嘶哑着声音问道。她越挣扎，双腿能用上的力气就越少，她索性不那么激动，慢慢地试探着用内力逼出体内的毒气。

    “到了牢里再告诉你。”李誉名嘴角一勾，斜晲了她一眼，拿着镣铐朝着凌华走去。

    凌华演着挣扎却无法用劲的模样，暗地里已经聚起内力，要将体内的毒气逼出，能否逃脱就看这千钧一发的时候。“我与你无冤无仇，为何要三番几次地追捕我？”

    “你伤了我的人。”李誉名含糊地道，眼睛眯成了一条缝。

    凌华更加一头雾水：“我伤了你的谁？”

    “这些东西，凌华姑娘，我们去牢里探究。”李誉名伸手探向了凌华的手腕，却在触及的那一刻被一股强大的力量挡开。

    李誉名似乎早有预料，并不惊讶，顺着她的力道往后退了两步，而后眼睁睁的看着凌华用轻功飞出赵府。

    她逃不了多远的，李誉名猛地一甩镣铐，跟在后头追了上去。

    热闹的市集上人来人往，一个轻盈的身子悄无声息的落在人家的屋檐上，轻轻一点，又落在了面摊的遮阳网上。

    “她出来了，快追！”老六和万全在外头恭候多时，见凌华的身影出现在他们的视野中，立马招呼弟兄兵分四路围追上去。

    锡州城集市顿时变成了鸡飞狗跳的围捕现场。

    凌华轻功了得，又居于上，要将这一些人甩掉不成问题，可越是奔跑，她发掘自己的体力就越弱。

    那股被内力逼出的毒气似乎又反噬了回去。

    按照这样下去，不出一炷香的功夫，她必定会内力尽失，只能束手就擒。

    必须找个地方躲藏。

    凌华视线一扫，瞥见了下头喧喧闹闹的艳华楼，身子一跃，朝着一间窗子扑了进去。

    她稳住身子，借着落地的空档扫视着周遭陌生的环境。

    这间厢房一看便知是一处香艳女子的闺房，里头弥漫着浓郁芬芳的味道，随处可见的是一些花花绿绿的衣衫。

    似乎没人。

    凌华的这个念头刚落下，身后就扑来一人，往她腰上抱去。

    凌华警铃大作，一个闪身躲过，听见那人醉醺醺地说道：“陆大人，我可算找到你了，我们……嗝……我们继续去喝酒啊……”

    喝醉了的青楼女子不依不饶扑着，凌华看了她一眼，飞快地逃离了这间房。

    “喝酒喝得好好的，怎么走了啊？”青楼女子醉得眼睛都睁不开了，打着酒嗝道。

    随后，窗子又飞进来一人，青楼女子讷讷转身，对着来人傻笑道：“陆大人，你怎么又回来了？还是从这个……方向来的……来……来喝酒啊……”

    说罢，她又往李誉名身上拥去，笑得一脸妖媚，李誉名嫌恶地推开她，往门外追去。

    “诶呦！”青楼女子摔倒在地，呼痛一声，根本没有明白发生了什么事情。她摔倒之后着实没有力气起身了，就任由自己躺在冰凉的地上，嘴里唱道：“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊姊分明道，莫把真心过与他。子细思量着，淡薄知闻解好么？”

    **

    李誉名快速地奔到青楼内里的廊道上，在这时，凌华已不见踪迹。

    她并不盲目地搜寻，而是静下心来，认真分析她会往何处去。

    凌华潜进了一间右手边的屋子，就在青楼女子的隔壁，最危险的地方或许是最安全的地方，于她来说，现在没有什么比暂时躲避保存体力更重要了。

    香气熏人的屋子，凌华的每一步都踏得很小心，她在一处隐秘的墙角蹲下了身子，将自己的身子悄无声息地隐藏了进去。

    轻纱帘帐中有两具交叠的身子，凌华瞥了一眼又速速将视线收回。

    就在这时门口传来了动静！躲藏在里头的凌华倏然睁大了双眼。

    “谁！”大门被一脚踹开，床榻上的两人开始慌里慌张地扯被子掩盖住自己的身子。

    李誉名不管这些，闯进屋子之后直接掀开了轻纱，一脸不好惹的模样立在床榻前，很是直接地问：“刚才有没有人进来？”

    床榻上躺着的是两名女子，相依偎在一起，闻言，以为是这名姑娘找自家的男人，但是找错了地方。于是颤颤巍巍地道：“夫人，如若要找你家男人，请到对面那排，这厢是并非是……”

    越到后头，女子的声音越小。

    李誉名盯着两个女子左看看，右看看，瞬间就明白了。

    她身子稍稍往后，头微低，便见余光之中一人闪过。她赶紧提剑追了上去。

    此时此刻的凌华完全是负隅顽抗，她体内的毒气已经蔓延，体力完全跟不上心里顽强挣脱的想法。

    还未跑出十米，就被李誉名一手擒住，扣在墙上，不容分说地用绳索绑起。

    **

    天边开出一朵亮黄的花，徐江菡抬眸望见了便道：“誉名成功了。”

    季王直了直身子，有些不太情愿地同王妃挪开距离：“我们是不是该回去了？”

    “该上路了。”二人盘腿坐在银杏铺就的金黄毯子上，徐江菡的声音有些缥缈。

    季王捧好自己的箱子，与王妃一同上了马车，往赵府的方向行去。

    赵府，一直惴惴难安的赵知府见二人回来，赶紧迎了上去，本想询问二人踪迹，话到嘴边又连忙改口，换上了一副笑嘻嘻的模样：“王爷，王妃，游玩可曾尽兴？”

    “城郊的银杏林当真是美，令人流连忘返。”季王笑道。

    原来是去银杏林了，赵震之恍然，又道：“宴席已经备好了，二位主子可要收拾一番再行宴饮？”

    季王推却道：“不劳知府大人费心了，时间宝贵，急着赶路。我们已经奢侈地享受了美景，这些美食便要节缩，大人随意为我们准备些干粮，路上能饱腹即可。”

    锡州至京城，不过几日的光景，若不是为了取寿礼，她们万万不会在此多做停留。而今任务完成，自然是要早些离开，京城中等待着自己的不仅仅是期盼自己到来的人，还有那些如狼似虎、跃跃欲试的敌人。

    季王都这么说了，赵震之自然不会多说什么，立马让下人去准备路上吃喝的东西。

    一行人即刻山路。

    入夜，于山林中夜宿，季王同王妃坐在火堆旁取暖，李誉名一人默默蹲在远处，闭着眸子不知在思索着什么，季王想到了什么，一个撑肘站起，同王妃道一声：“我去那边看看。”便朝着李誉名走去。

    徐江菡知道她要去做什么，自然不阻拦，只是不时抬起眸子往那个方向瞥去，她有些好奇，王爷会做什么？

    季王走得近了，手中那盏明亮亮的灯晃人眼睛，李誉名睁开眸子，眯着眼睛仰望着季王。

    见是她来，李誉名有些意外，低低地唤了一声：“王爷。”

    她为王妃效力，但是对季王十分陌生，外头的风评偶尔听一两声，皆是不好的言论。

    这个王爷看似懦弱无能了一些，同王妃的足智多谋很不相称。但这只是明面上的，她们这些外人眼中的，至于真实情况，王妃清楚就好。

    因着陌生，李誉名对待季王的态度要比王妃疏远一些，但又因王妃的关系，已经比对待常人友善许多了。

    季王放下手中的灯笼，走到李誉名的身旁，学着她的样子蹲了下来，估量了一下，又觉得两个人之间的距离太远了，不适合聊天，又螃蟹步地挪动着身子，挪到了李誉名的身侧。

    两人就这般蹲在一棵高大的柿树下，开始了头一次的会谈。

    “听说你喜欢我皇姐？”季王单刀直入。

    “王妃说的？”李誉名的脸上有了些许的笑意。

    “是啊，王妃说你喜欢皇姐已久，这次大费周章抓住凌华亦是为了她。”

    “没错。”李誉名直截了当地承认，并不拐弯抹角：“所以王爷是来劝我死心的？”

    季王的话被她这一句堵在了嘴里，看着她淡漠的模样，又有些气恼：“我并非让你死心，皇姐若是也喜欢你，那这感情事就是她自己的事情，若她不喜欢你，你还要纠缠她，我就不能坐视不理！”

    李誉名听罢，脸上的笑意更浓，慵懒地支起手肘，撑在脸上，问道：“那王爷看出来了吗，七公主到底是喜欢我，还是不喜欢我？”

    这幅挑衅的模样让季王差点怒起，想了想，又觉得自己无理支撑，便颓然道：“许久未见皇姐，我不知她心中所思。”

    李誉名瞥了眼季王忧烦的模样，垂下眸子叹道：“这个答案我可以告诉王爷。”

    “嗯？”骤然削弱的烈焰让季王有些意外。

    而后她便听李誉名道：“我们仅有几面之缘，要走进她的心里很难，所以现在的她根本不喜欢我。王爷放心，在七公主的感情事上，我们是一道的。天底下没有人比我更害怕她受伤了，这个人哪怕是我自己，也不可以。”

    “我有一点不是很明白……”季王说着便蹙起眉来。

    “王爷请说。”李誉名抬头望天。

    “你喜欢了我皇姐这么久，为何不从不在她眼前出现？所有的感情事难道不是以相处为奠基的么？”

