    系统13号：“……”

    它现在无比后悔绑定了一个这么愚蠢又自作多情的宿主！

    “请宿主端正任务态度，尽早获取任务目标仇恨值。”系统13号不得不再一次提醒。

    ……

    另一边，

    染白回到房间内，她反手关上了门，笑盈盈的看着夜言寒，“等急了吗？”

    “还好。”夜言寒轻抿了抿淡色唇瓣，侧颜干净清冷。

    非常矜持。

    染白勾唇一笑，语气宠溺：“嗯，是还好。”

    “施主？”这个时候，一阵敲门声响起，伴随着一道疑惑的声音。

    染白：“……”

    夜言寒：“……”

    “施主，我能进来吗？”外面的那到声音继续问。

    “有人来了。”染白看向夜言寒。

    夜言寒：他能怎么办？

    染白眨了眨眼，若有所思的看着夜言寒，她迟疑的看了看四周，最后的目光定格在床上，斟酌着说道：“要不，你藏……床底？”

    夜言寒：“……”

    让夜氏继承人，夜家神秘冷漠的风云少主，去……藏床底？

    “我……”

    “你再不藏，她就进来了。”染白歪头看了看房门处，摊手。

    非常配合的是，

    “咚咚咚。”

    门外的敲门声又响了起来。

    夜言寒：“……”

    俊美矜贵的男子微微沉默，他慢条斯理的挽了挽衣袖，看起来高冷又孤傲，冷漠的开口：“我藏。”

    “好啊。”染白眉开眼笑。

    夜言寒：“……”

    年轻的总裁轻抿了抿淡色薄唇，像藏床底这种事情，这辈子只能有这一次！

    “你快点。”染白毫不犹豫的应下，催促。

    夜言寒……他漆黑的眼瞳盯了盯床底，步伐不紧不慢的走了过去，又看了看染白，“……一定要吗？”

    “不然呢？她要进来了，快点。”染白拧眉。

    夜言寒纤长黑色睫羽轻颤，最终还是认命的，藏在床底。

    夜言寒发誓，

    这辈子，就这一次！

    染白看了看已经空无一人的座位，微微勾了勾唇角，坏笑一声，她掩唇咳了咳，修长漂亮的手指遮掩住唇角抑制不住扬起的一抹笑意。

    “请问，有什么事情吗？”染白轻咳了咳，打开门，温和的问道。

    门外的人身着一身素衣，看到染白，她向染白微笑，慈祥道：“施主远道而来，还未曾有过多的换洗衣物，这是给施主准备的衣衫，倘若施主不嫌弃，还请收下吧。”

    染白看了看那人手中捧着的木质品上，是换洗的衣衫。

    染白苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，客气而温和的接过，礼貌的微微颔首，“麻烦了，多谢。”

    风度翩翩，温和有礼。

    “施主不用客气。”那人笑了笑。

    等人走了之后，

    染白面无表情的从严守死守的房门处起身，将放在一旁，漆黑的眼瞳盯了盯床底，歪头道：“可以出来了。”

    夜言寒……从床底钻了出来。

    虽然有些狼狈的动作，却依旧不折损他的一身矜贵。

    染白淡定的夸了一句，“还是这么好看。”

    夜言寒低哼一声。

    染白微微一笑，将其中一件衣衫递给夜言寒，“你去换吧，我等你。”

