    林远站在火山山脚，思考着应该怎么爬上去。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    高耸陡峭的山壁除非懂得飞行，否则很难徒手爬上去。

    火山周围已经没有飞龙的踪影了，爬上去不用担心被攻击，不过就算如此，林远也不是攀山高手，不可能爬上火山之上。

    “所以让我简单地解决吧。”

    他深呼吸一口气。

    “我知道你就在这里，请你带我上去吧！”

    林远放声大喊，声音回荡于空旷的草原。

    在他大叫的同时，一股冷冽的气息包围了他，他知道成功吸引了火山之中的存在的注意力。

    没过多久，火山口之中飞出了一头飞龙，向他的所在前来。

    林远静静地站在原地，看着飞龙降落在他前方。

    飞龙看了他一眼，随后把身子弯低了。

    林远明白它的意思。

    林远再次深呼吸一口气，退后几步助跑，然后用力一跳，跨上飞龙的背部。

    他抓紧飞龙背部的突出物，伏低了身子。

    飞龙伸长脖子，看了看背上的人类一眼，然后张开双翼，振翼而飞。

    林远看着视野不断升高，为了不让自己掉下去，更加贴近飞龙坚硬的背部。

    这趟飞行旅程其实不久，三十多秒之后，飞龙就回到了火山顶上，在火山口降落下来。

    林远确认飞龙脚踏实地之后，立刻翻身跳下飞龙背部。

    他左右还顾四周，现前边不远的地方有三头体积较小的飞龙，正卷缩着身子睡觉。

    “虽然说是死火山，但站在火山口之上还是有些紧张呢……更不要说还有这么多头飞龙了。”

    林远除了几头飞龙之外，没有看见其他的生物，这个火山口中没有任何障碍物，环境可以说是一目了然。

    “那么正主在哪里呢？”

    林远不停打量着环型火山口，他没有看见其他的通道和出口，对方应该是在这里才对。

    “你在找我吗？人类。”

    震耳欲聋的声音不禁令林远捂着耳朵，他感觉脑子都要被这巨大的声音给震晕了。

    原本睡着的飞龙被惊醒，全都战战兢兢地把头伏在地上，身体如同筛糠一样颤抖。

    林远立刻转身望去，一个差不多占据了整个火山口的巨大身影出现在他眼前。

    原来是有魔法遮掩起来了吗……林远对着出现的身影深深地一个鞠躬。

    “你好，尊敬的真龙大人。”

    魔法世界之中，除了智力不高的亚人之外，还有好几个足以和人类对等沟通的高智慧种族。

    其中最强大的，无异是高等龙族的真龙。

    出现在林远眼前的，正是一位真龙。

    不过看起来，他的状态不是很好。

    黑色的真龙如小山一般的躯体，浑身都是深可见骨的创伤。

    背上的龙翼没了一边，整条尾巴也不见了，腹腔之间有一个可以看得见内脏的大洞，四爪只余右前臂，龙头上的龙角齐根折断，左脸留下一个深深的斩裂口。

    真龙的伤口没有流出鲜血，看来是用魔法封住了，这个像破烂布偶的模样更显狰狞。

    “人类的魔导师，你竟然知道我在这里，你是如何做到的？”黑色的真龙降低了音量，声音不再如同雷鸣。

    “真龙大人，我感觉到了你的视线，所以我猜测这里有一位高等龙族在。”林远恭敬地低着头说。

    “感觉得到我的视线？”真龙的声音带有几分讶异，“看来你的魔力很特殊，我感觉到我的眷属死去了，用灵魂视角去搜索周围，想不到你居然感觉到我的魔法。”

    灵魂视角吗……林远估计这是黑色真龙的魔力特质所产生的魔法，看来这头真龙也不想被他现。

    最起码，不想被重创他、令他受伤至此的存在现。

    “那么你找我有什么事呢？人类啊，”真龙缓缓地说道：“你把我的眷属杀害，我应该立刻把你杀死才对，你说，我有什么要留着你的理由？”

    林远抬起头来，直视真龙的双眼。

    他微微一笑。

    “真龙大人，如果我说，我可以治好你身上的伤呢？”

    黑色的真龙轻哼了一声。

    林远感觉传来一股庞大的压力，重重地压在他身上，差点令他跪倒。

    龙威！林远憋住一口气，撑着身体不要倒下。

    “有趣的人类，我的龙威并不是只针对生物的身体，而是对生物的灵魂产生影响，虽然我受了重伤，但也不是一般人类魔导师可以抵受得住的。”

    真龙说完停止了对林远施加的威压。

    “真龙大人，你相信我可以医治好你了吗？”林远面上依然是不变的微笑。

    “……我就暂且相信你吧，”真龙转动巨大的眼瞳，瞪视着眼前的人类，“你有什么目的？如果你是强大的魔导师，既然现了受了重伤的我，应该把我杀死才对，我们龙族身上，全都是人类想要的魔法材料不是吗？”

    “真龙大人，你懂得说我们人类的语言，代表你并不是歧视人类的高等龙族，而且如果你对我有恶意，大可在远距离施展魔法把我杀死，或者派出你的眷属去围攻我，当你派出飞龙带我上来的时候，我就认为我们可以建立深刻的友谊。”

    林远洋洋洒洒地说：“我会医治好你的伤势，我希望和真龙大人你建立盟约，就像龙骑士之国欧德加里德，人类和龙族和谐共存的希尔特联邦一样。”

    真龙深深地看着林远。

    “你打算开创一个国家？就像那两个国家的开国君主一样，和真龙定下盟约，借助他们的力量在这个世界上创建一个国家？”

    林远以严肃的表情，默默地含。

    “恐怕要让你失望了，人类。”

    真龙声音中听不出任何的感情。

    “我之所以会你们人类的语言，是因为生下我的亲长非常喜欢你们人类的文化，半强迫地让我学习的，至于我之前不杀你，是因为我的力量已经低到一个程度，没有办法进行远距离攻击，当然，现在这个位置我可以轻而易举地杀死你。”

    真龙的龙威再次压逼在林远身上。

    “而且你说要跟我定下盟约，这也是不可能的，或许你看不出来，但现在我还没成年，做不到那种永世盟约。”

    林远表情不变，只是默默地看着真龙。

    “……吓不到你吗？真是无聊。”真龙再次撤去了龙威，“盟约的事情就不要再说了，我可以给你另外的好处，前提是你真的可以医治好我，我身上的并不是简单的伤，而是屠龙属性的创伤，所以到现在我才好不了。”

    林远用自信的表情道：“我想我可以的，真龙大人。”

    真龙呼出炽热的气息，喉咙出带有独特韵律的沉重声音，一头飞龙听见后走上前来，乖乖地垂下头，待在林远左侧。

    龙语吗？林远曾经看过有关龙族的记录片，对龙族的语言有些印象。

    “人类，让我看看你能耐。”

    真龙伸前残余的右臂，右掌爪子散出弱微的黑金**力光。

    真龙用食指的利爪，往飞龙身上划过，割伤了飞龙的躯干。

    飞龙不敢出叫声，它低声呜咽着，颤巍巍地勉强站稳，身上的鲜血直流一地。

    “我用带有屠龙属性的攻击伤了它，人类，你试试治好它。”真龙指着飞龙说道。

    “那么就让我献丑了，”林远上前一步，接近了飞龙，“真龙大人，请你命令你的眷属不要用魔法障壁，我的治疗魔法需要接触到对象才可以使用。”

    真龙点了点巨大的头颅，用龙语对飞龙下令，飞龙顺从地散去身上的魔法障壁。

    林远伸手触碰飞龙的伤口，动了治疗术。

    因为不久前增强了体质，林远的才敢使用要消耗血肉的治疗术，最重要的是，他要得到真龙的信任。

    在林远的治疗术之下，飞龙的伤口以肉眼可见的度愈合，真龙看见微微睁大的原本就巨大的眼睛。

    “真龙大人，请问这样可以了吗？”

    林远一止住飞龙的鲜血，就停下了治疗术，没有把更深处愈合，真的完全治愈飞龙，他又要瘦得皮包骨了。

    “很好，人类，你说服我了，”真龙满意地说：“不过，我身上的屠龙魔力强得像是诅咒，你能行吗？”

    “不试试怎知道呢？”林远笑着说：“我觉得是可行的，真龙大人，请你消去魔法障壁，好让我治疗你。”

    真龙思考了一会，觉得林远应该没有能够在短时间内把他杀死的能力，而且他的态度不像是装出来的，所以决定相信他，解除了身上的魔法障壁。

    林远含笑接近巨龙，把手放上真龙的黑色鳞甲上。

    然后，他动了魔法。