
“成功了。”

在解决完那股诡异力量后，他松开了抵在自己的双手，并如释重负地松了一口气。

“哈哈哈！这种感觉实在是太棒了！”

与此同时，穆林感受着自己的身体，困扰了他几年的那道“枷锁”消散，令他整个人宛如新生一般，气势毫不保留地宣泄而出。

“现在的话，你什么也不用担心了。”

随后，玄墨取出了一枚困龙石，同样也是最后一枚困龙石交给了平息下来的穆林。

同样，也是最后一枚。

因为五大龙王尽皆成为玄墨成神时所封存的力量，所以困龙石这种东西也随着五大龙王不在龙谷、神力封禁，从而没法产出。

而这枚困龙石，实际上就是五大龙王在玄墨接受空间龙王的传承之前，让空间龙王提前所准备，特意给穆林准备的第九魂环。

毕竟玄墨九枚魂环已满，也用不到了。

可哪曾想在接受龙神之心考验的时候，龙神之心的能量冲刷竟然会将魂环给粉碎。

不过就算如此，困龙石到了玄墨手上，他也并没有过把这枚困龙石给独占的想法。而是秉持着原先的想法，将其塞给了穆林。

“老穆，你调养一下之后，便赶紧吸收困龙石里面的魂环吧。争取年限到达十万年。”

说罢，还拍了拍他的肩膀。

“哈哈哈！放心吧。”

穆林闻言大笑一声，“要是我的第九魂环达不到十万年的话，我可真是对不起你了！”

随后盘腿坐下，调整自己的身体状况。

而玄墨见状，则是缓缓地向后方退去，并调动了空间龙王头部魂骨的力量，将还被五大龙王给扔在龙谷某处历练的小黑带来。

在刚见到玄墨的时候，小黑还一脸的兴奋，二话不说就想凑到玄墨的面前，但没有任何意外，被玄墨一脸嫌弃的模样给制止。

“吼…”

看着小黑一脸委屈地低吼，玄墨并没有怎么放在心上，只是口头安慰它一下之后，便交给他了一个任务，“小黑，待会穆林吸收魂环时，你替他护法，我要好好休息一番。”

随后等小黑应承下来，玄墨便朝一个安静的地方走去。同时，他的脸色也是立马就难看下来，而且嘴角处还流出了一缕血丝。

那是因为他过度调用龙神之心的能量，从而造成的反噬。毕竟龙神精华所化的超神器，他也只是能调动一部分龙神之心力量。

而他在经历完龙神之心考验之后，便是立马调动龙神之心的力量修复了龙魂并纳入魂导刀，之后又是立马替穆林修复了断臂，并消灭了他识海中被封印的神级诡异力量。

这一系列下来，对他的损伤无疑极大。

不过对于这一切，玄墨并没有后悔，相反，他的心情还充满了喜悦。毕竟穆林的隐患已经彻底解除，他的心也可以就此放下。

同时，史莱克更是多出一名封号战力。

于是玄墨欣慰地闭上双眼，开始恢复自己的魂力，以及使用龙神之心力量过多而造成反噬中所受的伤。

当然，以他强悍的身体素质这根本不算什么。只要短时间的恢复，就能重回巅峰。

……

与此同时，另一个位面。

“嗯。”

原本在处于沉寂状态下的圣灵骤然间睁开了双眼，而在他下方守候着的神级强者也察觉到了圣灵此刻的状态，连忙出声询问。

“大人，发生什么事了？”

“我的一丝力量被磨灭了，而且对于那股磨灭的力量，我的诡异力量难以反抗。而且我并没有通过我的那丝力量得到任何消息。”

话音还未落下，圣灵便双眼微闭再次感知起来，而这第二次的认证也让他确定了，自己留在斗罗位面的一丝力量真被磨灭了。

“这怎么可能！？”

几位神级强者的眼中闪过了一丝惊骇。

要知道，就算那只是圣灵大人的一丝力量，但是就算是他们这等已经达到神级的强者，也不可能将其印记给轻而易举地磨灭。

这么说来…

“那个斗罗位面可能没有那个家伙说得这么简单，恐怕那里有一位一级神祇的强者。”

这位神级强者说的话，纷纷得到了其余几位神级强者的认同，并连忙跟圣灵进言。

“圣灵大人，我们不能小看斗罗位面。”

“情况我都知道了。”

圣灵缓缓闭上了眼睛，就在几位神级强者不知道应该如何的时候，圣灵的声音再次响起，“你们联系那个家伙，让他睁大他的狗眼看看，这到底是什么情况！还有，让他调查清楚他们到底在谁的身上下了我的力量。”

“遵命！”

……

邪魔森林，圣灵教总部。

在一处闪耀着妖艳红光的血坛中心，一个身披印有骷髅头的黑袍人影站立于此。

此时此刻，原本双目紧闭的他猛地睁开了双眼，同时，一声闷哼从他的嘴中传出，而且双眼也在这个时候，流下了两道血痕。

这个情况，就和上次一模一样！

不过相较于上次，他这回的表情就没有这么冷静了。根本顾不得精神上的伤势，便是忍不住地惊骇出声，脸色也无比阴沉。

“斗罗位面上有神级强者！？这怎么可能！？成神的异象呢！？”

良久之后，逐渐平复下情绪的圣灵教教主，突然对血坛大殿外吼道：“来人呐！”

“拜见教主。”

仅仅三息时间，便有两名邪魂师跪伏在地，表情诚惶诚恐。皆是因为他们守在殿门外的时候，听到教主大发雷霆，对此，怎能不惧。

“你们给我问问那几位长老，他们几个难道是废物不成？！三年时间过去了，不仅当初的那两个凶手没有找到，现在竟然还有人体内的诡异力量被抹除了！给我查，到底那个被抹除力量的家伙是谁！要是查不出来的话，那就提头来见！”

“遵命！”

两名邪魂师压根不敢多做停留，连滚带爬地就往大殿外退去，只留圣灵教教主一人伫立血坛上。

“无论是谁，都不能破坏我的计划。就算是圣灵口中的那个神…不过根据计划的话，也是时候了…”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70488099"  chaptername="第634章  恢复，警觉">加入书签</a>
</div>
