一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第395章这就是壁咚

    乔玉灵彻底无语了，这男人是不是受什么刺激了，今天晚上动不动就要撩一下他，不过……她是那种纯情的小姑娘吗？

    被撩一下就脸色心跳的，连话都不敢说？

    不不不。

    她抬头笑盈盈的看着南宫辰维，“你是想着我长大了就可以睡了你？这么迫不及待？可是我还没有想好，要不要和你在一起呢。”

    说睡……这么直白的字眼。

    南宫辰维绷不住了，脸瞬间就红了起来，憋了半天也没说出来一句话，连他自己也没有想到，乔玉灵能说出这样的话来。

    不过乔玉灵倒是乐了，看到南宫辰维这样可爱的表情，打算好好逗逗他，“哎呀，你怎么脸红了，是不是想到了什么不该想的画面？我只是说睡觉，你想成什么了？”

    “丫头，别玩火。”他沉声警告。

    乔玉灵眨了眨眼，不以为然，“怎么玩火了？我就说睡觉而已，没事儿哈，让我先想想什么时候睡你合适。”

    南宫辰维再也听不下去了，上前便想要将乔玉灵拉入自己怀中，可惜乔玉灵从说这些话开始，便就有了准备，南宫辰维快，她更快。

    两人便这样在厨房里你追我躲了起来，最后还是乔玉灵停了下来，一脸无辜的眨了眨眼，摊了摊手，“没路可逃了。”因后她后面就是墙。

    南宫辰维也终于成功的将乔玉灵圈在了墙与自已之间，连呼吸都变的重了起来。

    “你想壁咚我？”乔玉灵眨眼。

    南宫辰维正不知道怎么办，听到乔玉灵的话后就更加奇怪的看着她，“什么是壁呼？”

    “我给你示范一下。”乔玉灵说着，便已经转身换了位置，自己面对着南宫辰维，而南宫辰维为了看乔玉灵自然是背对着墙。

    位置是换了，可是乔玉灵悲惨的发现……自己今年才十四，南宫辰维已经二十一了，这个身高上还是有很大差距的。

    她想到了前世在电视里看到的，那些个女人一脚放墙上，那种帅气的壁咚姿势，再飞快的算了算自己如果那样的话，能不能成功。

    最后她悲惨的发现，那样是不行的，最后她干脆飞快的跑到一边，将自己刚才吃饭的小凳子端了过来，然后端了上去，与南宫辰编刚好一样高。

    她满意的笑了。

    她双手抵在了墙上，一脚飞快的使上，做了一个一字马，另一手离开墙面，揪住了南宫辰维的衣领，对准他的唇，吻了上去。

    只是一下她便离开了，然后动作如风一般，手脚都收了回来，凳子都来不及端，人便已经跑出了厨房，在南宫辰维发愣的时候，她只留下一句话便不见人影了，“这就是壁咚。”

    南宫辰维从来没有想过，有一天乔玉灵会主动亲自己，而且……在古代这样女子，怕是没有。

    想到她奇怪的话，想到她的做法，他脸上不自觉的浮出一抹笑意，伸手摸上了刚才被她主动亲上的唇。

    这些天的疲惫，在吃过她亲手煮的面后，便已经没有了，现在又有了她的吻，感觉一切都很美好。

    乔玉灵直接回偏殿睡觉去了，压根儿就不知道南宫辰维自己在厨房里待了多久。

    某人调戏完人之后，回去是呼呼大睡，一夜无梦。

    接下来几天，南宫辰维又去忙了，好的是成贵人终于有起色了，身边伺候的人也尽心，不用乔玉灵怎么操心，乔玉灵便出宫回家去了。

    她回家这天是正月十三，回到家就看到大姐站在大门口等着，这让她想到了在乔家村儿的时候，她只要回去晚了，家里人都会在院子里等着她，这种感觉真好。

    她下了马车，快走几步来到了乔玉月身边，挽住她，“姐，你身体不好怎么就出来了呢。”

    “你姐着急，非要出来等。”周文斌在一边笑呵呵的说着。

    乔玉灵眼眶微红。

    乔玉月白了周文斌一眼，然后的拉着乔玉灵打量了一番，见她没什么事情这才开心的说：“快进去吧，你可算是回来了。”

    “恩。”进了院子，乔玉月便让人准备热水，让乔玉灵好好洗洗，再好好的睡一觉。

    可是刚安排完，两人还没聊天，小八就急急忙忙进来了，“主子，宫里来人了，说是宣旨的，还带了东西。”

    乔玉灵一愣，随即便扶着乔玉月往外去，周文斌也在身后跟着。

    可是当他们到了外院的时候，便看到那个公公正一脸谄媚的跟南宫辰维说着话，南宫辰维只是静静的站在那里，看到乔玉灵几人出来时，脸上这才露出一丝笑意。

    “行了，回宫跟皇兄复命去吧。”

    公公为难的看了一眼，然后弯腰点头，“是。”

    公公带来的圣旨被南宫辰维拿了，带来的匾额被乔玉灵的属下接了过去。

    待人都了，南宫辰维这才笑着将圣旨给了乔玉灵，“匾额是皇兄亲手提的，一会让人挂上去。”

    “好。”乔玉灵说好的时候，手已经打开了圣旨，内容无非就是她救了成妃母女两人有功，又有安王为例，所以封她为国医。

    匾额上面也写的国医府。

    乔玉灵一时间有些头疼了，她还是喜欢低调的生活。

    这时小影又走了进来，面无表情的看着乔玉灵说：“主子，苏公子来了，其他人不让苏公子进来，苏公了爬墙的时候被抓了，他们……正在打他。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，一点没有放在心上，然后扭头冲着一边的小八道：“去告诉他们下手轻点，别打残了，回头我还要医他。”

    “是。”小八憋着笑立刻离开了。

    小影有些疑惑，但现在也算是明白了，那些人为什么不让苏锦华进来，感情……这是主子吩咐的。

    乔玉月与周文斌用了这么多天的时间，终于消化了南宫辰维就是辰王的消息，可是再次见到还是有些手脚都不知道怎么放的感觉。

    南宫辰维似乎看出了这两人的不自在，轻笑着说：“姐，家里有饭吗？我饿了。”

    “啊？有饭，有饭，我这就去准备。”乔玉月说着就要离开，乔玉灵慌忙拉住她道：“姐，让下人去准备，你在旁边看着就行，千万别动手。”