    

    第500章战魔尊

    当黝黑笼罩而来之际，赵无极、郑天宇以及十大魔尊，虽然原来是站在一起的，但此刻他们却感觉与其他人的联系被瞬间切断，独自一人置身在一个黝黑的空间中。

    四周阴风阵阵，哀嚎不断，一股股魔道法则之力侵蚀而来，虽然不足以对他们形成有效攻击，可是却令他们有种找不到方向的感觉。

    谁也没敢乱动，他们都知道，刚才冲阵失败的话，现在再要以力破阵，则需要花费更多的力量，消耗更多的时间！

    不过他们仍然不惧，因为他们已经感应到，这个阵法虽然能阻止他们，但却没有太大的攻击性！

    的确，古玄尘从一开始就根本没想过以阵法伤到他们，古玄尘知道自己虽然阵道精深，但仍然还没达到那个高度。

    而且同时困住十二人，本身对阵法的消耗就已经很大，自然更无法分力攻击。

    如此一来，十二人也各自向着自己认定的方向走去。

    虽然阵法化芥子为天地，但若是一直朝着一个方向，还是能遇到一定的阻力，虽然境界低的人感应不到，总觉得这是一条无穷无尽的路，但对于十大魔尊以及两个半圣级的人物，他们的感知力是完全可以清楚感应到的。

    只要感应到了阻力，他们再以力破坏，也同样可以走出阵去，这也是以力破阵的一种，只不过不如之前那种强力冲阵快捷而已。

    阵外，古玄尘服下的丹药，药力不断散发，不仅暂时稳住伤势，更一下子将刚才消费的力量一下子恢复过来。

    接着，古玄尘身影一闪已经冲入阵中。

    急行中的天海魔尊，看到古玄尘，眉头一皱，“你就这么看不起我？”

    原本他们已经被困阵中，古玄尘突然出现，自然不是找他聊天那么简单。

    不过第一时间被古玄尘找上，天海魔尊内心还是有些不爽。

    古玄尘微微一笑，“你在人类那边生活过，你应该更了解人类些，所以你先死了对我有好处！”

    “是啊，你以为加上这个阵法的力量，你就能打得过我？”天海魔尊眼含不屑地说道。

    “试过不就知道了！”古玄尘厉喝声中，挥手之间，一道灰白急涌而出，如同一道匹练缠向天海魔尊！

    面对着足足比自己高出两个大境界的天海魔尊，古玄尘根本不敢有半点试探，一出手便是天池法则，当然这些法则中还夹杂着无数的天池鱼儿！

    但古玄尘知道，当初天池鱼儿能够瞬杀五大势力那么多天元境强者，更大的原因是他们在天池中受到法则之力的压制，使得他毫无还手之力。

    现在面对近乎半神的天海魔尊，古玄尘知道，天池鱼儿也只能迟滞一下他的手段，但不可能真正的杀他。

    所以在天池法则涌出之际，古玄尘右手虚握，顿时四周无数的法则之力立刻向着他的手心涌来，在他的手里凝聚出一把伐天斧的模样！

    天海魔尊何等实力，天池法则刚一涌来，他便立刻洞悉其中玄妙，不过感觉到这股法则有些异常，再加上听闻过一些古玄尘的事迹，一时到也不敢硬接，身影一闪之间向后飘出，同时一连拍出数掌。

    魔道掌力袭来，天池鱼儿纷纷跳起，不断的吞噬着其中的力量！

    如此一来，天池法则袭来的速度也一下子弱了下来，可是接着天海魔尊却感受到一股浩瀚无垠的气息。

    抬头看去，只见古玄尘手握一把巨斧，上边正散发出一股难言的威压，哪怕天海魔尊不断运转魔功，也有种想要俯首臣服的感觉！

    “你……这……”

    天海魔尊眼中满是惊骇之色，当年魔神的时代，他只是刚出生不久的魔族，也曾有幸感受过魔神的威严，但此刻，天海魔尊却感觉这把巨斧的压力远比当年魔神更强！

    若非古玄尘自身境界不足，只怕此斧一出，哪怕自己身为魔尊，也只能此斧在威压下俯首跪地。

    古玄尘其实也不知道伐天斧真正的威力，只是他觉得既然当初天元本尊都那么在意，其威力肯定非同一般！

    刚才也只是感觉自己能将脑海中的斧影凝聚在手里，这一试，古玄尘自己也暗暗吃惊！

    要知道，他的丹田远胜常人，而且阴阳诀修炼出来的力量也是精纯无比，可是刚刚凝聚出伐天斧，自己的力量就已经耗去一半。

    不过感受到伐天斧的力量，古玄尘也知道，这一切都值了！

    而且此刻，就算后悔也不可能将伐天斧再转化为自身的力量！

    古玄尘双目一凝，心神涌动之间，原本迟滞下来的天池法则再次如同激流般向着天海魔尊直奔而去。

    与此同时，古玄尘巨斧一挥，有如当初在伐天意境中，那巨人握斧向他劈来一般！

    斧刃不断的撕裂着空间，所过之处，无数的法则之力不断汇集于斧刃，令其更加的快捷，更加的凌厉！

    原本还在应付着天池法则的天海魔尊突然全身一紧，那伐天伐虽然体积不大，但此刻在他的眼中却有如一座大山压来，令他完全喘不过气。

    感受到死亡的威胁，天海魔族也不敢对古玄尘再有半点轻视之心！

    一声厉喝之间，天海魔尊身上魔气滚滚，身上瞬间布满一层黝黑的魔尊战甲，与此同时，一把魔剑握在手中，全身魔道法则凝聚于剑身，迎着这开天劈地的一斧直斩而去！

    不是天海魔族不想躲，而是以他的境界完全看得出，这一斧蕴含的法则之力根本无从闪避！

    躲得越久，只能令他蓄势越长，将来落在身上的力量越强！

    一道剑芒随着天海魔尊的全力一击，从剑尖吐出，混合着无尽魔道法则，如同一道黝黑的结界向着古玄尘直罩而来。

    就在这时，古玄尘猛一张嘴，一道浓厚的钟声再度从古玄尘嘴里吐了出来！

    轰……

    无形的声波穿过剑芒结果，令其不断动荡起来，与此同时，天海魔尊根本没想到，已经爆发出这么强大力量的古玄尘居然还有余力催动妖皇钟！

    被猛得一震，心神一阵动荡，这时，古玄尘的伐天巨斧正好斩在那道剑芒结界之上……

