    突然，他僵在了那里。

    许诺发现自己也动不了了。

    完了！

    深深的绝望，从许诺心底涌出。

    他现在动不了，说不了话，甚至看不见，听不见。

    只剩下脑子还在转。

    那个年轻人到底是谁？

    究竟是什么样的实力才能做到？把我定在这里一动不动？

    太可怕了！

    许诺现在才切实的感受到陆清凡的实力，可惜为时已晚。

    不该贪心的，更不该赶尽杀绝。

    许诺想起了自己之前的做法，突然后悔了。

    他正在暗自懊恼，突然耳边传来了声音，眼睛也看到了东西，紧接着他的手脚能动了，身子也可以活动。

    许诺环顾四周，只见地上倒下一片。

    星陨阁的人，一个没剩，全部死了。

    唉！

    许诺在心里暗叹一声，他已经想到了这个结果。

    他将目光转向翠山，发现翠山此时也在发呆，神情有些茫然。

    小黛和云裳也是如此。

    几个人都呆呆的站着，仿佛置身在梦中。

    一切都那么的不真实。

    刚才发生了什么？

    这些人是我们杀的？

    云裳和小黛呆呆的看着自己的手，又看了看地上躺着的人，都觉得不可思议。

    “翠山，我错了，求你放过我！”

    许诺突然跪在了地上，向翠山连磕了几个头。

    “嗯？”

    几人这才回过神来，看向地上的许诺。

    堂堂的星陨阁阁主，此时竟然在跪地求饶？

    荒谬的感觉再次袭来，翠山擦了擦眼，看清了许诺的模样。

    卑微，恐惧，绝望，几种表情都写在许诺脸上。

    这还是那个曾经高高在上的阁主吗？

    “我把我的所有都给你！”

    许诺将他手上的戒指摘了下来，递了出去，“这是一枚空间戒指，里面有我多年来收集的宝物，请你收下，只求换我一命。”

    翠山摇了摇头，没有接。

    “好吧。”

    许诺将手中的空间戒指仍在了地上，对那些他千方百计得到的宝物，再无半分留恋。

    命都保不住了，那些身外之物，留来何用？

    “血衣帮这次全军覆没，又死了三当家，肯定不会罢休，用不了几天，可能就会卷土重来，你们要早做准备。”

    许诺决定换一种方式，救赎自己。

    “嗯？”

    翠山一愣，“你怎么知道？”

    “人是我杀的。”

    许诺说道：“而且我了解血衣帮的作风，他们睚眦必报，更何况是这种生死大仇？”

    这时，杨柳突然走了过来，质问道：“你是不是跟血衣帮有勾连？要不然你怎么会出现的那么巧？”

    “你胡说什么？”

    许诺脸色一变，说道：“我如果跟血衣帮有勾连，又怎么会杀了血衣帮的三当家？”

    “那谁知道？”

    杨柳撇了撇嘴，“或许是你们分赃不均，又或者是你想独吞，以你的性子，杀人还需要理由吗？”

    “你……”

    许诺被问的哑口无言。

    “你承不承认都无所谓，反正你都得死！”

    杨柳冷哼一声，“都已经这样了，你还妄想着能活命？”

    “你是谁？”

    许诺看了杨柳眼中的恨意，有些奇怪，“你为什么这么恨我？”

    “因为我父母就是死在血衣帮之手，而你当年就是血衣帮的帮凶！”

    杨柳恨恨的看着许诺，“这些年我一直在暗中调查你，早就知道你跟血衣帮有勾连，只不过没有能力对付你。”

    “放屁！”

    许诺急了，从地上跳了起来，手中的剑就要挥出。

    突然，他发现自己又动不了了。

    “去死！”

    杨柳一剑刺出，正中许诺心口。

    “噗！”

    许诺被一剑刺穿，重重地摔倒在地。

    “王八蛋！”

    杨柳还不解恨，又补了几剑。

    嘡啷一声，杨柳的剑掉落在地上，她掩面痛哭。

    父母的仇终于报了，她杀了这个幕后黑手。

    小黛和云裳面面相觑。

    死了？

    星陨阁阁主就这么死了？

    “清凡先生！”

    翠山突然跪下了，他知道这一切都是陆清凡的功劳。

    “是我有眼无珠，看轻了先生，还请先生赎罪。”

    一说完话，翠山恭敬的磕了几个头。

    “清凡先生！”

    杨柳也跪下了，连连磕头，“谢谢，谢谢！”

    “行了。”

    陆清凡起身，往外走。

    “这枚戒指。”

    云裳捡起了地上的戒指，追了出去。

    “给。”

    “嗯。”

    陆清凡点点头，用神识扫过空间戒指，有些意外。

    这枚空间戒指中，竟然有不少的宝物。

    以高品阶的灵石为主，还有一些天材地宝，以及高阶功法。

    甚至还有几件高品阶灵器。

    最让陆清凡惊喜的是，空间戒指中竟然还有几块传音石。

    可以通过它，传递消息。

    ……

    ……

    几天后。

    大周王朝。

    邪龙关。

    李卓婉再次回到这里，看向那高高的城墙，心情依然激动。

    一路上，她没有遇到任何阻拦，轻松到达。

    她知道，是无数的影卫在为她铺路。

    五年前，从她回到京城的那一刻起，她就开始培养自己的势力。

    影卫，正是其中之一。

    终于要见面了！

    这次一定要多待些日子！

    李卓婉心里想着陆清凡，脸上自然而然的露出笑容。

    她进了城，来到城墙根，沿着石阶，一步一步的往城墙上走。

    快登上最后一道石阶时，李卓婉停了下来，轻舒一口气。

    她尽量让自己看起来很平静。

    “呼！”

    李卓婉再舒一口气，开始迈步。

    她还没登上城墙，却突然感受到一股冷意。

    “嗯？”

    李卓婉一愣，随后看到了一张绝美的脸。

    “是你？”

    李卓婉认得她，那个叫阿离的妖族人。

    “你来做什么？”

    阿离正居高临下，冷冷地看着李卓婉。

    “你管我？”

    李卓婉的目光也冷了下来，再次迈步，登上了城墙。

    她从阿离身边经过，继续往前走。

    城墙上面空荡荡的，没有那把熟悉的藤椅，也没有那张熟悉的茶桌，更没有他的人影，甚至没有他的气息。

    李卓婉脸上一变，急忙快走几步。

    她走进了城楼，里面却空无一人。

    就连那些曾经熟悉的摆设，也变了模样。

    整个房间里充斥着淡淡的香气。

    是女人的味道！

    李卓婉脸色更冷，猛然转身，看向阿离，问道：“他呢？”

