    ……

    　　“师师兄！我终于找到你了！”凌云飞激动得想要流泪，脱口而出，顿时想到还没有拜师，便立刻改口，叫起师兄来。

    　　曾易坐在石椅上，目光不断的在青春靓丽的倩影上扫过，感受着青春的气息。突然间，他好像听见有人在叫自己。目光看去，见一个少年飞快的向着自己这边跑来，脸上洋溢着激动的神色，眼眶中还带着激动的热泪，就如沙漠中的旅人遇见了绿洲一样，

    　　什么情况？

    　　这让曾易身子不由一缩，吓了一跳。

    　　很快，这个凌云飞跑到了曾易面前，一脸激动的看着曾易，“师兄！我找你找得好苦啊！”

    　　要不是怕吓到曾易，凌云飞都想给他一个热情的拥抱了。

    　　“师兄，你可还记得我？”

    　　“你？哦，我想起来了，你就是那个那个，那个什么来着？”曾易看清了这人的脸，回想了一下，记得自己刚来宗门时，看见了两个人在打架，他就很好心的上去给他们劝架，这个少年就是打架的其中一个。

    　　不过曾易不记得他叫什么名字来着。

    　　“凌云飞？”凌云飞提醒了一下自己的名字。

    　　“原来是凌云飞师弟啊，哈哈哈，我当然记得你。”曾易伸手拍了一下他的肩膀，大笑一声。

    　　“呵呵”

    　　“对了，凌师弟你找我干什么？”曾易不由问道。

    　　正事来了，凌云飞赶紧整理了下自己的仪态，然后很正经的说道：“师兄，你气宇不凡，剑眉星眸，清新俊逸，惊才风逸，潇洒不羁，师弟我第一次见到你，就被你的气质给吸引住了，师兄你那高大的印象现在深深的印在我心里。”

    　　听了凌云飞的前半段话，曾易不经意的点了点头，表示很赞同，想不到这师弟，竟然这么有眼光，一眼就能看出自己的不凡。但是他的后半段话，却让曾易不由皱起了眉头，心头冒起了一股恶寒。

    　　看着这样有自己百分之一颜值的少年，曾易不禁暗自摇头。我观你气度不凡，外貌俊朗，挺好一个少年郎，没想到竟然走上了一条歪路。

    　　要是女孩子就算了，但你一个男孩子，竟然也来馋我的身子？

    　　曾易想不到，今天不仅被一个女孩告白了，现在竟然还要被一个男孩告白，天啊，这宗门到底是怎么教育门下的弟子的？

    　　曾易觉得，自己很有必要和宗主宁风致聊一聊，关于宗门弟子的思想教育问题。

    　　不知道为什么，凌云飞发现，这位师兄看自己的眼神中带着一抹鄙夷。

    　　难道是我的赞美使得师兄讨厌了？看了他不喜欢被人奉承啊。

    　　“有什么事就说吧。”曾易那有些淡漠的语气响起，凌云飞可以从中听出不耐烦的意思了。

    　　既然这样，我就明说了吧。

    　　凌云飞一咬牙，对着曾易弯下了腰，关刀直入，大声说道：“我来找师兄，是想像您请教剑术的。”

    　　“抱歉，我性取向很正常，师兄我建议你去看一下医师，你这里可能有问题。”曾易似乎想到了他要说什么，随意说道，并用手指了一下自己脑袋的位置。

    　　“等等，你刚才说什么？”听清楚他的话后，曾易不禁愣住了。

    　　“请教导我剑术，我想拜你为师！”凌云飞低着头，涨红着脸喊道。

    　　因为凌云飞的举动，和高喊拜师的话，周围人的目光纷纷看向了这边。

    　　“拜师？”

    　　曾易看着这个向自己鞠躬的少年，眼角不由抽搐了起来。

    　　这都是什么跟什么啊？怎么我的剧情就不按照套路安排？

    　　一般来说，不应该是被宗门里的女弟子看不起？然后又被男弟子挑衅？然后和人打一架，最后华丽的战胜对手，在所有人面前，舒舒服服的装一波？狠狠的刷一波存在感？

    　　但是，这就是告白，又是拜师的，怎么回事啊？

    　　我记得自己在宗门里面，不出名啊！

    　　曾易很无奈，有些纠结的看着这个叫凌云飞的师弟，自己到底是不答应他，还是不答应他呢？

    　　七宝琉璃宗，一座装修精致的三层小楼。

    　　这座小楼的大门之上，挂着一个牌匾，牌匾上写着两个龙飞凤舞的大字。

    　　红樱。

    　　红樱这两个字，不仅仅是这座小楼的名字，更是一个在宗门里名气非常之大的组织。这个组织的成员只招女性弟子，而且，只招宗门里，每一个排行榜上前十的女性。可以说，这个红樱里的人，不一定每一个人都花容月貌，但她们的天赋，一定都是宗门里顶尖的，无一不是天才。

    　　言雀背着一把长剑，头上还趴着小菊，来到了红樱楼的大门前。

    　　是的，言雀也是红樱里的一员。

    　　之前，她就是宗门里，白魂榜的榜首，也收到了红樱的入会邀请。本来，言雀是不感兴趣的，但是这个红樱组织，却意外的难缠，几乎天天来纠缠她，要她加入，就像是一块甩不开的牛皮糖一般。

    　　最后，言雀也受不了红樱组织的纠缠，选择了加入她们。毕竟这个红樱在宗门里的口碑很好，里面的福利也不错，要说唯一的缺点，就是邀请人入会的时候，就像个无赖一样。

    　　而且，让言雀下定最后决心的，是因为师父曾跟她说过，进入宗门后，不要闭头修炼，要交一些朋友。

    　　因为红樱只收各个排行榜上前十名之内的女弟子，因为每一个人都是天才，言雀还以为里面的人会很难相处，但是进入之后，却发现，她们的性格都意外的不错，每一个都把她当成妹妹来看待，对她都很好。

    　　而且，红樱里面，并没有像言雀想的一样，里面规矩很严格。其实里面非常的轻松，大家相处在一起，就像是聚会一样。平时也就是相互交流修行的经验，聊一聊宗门内发生的趣事，或者聊化妆，谁谁交男朋友，谁谁又被谁甩了，反正各种八卦。

    　　而红樱的工作，基本就是帮助宗门内的女弟子主持公道，比如那个女生被渣男欺骗了，就去帮人家教训人。言雀清楚的记得，自己的第一次集体活动，就是一群姐姐带着她，去把一个叫踏三条船的渣男给毒打一顿，最后被吊在树上挂了一天一夜。

    　　因为宗门里，女弟子很多嘛，但是大多数都是辅助魂师，但战魂师的女弟子，却很少。而红樱创世人建立红樱的初衷，就是为了保护宗门里的女弟子，不受那些坏男人的欺负。

    　　今天，言雀突然接到消息要开紧急会议，便立刻赶了过来。虽然才进入红樱两个月的时间，但对于这个地方，言雀是非常珍视的。

    　　言雀进入了会议室里，里面已经是有了几位师姐坐在里面了。

    　　“你是谁？新加入的妹妹吗？”一人见言雀走了进来，便皱眉问道。

    　　言雀一愣，“我是言雀啊！米姐姐。”

    　　“你是言雀？”她惊了，用着不可置信的眼神望着言雀。她记得言雀的肤色可是很健康的麦色啊，但是这女孩的皮肤，却非常的白皙，水嫩光滑，外貌也与言雀有着挺大的差距。

    　　她记得，言雀没有这么漂亮才对。、

    　　但是，那栗色的短发，还有背上背着的长剑，这确实是言雀的形象。现在听了言雀的话后，她越看，越觉得这女孩像言雀了。

    　　“你真的是言雀妹妹？”米澜澜那瞪大双眸中，满是震惊之色。

    　　“没错，虽然我的外貌有些改变，但姐姐你不会连我的声音都听不出来吧？”言雀有些无奈的说道。

    　　“真的是言雀啊！”

    　　几个少女立刻围到了言雀的身边，用着好奇的目光盯着言雀。

    　　“哇~，小言雀你的皮肤变得好滑好嫩啊，用了双眸方法？快告诉姐姐。”米澜澜不禁捏了捏言雀那有些微胖可爱的脸蛋，然后激动的问道。

    　　“对啊对啊，妹妹你用了什么方法，竟然变得这么白嫩，变得好漂亮，好可爱！”

    　　“这小猫也好可爱，咦？竟然是魂兽，小言雀你还养宠物吗？”

    　　“喵！”

    　　“还挺凶哦，咯咯~”

