    

    活了十八年，沈明南才深刻理解鸡同鸭讲是什么意思。

    算了……

    要怪也怪不到她的身上，于是颇为心烦的转身回房了。

    延元一脸崇拜，原来他家主子这么好啊！

    不管别人信不信，反正他信了。

    他顿时又看赵荟蔚亲切了许多，不仅做菜好吃，眼光还独到，完完全全把他家主子的优点全夸出来了！

    于是自告奋勇，语气都亲近了些许，“荟蔚姑娘，你有什么菜要洗吗？我帮你。”

    “有！”

    送上门来的免费小工不要白不要。

    她指挥着延元去井口洗白菜，然后就去灶房看延元去镇上给她带的东西。

    东西全部整整齐齐的放在灶台上。

    肉还是新鲜的，家里还有赵钱氏送她的蘑菇。

    中午蒸干饭，再煮个蘑菇肉丸汤，弄个凉拌黄瓜，最后再来一道茄子炒肉。

    赵荟蔚又从院子后面拔了两根黄瓜和茄子，丢给延元去洗就先去蒸饭了。

    一顿午饭，在正午时分刚好做好。

    延元在旁边看得直流口水，赵荟蔚无奈，拿个大碗盛了一碗饭给他，又给他夹了好几个肉丸和其它的菜，他就去一旁吃了。

    期间赵荟蔚也叫他来桌子上吃，他怎么也不肯跟他主子同桌，见劝不动赵荟蔚也懒得管他了。

    每次都给他留出单独的一份。

    “公子吃饭了。”赵荟蔚在沈明南屋门口喊了一声。

    半晌，他才走出来。

    赵荟蔚狗腿的给他盛好饭，又把筷子递他手里，见他动筷了，赵荟蔚才埋头吭哧吭哧的吃了起来。

    沈明南见过的女子大多斯文，像赵荟蔚这般大大咧咧毫无秀气可言的他是第一次见。

    赵荟蔚吃着Q弹的肉丸子，幸福得眼睛都眯了起来。

    见沈明南碗里还没夹菜，就用公筷给他夹了一个肉丸，又给自己夹了一个，“公子快吃，可好吃了。”

    沈明南从小到大什么好的没吃过？只有赵荟蔚把肉丸子当宝贝一样。

    看她吃得香，他也有了几分胃口，吃上一口，唇齿留香。

    虽然这个小村姑蠢死了，但是不可否认她做的饭菜很香。

    赵荟蔚吃饱了以后，满足的摸了摸鼓鼓的肚子，休息了一下神秘兮兮的靠近沈明南，悄声说:“公子，您吃过面包吗？”

    面包？

    这是什么？

    沈明南黑眸里满是疑惑，“什么东西？”

    赵荟蔚舔了舔有些发干的唇，没有面包，但是她会做啊！

    于是兴冲冲的对沈明南道:“我做给您吃，不过得等上好几天，能把您的属下们借我用一下吗？”

    沈明南眉头微挑，见她神秘兮兮不可告人一样也来了几分兴趣，薄唇轻启，“可以。”

    得到准许，赵荟蔚就去院子里找地方了，面包需要烤箱才能做成蓬松柔软的样子，而这个烤箱就是她想做的人工面包窖。

    面包窖的事情可以往后面挪一下，赵荟蔚先兴奋的提着篮子就开始薅自己院子里的玫瑰花。

    原主酷爱这些花花草草，院子里除了篱笆上的蔷薇花还有野玫瑰，月季花，还有兰花小野菊等等。

    玫瑰花朵颜色是玫红色的，大多鲜艳，可见照料得多好。

    但如今为了她的美食事业，只能忍痛薅了。

    薅下来也没有多少，不过也够用了，不够的话她就抽空去山上薅野玫瑰花瓣。

    延元在一旁看得叹为观止，一度以为赵荟蔚得失心疯了，不然好好的一个人怎么就把院子薅秃一半。

    他看向自家主子，只见自家主子也一脸认真的看着她的操作，甚至还饶有趣味。

    赵荟蔚把采集来的花瓣一片一片的洗干净。

    然后又拿来竹编筛子，把玫瑰花瓣摊在上面晾干水分。

    由于想法匆忙，赵荟蔚还有些东西并没有弄齐。

    比如说蜂蜜，在这儿的蜂蜜可做药品，润肠通便，美容养颜。

    而蜂蜜的生产甚少，估摸也只有王公贵族才吃得起。

    想到这儿，赵荟蔚心里一阵可惜，也不知道山上有没有野蜂蜜。

    “唉，要是有蜂蜜就好了。”赵荟蔚一边晾晒花瓣，一边碎碎念。

    延元耳朵动了动，一脸好奇，“荟蔚姑娘，你要蜂蜜做什么？”

    赵荟蔚舔了舔嘴唇，嘻嘻笑道:“当然是做好吃的。”

    好吃的？

    延元眼睛一亮，直接就往院门口走，“你等着，我这就给你去山上找野蜂巢！”

