    昊澜仙尊的速度很快，他直接给其余三大宗门的宗主传消息，约他们前往擎天峰一聚。

    擎天峰乃是仙界最高的一座山峰，距离四大仙门的路程差不多，而且平日里少有人烟，四大仙门议事时，经常放在这里，四位宗主对这里都十分熟悉。

    两日后，昊澜仙尊先抵达擎天峰，紧接着是星辰宗宗主、月影阁阁主，最后一个到的是碧海天宫的宫主。

    “纳兰昊，你叫我们来此，到底有何要事？”碧海天宫的宫主欧云清自来和昊澜仙尊不对付，到了之后立刻问道。

    昊澜仙尊也就是纳兰昊瞥了一眼欧云清，见星辰宗宗主星无涯和月影阁阁主闻人言都看着自己，缓缓开口：“此次请三位宗主前来，乃是为了建立联盟之事，诸位也知道千年之前的浩劫，如今域外天魔再次来袭，且在仙界占据的地方越来越多，迟早有一天会与我们发生大战，千年前的浩劫将会重演，我们必须做好准备。”

    “此事我们早已知晓，大家都在暗自准备，本宫主就不信你们琅琊仙宗没有准备，不要扯那些，你赶紧说联盟的事情。”欧云清不屑地瞥了一眼纳兰昊，语气很不耐烦。

    “欧宫主，纳兰宗主的话应该没有说完，我们还是耐心听一听。”星无涯看看纳兰昊，又看看闻人言，知道指望闻人言开口是不可能了，只能无奈地劝道。

    “哼！”欧云清冷哼一声，到底是给了星无涯这个面子，没再说什么。

    “我们四大仙门自来同进同出，面对此次浩劫，我觉得我们应该联合起来，建立仙道联盟，大家齐心协力来抵御域外天魔。”纳兰昊并未将欧云清的挑衅放在眼里，在他安静下来后，继续说道。

    “纳兰宗主所言不错，我们的确该联合起来，共同抵御域外天魔，闻人阁主和欧宫主觉得如何？”星无涯第一个同意，转头问闻人言和欧云清。

    “此事，可。”闻人言一向寡言，略微思量了一下开口道。

    纳兰昊三人的目光都放到欧云清的身上，等着他的回答。

    “看本宫主做什么，本宫主也没说不同意。”被三人看着，欧云清冷哼一声，别扭地说道。

    “既然如此，我们就仔细商量一下联盟的事情，除了我们四大仙门之外，仙界还有很多门派，还有散修那边，我们最好是能把所有力量都合在一起，这样会更有用。”见欧云清没有反驳，纳兰昊内心松了口气，接着说道。

    “没错，是该这样，此事应该也不难，毕竟我们四大仙门都同意了，那些小的宗门根本没有能力抵抗域外天魔，听说此事后，定会同意联盟。”星无涯点点头，对纳兰昊的话表示认可。

    “他们若是不同意，就让他们自己对付域外天魔去。”欧云清挑眉，恶狠狠地说道。

    “前几日浮空岛出现之事，诸位想必都看到了，我这里可以告诉大家一个好消息，那个浮空岛，就是我们向往已久的神界，封闭千年的神界已经重启，带来的好处也是显而易见的，仙界的仙气是之前的两倍，这样我们门下弟子的修为提升也会快很多，相信用不了多久，我们整个仙界的修为都会提升不少。”纳兰昊默默收回目光，摸了摸鼻子，接着说道。

    之前浮空岛出现的时候，星无涯和闻人言也有所猜测，此时从纳兰昊嘴里得到证实，两人对视一眼，眼底都带着震惊。

    “你说那是神界就是神界，你有什么证据？”欧云清却不像星无涯和闻人言那么相信纳兰昊，忍不住怼道。

    纳兰昊轻瞥了他一眼，没接他的话，而是接着对星无涯和闻人言说道：“我这边有一位弟子在丹道上颇有成就，他找到了一种能够快速恢复仙力的丹药，最主要的是，这种丹药内没有丹毒，不会对人的身体造成伤害，另外，还有一位弟子乃是乐修，他寻到了一首可以压制域外天魔实力的曲子，我这里还有一位阵法大师能够提供一种全新的剑阵，可让我们门下的弟子练习，效果比我们如今掌握的剑阵实力都要强。”

    为了尽快把联盟建立起来，纳兰昊也没有隐藏，直接把南华他们拥有的对大战有用的东西都说了出来。

    闻言，闻人言和星无涯都十分惊讶，纳兰昊说的这几样，每一样对如今的局势都十分有用，而将这三样加在一起的话，他们这边的实力无疑会更近一步，这对他们来说太重要了！

    “你说的是真的？真有那么厉害的丹药？”欧云清因为之前纳兰昊没有搭理自己已经十分生气，此时也顾不得那么多，紧张地看着纳兰昊，他也知道纳兰昊说的若都是真的的话，仙界的实力绝对会提升不少，实力越强，胜的几率就越大。

    “我自是不敢拿这种事情开玩笑，都是真的。”纳兰昊腰杆一挺，很是肯定地说道。

    这下，就连欧云清看纳兰昊的目光都不一样了。

    接下来，欧云清也放下成见，几人很快把需要做的事情都商议好，各自领了一份差事，然后先后离开。

    半个月后，由四大仙门牵头建立的仙界联盟成立，联盟的总部设在位于大陆中间，且靠近域外天魔占据的平原的平安城。

    联盟的盟主由昊澜仙尊担任，其余三位宗主分别担任副盟主，四大仙门中修为在金仙境以上的都被挑出来，前往平安城。

    南华提供的剑阵需要十个人一组，为了让这些弟子更好地协作，每一组里面都会包含四大仙门的弟子和其他门派的弟子，要求他们在最短的时间内将剑阵掌握。

    沐宸这边集合了整个仙界的资源，他带着各个宗门选出来的实力不错的炼丹师一起炼制丹药，以期在大战开始前，能够炼制出足够的丹药给参加战斗的弟子用。

    容烨也利用这个半个月的时间和星无涯一起，绘制了不少用来传送消息的符篆和其他符篆，他们的目标是在大战前，能够让每个弟子手里都有符篆。

    南华除了检查那些弟子的剑阵训练程度以外，还在平安城外面绘制了好几个大型法阵，另外，还给平安城绘制了好几层护城大阵，就算是仙尊境界的高手用尽手段攻击，也不能够攻破。

    一时间，整个仙界都陷入了忙碌之中。

    ……

    半年的时间一晃而过。

    这半年，仙界联盟这边在各方面的努力下，实力提升了不少，剑阵已经被掌握，而且已经运用到和域外天魔的战斗中，效果果然如南华所说的那样，十分强悍。

    在剑阵的帮助下，十名金仙境初阶的弟子能够杀死一只大罗金仙境高阶的域外天魔。

    而在仙界，金仙境修为的人不在少数。

    沐宸带着炼丹师们也炼制出了足够的丹药，甚至还炼制了不少提升修为的丹药，帮助不少人提升了修为。

    总之，一起都在朝着他们预想的方向发展。

    域外天魔的领地里，赤兰庭和宋欣荣两人的实力也都提升到了仙尊境界，甚至是仙尊巅峰，除此之外，他们还收服了几只仙尊境的域外天魔为其所用，比起半年前，两人这边的实力也提升了不少。

    最主要的是，赤兰庭在领地内绘制的法阵终于成功，召唤出了不少域外天魔，并且这些域外天魔都成为了他的手下，他终于有了和仙界联盟这边对战的资本。

    “兰庭，我们蛰伏了这么久，也该让那些人知道，我们的厉害了。”宋欣荣靠在赤兰庭的身上，凑近赤兰庭的耳边，语气阴森地说道。

    她此时的样子和半年前完全不一样，如果说半年前她把自己伪装成一株出淤泥而不染的白莲花的话，那现在的她完全就是祸国妖姬的样子。

    衣着暴露就算了，妆容也十分浓艳，而且整个人的气质都发生了变化，变得十分妖娆，就像是一条美人蛇。

    “当然。”赤兰庭点点头，露出一个狰狞的笑容，“等了这么久，这片土地，终于要是我的了！”

    他一边说着，一边大笑，看起来有些癫狂。

    宋欣荣在他的身边，脸上也带着阴狠的笑容。

    ……

    一天后，上百只域外天魔来到了平安城外，打头的那些都是修为不怎么高的域外天魔，在最后面则站着一只仙尊境的域外天魔。

    城墙上，四大仙门的宗主都在，看着城外的域外天魔群，他们一个个看起来都有些激动。

    “这一天，终于来了。”纳兰昊的目光从那些域外天魔身上扫过，双拳紧握，看起来有些激动。

    “没错，准备了这么久，终于到了检验结果的时候了。”星无涯在纳兰昊的身边，听到纳兰昊的话，点点头，不知为什么，有一种热血沸腾的感觉，让他觉得自己好像回到了年轻时候。

    “来的正是时候，本宫主早就不耐烦了。”欧云清双手放在城墙上，不耐烦地说道。

    闻人言虽然没说话，但从他不断摩挲腰间的佩刀的动作，就能够看出来他也有些想要动手了。

    不过，他们四人作为联盟的盟主和副盟主，自然是不能轻易出手的，而年轻一辈里面，顾轻轻他们是最顶尖的存在，纳兰昊钦点了南华作为第一场出战的人。

