
　　见陈江海没有打断自己，雷大军便自顾自的说了下去。

　　“陈总，这个时候只要你能投入资金，让金山有足够的资金去研发软件，那我觉得金山的前程是光明的。”

　　陈江海开口问出一个很关键的问题：“那你们金山接下来，准备做什么样的软件呢？”

　　对于这个问题，雷大军显然是早有准备。

　　在找其他投资者的时候，雷大军已经把金山的未来，说了无数遍。

　　现在无非就是在陈江海这里，再重复一遍。

　　只不过因为是面对陈江海，他需要说的更加细致，更加让人信服。

　　“陈总，现阶段我们最重要的软件自然是WPS，对比国外的办公软件WORD，后续我们还会推出金山毒霸和金山卫士这两款软件。”

　　“关于这三款软件，我们都做了相对应的市场调查，都是非常有前景的。”

　　陈江海听完，点了点头。

　　金山的发展历程，倒是跟前世没有什么差别。

　　“市场前景确实有，可是谁又能保证你们公司一定能赚钱呢？”陈江海不紧不慢地问道。

　　金山未来几年的研发力量，全部投入在这几款产品上面。

　　然而，他们取得的市场份额，却并不如人意。

　　倒不是说他们做的不好，只是说同行太多，竞争太强了。

　　没有足够的优势，很难在这个市场中抢得属于自己的份额。

　　而且这样的竞争便如逆水行舟不进则退，稍不留神，就会被市场淘汰。

　　陈江海的这个问题，雷大军想都没想，直接回答道：“陈总，我相信金山的实力。”

　　对于雷大军的回答，陈江海只是轻轻一笑。

　　这种话，也就骗骗不懂行的人。

　　他陈江海可不是这么好骗的人。

　　雷大军现在的忽悠功力，或许能够唬住其他人。

　　可是想忽悠陈江海，明显是不太现实的。

　　陈江海后世见过太多忽悠人的场景了，雷大军还太嫩了。

　　陈江海忍不住笑了起来，打趣的说道：“哈哈！我随便抓个企业的人说要投资，他们都会说对自己的公司有信心。”

　　陈江海的一番话，难得的让雷大军脸红了一下。

　　他拿用在其他人身上的一套东西，用在陈江海的身上，明显是不可行的。

　　陈江海对于自己太自信，眼光也很独到。

　　雷大军想要说动陈江海的话，真的是太难了。

　　从目前的谈话来看，陈江海想要投资金山的决心并不是很强。

　　想到这里，雷大军心里一阵失落。

　　他以为陈江海是一个好说话的人，想要获取一笔资金援助，并不是很难的事。

　　毕竟，葛文明那样的人都能在陈江海这里拿到资金援助，他雷大军自问水平要高很多，而且自家的公司也应该对陈江海的胃口，肯定没有问题。

　　现在看来，雷大军太高看他自己，也太高看金山软件了。

　　说到底，陈江海并非看不起雷大军，实在是因为对于金山的信心还是不足。

　　“陈总，我实话跟您说吧！现在就是金山缺钱，您看能不能帮我们一把？”

　　雷大军看此路不通，索性不再忽悠，换上了一副真诚的语气了。

　　对于雷大军的这个态度，陈江海表示非常满意。

　　想要谈，就得拿出足够的诚意来。

　　在他面前谈什么未来，谈什么理想的，根本不现实。

　　这种东西也就忽悠一下那些不懂的人罢了。

　　关于互联网的未来没人比陈江海更熟悉。

　　陈江海微微一笑，这才开口说道：“如果你们金山能够答应我一个条件，这钱我也不是不可以投的。”

　　此时，陈江海的一番话，可以说把雷大军从深渊中拉了出来。

　　这种两极反转之下，原本十分冷静的雷大军，脸上也闪过一丝激动。

　　他脸颊微红，双眼直直的看着陈江海，迫切的问道：“陈总，是什么条件？您尽管说。”

　　现如今的华夏，秋海绝对是很有钱的一家企业。

　　只要它愿意为金山注入资金的话，那么金山在资金这一方面，就再也没有后顾之忧了。

　　至于陈江海所说的条件，在雷大军看来，恐怕主要还是股份方面。23sK.com

　　这一点，其实完全可以商量的。

　　陈江海家大业大的，各种投资，想必出价也不会太狠。

　　毕竟，来寻求陈江海帮助之前，雷大军也做过一些相关的了解。

　　陈江海还是一个非常大气的人。

　　但凡被他投资的企业，他都不会过多的指手画脚。

　　除非真的遇到需要他出手的时候，他才会有所动作。

　　按照雷大军的设想，到时候给他挂个名誉董事席位，再给他一点股份，应该不会有太大的问题。

　　不得不说，对于这件事，雷大军的算盘打的是真的响。

　　他想从陈江海这里拿到资金，却又不想付出太多的东西。

　　金山作为一个民族企业，陈江海自然是愿意伸出援助之手的。

　　况且，雷大军都亲自上门求助了。

　　在后世的时候，陈江海还是相当佩服雷大军此人。

　　这是一个真正干实事的人。

　　为人处事也算中规中矩。

　　后来大米在他的带领之下，红红火火，算得上是一股清流。

　　陈江海也想看一下，经过他的帮助后，金山在雷大军手上会发展到什么程度。

　　前世金山的第一任董事长，是裘望山担任的。

　　第二任董事长，就是雷大军。

　　经过多年的发展后，金山在雷大军的手上，还是有模有样的。

　　然而这个时候，雷大军发现金山的发展方向，其实与他之前预想的有着很大的出入。

　　更为重要的时候，雷大军这个时候发现了金山的一个致命弱点。

　　这个是的雷大军发现，金山想要成为一流企业，是一件不太可能的事。

　　理由也很简单，金山经过了多年的发展，已经形成了属于自己的发展模式。

　　软件开发，然后卖软件赚钱，大概就是这么一个套路。

　　随着时代的发展，软件这一方面内卷实在是太严重了。

　　金山想要脱颖而出，真是太难了。

　　这个时候，雷大军忍不住冒出了自主创业的想法。

　　也正是在那个时候，大米才在雷大军的脑海里有了雏形。

　　金山的发展，在陈江海看来是有点畸形的，或者说没有跟上时代的潮流。

　　它是国内最早的一批互联网公司，按理应该占有一点的优势。

　　可是在公司盈利模式这一块，金山迟迟没能跟上互联网大潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十章 真是太难了免费阅读。https://www.23sk.com 