    救世主公司有完善的物流体系，唐老板为了能够将这个体系支棱起来，愣是花了500万美金收购了一家有经验的东欧物流企业，也接收了里面的员工。

    这物流主要有两方面，陆地和空运，根据货物的重要性和卖家的下单价格来决定，车臣人的这批货其实按道理享受不了什么大的优待，但因为里面有两架“捕猎者A”，所以，公司决定加大安保力度。

    而且，为了不引起某方面的不必要麻烦，直接走航线，反正，只要跟德威特将军说一声就行，要不然，这钱不就白送了。

    马克.李亲自上门找对方谈了，德威特就很快的同意了，直接就签上大名，并且表示如果需要，可以再来找他，一切都好说，这态度，跟刚开始见面简直彷如两人。

    走的时候，德威特将军还给马克.李送了一把手枪，很老的M1895纳甘转轮手枪，这特么都是老古董了，价格嘛，无法确认，要是遇到哪些有收藏癖的，价值也有数千美金乃至上万美金，因为数量比较多，在1942年就停产了。

    “非常感谢。”马克.李笑着收下这把枪，德威特很高兴将对方亲自送下楼，目送着他离开，双方感情看起来很友好，这刚好被打算开拜访德威特的朗曼给看到了。

    他很生气的按了下喇叭，然后…

    根本没人理他，这让朗曼十分受挫，嘴里不断彪着脏话，他不忿的最后看了眼德威特，对方只是留给她一个潇洒的背影。

    朗曼知道，自己被终于还是被踢出局了。

    这就是净身出户，自己为德威特付出了那么多，他竟然就这么“爱上”了个刚来几天的富家姑娘，该死的，全都该死！

    当然，这里的该死的，只是一种语气词。

    用来表达自己的心情十分糟糕，边疆区的生意跟朗曼是有关系，直接影响到他的收入，但这生意是老板的，小命可是自己的，千万想不开去干点什么轰轰烈烈的事情，这时候，他要做的，就是去告状！

    当然，这个小人物，谁也没放在心上，德威特是这样，马克.李如此，就算是唐刀也不知道，救世主公司扩张势必会影响到某些人的利益。

    可救世主公司背后牵扯的利益就弱吗？

    五角大楼、军方大佬、商界大亨，组成了错综复杂的关系，这些人是一把双刃剑，只要给他们每年分红，他们就是唐刀的盟友，如果利益减少，他们就是杀人的刀，所以，逼着唐刀往前冲的是停下来就会失去野心的恐惧。

    此时的他正在看捕猎者A从空中传回来的画面信息，站在一技术人员身后，看着他对着一小型电脑面板操作，上面能够清晰的看到白俄罗斯境内的山川和河流。

    还能360度旋转。

    “有办法锁定特指的人吗？”唐刀问，瞥了下技术人员脑袋上的光明顶，很快就收回了目光，这些技术人员…太辛苦了。

    “可以，这只是个小问题，只要在程序中加入代码就行，如果发现到那个人，就会自动锁定，而且，如果需要，武器系统也可以自动发射。”技术人员说。

    这秃顶的都是那么凶吗？

    捕猎者A的优秀性能让唐刀很满意，这简直就是战场暗杀利器，在非洲如果锁定某个军阀或者酋长，那直接飞过去给人家突突突了，以他们的防空武力几乎是没有反抗能力的。

    就喜欢对方尖叫又无可奈何的样子。

    “在送给车臣人的捕猎者A系统里留几个门。”唐刀沉思了下说，他也被这武器的性能给吓到了，无人机这种模式未来就是战争的一种分类，尤其中东地区，拿着几百块、上千块RMB的无人机绑着定时炸弹一起上天的场景现在想想都觉得精彩。

    唐刀正在研究将无人机从军用走向民用，到时候…也许是自己将战争从一种模式推向另一种模式。

    技术人员听到老板的吩咐，一怔，但很快就点头，“这很简单，如果需要，我们可以直接在空中夺取无人机的控制权。”

    新时代的战争就是如此，这也是老美为什么培养信息部队的原因之一，任何不需要人操控的武器都是有他的“代码”，只要控制代码，枪口朝谁还不一定呢。

    “很棒。”唐刀很满意的拍了拍技术人员的肩膀，也十分大方，对着自己身边的秘书赫斯特.西奥多说，“给他们再加20%的薪水。”

    像是这种技术人员工资都很高，这20%就是好几万美金呢。

    赫斯特.西奥多看了下两人，答应了下来，技术人员互相看了眼，干的更有激情了。

    唐刀从屋内走出来，这是单独留给技术人员的一层，对待这些有技术的人才，唐刀是大方的很，总共三层小楼，把最舒服的二楼给了别人，自己住在三楼，不得不说，这也是对待人才的一种态度，救世主公司就是这些人才一个个加起来然后组成的。

    “意大利航空公司的事情如何了？”

    “已经签了合同，米切尔森.杜鲁先生让我转达对您的感谢，并且已经将今年剩下季度的钱打了过来，并且表示，剩下五年的钱也会一次性付清。”赫斯特.西奥多说。

    一架伊尔76五年一共是1.2亿美金，而对方一共租赁了5价，也就是6亿美金，这些钱你顶多只能买两架，而且自己还要负责维修保养，而救世主公司免费提供3次保养和一次大规模维修或者换机，这也是唐刀对租赁飞机行业一种试探。

    不过，这一炮打的有点响，几乎每天都能接到一些航空公司的询问电话。

    唐刀已经在盘算，用一些卖不出去的运输机租给这些公司，直升机也可以，将武器系统卸下来，然后，在非洲开一个旅行社，带着那帮游客看动物迁徙！

    他将这些跟赫斯特.西奥多说了下，对方拧着眉头，越想越觉得可以。

    “这些都很好的点子，如果开展的好，完全能让我们公司杀进旅行行业，并且站稳脚跟。”

    “你让智库的人给我做出方案来，三天内我就要。”唐刀道，两人刚走下楼梯，突然一声巨大的爆炸声响彻天空，整个天际都一片安静，然后…尖叫恐惧！

