    “你那边怎么样？”旅馆内，石原樟朝一旁的再不斩询问道。

    “都弄死了。”再不斩淡声回答道：“你那边呢？”

    “接下来就只需等宫里的消息了。”石原樟胸有成竹的笑道。

    一顿，又朝白问道：“对了，让你准备的房子，准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，随时都可以入住进去。”白回答道。

    “那就搬过去吧，也免得宫里传消息的人到了，再找不着我这个被大名养在外边的私生子。”石原樟轻笑道。

    “是。”

    随后三人稍微整理了一下东西，就结账离开了旅馆，进入内城区，在一个不是特别显眼，周围官员也大都以六七品居多的长屋街道那里停了下来，然后找到白帮忙提前准备好的房子，顺利的入住了进去。

    至于原本这里的主人们？

    一套催眠术下去，这里不是石原樟的也是他的了。

    刚好，他作为大名的私生子，也不可能身边一个下人都没有吧？

    所以这些原住户也可以被催眠成大名安排在这里照顾他的下人，方便那些对他身份怀有异心的贵族们的调查。

    “呼，前期布置总算完成了，现在就只差诏令了。”坐在主屋的大床上，石原樟心满意足的长出口气道。

    多亏了他在波之国那边拐带来了再不斩和白，要不然，今天的计划还真未必能执行的那么顺利呢——

    是的，除了六皇子这个被石原樟以心魔之法控制的主演外，再不斩和白也参与到了今天的戏剧当中。

    比如白，就是那个在关键时刻射了六皇子一飞镖的神秘忍者。

    不过毒却不是他下的。

    因为白太善良了，就算为了配合石原樟演戏，也没有想要杀死谁的意思，所以那些侍卫，还有六皇子的死亡，完全是在他们的注意力被白的袭击吸引过去时，他用幻术搞出来的。

    再有就是五皇子和七皇子那边，则是再不斩动的手。

    作为鬼人，他可没有所谓的道德洁癖，只要放开了底线，皇子什么的，对他来说也就那么回事。

    何况，这俩皇子一个体弱多病，身体素质连普通人都不如，一个智商就跟三岁的小孩子一样，一切行动和生活都需要靠周围的侍者来服侍，又哪里能拦得住再不斩这种杀胚？

    要不是担心大名脑子犯轴，在四皇子和六皇子死亡后，为了家族的延续把大名的位置交给五皇子或七皇子的话，其实这两个人让他们继续活下去其实也是没什么问题的。

    ……

    如此两天之后，石原樟一直在等着的大名诏令被一名内官大臣给带了过来。

    也就是说，从这一刻开始，石原樟正式踏上了水之国的政治舞台，成为了大名心中唯一的大名之位的继承者。

    而后，石原樟坐进内大臣带来的憋屈轿子内，在一群士兵的护卫下去了大名的府邸。

    再之后就是一堆仪式，各种繁文缛节，还有见面会，在最短的时间里，让石原樟完成了名入族谱，身份确立，以及走上前台的过程，正式被大名推上了太子的位置。

    为什么这么快？

    这还要从那天晚上的大名两次吐血说起。

    第一次是气血攻心，不仅看着可怕，后果也确实很可怕，起码大名的原本就不咋地的心脏在这一波的逆学冲击下变得更不行了。

    不过好在他是大名，有着足够的物资可以保养，所以只要后面没再出现状况的话，在一群医生，甚至是医疗忍者的照顾下，还是能好好的活下去的。

    可架不住第一波逆血之后，他又被气到了啊，这样一来，可就不仅仅是心脏的问题了，血管也出了不小的问题，破裂的破裂，堵塞的堵塞。

    可以说要不是水之国大名准备的足够充分的话，他也许那天晚上就直接没了，哪里还能挺到现在？

    自是要尽可能的安排好一切事务，这样他才可以安心的闭上眼睛，去下面见自己的列祖列宗……

    所以在石原樟正式以水之国太子的身份开始行事不过两天，完成了所有安排的大名终于一命呜呼，撒手人寰，去净土找他的祖宗和孩子们作伴去了。

    然后是停灵，念经，下葬之类的事情，折腾了石原樟半个来月，才在众多托孤大臣的催促下，正式坐上了水之国大名的宝座，成为了水之国的实际控制者。

    “果然，成为一国大名，有助于我权限的提升。”成为大名后的石原樟感受了一下自己的权限阶段，不由得暗暗满意道。

    ……

    “照美冥拜见大名殿下。”诸多杂事处理完毕之后，石原樟便发布了自己作为大名的第一道指令，召雾忍村水影照美冥觐见。

    正好，作为水之国武力机构的直接负责人，照美冥也需要在大名登基的时候前来参拜，因此到也并不费什么功夫，照美冥就出现在了石原樟的面前。

    “平身，赐座。”石原樟拿捏道。

    “谢殿下。”照美冥起身，坐到了椅子上。

    “不知殿下叫我前来有什么吩咐。”

    “只是有些私人问题想要跟水影你聊聊。”石原樟笑道。

    “哦？不知殿下想要聊什么？”照美冥好奇道。

    “我听闻，水影你现在还是单身？”石原樟笑眯眯的说出了对于照美冥来说有些刺痛的话题。

    “殿下的消息没错，我目前确实还是单身状态。”照美冥扯了下嘴角，笑容有些干涩的回答道。

    “那可有想过结婚的事情？”石原樟继续在她伤口上撒盐道。

    “有啊，可惜，我周边都没什么好男人，就算想要找个志同道合的，都没目标。”照美冥苦笑道。

    “那，你看本殿下如何？”石原樟问出了自己召见她的最终目的道。

    “哈？”照美冥愕然，用不可思议的目光看向了石原樟。

    大名娶忍村的影，这可以说是自打忍村制度建立以来都没有出现过的事情，何况，石原樟的年龄看起来还没成年——伪装需要，虽然不再是木叶时的12岁模样，却也依旧维持在15岁上下，看起来和白差不多，年轻、粉嫩，完全超出了照美冥对男人的狩猎范围……

    不，也不完全，毕竟原著中她既然能对同为15岁的佐助那什么，也不排除她会对石原樟有感觉的可能性。

    “殿下你没在开玩笑吧？”照美冥干笑道。

    “我未婚，你未嫁，正好本殿下也很中意像水影你这样的优秀女人，为什么就不行呢？难道就因为你是水影，我是大名？谁规定的？”石原樟好奇的反问道。

