    

    
                就算他修炼到二十四万斤之力，打破了气血极境，亦是如此。

    
                大家都看不起他，认为他是个只会修炼的傻子。

    
                从小到大，就连他的父亲，他也只见过三次。

    
                他很清晰的记得。

    
                修炼有长老陪练、吃食是顶尖宝药，但……这并不是李元武想要的。

    
                他的内心，既自卑，也自负。

    
                因为……他知道，整个李家看重的，只是他的天赋罢了。

    
                若是有朝一日，他的天赋消失，或许会泯然众人矣。

    
                彻底的，被遗忘。

    
                这也是为何，他要变强。

    
                但这一刻，他的信念变了。

    
                是为了让人瞧得起自己吗？

    
                不，不是的……李元武想走的更远，看的更高，想要亿万生灵敬仰。

    
                “从今往后，元武愿为帝子赴汤蹈火，在所不辞！”

    
                “吾之命，当归帝子！”

    
                秦昊在一旁，默默的看着这一切，小脸上露出一丝笑容。

    
                淡道：“做我的追随者，你就得一直变强。”

    
                “虽然，你不可能追上我的步伐，但……最少得看得清我。”

    
                说罢，不在言语。

    
                李元武心底，变强的信念更加深厚，因为……如今的他才明白，百万斤力量之后，到底是有多么的恐怖。

    
                每提升一万斤，都将是质的飞跃。

    
                自己……或许连他的背影，都未曾看清。

    
                “谨遵帝子令！”

    
                他的声音，很大，很响亮。

    
                这一方天地，都回响着。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                此刻，上百位秦族的天骄，早已出现。

    
                他们原本在厮杀，但……瞬息之间，天昏地暗。

    
                再度出现之时，就是李元武归心之时。

    
                那一句话，也响彻在他们的耳中。

    
                “李家小武神……彻底臣服帝子了。”

    
                “帝子哪怕年仅三岁，那种领袖的魅力，却让人着迷，恨不得为其生，为其死！”

    
                众人开口说道，心中震撼无比。

    
                折服一位绝代天骄，是多么的困难？

    
                哪怕是族内的九尊，未曾接触过帝子的，恐怕都未必服气。

    
                因为……他们也有属于自己天才的傲气。

    
                当然，如今的秦雷，也已经折服了。

    
                年轻一辈中，愿意遵秦昊为主。

    
                “见过帝子。”

    
                在秦雷的带领下，众人齐齐拱手行礼。

    
                上百人，几乎都是最顶尖的天骄之一，此刻心服口服。

    
                这也算秦昊在族内的根基了。

    
                哪怕其中有一些九尊一脉的弟子，此刻心中也发生了潜移默化。

    
                秦昊，是秦族的帝子，年轻一辈的领袖。

    
                “帝子，有何吩咐，但讲无妨。”

    
                “没错，我等秦族人，当以帝子为首。”

    
                最前面的两位，一个周身有淡淡的火焰升腾，宛若火焰之人。

    
                一个晶莹剔透，整具躯体似被水笼罩。

    
                这是先前激活道体的两位，一位叫做秦炎，一位叫做秦雨。

    
                他们获得的道体，也与他们的名字相似。

    
                或许……很多东西，都是命中注定的。

    
                如今的他们，属于帝子一脉弟子的领袖。

    
                “准备修炼吧，这一次……能够修炼多少，就看你们自己。”

    
                “这是一次机缘。”

    
                秦昊淡然开口，迈动身躯，走向了那数千蛮牛身旁。

    
                然后，一个接着一个，绊脚……死亡！

    
                每跨出一步，都有数十头蛮牛倒地，死亡。

    
                周而复始！

    
                雷尊默默的收起了自己周身缠绕的雷霆。

    
                秦炎周身炙热的火焰消散。

    
                秦雨也褪去了战斗状态……

    
                原本以为是共同出手，让上百名秦族的弟子修炼。

    
                但……万万没想到的是。

    
                帝子，又横推了。

    
                “帝子，无敌也。”

    
                秦雷，默默的念叨，他本是玄黄榜第九，但……却发现自己，似乎有些无用了。

    
                任何的词语，用在帝子的身上，都是苍白无力的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊白嫩的手掌心中，有璀璨的红芒散发。

    
                无数蛮牛倒地死亡之后，化作了一道道精纯的意志力，朝着上百的秦族弟子涌去。

    
                这是秦昊在控制。

    
                “秦族弟子，盘膝修炼。”

    
                “记住，今日的一切，都是帝子给我们的！”

    
                秦炎低沉嘶吼着，大部分都是二品到四品初期不等。

    
                若是他们自己出手，或许能够提升一个小境界。

    
                可如今……帝子亲自下场，直接屠杀蛮牛。

    
                用神秘的力量，超越他们认知的力量。

    
                秦昊在他们的心中，越发的深不可测。

    
                “四品中期了么……意志力很精纯。”

    
                秦昊小脸露出满意的笑容，身后已经有人开始修炼了。

    
                量大，还管饱！

    
                可此时，天穹之上，一只淡蓝色的眼出现了。

    
                “这，是什么情况？”

    
                “难不成，这就是你说的那凶残小孩？”

    
                “究竟是什么力量，居然能够直接让天地间的蛮牛自动死亡。”

    
                “哪怕是这片天地的法则，似乎都是向着他。”

    
                另外一方，一只虚无的眼出现了，然后……眼瞳深处出现的，是惊愕！

    
                “卧槽！居然真的是这小子？”

    
                “嘿嘿……白江圣王、神元圣王几位战死之时，或许都无法想象，他们给自己后代准备的东西，全部便宜了秦族的人吧？”

    
                这片天地，是上古一些频死的强大存在制造的。

    
                从通天古路上，用力量剥夺下来的。

    
                用无数的妖族大凶、上古神魔躯体，提炼的精纯意志力。

    
                并且，还准备让自家人继承这方秘境。

    
                不过……出现的方式，不能太过招摇，否则不一定后代能否保住。

    
                白江圣王，则以最后的寿命窥探时光长河，想要看一个未来。

    
                最终……找了现在这个时代，他看到了，自己的后代是绝世妖孽。

    
                这群强大的存在，与界灵虚无之眼商量，放在古神界之中，到时会自动出现。

    
                然后，以通天古路为遮盖的影子，以通天手段，偷天换日。

    
                做成古路测试之地。

    
                不过……就是会让通天古路深处动荡那么一下下。

    
                这也是，另外一只眼出现的原因。

    
                它掌管的是通天古路的禁区。

    
                来这儿……也只是看看罢了。

    
                可万万没想到的是，秦族那个凶残的小屁孩，直接开始给自家刷级？

    
                而且……看这趋势，似乎这方秘境，很可能归于秦昊！

    
                两只眼，同时露出了幸灾乐祸的神色。

    
                因为，当年的它们……可是被威逼利诱的。

    
                自己虽然是一只眼，但也要面子的好伐！

    
                ————————

    
                PS：通宵写的，有点累了，今日已两更

    
                推本书《我靠氪金无敌万界》，好基友好基友好基友写的！重要的事说三遍。

    
                现在作者君每天稳定四更左右，今天点评数若是能够达到三千，今天和明天，都五更！

    
                最后，大家书评区可以发一些关于剧情的猜想之类的，或者哪里有意思，对这章的看法，以及后续的发展等等。

    
                作者君每天都会翻书评，看对剧情有帮助的，这个，被作者称之为，《众筹写书之术》，哈哈哈，晚安。

