    “这些匪徒的首级都可以带回去，剿杀这么多人，必是大功，没想到跟出来的兄弟里，我是第一个单独立功。”

    “不过大家也都累了，又是一夜奔波，着实辛苦。”孙百户抹了把脸，笑着说着。

    苏子籍点头：“这是，大家辛苦了。”

    “不如先清点尸体，收拾财货？埋锅造饭也不能耽误，吃完，我们就回去。”

    苏子籍的话，立刻得到了孙百户的赞同。

    “忙了这一夜，刚觉出饿来！你们几个去附近捡一些柴回来。”孙百户随手点了几人，让他们速去。

    他自己直接一屁股坐到一块石头上，虽在冬天，这石头冰凉，可一坐下，仍让孙百户下意识眯了眯眼，觉得立刻舒服了。

    别的将士硬撑着清点了尸体，归拢了财货，都没去清算数量，就已经东倒西歪，坐下了不少人。

    “快来人帮忙！别让这羊跑了！”大概一盏茶时间，离开几人喊起来。

    “居然拉回一头野羊？好运气！”孙百户转头一看，发现一头被硬拉回来的野羊，正与几人较劲，想要逃走。

    与家养的羊不同，这种野羊一看就很凶猛，犄角也很尖锐，被戳到，怕是身上就要多个窟窿。

    直到有人捧着罐跑过去，拉羊过来的一人才一刀，给野羊抹了脖子。

    “快接！这野羊血可别浪费了！”应是有人喜欢这东西，拉羊回来的人，还不忘叮嘱用罐子接血的同袍。

    孙百户则已给羊寻了个吃法：“直接烤了，到时均分！”

    因在野外，除了干粮也没有食物，这野羊的确是解决了问题。

    滋滋作响烤羊，苏子籍与孙百户继续“分赃”。

    四支马队，还不算土地与住宅，一共抄了八万四千两，有现银，有银票，还有轻便的绢布，可见这两年，西南马队走私之富。

    八万四千两雪花银，足以养活西南军一段时间了，要知道，这次朝廷给西南运来的军饷也不过八十万两，这二天三夜抄出的银子，就是大军饷银的十分之一。

    如何不让人震惊？

    当然，这也是由于六支马队，知道这钱满是血，所以多半换了银票，铸了私银，在土地和住宅上花的不多，以准备一旦有事，就迅速转移，才有这样多。

    正常的大户是反过来，土地很多，现金很少。

    也就是这八万四千两上交了一半四万二千两给朝廷，又有二万一千两交给赵公公，说不定赵公公也会献给皇上一部分。

    剩余的二万一千两，又有5000两是给郡兵辛苦费和抚恤，每人少者30两，抚恤多者100两。

    到孙百户手里只留一万六千两，让他还觉得能承受，否则这样大数额，以他的谨慎，怕都要觉得烧手，不敢去拿了。

    “苏公子，你的是八千五百两，银子你怕是不好带回京，后面查抄有一些银票，是在京城也能兑换，我算了下，恰够给你。”

    说着，就掏出一叠银票，大额小额都有，厚厚一叠递给了苏子籍。

    苏子籍连数都没数，就收了起来。

    见此，孙百户自然更舒服一些，听着苏子籍问：“听说京师房价昂贵，是不是这样？”

    “苏公子，您迟早要在京城定居，其实房子的话，便宜的150两的小院也有，可是您是当官的，不能和普通百姓一样，这有失朝廷体统，起码要买个四合院，或就要1000两！”

    “京官的生活清闲，但工作就是聚宴，不赴席、不宴客、即不列于官场，因此清淡些，少说一年也一二百两的应酬。”

    “京官经常需要出入宫廷和重要衙门，仪表讲究很多，总穿旧几套就会被人笑话，这至少又得几百两。”

    “还有车马费、牛车，仆人，许多场合总不能徒步参加，一年加起来或又要七八百两。”

    “因此一年没有一千五百两，算不上体面。”

    “也亏您得了这笔钱，要不，中了进士，入了翰林，还得苦熬五六年。”孙百户得了不少银子，心情很好，介绍着，听得苏子籍若有所思。

    等孙百户去亲信分钱，苏子籍也叫过野道人，又掏出银票，直接数出三十张，塞给野道人。

    “这些银票，最大额是一百两，一共三十张，全都给你。”

    “这次能剿灭四支马队，你有首功，不是你，也不能抄到这些多的银子。”

    “我暂时无法明面为你邀功，但你也不能白辛苦一场，三千两，算是你的酒钱，且拿去！”

    “公子，这……”三千两的酒也未免太贵了点，被数额晃花了眼的野道人，还有心情在心里吐槽了一句。

    “这银子我不能收，就是我的分内事，既是分内事，又如何能收这钱？”野道人将目光从银票上拔出来，推辞。

    苏子籍再次推回来：“这点钱不算什么，你不收，赏罚如何分明？再说，京城住大不易，你怎么在京城生活？”

    野道人看向苏子籍，在目光里看到了笑意以及严肃，一迟疑，就跟着笑了起来。

    “谢公子，那我就收下了！”野道人这次接过来塞进怀里。

    二人说着话，见野羊距离烤熟还需要等一段时间，野道人趁机对着苏子籍提醒：“对了，公子，这马队走私，要说钱之栋完全不知情，我觉得不太可能。”

    “六支马队，都有过贩卖武器给敌酋的生意，这可不是小生意，是每次都上千两的大生意，那么多武器又从哪里来的？”

    “沿途的关卡检查，这些马队又是如何通过？”

    “我觉得，这里面肯定有事，钱之栋或是拿了好处，或是想要跟敌酋做戏，好一直从朝廷里得好处。”

    “还有着几封信，是之前搜到，信的内容我看过，看着似乎并无不妥，但应该是有暗语。”

    野道人说着，就顺手将几封信递上。

    苏子籍拆开了，一一看过，皱眉：“这信看着没有异常，可真只是日常寒暄，又何必写这么多封，而且都留着？”

    “看着倒是留下的把柄，早知道就拦着不要斩杀了全部。”

    但又一想，就算是留下活口，真看出了这些信的秘密，单靠这些信，也扳不倒钱之栋。

    他等的其实是一个机会。