    第二天早上，苏寒卿来到了苗家。

    一起来的还有其他世家的人。

    在一番接待过后，苏寒卿和苗雨舒来到了她们的房间。

    “雨舒，你跟我说说到底是怎么回事儿？你爷爷为什么会突然去世？”苏寒卿问道。

    苗雨舒：“我爷爷是被他们害死的。”

    “什么？”苏寒卿怔住了。

    苗雨舒看了一眼外面，说道：“我和萧阳回到这里的时候，爷爷已经被他们抓起来了，如果不是萧阳一直保护我，恐怕我现在已经死了。”

    “他们为什么要这么做？”苏寒卿不解道。

    苗雨舒：“你忘了上次我跟你说的吗？我爷爷想要让我当家主，他们就是为了谋夺家主之位才把爷爷抓了起来，还给他灌下了各种毒药毒蛊，虽然后来我和萧阳及时赶到了，但是那个时候他已经不行了，最后他把家主之位传给我就走了。”

    苏寒卿皱眉：“那想要害你爷爷的人呢？现在被你们抓起来了吗？”

    苗雨舒：“带头的那人已经被杀了，剩下的人我们也不可能把他们全都杀了，毕竟都是族人。”

    “那你不怕他们后面还会对反吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒：“我也有想过，而且正云长老前面还提醒我，让我小心一点，他们最近很可能会再次对我出手。”

    “那你现在想好应对之策了吗？”苏寒卿问道。

    苗雨舒眼眸冰冷：“既然给了他们机会不知道珍惜，那就不要怪我翻脸不认人了。”

    “你打算怎么做？”苏寒卿问道。

    苗雨舒闻言脸上她看着苏寒卿说道：“放心吧寒卿姐，这个事情就不用你操心了。”

    看到她这么说，苏寒卿无奈的叹了一口气。

    她知道自己这个小姐妹的性子，看样子，那些人恐怕是要遭殃了。

    不过，那也是他们咎由自取的，怨不得别人。

    “不管怎么样，我都不希望你出事，如果有需要我帮忙的，可以尽管帮忙。”苏寒卿说道。

    苗雨舒点了点头。

    傍晚，众人来到了老爷子灵堂，一起给老爷子上香。

    上完之后，苗家给众人安排了宴席。

    不管怎么样，待客之道还是要有，人不远千里来参加追悼会，肯定不能怠慢了人家。

    宴席过后，苗家给众人安排好了住处。

    随后，苗平风让人带着两个人端着两碗汤来到了苗雨舒的房间门口。

    管事婆敲了敲门，里面随即传来了苗雨舒的声音：“谁？”

    管事婆在门口叫道：“家主，是我，老婆子。”

    苗雨舒听到是周婆的声音，她起身来打开了房门。

    房门打开，苗雨舒看到她端着两碗汤，有些诧异：“周婆你这是做什么？”

    周婆说道：“我看家主这些日子忙里忙外的，精神都疲惫了不少，这是老婆子我特意给你煮的汤，可以滋补养胃，你趁热喝了吧。”

    苗雨舒看着那两碗汤有些疑惑：“你怎么还端了两碗过来？”

    “这不是想着萧大师可能也在家主房间吗？所以我就一并端来了。”周婆笑着说道。

    苗雨舒愣了一下，她摇了摇头说道：“没有，他在自己的房间，不在我这儿。”

    “是吗？那我待会儿给他端过去就好了。”周婆笑着说道。

    ”这是家主您的汤，趁热喝了吧，不然待会儿凉了就不好喝了。”周婆说着把那碗汤递给了苗雨舒。

    苗雨舒接过汤，看了一眼说道：“行了，我待会儿就喝，你先下去吧。”

    可是没想到周婆却并没有想要走，就在门口看着她“周婆你怎么还不走？”

    周婆：“我是想等家主现在喝完，我好把碗给收回去。”

    听到这话，苗雨舒心中不免觉得有些奇怪，这要求是不是太奇葩了？

    她看了一眼周婆，忽然想到了之前正云长老提醒自己的话。

    她对周婆说道：“好了周婆，你先下去吧，这碗我待会儿自己拿过去就行了。”

    周婆看到她都这么说了，没办法，也只得说道：“好吧，那我就先下去了。”

    说完她就转头走了。

    等她走了之后，苗雨舒关上了房门。

    她从身上拿出了一根银针，随即放到了那汤里面。

    她想要试试看这个汤里面是不是被下了毒。

    然而，那银针拿起来后却是丝毫都看不到变色的痕迹。

    苗雨舒心中疑惑，难道说没有下毒？

    但是她也还是不敢这么轻易就喝下去，毕竟要说起下毒，他们寨子里面随便一个人都会下毒。

    她随即把那碗汤倒在了一旁的角落。

    为了自己的安全起见，苗雨舒还是不打算冒这个险。

    至于萧阳，她思忖了一番，决定去提醒一下他，不然他万一要是真的脑子一热喝进去就麻烦了。

    片刻后，她来到了萧阳房间门口。

    她敲了敲门，然而里面却并没有人应声。

    苗雨舒眉头紧锁，怎么回事儿？难道说人已经不行了吗？

    她又敲了敲门，还是无人回应。

    她也不再犹豫，直接上前就想要撞开房门。

    但是就在这时，那门却突然开了。

    “你想干嘛？”萧阳看着她问道。

    苗雨舒愣了一下才回过神来，她问道：“你刚才怎么不回应我？”

    “我在修行。”

    苗雨舒看了一眼里面那桌子上的碗，她顿时一惊。

    她忙问道：“你有没有喝刚才那个碗里面的汤？”

    萧阳回头看了一眼，他说道：“哦，你说的是那个阿婆送来的汤啊，味道还不错，怎么了？”

    苗雨舒一脸震惊的看着他：“你喝了？”

    “对啊，有什么问题吗？”萧阳一脸不解的看着她。

    苗雨舒看了看他：“你有没有感觉到身体哪里有不舒服？”

    萧阳摇了摇头：“没有，你今天到底怎么了？”

    苗雨舒：“我怀疑刚才那汤里面可能被人下了东西。”

    “真的假的？”萧阳诧异问道。

    苗雨舒沉眉：“我说的都是真的。”

    “可是我并没有感觉到身体有什么不一样啊。”萧阳说道。

    苗雨舒正要开口。

    突然！萧阳捂着肚子一阵吃痛！

    “萧阳！”苗雨舒大惊！

