    然而，就在这群士兵冲过来的刹那，叶飞身形一闪，如同一道急电跃过了这群士兵的头顶，而后朝着骑在马上的校尉掠了过去！

    这个校尉眼见叶飞朝着自己冲来，更是为叶飞的速度感到震撼！

    他脸色一惊，准备拔剑刺向叶飞！

    可是，他的手才刚摸到剑柄，叶飞便左手如同龙爪一般探出，扣住了这个校尉的手腕，然后猛地一甩！

    “轰”的一声震响，这个校尉重重地摔在了地上，哎呦惨叫了起来！

    随即，叶飞一个翻身，稳稳落地，“啪”的一声，一只脚则是踩在了这个校尉的胸膛之上！

    这神鬼莫测的速度，愣是让在场的所有士兵都目瞪口呆，宛如石化！

    要知道，他们的校尉，修为可是在轮回境大成，可没想到竟然连反抗都来不及，就直接被这个年轻小子给踩在了脚下！

    不可思议！

    不过，很快这些士兵就从震惊中回过神来，冲着叶飞纷纷怒吼了起来！

    “赶紧放开我们校尉！”

    “要是再不放人，小心我们对你不客气！”

    “臭小子，我们可是虎贲营的人，你若是敢乱来，我们虎贲大将军绝对不会放过你的！”

    叶飞冷冰冰地扫了眼这些士兵，震声道：“你们穿上这身铠甲，是为了保境安民，而不是为了鱼肉百姓！”

    这个校尉本来想挣扎着爬起来，可是却根本挣脱不开，就感觉自己的胸膛好像被一座大山给压住了一般，呼吸都感觉很困难！

    他死死地咬着牙关，狠厉地道：“臭小子，你敢这样对我，你死定了，我们虎贲营是不会放过你的！！”

    “聒噪！”

    叶飞爆喝一声，直接一脚踩了下去！

    只听见“咔啪”一声脆响，这个校尉身上的铠甲直接被踩裂，胸膛的骨头也被尽数踩断！

    “噗……”

    这个校尉口中喷出一口浓血，没一会儿，就直接断了气！

    顿时，现场安静了下来，落针可闻！

    所有人看向叶飞，眼中满是惊恐之色！

    “啊！！——”

    “杀人啦！杀人啦！！”

    现场安静了一会儿后，围观的人都惊恐地尖叫了起来。

    虽然这里常年战乱，总是有人死亡，但像叶飞杀人这么直接的，他们也很少见到，所以自然是被吓到了。

    “你……你竟敢杀人……”

    一群士兵脸色惨白地看着叶飞，愣是吓得浑身直哆嗦。

    叶飞没动用任何修为，直接靠着身体的力量就一脚踩死了他们的校尉，这种恐怖的家伙可不是他们能够惹得起的。

    不过，叶飞没开口，他们也不敢走，只能傻傻地站在这里。

    叶飞抬脚从这个校尉身上拿开，而后扫了眼在场的这些士兵，淡淡地道：“把你们搜刮的钱财赶紧还给这些百姓，要是不还，这就是你们的下场……”

    听到这话，这些士兵赶紧将手里的钱袋子扔在了地上，然后赶紧背着这个校尉的尸体，以及那个昏死过去的士兵，麻溜儿地逃走了。

    等到这些士兵一走，那些小摊小贩的老板，以及店家老板都纷纷向叶飞跪了下来。

    “谢谢恩人！谢谢恩人！”

    “谢谢您的大恩大德，我们没齿难忘！”

    “我们被欺压了这么多年，还从来没有人帮过我们，您的恩德，我们永远铭记于心！”

    看到这些人朝着下跪，感激涕零的模样，叶飞心中也是唏嘘不已。

    这些普通老百姓在这战乱中活着，已经实属不易，可是这些士兵还要欺压他们，这更是让他们苦不堪言。

    其实自己也并没有做什么，只是经过这里，帮他们伸张了一下正义，他们就如此感恩戴德了，这也说明，这些普通百姓的确是被压得太狠了。

    “恩人啊，虽然您帮我们伸张了正义，可是您杀了他们的校尉，他们肯定不会善罢甘休的，您还是赶紧走吧！”那个发辫男走上来，担忧地道。

    在场的其他人也都纷纷劝说叶飞赶紧走，不要在此地逗留。

    叶飞淡淡一笑，道：“大家放心，今天这件事我会一人承担，绝对不会连累你们！”

    “恩人，您这是说的什么话，我们只是希望您不要落到他们手里，要不然，您肯定没好下场的啊！”

    “是啊，恩人，赶紧逃吧，逃得越远越好！”

    在场的人你一言我一语都劝说了起来，眼中满是担忧之色。

    “那我要是走了，他们会不会把怒火发泄到你们头上？”叶飞皱眉问道。

    “放心吧，恩人，他们虽然搜刮我们的钱财和物资，但是他们还是不敢胡乱杀人的。

    毕竟，这里每个帝国的人都有，他们要是敢乱杀人，无疑会挑起大规模战争，这不是任何一个帝国现在想要看到的。”发辫男说道。

    “行吧，既然这样的话，那我就先走了，大家都好好保重！”

    叶飞点点头，叹了口气，答应了下来。

    毕竟自己也只是路过此地，所以出手帮了一下忙，真正的目的还是去找蛮荒大帝要人，所以自然不会在这里多待。

    当然，如果那些家伙还不识时务，偏要来找自己麻烦，自己不介意将他们给铲除。

    “恩人保重！”

    “恩人慢走！”

    所有人都向叶飞投去感激的目光，恭送着叶飞。

    叶飞也没有在继续逗留，而是直接御剑冲上了天空，朝着蛮荒帝国的方向掠去！

    这个集市距离蛮荒帝国的蛮王城只有十几里路，也不算远。

    所以，叶飞也没有特别着急赶路，而是将剩下的包子吃完，补充了一下体力。

    当然，叶飞也是刻意放慢了速度，就是等着那些家伙去搬救兵。

    于是乎，就在叶飞御剑飞出五六里路时，忽然，后方传来了一阵浑厚的震喝！

    “站住！！”

    叶飞一转身，就看到一群身穿甲胄的士兵朝着自己这边御空而来，隐约看去，大约有几百号人！

    其中带头的是一个身高超过一米九，身形魁梧雄壮的中年男子！

    这男子穿着一身银白色铠甲，胸前铠甲上雕刻着一个咆哮的虎头，双手拿着两根铜鞭，威风凛凛，非常有气势！

    看到这群人，叶飞嘴角一挑，露出一抹讽笑。

    这些家伙来的还挺快。

    至于他们有多少人，叶飞也压根就没有放在心上。

    那个带头中年男子的修为也就神武境小成，其他的修为皆在御神境小成到大成之间。

    凭自己现在的实力，也许对付这个中年男子会花一点功夫，但其他人，自己完全可以将其秒杀。

    那个中年男子一步踏前，冷厉地看着叶飞，道：“小子，你杀了我的人还想跑？”

    “我若真想跑，你们根本就拦不住我，我这不是在等你们么。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后道：“刚才我杀的是一个校尉，你又是何官职？”

    “我乃白虎帝国虎贲营大将军皇甫瑾！”

    中年男子朗声回应一句，而后一脸倨傲地道：“我这里有五百精锐，你若想逃，根本不可能办到！

    所以，我现在给你一个机会，你若是自刎谢罪，我还能留一个全尸！

    要不然，我定会让你尸骨无存！”

    “嗯，不愧是大将军，口气倒是挺大。”

    叶飞戏谑一笑，而后勾了勾手指，道：“你们不是要杀我报仇么，来吧，一起上，我赶时间。”

    “竖子狂妄！！”

    皇甫瑾震怒，大手一挥，“杀！！”

    好歹也是战场上杀敌的将士，很是彪悍，没有多余的废话，直接就下达了命令！

    带头的一百个修为在御神境小成的精锐士兵直接手持长枪，朝着叶飞狂冲了过去！

    叶飞心念一动，五重爆的剑意瞬间爆发，从身体里冲刷而出！

