    飞舟的速度要比元婴修士的遁速快上许多，来时洛清辞花了十余天时间，带着家族众人返回时只用了六天。

        来到宗门附近原先看好的地域，洛清辞驱使飞舟暂停在上空，转头对着洛晟昃和洛夜飞问道：“老祖和族长觉得下方这块区域如何，可适合作为立族之地?”

        洛晟昃四下望了望，颔首道：“这里的灵气比落霞山脉浓郁许多，不论哪处都是好的。

        我族初至此地，不宜太过张扬，选这样一个地势不算太偏，但人又相对较少的地方正好。”

        这时洛夜飞开口问道：“对于这附近的一些势力分布，清辞你可清楚?”

        洛清辞直言道：“有一些大致了解，这附近的大小家族皆有弟子在宗门修行，其中规模较大的有炼虚修士坐镇，规模较小的则只有金丹坐镇。”

        听到此处，洛夜飞不由得苦笑起来。

        “清辞你无法待在家族中，如此一来我族便是附近势力中实力垫底的。”

        在落霞山脉一带洛家是霸主一样的存在，可到了这边却只能作为垫底，这般落差倒是一时叫人不能接受。

        洛清辞宽慰道：“只要按步发展，时间能够改变一切。

        当初杨家和城主府还没有倒的时候，我族处处受他们掣肘，可最终不还是脱离了困境。

       在宗门附近，哪怕两个势力之间不对付，也顶多是打压，断不会出现灭门之事。

        一旦有此类预兆，宗门会直接出手干预。

        因此不论怎样，家族在此地立基，不论族中以后发展如何，最基本的安全是有保障的。

        至于一些修炼资源，包括家族产业的开设发展，就要靠自己的实力去争取。

        事实上，一些势力的打压主要针对的也是家族产业，至于其他的，他们不会做的太过。

        而且家族的兴衰荣辱，除了整体实力外，也和在宗门内修行的弟子息息相关，因此有清辞在，家族基本不会受到太大的打压。”

        如此说着，洛清辞控制飞舟缓缓降落在了依山傍水之地。

        待家族弟子有序下了飞舟，她挥袖将之收起，取出早已备好的建筑材料。

        片刻后，成堆的木材，砖瓦，巨石和翠竹出现在了周边。

        对于修士而言，建造居所并不费力，众人合力只花了半日功夫，一座座华美的屋舍便建造成功。

        在此期间，周边势力纷纷开始了对洛家的调查。

        其实在她们靠近此处之时，便有许多势力发现了上空的小型飞舟。

        在看出是有新的家族到来后，一些结为友盟的势力纷纷会面，讨论起了对新来家族的态度。

        最靠近洛家新族地的是出了三个太一宗内门弟子，金丹修士的吴家和出了两个内门弟子的赵家。

        这两家除了拜入宗门的几名金丹以外，本族均有元婴坐镇。

        此刻，赵家主赵明莱和吴家主吴信合正在吴家族地中讨论着此事。

        赵明莱是个大腹便便的中年，而吴信合看去比之稍年轻些，约三十上下。

        不出所料，两人此刻的脸色均不太好。

        赵明莱开口问道：“信合兄，对于这新来的家族你有何看法?”

        吴信合叹道：“能乘坐飞舟过来的，恐怕不简单，我们静观其变吧。

        我已经派昕阳去打听了，想来等会儿便会有消息。”

        赵明莱站起身，来回踱了几步，语气不明道：“那块地方虽然不算我们两大势力的驻地，但这么多年来，大部分在周边选择驻地的新来家族皆会避开。

        这附近谁人不知我们赵吴两家关系极近，以往不是没有过这种情况出现。

        但后来皆由我们两族出面，将要立基的家族劝着换了个地方，此回应该也不会例外吧。”

        吴信合摇了摇头，“难说，我有预感这回前来的这个家族不简单。”

        赵明莱撇了撇嘴，不以为然道：“能有什么不简单的?

        既然选择在那块地方立族，那便说明这个新来的家族在宗门中并无太大的靠山，顶了天，也就有一两个普通内门弟子。”

        此时外间一道传音符飞了进来，吴信合挥袖将之摄入手中，一道洪亮的嗓音从其中传出。

        “回禀家主，新来的家族是洛家，此族是天玄榜首，那位极具盛名的洛前辈家族。

        不仅如此，他们此次是由洛前辈亲自带来，眼下正在那边建造屋舍。

        另外，据弟子打探所知，此族除了洛前辈外，其余的人最高修为只有金丹大圆满。”

        传音落下，两人尽皆沉默起来。

        哪怕先前有过种种猜测，他们怎么也想不到这会是那位传闻中的天骄洛清辞所在家族。

        赵明莱涩声道：“现在该怎么办，天玄榜首所在的家族，哪怕只有一群练气期，也不是我们能动的。”

        话落，吴信合无奈道：“还能如何，等他们族地布置完成后，带上厚礼前去拜访，哪怕不能与他们交好，也要尽量避免给对方落下坏印象。”

        同样的情况在周边势力中不停上演着，在得知前来的是洛清辞所在家族时，不论原本有何打算之人皆歇下了心思。

        能在宗门附近长久立足的，没有一个愚蠢之辈，在发现前来的家族是他们不可得罪的势力之时，许多人皆同吴赵两家一样，备上了厚礼，准备待时机合适之时前去拜访。

        另一边，洛家新族地建成之后，洛清辞开始着手护族大阵的布置。

        在落霞山脉时，因当初的修为所限，族地并没有护族大阵。

        如今新的族地建成，洛清辞修为已至元婴，因此她打算在族中布下一座攻防一体的大阵。

        将此想法说明之后，洛晟昃和洛夜飞自无不允。

        几经考量后，洛清辞选择了五阶天覆阵作为护族大阵。

        五阶阵法只要运使得当，哪怕没有高阶修士坐镇，也可以挡住几回化神的攻击。

        她并非专习此道，因此六阶往上的阵法她暂时无法布置出来。

        布置此类大阵需要许多材料，因此洛清辞特意去了一趟万象坊市，花费数千上品灵石买了十几种天材地宝。

        这般前后忙碌了大半天，天覆阵顺利布置成功。

        众弟子住进了新的居所，洛家自此开始了全新的发展。

