    过去的五年时间里，李天的境界还是恒星九级，但是金、木、水、火、土、风、雷、空间、时间都是九重领域，九种本源法则，都已经入门。

    只有光线本源法则没有天赋，所以李天也没有去修练，等到界主级在去领悟，才是最容易领悟的时候，也是最划算的。

    李天在星河银行订购的E级营养舱，也终于到货了，这个可是他花大代价，购买的最顶级营养舱和十吨顶级营养液。

    单单购买价格，就高达十几个混元单位，营养舱的外壳使用青炫石母，就算不朽存在，也得花费很大力气才能破坏营养舱。

    系统修练空间中，通体深青色长方体的营养舱，正横在修练室中间，整个营养舱长为22米，宽为8.5米，通体主要是深青色，同时营养舱金属表面，还有着很多复杂的花纹装饰，加上几个简单的按钮。

    李天走到营养舱旁，按下开启舱门按钮，脱下身上的衣服，全身赤裸的走进营养舱中。

    随着李天躺进深灰色营养液中，一股股充满生机的能量，正沿着他的皮肤每一个毛孔。

    迅速的渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。

    十吨营养液，由小灵控制机器人添加营养液，只要能量不够时，小灵就添加营养液。

    营养舱内，李天的皮肤变得晶莹剔透，骨骼也更加密实，肌肉纤维密度更高。

    营养液的能量都在疯狂被吸收，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀。

    短短片刻体积就大了十倍，九颗星球都处于颤抖中，同时就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限。

    “砰！”

    其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！

    砰砰砰……！

    其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。

    大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。

    同时，整个漩涡星系有着八条旋臂，密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。

    那里，是整个漩涡星系的第一个黑洞，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等。

    营养液在李天的吸收下，不断的迅速下降，只要下降三分之二后，小灵就控制机器人添加营养液。

    李天在营养舱中，一边吸收能量提升境界，一边运行九转玄功修练第二转，在双层吸收下营养液，快速减少着。

    随着九转玄功的运转下，精神力、原力、营养液转化过来的能量，不断融入全身身体细胞每一处，开始跟距九转玄功的特殊行功路线，推动身体基因进化。

    随着精神力、原力、能量洪流同时射出一根根能量丝线，迅速钻入李天全身每一个关键能量窍穴位置。

    九转玄功每运转一周天，都再度增加一倍的丝线，迅速融入李天身体的每一处。

    那密密麻麻的能量丝线，贯通李天身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的，让原力、精神力前所未有的，和身体结合的更加紧密。

    九转玄功每运行一个周天，就缓缓推动身体基因进化一点，基因每进化一些，都是身体实力的一个大的前进。

    基因进化实际上是非常的缓慢，但是随着一个个周天的运转下，形成完美的循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化。

    虽然缓慢，却在进行着，基因的丝丝进化，都会引起全身翻天覆地的蜕变。

    时间就在这样不断循环下，李天完全沉醉在体内，基因缓缓推动着进化。

    一天……

    两天……

    转眼三个月就过去。

    “关闭营养舱输入功能！”李天意识下令给小灵，小灵控制营养舱抽取营养液。

    随着营养液迅速被抽离，营养舱内迅速变得空荡荡的，且无比干燥，一股股高压热浪仿佛毛巾般，擦拭过李天的身体。

    随后舱内自动加入清水，冲洗过李天的身体，最后再次干燥洗尽。

    李天站起身，从足有两米多高的营养舱中一跃而出，同时体表自动形成一套战袍、战靴。

    “这营养液不愧是E级营养液，提供的能量还是相当的惊人，连九转玄功的第二转都修练成功了，基因倍数也达到50倍。”

    李天看着眼前深青色的营养舱，贵是贵了点，但效果还是不错的。

    不过，李天也不准备在星河宇宙银行订购了，实在是太贵了，等五行分身进入虚拟宇宙公司后在说。

    宇宙级别的营养液，还能够接受，域主级别的营养液买是可以买得起，但是比起内部价格起码翻十倍以上，买起来也肉痛。

    也不着急这十几年时间，反正宇宙级跟域主级领悟本源法则，都不会相差太多，所以不用浪费太多的钱。

    四具身体所需要的能量太多，提升境界跟九转玄功，都是耗能大头，因此，能省一点算一点。

    李天稍微的感受一下增长的实力，就出了系统修炼空间。

    在庄园里转了一圈后，李天也想到了一个事情，立即拨打出一个电话，没有一会电话那一头就接通了。

    “喂，议长！你找我有什么事情？”电话的那一头传来罗峰的声音。

    “嗯，有一个事情跟你说一下，还有十年时间左右，虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战就要开始了，巴巴塔有没有给你说过？”李天向罗峰问道。

    “什么巅峰天才战？这跟我们有什么关系？”罗峰急忙问道。

    罗峰可是知道李天很神秘的，能让李天专门打电话过来，肯定是很重要的事情。

    “哦！巅峰天才战，一万年举办两次，一次是虚拟宇宙公司举办，全宇宙人类族群的恒星级都可以参加，一次是巨斧斗武场举办，全宇宙人类族群的宇宙级都可以参。”

    李天停顿了一会，才继续说道：“这次是虚拟宇宙公司举办，所以你人类身体，不要突破恒星级，要不然你就无法参加巅峰天才战，这也是一次加入虚拟宇宙公司核心的机会。”

    “那要达到什么标准，才能加入虚拟宇宙公司？”罗峰问道。

    “这个到时候你就知道了，有什么不懂的，你可以找巴巴塔给你科普，我只是给你建议而已，要不要参加随便你，好了，就这样，我还有事情要做。”

    李天只给罗峰说了一会，就挂了电话，自己才没有义务给罗峰科普。

