    这位科学家姓乔，名天佑（杜撰），这个名字在五年前还默默无闻，不被世人所知，直到五年前，随着华国一项重大科学发明现世，乔天佑这个名字才震惊了全世界。

    因为这项科学实验历经十余年, 负责人就是乔天佑，这十来年，乔天佑隐姓埋名，领着他的团队攻克了无数困难，这才有了这项重大成果现世，令西方国家不敢小觑华国。

    楚翘做梦都没想到, 六小姐当初救的那个男孩，竟会是乔天佑，难怪盛七小姐不肯透露这个男孩的姓名, 乔天佑的身份重大，确实不适合在媒体面前说出来。

    “老师您看，这边特办处发布的声明，是乔先生委托他们的。”

    楚翘拿着报纸去了医院，告诉盛七小姐好消息。

    盛七小姐躺在床上看小说，最近她迷上了古龙的小说，要不是护士严格管着，她可能会看到半夜三更都不睡觉，就像老小孩一样，必须有人监督才行。

    “嗯。”

    盛七小姐连头都没抬，依然沉浸在小说中, 她在看陆小凤系列，但她并不喜欢陆小凤，最喜欢花满楼和西门吹雪，因为她老人家觉得，这两人的名字最好听, 长得也好看, 七小姐是个十足十的颜控, 不好看的人她连正眼都不瞅。

    “您不看一眼？”

    楚翘的兴奋淡了些，这反应也太平淡了。

    “你不是说了吗，有什么可看的，一边去，别吵吵我看书。”

    盛七小姐不耐烦地推开楚翘递过来的报纸，乔天佑这样做，在她的意料之中，她六姐识人的眼光确实很厉害。

    楚翘翻了個白眼，有意大声念着那则声明，偏不让这老太太清净，刚才护士和她吐槽，说老太太晚上偷偷摸摸看书，都抓到好几次了，教育了也不改，太不听话了。

    “这几十年来，一直都铭记着盛六小姐和我说的话，好好学习，振兴中华, 所以我拒绝了国外的高薪邀请, 回到了祖国, 为中华崛起努力着，贡献我一点绵薄之力，只因为，我不想让盛六小姐的生命白白牺牲，不想死后无颜去见六小姐……”

    楚翘本来只是想扰乱盛七小姐看书，可念着念着，她情不自禁地投入了感情，眼前仿佛呈现出了一幅画面——

    一个美丽的女人，和一个面容稚气的男孩，面对面地谈话，女人说：“你要好好学习，将来振兴中华！”

    男孩郑重点头，答应了，他也做到了。

    盛六小姐和男孩之间，仿佛有一个无形的火炬，六小姐亲手递给了男孩，在男孩手中，那个火炬燃烧得越发明亮，令全世界都看到了崭新的华国。

    本来楚翘不能理解盛六小姐让药的行为，她代入了一下自己，如果她处在盛六小姐的情况下，她会不会让给一个陌生人？

    应该不会，她没那么伟大，而且那个时候的乔天佑才十四五岁，谁能知道他日后会成为那么伟大的科学家，未来是不可预料的，很少有人会拿自己的生命作赌注，牺牲自己，成全他人。

    盛六小姐是真的心怀天下，是真正的君子，天下没有几个男人配得上她。

    “哭什么，傻的要死！”

    盛七小姐嗔了声，楚翘这才发现，自己已经泪流满面，不好意思地拿出手帕擦拭。

    擦干眼泪后，楚翘高兴说道：“这下那些人都可以闭嘴了。”

    盛七小姐哼了声，嘲讽道：“我六姐做事从来都不会在意外人的看法，我也不会，唐雪梅用最下作的手段泼我六姐脏水，却不知道我六姐就算还活着，也不会对这种事在意，连看都不会看一眼。”

    如果她六姐现在还活着，看到唐雪梅，定会说一句：“她真可怜！”

    在外人看来，唐雪梅是富贵的梁家老夫人，享尽荣华富贵，定然十二分的羡慕，可荣华富贵这种东西，对她六姐来说，只是浮云罢了，是她六姐最不在意的外物。

    创办荣华报时，六姐花光了她所有的积蓄，自己过得极朴素，只为了帮助妇女同胞们站起来，六姐和唐雪梅的境界天差地别，六姐是天，唐雪梅是地，不是一路人，走的路自然不一样。

    楚翘面有所思，她的想法也改变了不少，果然近朱者赤，虽然没见过盛六小姐，可她还是不知不觉受了影响，思想境界也提高了不少。

    盛七小姐又开始看书了，她要在死之前，把古龙的所有小说都看完，不留一点遗憾。

    “盛小姐，您该下床走动了。”

    护士进来了，毫不留情地抽走了书，板着脸，冷冷地看着盛七小姐，就像看不听话的熊孩子一样。

    盛七小姐撇了撇嘴，听话地下床，她不敢得罪医生和护士，否则会给她吃很难吃的药，噎嗓子眼那种，太难受了，还是去走几步吧，回来继续看。

    “先把药吃了。”

    “这药苦，换一种吧。”

    盛七小姐不想吃，这药像502胶水一样，粘在喉管下不去，特别难受，她宁可吃十滴水，至少不会粘喉管。

    “昨天你没走完规定的步数，这是医生开的药，不能换。”护士很严厉，举着手无情地看着盛七小姐，毫不退让。

    还说：“今天如果再不完成步数，明天还是这药。”

    “我肯定走完，小姑娘你要多笑一笑才好看。”

    盛七小姐立刻服软，乖乖把药吃了，噎得她翻白眼，喝了两杯水才冲下去嘴里的苦味，见护士姑娘一直板着脸，忍不住说了句。

    “谁让你不听话，你听话了我就笑。”

    护士表情很严肃，她才不要笑，一笑就破功了。

    盛七小姐扁了扁嘴，乖乖地去运动了，看到楚翘捂嘴笑，没好气地白了眼，她就说不要来医院，进了医院就没人权了，啥事都得听医生护士，一点自由都没有。

    不过她现在感觉身体好了不少，没那么疼了，医生还是蛮厉害的。

    等盛七小姐运动完，回病房后就睡了，医生开的药里有安眠作用，楚翘放心地离开了，在医院大门口和盛三小姐撞上了。

    三小姐行色匆匆，神情焦急，正在和一个小护士说话，她在打听盛七小姐住的病房。

    楚翘叫了声，三小姐松了口气，冲护士道了谢，急急走过来问道：“小楚，玉华她得了什么病？酒店那边说她住院了。”

