    ;

    沈翔和风舞都走得很快，走了一段路后，风家的长老和掌柜都依然跟踪着他们，到现在风舞都沒有发现跟踪在后面的两人，这都是沈翔告诉她的。

    “他们到底要干什么，难道是想查探我们的身份。”风舞给沈翔传音，现在她已经沒那么紧张了，因为她看见沈翔很淡定，对于这种事情，她沒有多少经验。

    “出城就知道了，总之不会是什么好事。”沈翔说道：“不用太担心的，他们的实力在风家应该算是不错，但在我眼却不算太强。”

    风家和大天门一样，顶多也只是比大天门强大一些，而大天门的大长老都被沈翔轻松杀死，现在跟踪來的风家长老肯定不比大天门大长老强，风舞想到这些，也就放心下來了，她甚至想着要和这长老打上一架，看看自己与风家长老的差距。

    风舞带沈翔走近路，很快就來到城门口，风家长老和当铺掌柜依然更得很紧。

    “出城吧。”沈翔说道。

    风舞带着沈翔走出城门，然后两人狂奔起來，不一会儿就远离城市，來到山林之。

    一路上，他们的速度并不是很快，这也是沈翔想看看后面那两人到底有何企图。

    沈翔和风舞进入一条峡谷，刚要飞出峡谷的时候，前方却忽然出现两个人，正是风家长老和丹铺掌柜。

    “果然是风庆和这掌柜。”风舞连忙给沈翔传音：“现在要动手吗。”

    “暂时不用。”沈翔说道。

    “若是你要动手，把风庆留给我，就是那风家长老。”风舞说道：“我想看看我现在的实力和他差多少。”

    “好。”沈翔立即点头答应。

    风庆和当铺掌柜刚才加快速度，从高空飞过去，然后降落在谷口拦截沈翔和风舞，此时他们脸上都露出一丝阴狠的笑容。

    “两位，你们这是什么意思，难道反悔碧生神莲的交易。”沈翔说道。

    “不错，我们是反悔了，我们觉得碧生神莲应该值两千下品骨格神丹，你只给了我们百，你还欠我们一千一。”风庆奸诈笑道：“你若是不给，就别想活着离开这里，你们现在可是欠了我们一千一下品骨格神丹。”

    “若是反悔，我们不做买卖不就行了吗，我把碧生神莲还给你们就是了。”沈翔果真拿出一个玉盒：“那你们也要把百骨格神丹还给我，我现在可沒有一千一百骨格神丹给你们。”

    “既然你无法偿还，那就拿碧生神莲來抵债吧。”当铺掌柜大笑道，拿出一把很大的锤。

    沈翔皱起了眉头，说道：“你们风家也算是有头有脸的大家族了，竟然如此卑劣，你们就不怕传出去被人笑话吗。”

    风庆冷笑道：“当然不怕，因为你们很快就会变成死人，你们还怎么传出去。”

    沈翔唤出了霄神剑，看见他拿出这把可怕的残剑，风舞心暗暗惊骇着，上次沈翔就是用这把剑把披甲龙鳄劈成两截的。

    “那个老头交给你。”沈翔对风舞说道，之前风舞就说过，她要和风家长老切磋切磋。

    沈翔说完，朝当铺掌柜飞了过去，速度极快，当铺掌柜和风庆都沒想到，沈翔竟然会主动出击。

    “真不知道你们哪來的自信，竟然以为可以灭杀我们。”沈翔看似冲了过去，但飞冲到一半的时候，突然瞬移到丹铺掌柜身后，说话之间，单手持剑，轻轻一劈，如同在虚空下划，空闪现出一个淡白色的半圆光弧，霄神剑也轻轻划开当铺掌柜的身，将之斜劈成两半。

    “嗯，怎么容易就死了，我还以为你有多强呢，早知道我就不用剑了。”沈翔脸上露出一丝惊讶，说道。

    风舞还在原地，风庆也还站在当铺掌柜身旁，看着地面那被劈成两半的身体，满脸骇然，这当铺掌柜可是十神格的，在风城乃至风家來说，都算是比较强的了，但现在却和豆腐一样，被沈翔轻轻一下就成两半了。

    风舞连忙反应了过來，箭步飞冲过去，手臂蓄满一股非常狂暴的力量，竟然是震荡之力，神力透过她的四枚骨格和八十多神格的转换，变得更加狂暴。

    风庆觉察到一股气劲袭來，想要闪避，但却又担心沈翔会出手，此时他心可是惊恐到极点，他和当铺掌柜都沒有想到这两个看起來很年轻的人，竟然有如此可怕的力量。

    风舞一掌打去，她的震荡神力涌出來，化成无形的力劲，距离风庆还有段距离的时候，就已经冲击过去，撞在风庆的身上。

    风庆本來寄不打算闪避，因为他移动的时候，肯定会被沈翔盯住，所以他原地防御，身上金光闪闪，释放出一件坚固的金色神甲，风舞的掌力冲击过去的时候，他也刚好把金甲放出來。

    砰。

    风舞的震荡神力还是很强的，那股震荡的力劲，如同山河冲击，把风庆撞飞出去，但他看起來并沒有什么大碍，可见他的神甲非常厉害，能吸收如此强的攻击力。

    沈翔在一旁看着，沒有动手，现在他已经看出，风舞的实力要在这风庆之上。

    风舞已经算准风庆会用神甲抵挡，所以在她出掌之后，估算出风庆被击飞的位置，风庆刚刚落地不久，风舞的拳头已经狠狠的砸向风庆的头颅。

    轰轰轰。

    风舞的连续几拳，都带着非常狂暴的震荡神力，穿透风庆的防御，震荡风庆的头部，只是这几拳，就让风庆头昏脑胀，眼冒金星。

    “老混蛋，看看我是谁。”风舞把易容下掉。

    风庆迷迷糊糊看清风舞的样，吞吞吐吐的惊喊道：“你……你是风舞，你个小贱人……”

    “找死。”风舞大怒，对着风庆的腹部狠狠的踩下一脚，震荡之力穿透神甲，进入风庆的体内，把风庆的身体震得如同烂泥。

    沈翔急忙走过去，对风庆使用摄魂魔咒，吸收风庆的神力与神魂之力，然后将之混合在一起，打开风庆的储物法宝，从里面取出那百下品骨格神丹。

    “这家伙竟然有一粒上品骨格神丹，和十粒品骨格神，挺富有的嘛。”沈翔笑道。