
楚九冷静下来看着钟毓秀说道，“知己知彼、百战不殆。他们对儒家经典的讲解无人能敌。儿子想要继承咱的衣钵，就必须集百家之所长。”

“你的意思学还是要学的。”钟毓秀沉静的眸光看着他说道，“你就不怕他讲‘歪理’把儿子给带坏了。孩子们现在可是纯粹的很，天地君亲师，一日为师终身为父，他们说什么，孩子们信什么。尤其是带着目的而来，别有用心之人。”

“我知道。”楚九轻抚额头道，“所以我才头疼，这用关键要怎么用？”烦躁地搓搓脸，“奶奶的！”

看着他如此的烦恼钟毓秀心疼的不得了，“别烦了，实在不行了，咱多关心一下儿子的课业，对于老师有疑问的地方，咱让儿子自己判断。”

“咱要是那乡下土财主还真是得求着把儿子给送进去，考取功名，那真是光宗耀祖了。可咱走的路注定了不平凡，这培养就不能按照他们的路子，照本宣科的学了。”楚九目光凝视着她说道，“孩儿他娘，懂我的意思吗？”

“懂！怎么不懂！”钟毓秀闪闪发光的双眸看着他重重地点头道。

“可是你知道吗？我怕！”楚九黯淡无光的双眸看着她说道。

“怕什么？”钟毓秀着急地看着他担心地问道。

“你说那些皇帝的老师，那个不是饱学之士，名士大师，可特娘的，这朝廷说亡就亡了，你说这是为啥？”楚九指指自己的脑袋道，“咱想不明白，这皇帝的儿子为啥跟韭菜似的，一茬不如一茬。”紧皱着眉头又道，“你说咱，穷小子一个，读书认字那都是道观里学的，他咋就拿下了四县一府了。”

“这些问题你想过没有？”钟毓秀眸光一瞬不瞬地看着他说道。

“就是想不明白，才害怕呀！咱俩可没有任何的亲族了。”楚九抿了抿唇道，“能信任的也就是这帮兄弟了，可现在兄弟也有了自己小九九。”

“这个我只能说说，并不知道对不对。”钟毓秀清澈正直的双眸看着他说道。

“你说，你说，俺听听。”楚九看着她忙不迭地催促道。

“老话常说：虎父无犬子。”钟毓秀见他点头道，“可这个不能说没有，但很少。原因呢？父亲之所以为虎，就像你来说，你所处的环境逼迫着你不断的成长。为了生存你可以说吃一堑长一智，每吃一次亏对你来说都是成长。到现在已经成为你的本能。这些生活，教会你做人的道理。而我们的儿子没有你的生活的经历和体验，所以很难得出相同的感悟。”

“吃的，喝的，穿的，都是咱们捧到他眼前的，不需要像我一样去争！”楚九深邃的双眸轻轻流转道。

“对！”钟毓秀闻言点头道，“还有一句老话，富不过三代，这皇帝传儿子，儿子传孙子，一代代都无犬子，所以到了末代时，这皇帝就变的特别的弱，根本就无力掌控了。”

深吸一口气道，“我们翻开史书，这朝代更迭，让我们看到的是，虎父经常出犬子，有时候，不但出犬子，还出丧子，败家子，纨绔子弟。当儿子与父亲没有能够保持在一个水平上时，儿子不会变成虎子，注定只能是犬子。还就像你说的跟韭菜似的一茬不如一茬！”

“这个要怎么避免？”楚九发愁地看着她说道。

“当爹娘的狠得下心，好好磨练儿子呗！”钟毓秀眨眨眼看着他说道，“跟着大儒要学，更重要的是……”想了想道，“该怎么说呢！你们出兵之前不是有沙盘演练吗？”

“是有这个，怎么了？”楚九闻言恍然道，“我有点儿明白你的意思了？就像咱和兄弟们对于打仗那真是只知道一窝蜂的向前冲，知道的也是浅显的战术，都是在一次次战斗中，总结下来的经验得失，下次不在犯同样的错误。”呼出一口浊气道，“咱教得更实在的，儿子不能保护的太好了，让他单纯的不知道人间险恶，反而反过来怪咱们心狠手辣。”

“至于季家真想当娃娃们的老师，得先过我一关。”钟毓秀眼底闪着寒芒道，“四书五经我也不是白背的，是骡子是马，也得拉出来溜溜。”

“咱都忘了娘子也是熟读经史子集的，由善史书的。”楚九盈满笑意地双眸笑呵呵地说道，“在学问上比咱强。”

“我那都是纸上谈兵，真到了实际应用中，跟你比差远了。”钟毓秀清透明亮的双眸看着他说道。

“可是看书了可以少走弯路，咱一路可是跌跌撞撞的。”楚九眉峰轻挑地看着她说道。

“弯路也是经验啊！”钟毓秀明亮的双眸看着他笑着说道，“这些弯路造就了现在独一无二的你啊！”

楚九双颊绯红，不好意思道，“你不用哄我。”

“我哄你干什么？在我眼里孩儿他爹，你就是独一无二的呀！”钟毓秀眸光真诚地看着他说道。

“咱还是想想那些‘名士’吧！”楚九转移话题道。

“那些名士大部分都是吹捧出来的。”钟毓秀闻言优雅地翻了个白眼道，“翻开史书看看，尤其是魏晋名士，有些甚至愚不可及，《颜氏家训》里有一段是这样说的：建康令王复性既儒雅，未尝乘骑，见马嘶喷陆梁，莫不震慑，乃谓人曰：正是虎，何故名为马乎？连马和虎都不知道，这就是魏晋名士风流。这些名士都是通过祖祖辈辈相互吹捧出来的。史书上，著名荆州名士黄香，就是那个二十四孝，黄香温席的故事！因为小时候母亲死了哭丧、给父亲暖床，就被州郡举荐为官，这时候他还没成年。后来去京师求学，继续受到追捧，号称天下无双。成年以后，很快就成为高官，官至尚书令。后来他去做地方官，搞得水灾严重，被撤职。然而就是在这样的情况下，他居然因为拿皇帝赏赐和私财救济灾民，在史书上享有盛誉。身为国家重臣，个人名利天下无双，政务一塌糊涂！他的儿子，则是大名士黄琼。黄琼和他的父亲一样，也是受到了大量追捧。这种互相抬轿的做法真是习以为常！花花轿子人抬人的沆瀣一气，又因为权力而相互倾轧，勾心斗角。这些人相互吹捧，相互提携子弟，随着逐渐迭代，他们的能力越来越差。晋惠帝何不食肉糜，被骂了几千年。其实晋惠帝还是很冤枉的。因为他们这帮人，通通都是何不食肉糜的混蛋。可谁让晋惠帝是皇帝呢！挨骂也是应该的。”

“来来来，喝口水。”楚九提着火盆上的铁壶，倒了些开水，又兑了些凉水。

钟毓秀咕咚、咕咚喝了半杯放下茶盏，继续说道，“那些名士既沆瀣一气又尔虞我诈的手段，咱们普通人，都是没有见识过的。相比于他们，咱们在生活中见识到的大部分也是，小偷小摸的，偷鸡摸狗的，做买卖不实诚的，坑蒙拐骗的，这样算下来这些小恶，简直纯洁得像花朵一样。”冷哼一声道，“认真说起来，咱们被骗被坑，损失的也只是个人点儿银子，这些名士他们沆瀣一气坑的是百姓，坑的是朝廷，最终将整个王朝给坑进去。”

“现在不是有了科举了，改变了举荐制。”楚九端起她的茶盏喝了口水润润嗓子道，拿着铁壶又倒满了水。

“我知道，这打破了世家门阀垄断，让寒门子弟有了希望。”钟毓秀掰着手指看着他说道，“可这些寒门子弟考科举的机会和这些豪强士绅子弟相比少得多。人家有钱还有机会上书院，无论见识还是学识都比寒门子弟好。”顿了一下又道，“这些豪强士绅即便是不学无术，但他们有钱也可以资助勤奋苦读的寒门子弟。”

“这吃人家的嘴短，拿人家的手短。”楚九忙不迭的点头道。

“这要是考上了，那肯定的报答知遇之恩吧！”钟毓秀冷哼一声道。

楚九莫名的想起来道，“这些被圈养的文人，手里拿着笔杆子，肆意的攻击强势打压他们的皇帝。而软弱可欺的皇帝，则被他们吹捧。因为没人挡着他们捞银子，最后这骂名还有皇帝担着。即便改朝换代了，换身衣服咱们继续、”

“对！”钟毓秀闻言眼前一亮道，“认识很深刻嘛！”

“跟长生曾经浅浅的讨论过这个。”楚九抿了抿唇看着她说道，“因为义军的口号，耕者有其田，等于跟地主乡绅对着干。长生怕他们的手里的笔杆子将咱骂的狗血淋头，提醒我来着。”

“哈哈……”楚九忽然开怀的大笑。

这笑的莫名其妙的把钟毓秀给笑的一头雾水，“你这笑什么呢？”

“我笑咱早做打算，自己培养人才，不至于没有可用之人。虽然这之乎者也用的不太顺，但在实际应用中可比那些只会之乎者也却不狗屁不通的人强。”兴奋地又说道，“再说了不会就学吗？又不是笨蛋，他们能学会，咱也会！”食指蹭蹭鼻尖道，“至于那些文人，分而治之，拉拢、打击，手段多的是。”

“你不怕他们造反啊！”钟毓秀眼睛亮晶晶地看着他说道。

“从来都是农民起义，你见过那肩不能扛，手不能提的高高在上的文人造过反的。”楚九冷哼一声道，“不是咱看不起他们，在人数上就不占优，也只会耍耍嘴皮子。怀才不遇的，写一些酸腐文章，或者写文章做做白日梦，在自己的文章中那是醉卧美人膝，醒掌天下权。”

“呵呵……”钟毓秀闻言摇头失笑道，“你这嘴可真够了。”

“跟他们那骂人不带脏字，一肚子花花肠子，咱很厚道咧！”楚九不客气地说道。

“哈哈……”钟毓秀笑得直接摊在了他身上，“厚道人，厚道人。”

“咋了，咱不是厚道人吗？”楚九将她给揽进怀里，生怕她笑的出溜到了地上，“咱从来都是直来直去的，不喜欢那阴谋算计。”

“对。”钟毓秀伸手揽着他的腰道，“直接摆明车马，告诉他们来呀，不怕死的就来！现在直接先扔震天雷过他一遍。”

“嗯！”楚九笑着点点头道，“真不明白燕廷放着好东西为啥不用。”

“人家有红衣大炮，看不上这小玩意儿。”钟毓秀微微仰着下巴，明媚的双眸看着他说道。

“说起红衣大炮咱可是馋的流口水，可惜想缴获都缴获不了。”楚九十分遗憾地说道。

“以后会有机会的。”钟毓秀熠熠生辉的双眸看着他鼓励道，突然想起来道，“你说这红衣大炮长生兄弟会做吗？”

楚九闻言瞳孔震动，随即摇摇头道，“这个我不知道，不过就是长生会做，咱也做不了。”

“为什么？”钟毓眨眨眼诧异地看着他说道。

“没有铁啊！光那破筒子就需要多少铁疙瘩。这震天雷炸了，咱还得在用吸铁石把它找回来。这日子过的紧巴巴的，哪儿敢做红衣大炮啊！”楚九看着她微微摇头道，“不敢想。”

“要是能找到铁矿，就可以想了。”钟毓秀眉眼弯弯地看着他说道。

“哦！这样，咱得打下来更多的地盘。”楚九挺直脊背看着她说道。

钟毓秀闻言星眸闪烁着晨光看着他说道，“这样才有更多的地方日志可看。”

“对哟！”楚九笑着点头道，耳听这更鼓响起，“哟！二更了，赶紧睡觉去。”

“你呢？”钟毓秀站起来道。

“我不着急，在看一会儿公文。”楚九指指书案道。

“那好吧！早点儿睡。”钟毓秀杏眸暖暖地看着他说道。

“嗯！”楚九提高声音叫春桃进来，伺候娘子睡觉。

&*&

一轮圆月挂在幕蓝色的空中，明亮皎洁的月色，一点儿都不妨碍人的视线。

唐秉忠出了大帅府，骑着马疾驰起来，理都不理身后追着自己的徐文栋。

“秉忠，秉忠。”徐文栋拍马追上来道。

“干嘛！”唐秉忠粗声粗气地应道。

“还生气呢！”徐文栋讨好地看着他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67652385"  chaptername="第792章  厚道人">加入书签</a>
</div>
