    “多谢诸位关心，我没事儿，区区雕虫小技还奈何不了我”，云景对洪崖他们语气轻松道。

    话虽如此，但并不代表云景不警惕，人奸组织要除掉自己，必定无所不用其极，杀人可不仅仅只是下毒亦或者强杀那么简单，对于很多专业的杀手来说，你永远都不知道他会以什么样的方式要了你的命。

    武轻眉认真道：“云兄弟切记不可大意，你是来帮我们桑罗解决困境的，不能出半点意外，不如这样，我再上书陛下给你增派护卫？”

    “那倒是不用，敌人搞暗杀这一套，再多护卫也有疏漏的时候，现在有图先生他们已经足够，便不再浪费桑罗的人手了，很多地方更需要他们”，云景摇摇头道，婉拒了她的好意。

    洪崖也开口道：“有老夫在的时候，敌人不敢直接出面对付云小子，只会玩些上不了台面的手段，总之要警惕点的好，云小子对它们威胁太大了，绝对会想方设法除掉你的”

    “晚辈明白”，云景点头道。

    武轻眉迟疑了下转移话题说：“关于此次下毒事件，万幸被云兄弟识破，青梅她们没能提前发现，是她们的过错，后续我们桑罗会尽快给云兄弟一个交代的”

    云景摇摇头道：“下毒是敌人做的，罪不在青梅她们，就不用为难她们了，至于后续调查，想来下毒的人不会那么容易查到的，不用在这方面浪费太多人数和精力，待到把那组织消灭也就一切都迎刃而解了”

    闻此话，武轻眉点点头打趣道：“云公子倒是怜香惜玉，不如以后就让青梅她们跟着你吧，陛下把她们安排伺候你，估计就没有收回的打算”

    “都说罪不在她们，武兄说远了，至于让她们以后跟着我就不用了，我家小门小户，若是带俩丫鬟回去爹娘指不定如何数落我呢，才过几天好日子啊，就飘了”，云景失笑道。

    武轻眉继续打趣道：“不用带在身边也养眼不是”

    古怪的看了她一眼，云景心说你是女的啊，还是一国之君，咋还开车呢？

    好吧，武轻眉并不知道云景清楚她的真实身份，所以正常男人间的相处不就是这样么，不得不说，她化身武长空还是做足准备的。

    洪崖都诧异的看了武轻眉一眼，心说这小皇帝还没和云小子在一起呢，就开始安排暖床丫鬟了？若真在一起，那还不得给他找个后宫啊，难倒就不介意？

    哦懂了，云小子这样的人就注定不是某个女子能拴住的，所以既然如此，小皇帝干脆打着多给云景找点自己人的算盘……

    人老成精的洪崖觉得自己看穿了真相。

    这些都是小事儿，他直接说正事儿，道：“云小子，之前的审问口供你都看了吧？”

    “已经全部看完”，云景点点头正色道，此时口供还放在他手边呢。

    洪崖了然道：“那么老夫有个疑问不吐不快，就直说了，云小子，在此之前，你是否就已经知道了一些关于域外文明以及人奸组织的情况？”

    之所以这样问，是因为若是云景不提前了解的话，如此积极的前来帮忙对付人奸组织根本就说不通，毕竟他和桑罗又没什么关系，与武长空只是比较好的朋友，根本犯不着来涉险，唯有面对共同的敌人如此积极才说得过去。

    再一个，云景若不提前了解，是如何至今认出被寄生掌控的人奸的？

    关于这问题，云景稍微沉吟道：“人奸组织曾经出现在我们大离境内，还是我偶然发现上报的，将其积极铲除解决了，为此我大离还专门成立了一个部门，嗯，关于朝廷的事情晚辈就不清楚了，反正就是曾经我与他们接触过，这些年一直都挂在心头，也琢磨出了认出他们的手段，不过这种手段有点违心，其他人学不会”

    “原来这样啊，如此就说得通了”，洪崖点点头道，至于云景那能认出人奸的手段他就没有追问了，毕竟云景都已经说了别人学不会。

    域外文明啊，听了云景的回答，不知为何，洪崖总觉得云景知道的比如今审问的口供信息多得多。

    云景看向他们有些疑惑道：“关于人奸组织渗透到我们人族疆域这件事情，当初我大离朝廷成立专门的部门后，这种事情到底事关整个人族，家国格局就小了，想来我们大离应该提醒过你们吧，为何你们直到如今拿到口供才知晓？”

    “你们大离有过提醒？”武轻眉面色一沉问。

    云景道：“这我倒是不敢保证，不过正常来说这种事情都不应该藏着掖着才对，想来是提醒过的”

    “如此的话，估计是朝廷内有人根本没重视你们大离的提醒从而未曾上报，倒是得提醒一下陛下好好查查了”，武轻眉目光闪烁道。

    关于域外文明问题，每个国家都是站在相同立场的，大离应该提醒过，上面不知道，问题肯定就出在下面了！

    尸位素饕的家伙，哪个国家都是存在的。

    到如今这些都是小事儿，言归正传，洪崖道：“既然云小子你看过之前的口供了，想来应该清楚那人奸组织在我们桑罗境内有六个隐秘据点，那才是他们真正的大本营，虽然如今只知道他们的据点不清楚具体人数，但知道了这些，云小子你觉得我们接下来该如何？可否有什么想法？”

    “还能有什么想法，当然是一举前去捣毁剿灭了，而且要快，我们在这里抓了他们那么多人，对方绝对会警觉起来甚至转移，所以，剿灭行动刻不容缓，甚至能否将这六个据点完全剿灭都是个未知数，我们在行动，他们必定转移，毕竟如今他们还没有公然搅拌神话境的力量，也就不敢和朝廷正面硬碰了”，云景沉声道。

    脸上微变，武轻眉说：“从我们凌晨动手开始，到现在都过去大半天时间了，也不知道我们前去剿灭人奸据点还来不来得及”

    “武兄稍安勿躁，既然是他们的据点，就不可能像住店那样说走就走，转移也是要花时间的，早半天晚半天其实区别不太大”，云景如是道。

    武轻眉想说区别还是很大的，毕竟那可是大半天时间，转而想到真正能对付那组织并不是人多就行的，唯有云景和洪崖两人才能起大作用，他们又不能分身，如此一来，大半天时间的差别真心不大。

    但正因如此，敌人六个据点，行动起来也只能一个个来，就肯定不可能一举把六个分散各处的据点剿灭了，这倒是一个让人遗憾的问题，毕竟早点解决早点完事儿啊。

    洪崖明显看出了武轻眉的纠结，出言道：“小武别急，我们能抓住他们一批活口问出目前的六个据点，就能有第二次，他们再怎么转移都无所谓，彻底将其剿灭是迟早的事情”

    “难怪云兄弟一点都不急”，武轻眉恍然道，之前她站在大局观的角度倒是有点钻牛角尖了。

    是啊，能抓捕一批活口，下一次就更简单了。

    柴世林在边上一直都默不作声，心头有点难受，武长空虽然来头不小，可如今到底是他手底下的人，可偏偏这会儿话都搭不上，这个上官当得还不如手底下的一个小将。

    当然了，在洪崖面前，可没有他发牢骚的资格，甚至后续都不敢给武轻眉小鞋穿。

    笑了笑，云景说：“急也没用啊，毕竟饭要一口一口吃”

    “接下来就是要将他们所有的据点都捣毁，让他们无法和异域的所谓圣主联系，如此一来，一切的问题都迎刃而解了，只是不知道将要死多少人啊”，洪崖也语气轻松道，但多少还是有些惆怅的。

    从之前的活口口供中，他们得知，一个人被虫子寄生后，唯有联系所谓的圣主隔空施展手段赐下安抚虫子的药物才能平安无事，而一旦和圣主失去联系，被寄生的人最多只能活一个月！

    也就是说，捣毁人奸组织据点后，一切问题就都不是问题了，都将彻底被瓦解，什么朝廷内部的内奸内应都得死，问题是不知道多少人被寄生了啊，一旦死亡时间到来结果可想而知。

    当然，将目前人奸联系所谓圣主的据点捣毁后，不可避免的有漏网之鱼，他们估计会重新建立据点联系圣主，这种情况，只能是发现一起消灭一起了，随着对人奸组织的了解，他们的行动行为就有迹可循，针对性的追查起来并不难，就如同大离那样，第一次将其搞定后，人奸组织就在大离内部彻底销声敛迹了。

    “那我们什么时候开始行动起来？毕竟每耽搁一天，都不知道有多少人惨死在那些人奸手中啊”，柴世林总算是找到了说话的机会，当即焦急道。

    云景说：“当然是越快越好了，毕竟能早点把他们解决何必拖延时间，然后我现在是这样想的，人奸的六个据点分散各处，有近有远，我们先从最近的地方开始，我和洪老先一步过去，他老人家负责镇压，我负责辨认，至于后续就只能就近调集人手了，毕竟从远处调集人手太过浪费时间”

    虽说前去捣毁人奸据点是要直接将其所有人镇杀的，但总得有人善后不是，那也得需要人手，不是说杀了就完事儿了，善后更重要也需要更多时间。

    “嗯，就按照云小子所说的来吧，我们从落阳破开始，那里处在野外，处理起来简单方便一些，然后一个个横扫过去”，洪崖冷声道。

    只要人奸里面没有神话境的战力他就不担心不能解决的问题，神话境以下，人数再多对他来讲都没有意义。

    神话境以下或许还存在人数优势翻盘亦或者以弱胜强，可在这个层次，那些都只是笑话，在洪崖看来那是绝对不可能发生的。

    当然，他老人家并不知道大离训练了一支掌控杀神军阵的部队，军阵一起，那是有资格叫板甚至斩杀神话境的恐怖洪流！

    关于那支军队，整个大离知道的人都不多，乃机密中的机密，一旦泄露出去天底下的神话境还坐得住？可以说那支军队对大离来说是把双刃剑，握在手中是底牌，泄露出去那可是要命的东西。

    “事不宜迟，洪老，我们这就动身？”云景询问道。

    不待洪崖点头，武轻眉开口道：“我也去，那些人奸做了太多恶事，我想亲眼看到他们一点点被消灭瓦解！”

    柴世林看了武轻眉一眼，心说你一个百户掺和什么，但洪崖他们都没开口他也不敢说什么，于是道：“我也一同前往吧，朝廷要我配合云大人，也方便随时联系各方配合行动”

    他说的是事实，让人无法反驳，跟着神话境大佬，安全方面完全不用担心，若非如此，直面人奸组织据点估计得权衡一下了。

    接着武轻眉又道：“然后保护云兄弟的几个人也是要一同前往的，云兄弟的安全不容有失”

    “这样一来，人数太多是不是会影响行动？”云景迟疑道。

    洪崖哈哈一笑说：“无妨，人数再多十倍都没关系，老夫带着你们不影响的”

    于是云景就无话可说了。

    短暂的商量后，云景他们就立即动身前往最近的人奸据点落阳坡了，至于落虎郡城这里抓捕的活口继续审问之类的事情有的是人去做，根本就不用云景他们操心，国家机器运转起来做一件事情，能调动的人力物力根本不是常人能想象的。

    落阳坡是一片野外荒坡，周围百里区域廖无人烟，地下有一个天然的巨大岩洞，如今是人奸组织的据点，这里可以说是人奸组织在桑罗境内最早的据点之一了。

    在这里的人奸其实并不太多，满打满算不足千人，作为人奸据点，这里肯定不止这点人的，只是更多的都派出去做事儿去了。

    但这不足千人驻留的人奸却不容小觑，他们才是人奸组织的精英骨干，一部分真正的人奸高层就在这里，他们本身的修为加上被虫子赋予的诡异强大能力，战力在真意境以上超过百位，若是不顾一切的引发暴乱，那将是一股恐怖的力量！

    夕阳西斜时分，落阳坡下的岩洞中灯火通明。

    最核心地点的岩洞中，一个五米见方的血池内鲜血涌动，血池内到没有多少让人头皮发麻的章鱼状小虫子，人奸如今很少用鲜血孕育虫子了，收集鲜血有大作用，准备迎接圣主意志降临，可不能浪费在孕育虫子上面。

    当下这血池主要的作用是用于沟通异域圣主，是以血池中的鲜血并不多，收集的鲜血如今都存放在血库里呢。

    血池周围有复杂的血色纹理，鲜血涌动激活了那些纹理发出妖异的红光，在血池上方，翻滚的鲜血涌动间形成了一张狰狞扭曲的面孔，正在咆哮，发出不属于人类的语言，唯有被虫子寄生的人奸高层才听得懂。

    血池边，一个金边黑袍人跪在地上额头触地，结束圣主愤怒的质问，浑身都在轻微颤抖。

    圣主发怒，被虫子控制的他生死都在圣主的一念之间。

    “一群废物，这点小事儿都办不好，派出去那么多人到落虎郡不但没能完成任务反倒被一网打尽，要你们何用，全都该死，你们这些低贱肮脏的人类，赐予你们力量简直是浪费，尤其是你，指挥不利，若不是还用得到你本座早赐你死了，居然还有脸来向我们汇报……”那鲜血组成的扭曲面孔咆哮道，发出的声音根本不是人类能说出来的，也根本听不懂。

    凝听着圣主的责备谩骂，金边黑袍人一点都不敢反驳，他是这个据点的总负责人，是背后圣主在这里最满意的一个，可如今出了这样的事情，怕是要换人了。

    他没有对圣主生出半点不满的心态，反而满心都是仇恨桑罗朝廷和人类，若非他们，自己怎么会受到圣主的不满？

    愤怒过后，不知存在于何处的异域强大存在通过鲜血为媒介继续道：“……被抓了那么多人，赐予的圣虫被取出杀死，他们彻底失去了联系，已经脱离了圣虫掌控，必将透露无数你们的信息，想来那桑罗的所谓神话境很快就会赶来剿灭你们，所以你们需要尽快转移隐藏起来，再行构建血池与我们沟通，要快，而今关键时期不容出更大差错了，待我等意志降临那便没有任何顾虑了”

    “尊法旨，伟大的圣主，您最忠实的奴仆这就听出你的吩咐转移据点，我们已经计划好了献祭一个人口千万以上的城池，不久后伟大的圣主意志就能真正降临了，你们的奴仆期待着你们的将来”，黑袍人这才开口说话，说的是桑罗的人族语言，可意思却是通过脑海中的虫子传递给遥远未知处的圣主了。

    “哼，这还算一个值得高兴的消息，但你们太慢了，要尽快献祭凝聚出足以承载我等意志的躯体知道吗，本座希望下一次能听到更好的消息，最好是已经凝聚好躯体了，滚吧……”

    话音落下，那张扭曲狰狞的面孔也消失了，与此同时，血池中的鲜血也已经消耗得所剩不到几乎快要干涸了。

    人奸每一次沟通远方的圣主都要消耗大量鲜血，人族鲜血似乎有着神奇的特性，通过周围的神奇纹理加持就形成了无尽遥远的通讯手段。

    圣主已经离开了，没有惩罚自己甚至杀了自己，这让黑袍人松了口气，对方说他们这些奴仆太慢了，责怪至今还没有献祭出足以承载他们意志的躯壳，可这也没办法啊，总得一点点发展不是，他们一开始很弱小，却要面对一个国家的力量，能快得起来才怪了。

    好在如今已经壮大到了一定规模，距离迎接圣主意志降临不远了。

    类似这里的画面几乎同时间在桑罗其他五个隐秘地点上演，是在落虎郡城那里被抓了打量人奸活口后才发生的，他们据点败露，如今还没有面对桑罗神话境的力量，只能尽快被迫转移，而且要分开转移，确定安全后才会联系，避免类似暴露的事情再度发生。

    黑袍人迅速起身，冲向外面大吼道：“所有人听命，我们的据点大概率已经暴露，桑罗神话境老东西很可能出现在这里，现在赶紧走，迅速转移，要快，除了血库中的鲜血，其他无关紧要的东西都可以舍弃！”

    居然要舍弃这里转移？转移去什么地方？也不用那么急吧，虽然据点暴露了，桑罗神话境很可能来到这里，但不是还有其他五个地方嘛，六分之一的几率，这种倒霉的事情没道理恰好落到这里吧？

    这里的人奸脑袋里面闪过这些念头，但转移命令已经下达，只能是听命行事尽快离开了，不听话的都得死啊，须知这里的负责人可是掌控着控制人体虫子最高权限的，要杀谁仅仅只是一个念头的事情！

    这里的人奸行动不可谓不迅速，可再迅速也需要时间，哪怕舍弃不必要的东西，但特殊储存的鲜血可谓堆积如山啊，那都是这些年无数人辛辛苦苦四处收集来的，是迎接圣主的关键所在，万万不能丢下，重新收集天知道要花多少时间。

    当这里的人奸忙而不乱准备撤离的时候，突然之间整个世界都仿佛定格了，一股恐怖的力量将来，如渊如海，让人提不起丝毫反抗的念头，那股力量超脱了凡俗，根本不是‘正常人’能抵抗的，仿佛掌控了天地运转。

    那股力量不但降临在人奸的身上，还降临在意识之中，不论是躯体还是意识都被镇压定格了！

    当感受到那股力量的时候负责这里的黑袍人就脸色大变，但连给他反应机会都没有，整个人的思维就陷入了停滞，这里的其他所有人都和他一样。

    洪崖带着云景他们赶来了这里，一句废话都没有，直接出手镇压。

    ……

