    兰波难得有心情主动邀请人类进入自己的领地范围内，他窝进沙发一角，鱼尾卷来两瓶鸡尾酒，尾尖推开瓶盖，卷着酒瓶倒进玻璃杯中，鸡尾酒在倒出的过程中被冰镇，杯壁结起一层冰霜。

    兰波将两杯低度酒推给他们，鱼尾收回，变作两条修长笔直的腿。他穿着一套灰色的休闲居家短袖短裤，胸前印有一个粉色的大猫爪logo，半长金发慵懒蜷曲披在肩头，此时的他似乎不再是昔日高高在上俯视众生的王了。

    气氛略微有点尴尬，陆上锦问了一句，“你把艾莲处理了吗？”

    兰波眼皮也不抬，淡然回答：“她就在你脚下。”

    陆上锦缩了下脚，怎么听着有点瘆人呢。

    “岛上物资不全，有些买不到的东西我提前带来了点，日后再缺东西就能让轮渡送来了。”言逸把提来的一整袋鲜肉主食罐头和冻干零食放到桌上，里面还装了不少小玩具，还有猫薄荷球。

    “嗬，爸爸的好大白，来梳梳毛。”陆上锦拿了个钢梳给小白通毛，小白被梳舒服了，仰起头在陆上锦身上蹭来蹭去，粘得西装外套上全是白毛，呼噜呼噜叫着四脚朝天躺在了陆上锦腿上。

    “这么乖，还躺下了，来梳梳肚子。”陆上锦毫无防备顺手摸了上去，小白突然翻脸，一口咬在陆上锦手上，两只前爪抱着不松手，两条后腿疯狂乱蹬，顿时白毛像下雪，满屋飘飞，粘满了陆上锦的高定西装。

    “怎么就生气了？还敢踹你老子，信不信我揍得你嗷嗷叫。”陆上锦手抽不回来，又舍不得打这调皮的小猫头，只能任由西装外套被小爪子抓勾了线，笑着叹了口气，“这小崽子。”

    “对了，兰波，你就别教它数学了，我看你也不太擅长这科，别勉强小白，也别勉强自己了。”

    兰波一只手搭着沙发靠背，懒散地跷起一条腿，微抬眼皮：“我不教，他怎么学习知识。”

    “嗨，他现在学习知识全靠抵抗力强。”陆上锦托着小白狮腋下举起来，“我还指望他长大能帮我打理打理公司呢。算了，要是一直这样下去，也挺可爱的。”

    “不行的。”兰波说，“我也在等他长大和我做ai。”

    陆上锦噎了一下，面对如此野性的回答突然不知道怎么接话。

    小白今天格外开心，兴奋地满屋子乱窜，一会儿跳到桌上，一会顺着陆上锦裤腿向上爬，一会儿又蹦到言逸肩上用爪子扒拉兔耳朵玩。

    言逸也不凶它，甚至翘起兔耳朵逗它玩，一边逗弄一边录了几段像，准备带回去跟老朋友聊天的时候拿出来分享。

    别墅一楼突然传来门响，有人鬼鬼祟祟钻了进来，扛着不少东西，轻车熟路地蹭蹭蹭爬上木楼梯。

    “嘿嘿！我今天趁他们训练的时候偷跑去娱乐中心了，这么长时间总共夹了一千次，娃娃机都被我夹空了，刚刚终于夹到那个大奖，给小白玩！”陆言跑楼梯时兔耳朵直晃荡，背着一个塞得鼓鼓囊囊的背包，怀里抱着一个大胡萝卜毛绒玩具。

    特训基地也有娱乐中心，平时假期不训练的时候可以去里面看电影打台球玩vr游戏之类的，昨天中午午休陆言带小白去玩了一次，结果这小狮子趴在娃娃机前不走了，盯着里面的一个巴掌大的蓝色毛绒小鱼哼哼唧唧，好想要的样子。

    陆言想当然就以为小白想要的其实是豪华大奖巨型胡萝卜，作为大哥，小弟想要的东西能不给？陆言努力夹了一下午，兜里的钱全换游戏币了，也没夹出那个大胡萝卜来，今天一早就跑去二战娃娃机，终于胜利归来，除了大胡萝卜，其他抓出来的娃娃塞满了背包。

    他兴高采烈冲进屋里，与正在撸狮的言逸和陆上锦撞个正着。

    “嗯？你们怎么来了，我以为你们直接去训练场看他们年终考核呢！我想死你们啦。”陆言欢快地给了他们一人一个敷衍又迅速的拥抱，就直奔小白去了，路过兰波时从兜里拿了两包摇摇冻给他，“阿姨说今天只有咖啡味的了，我还给你带了包辣条。”

    “球球还是老样子，一点也没变。”言逸笑着摇了摇头。

    兰波很自然地把零食接过来，就像每天都如此一样，在陆言转身的时候捏捏尾巴球，再盘起腿来撕开一包辣条挤出来吃，顺口道：“今天他们考核，食堂有饭吗？”

    “有啊有啊，每次年终考核日都做大餐，超好吃，今天我们早点去。”陆言脱下背包，然后赶紧跑去把柜子上的小白拖下来，挂在臂弯上抱回沙发里，小白上半身挂在陆言手臂上，下半身拉成了一个长长的猫条。

    小狮子长得很快，而且断奶之后能舔肉泥吃奶糕了，这让小白的体型要比刚来时更大了两圈，现在大约有十六斤重，和一个成年大布偶猫差不多，陆言抱起它来有点吃力，像在抱一个大毛绒玩具一样。

    陆言满怀期待把大胡萝卜玩具放到小白面前，小白嗅了嗅，扒拉了两下，便抬爪迈了过去，跳到陆言扔下的背包边，一头扎进去翻找，最终叼出来一条蓝色毛绒小鱼，开心地自己玩了起来。

    “喂，这胡萝卜我夹了好久呢，你给我过来玩啊——”

    言逸被逗笑了，举起手机给他们拍了几张照片。

    “难得一家人都在，拍张合影吧。”言逸把手机支在桌面上，设定了个倒计时，然后拉着陆上锦坐到了沙发上。

    “我来了我来了。”陆言把叼着蓝鱼玩具的小白兜在臂弯里抱了回来，挤进了沙发中间。

    兰波很不习惯这样过于温馨的场面，依旧靠在沙发一角，托着下巴淡淡望着窗外。

    午后的阳光透过窗帘，在几人身上洒下一道金蜜色的光带，快门声响起，照片定格，将一缕新鲜日光夹在其中，压成与众不同的代码，长久留存下来。

    但小白怎么会老老实实保持一个姿势待上一分钟，一蹬腿就从陆言怀里挣扎飞了，飞起来的一瞬间被连拍的相机拍了一张，后腿踩到陆上锦脑袋上，前爪勾在肩膀上又被拍了一张，又飞到言逸怀里叼着兔耳朵拉扯被拍了一张，最后跳进兰波怀里，四脚朝天又拍了一张。

    拍完之后，言逸翻着照片直笑，陆上锦拿起粘毛的小滚轮在身上清理白毛，有意无意地暗示陆言：“咳，有空我们爷俩找个地方好好谈谈。”

    “好啊，谈什么？”陆言趴在沙发上逗小白玩，根本没认真听。

    他也完全不知道和毕揽星分开的这几个月里，揽星被老爸约谈了多少次，倒是每次和揽星通电话的内容似乎和从前不太一样了，揽星偶尔会说点与工作无关的话，逗得他脸红心跳。

    陆上锦咳嗽了一声：“嗯……你现在十八岁了，有些事情得好好谈谈。”

    “先别谈了，我们走吧。”言逸看了眼表，快到时间了，他们不能避开保镖和相关人员太久，得趁早去考核现场等待学员入场了。

    ——

    今年年终考核总体成绩都不错，言逸亲自挑选了表现优异的几位学员宣布毕业，来年便能进IOA总部实习工作，毕业生名单包括边牧alpha段野，元素腺体谭青谭杨兄妹，布偶omega莉莉丝和暹罗omega派吞。

    考核结束的那个晚上，兰波倚在阳台边陪着小白，小白跳上了阳台栏杆，向训练场的方向眺望。

    学员们陪伴驯化的实验体安安静静等在外边，期待着自己的小训练员能拿一个好成绩，又担心他们考得太好，离开蚜虫岛之后就见不到面了。

    很快，学员们三三两两拿着成绩单走出训练场，小白专注地凝视着每一位学员，直到目送最后一人离开了，他才转身跳下栏杆，迈着猫步踱回卧室。

    对于这个举动，兰波有点惊讶，走回卧室拉上窗帘，躺到了小白身边。

    小白有点反常，爪子底下压着陆言夹来的小鱼玩具，忧郁地看着墙壁发呆。

    兰波抬手摸了摸小白的头：“你想起什么了。”

    小白衔起小鱼玩具，爬到兰波臂弯里，团了个舒服的姿势，依偎在兰波身边趴了下来，哼唧着用脑袋蹭了蹭兰波的下巴。

    往年年终考核过后，学员们就可以放假回家和家人团聚了，不过今年有些特殊，大部分学员都要去当海上志愿者，帮助清理残余的浮冰固块垃圾。

    小白的成长速度也变得更快了，经常在兰波一觉醒来就又变大了一圈，看来本体的巨型基因还在，令人不由得担心万一它要长到巨型白狮那么大可如何是好。

    这时候的小白已经长到了一只成年德牧犬那么大，体重飙升到八十斤，饭量也与日俱增，而且身上的绒毛蜕变成了月下薄雪般的银白色，体型是完美漂亮的流线型，皮毛下偶尔能看见结实的肌肉线条浮动。

    它的眼眸也从憨厚可爱的圆眼变得上挑微尖如杏核，宝石蓝的瞳仁与兰波如出一辙。

    以它现在的体型，已经很难像小时候那个小毛球一样被轻易抱在怀里了，而且越发调皮，时而躲在角落里蓄势待发，做出捕食者的姿态，压低身子一动不动，等兰波走过时便如离弦之箭弹射而出，把兰波撞飞到床上或者沙发上，用有力的爪子紧紧压着他。

    兰波的反应的确不如一只大型猫迅速，常常被它偷袭成功，压在沙发上动弹不得。

    白狮生性优雅而富有压迫力，收起指甲踩住兰波胸口，缓缓低头，舌尖轻轻舔过omega脖颈上脆弱薄透出血管的皮肤，迷恋地舔舐皮肤上淡淡的白刺玫香，这气味对它的吸引力比猫薄荷还大。

    当它伸出舌头时，排布倒刺的粉嫩舌面上出现了一个蓝色圆形竖线眼瞳印记。兰波曾经赐予他口说神谕的能力，这是他亲口承认的使者印记。

    神偶尔也会默许使者的侵犯，以下犯上也是种情趣，兰波斜倚在沙发角落，指尖划过白狮的喉咙，轻勾它下巴，把一枚浅吻印在它嘴唇上，让人骨软筋酥的蛊惑嗓音在它颊边问：“randimebolujeo？（小猫咪想我了吗）”

    白狮抖了抖毛绒耳朵，耳朵比刚才更红了，从兰波身上撤下去，背对着兰波坐下，发出呼噜呼噜的声响。

    虽然本体状态智商还没回来，但它好像知道兰波是它老婆。

    兰波坐了起来，发现胸前皮肤被踩了太久，印上了个圆圆的爪印。

    他连忙拿起手机拍下来，再配上几张甜美小白露肚皮撒娇图，发到了陆言新教给他操作的朋友圈里，列表还没几个好友。

    半晌过后。

    言逸回复：好可爱。

    陆上锦回复：又长胖了不少，主食罐头我订了二十箱，回头让小宁捎过去。

    何所谓回复：保存！保存！

