    身边的女孩子都讨好她，男孩子都追求她，让她根本没有办法拥有特别好的好朋友，所以这只卷卷熊，就成了她寂寞孤独时唯一的倾诉者！

    　　

    　　    她完全无法想象，自己生命中失去这小家伙之后，会是一种什么状态，什么心情。

    　　

    　　    无奈之下，上官岚儿甚至都准备不惜将灵玉堂堂主找来，发动所有人将灵玉堂上上下下翻个底朝天，也一定要将小家伙给找到。而就在这时，早就在一旁寻找时机的孟觉光，适时地凑到了她身后。

    　　

    　　    “上官大小姐，在下迎新阁管事孟觉光，白天的时候在这里见到过一头小卷卷熊，不过当时还不敢肯定就是您的灵宠，所以就没特别留意。”孟觉光低眉顺眼地禀报道。

    　　

    　　    “什么？你见过小白？”上官岚儿这才注意到孟觉光，连忙追问道：“你在哪见到的？它去哪了？”

    　　

    　　    孟觉光假装回忆了一番，才道：“当时它好像想溜进矿区来着，不过没进大门就被一个新人弟子发现了，那个新人弟子二话不说直接踹了它一脚，把它踹了个半死就把装进袋子里带走了，说是要拿回洞府烤着吃什么的……”

    　　

    　　    “烤着吃？”上官岚儿听了这话顿时吓得花容失色，差点没直接晕过去，半晌才缓过气来，咬牙切齿的道：“那个新人弟子叫什么名字？你怎么不拦着他啊？”

    　　

    　　    “上官大小姐息怒，那个新人弟子叫林逸，是世俗修炼界上来的一个散修新人，没什么素质，一向桀骜不驯不服管教，在下当时怎么劝都劝不住，但是碍于宗门规矩又不能对他出手，所以只能放任他走掉了……”

    　　

    　　    孟觉光故作悲愤道：“如果早知道是大小姐的灵宠，在下就算拼着被宗门处罚，也一定会将小卷卷熊救下来的啊！”

    　　

    　　    “林逸？他现在在哪儿？你赶紧带我过去！如果小白掉了半根毫毛，本小姐就跟他拼命！”上官岚儿一改往日的清纯少女形象，气势汹汹地龇牙道。

    　　

    　　    “好嘞，在下这就给大小姐带路。”孟觉光心中不由暗笑，小姑娘就是小姑娘，稍微一挑拨就立马上当了。

    　　

    　　    孟觉光领着上官岚儿直奔林逸洞府，一直蹲在门口盯着林逸的孟同见到俩人，急忙迎了上来。

    　　

    　　    “大小姐，这位是新人弟子孟同，白天的事情他也是亲眼见证的，在下让他提前回来盯着林逸，就是怕林逸真把那小卷卷熊烤着吃了，毕竟这世俗修炼界的散修，素质是真不敢保证啊。”孟觉光介绍了一下孟同，故作叹息道。

    　　

    　　    上官岚儿却没心思听他感叹，忙问孟同道：“那个林逸在洞府里面么？我的小白怎么样了？有没有受伤？”

    　　

    　　    孟同看了孟觉光一眼，才道：“回大小姐，林逸回来之后就一直待在洞府里面没出去过，不过至于里面发生什么，就不敢保证了，也许已经开吃了也说不定……”

    　　

    　　    “啊？”上官岚儿被他这话吓得心惊肉跳，忙指着孟觉光道：“那你们还愣着干什么？赶紧给本小姐破门啊！”

    　　

    　　    “遵命！”孟觉光得了吩咐之后，扬手一道劲气，直接就破去了林逸洞府的禁咒，以他筑基初期巅峰的实力，这种事情自然是手到擒来。

    　　

    　　    “小白！小白白！”上官岚儿忙不迭就冲了进去。

    　　

    　　    孟觉光和孟同俩人阴谋得逞地相视一笑，跟着尾随而入。

    　　

    　　    事情发展到这一步，在他俩看来林逸这回已经是死定了，弄死上官岚儿的灵宠，这得是多大的罪过啊！

    　　

    　　    别说这在迎新阁，就算在整个天阶岛北岛，也别想再有半点立足之地！搞不好还会将他绑起来直接交付南岛灵兽一族，让他一命偿一命呢！

    　　

    　　    然而等看清洞府里面的景象，孟觉光和孟同俩人，瞬间惊掉了下巴。

    　　

    　　    “呜呜！呜呜！”那只明明已经奄奄一息的小卷卷熊，此刻竟然活蹦乱跳地挂在林逸身上，丝毫没有受伤不振的样子，看这情形反而倒跟林逸玩得很开心？这什么情况？

    　　

    　　    “小白你没事？”本来已经被孟觉光俩人吓得不敢睁眼的上官岚儿，这时候也终于反应过来，少女脸上掩不住的欣喜，一颗悬着的心顿时落了地。

    　　

    　　    “呜呜！”看到上官岚儿，小卷卷熊立马雀跃地从林逸身上跳了下来，迈着小短腿很是利索地爬到了上官岚儿的背上，身手矫健得一塌糊涂，这哪是受伤要死的样子啊？

    　　

    　　    身后孟觉光俩人不由面面相觑，孟同更是难以置信地惊呼失声：“我靠！怎么可能！明明是受了重伤要挂的样子，我做的我还不知道……嘎！”

    　　

    　　    孟觉光急忙捂住了他的嘴巴，上官岚儿则是一脸狐疑地转过头来看着他：“你说什么？”

    　　

    　　    “呃……”孟同这时候简直恨不得一刀把自己舌头给剁了，这都什么破嘴啊，这种事情是能够随便说漏嘴的吗？这可是要出人命的啊！

    　　

    　　    所幸孟觉光机智，见状不妙急忙应道：“是啊！当时那情况我们亲眼看见的，我们还能不知道么？”

    　　

    　　    “是这样么？”上官岚儿将信将疑地看了两人一眼，不过却也没怎么往心里去，此刻对她来说最重要的就只有一件，那就是小卷卷熊没事。

    　　

    　　    呼！孟觉光这才松了一口气，恶狠狠地瞪了孟同一眼，得亏这位大小姐好唬弄，要不然事情真被抖落出来，连他也要一起倒霉。

    　　

    　　    而至于孟同，这时候则是差点吓瘫在地上，紧紧捂住嘴巴，再也不敢出声了。

    　　

    　　    上官岚儿不放心地将小卷卷熊抱起来上下检查了一番，虽然小家伙活蹦乱跳，但它胸口那个大脚印还是非常鲜明，联想起孟觉光俩人之前的说辞，上官岚儿不由怒气冲冲地盯着林逸道：“喂！小白胸口这一脚，是不是你踹的？”

    　　

    　　    “不是，我见到它的时候，身上就已经有这个脚印了。”林逸摇头否认道。

    　　

    　　    说话的同时，他也上下打量了对方一眼，发现这少女无论形象还是气质，都属于万中无一难得一见的绝色！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3657章你说什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

