    索托大斗魂场中心主斗魂场。

    与苏白等人想象中的喧闹不同的是，这里极为寂静。同时整个中心主斗魂场的面积比之前苏白等人所在的分赛区也仅仅大了三分之一左右。

    主斗魂场周围并没有类似于分赛区一般的露天看台，取而代之的是围成一圈圈的密闭包厢。

    包厢墙壁所用的材料正是之前皇斗战队所在的贵宾室所用的墙壁材料。

    而在这水晶墙壁后面隐藏的是一位位背景深厚的达官显贵。

    类似于这类身份的贵族，谁也不愿意在索托大斗魂场这种公共场合中轻易暴露自己的身份。

    至于像分赛区的平民观众一般进行呐喊欢呼？

    那更是不可能！

    那样的行为在他们眼中是很掉价的举动。

    他们的身份何其娇贵？

    起码在他们眼中说声天之骄子也不为过。

    乃至于……

    普通人眼中高高在上的魂师，在他们的眼中也不过如此。

    当然，修为高的魂师另当别论。

    毕竟不管怎么说，斗罗大陆的本质依然是个武力至上的玄幻世界。

    ……

    不多时，只见中心主斗魂场原本就已经十分明亮的金色灯光的亮度再次骤增，给现场渲染了一层金碧堂皇的气氛。

    同时所有的光芒也不再是像之前一般四面散射，反而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的金色光柱从天而降一般。

    整个斗魂台在这瞬间成为了主斗魂场最醒目的地方。

    斗魂台正中，一个直径两米的圆台从地上缓缓升起，直到升至离地面五米高的位置方才停止。

    此时在那金色圆台上，一位年约十八九岁，身着一袭端庄秀丽的白色长裙，有着一头棕色的大波浪长发的妙龄女郎脸上带着妩媚的笑意娇俏站立着。

    她胸前的起伏极为惊人，比之朱竹清尤胜几分，盈盈一握的纤细腰肢，裸露在外的修长小腿无不体现着惊人的美感。

    史莱克战队选手休息室内。

    “真大~”

    马红俊用手擦了擦自己情不自禁流出的口水，一双黄豆般的小眼睛散发着惊人的光芒，死死的盯着台上女郎那夸张的起伏。

    戴沐白、奥斯卡看向台上，眼中有着奇异的光芒。

    或许唯一正经的就是苏白和唐三了？

    不，苏白也是一脸欣赏之色……

    朱竹清三女看到连向来沉稳的苏白都沉迷于此，均不由自主冷哼了一声。

    “果然，男人没一个好东西。”

    宁荣荣冰冷的声音传来。

    她低头看了眼自己平平无奇的胸脯，再看看苏白等人目不转睛的双目，心中不自觉升起几许好胜心。

    “有什么了不起，不就比我大一点吗？”宁荣荣心中嘀咕一句。

    “没啊，三哥跟胖子他们还是不一样的，荣荣你别以偏概全哦。”小舞撇撇嘴，为自己的小情郎辩解道。

    苏白：……

    唐三：……

    戴沐白等人：……

    戴沐白偷偷看了眼朱竹清。

    她好像还是一如既往的清冷？

    ……

    手握着一个锥形扩音魂导器的白裙女郎在圆台再次下降到斗魂台上后，缓步迈出。

    她先是在原地旋转一圈，随即挥手向周围包厢内的看客挥了挥手。

    “很荣幸再次见到各位贵宾。”

    “能够再次为各位贵宾主持本次主斗魂场的团战斗魂比赛也是兜兜的荣幸。”

    “在此兜兜衷心祝贺各位贵宾今晚能够尽兴而归。”

    “同时今天将是一场重头戏，我们中心主斗魂场今晚也只安排了这一场斗魂。”

    “斗魂双方虽然仅仅只有魂尊级别，可双方均是获得了银斗魂徽章的天才团队。我想，这等档次的天才碰撞想必是非常精彩的。”

    “下面，我来为各位贵宾门介绍一番对阵双方的情况。”

    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

    “史莱克战队，队长：青莲谪仙，青莲魂师……”

    主持人兜兜平稳、轻柔的声音响彻整个中心主斗魂场。

    “下面，让我们有请双方队员上场。不知道这些天才魂师会带给我们怎样的精彩表现呢？”

    话音刚落，绚丽的白色光芒从兜兜背后涌出，紧接着她那一头棕色的波浪长发中突然多出了一缕圣洁的白色毛发。

    而背后同时悄然伸展出一双洁白的羽翼，三个黄色的魂环自她脚底浮现。

    作为主持人的兜兜显然并不平凡。

    她也是个三环战魂尊。

    随着兜兜身上第三个魂环绽放出一抹耀眼的光芒，她背后的羽翼轻拍，整个人居然腾空而起。

    苏白等人在选手通道内看的目瞪口呆。

    索托大斗魂场这么有钱？

    还是说中心主斗魂场确实不一般？

    这逼格比之苏白先前所在的外围分赛区高了何止一筹？

    简直是云泥之差！

    要知道飞行类魂技那可是极品中的极品，可遇而不可求。

    更别说出现在第三魂环了。

    可现在这个魂技仅仅是为了全程解说？

    苏白默默无言，只能感叹索托大斗魂场财大气粗……

    ……

    兜兜飞离的同时，斗魂台两旁，两扇门无声无息的敞开。

    苏白等人顺着引领通道缓步迈上斗魂台。

    在苏白等人对面，来的正是他们的对手皇斗战队。

    拥有雷电霸王龙武魂的玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁……

    一如既往的依偎在他身边。

    紧随其后的是拥有玄武龟武魂的石家兄弟，再往后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。

    位于最后的则是那位有着神秘武魂九心海棠的辅助系魂师叶泠泠。

    在苏白等人打量着他们的同时，玉天恒等人同样也在皱眉盯着眼前这群带着诡异绿色史莱克面具的奇异队伍。

    玉天恒发誓。

    他长这么大就没过这么奇葩的人。

    关键是……

    还成群结队。

    身材衣服可以遮掩，面貌面具可以遮掩。

    唯一无法遮掩的就是苏白等人的眼睛。

    玉天恒下意识的看了眼走在史莱克众人最前方身材修长的苏白。

    “这应该就是那位青莲谪仙了吧。”

    虽然是第一次见面而且还带着面具，但他却无比肯定苏白的身份。

    无他，苏白的气质在造化青莲武魂的熏陶和改造下太过于飘渺了。

    遗世而独立、绝世而登仙。

    同时苏白漆黑而深邃的双眸带给他一股浓浓的危机感。

    冷幽的杀机几乎弥漫成实质，朝着他扑面而来。

    感受到来自于苏白身上巨大的压力，玉天恒心中的警惕上升到了极致。

    他有预感，这位被外界尊称为青莲谪仙的天才魂师恐怕远远超出了他一开始的预估。

    哪怕他已经尽量去高估了。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输或者全部倒下跌落斗魂台为止。”

    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那雪白的双翼，一边用她那柔美动人的声音对着苏白等人说道。

    史莱克选手休息室内。

    马红俊难得的一脸正经，他没有将注意力集中到半空中漂浮着的美女主持兜兜，反而双手合一，内心默默祈祷。

    “加油！我的兄弟姐妹们！”

    ……

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四道魂力波动在他们周围剧烈涌动着。

    连带着半空中的兜兜感受到那股惊人的锋芒后，不由自主的连忙再次调整自己的飞行高度，生怕被无意波及了。

    同时她心中也微微纳闷。

    这不是魂尊级别的团战吗？

    怎么气势搞得跟魂宗都相差无几了？

    这不斗罗！

    她心中默默暗道。

    一分钟时间就在双方针尖对麦芒的气势冲撞中转瞬即逝。

    苏白右手掌心处一朵花开十二品的玄奥青莲凭空浮现，原本就十分飘渺的苏白身形不觉间竟多了几分虚幻之意。

    同时一黄两紫的魂环漂浮间散发着巨大的威慑感。

    在苏白身后的戴沐白仰天发出一声虎吼，略带点灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着如雷鸣般的骨骼声，他浑身肌肉暴涨。

    利爪也从他的虎掌内弹出，即使戴着面具，一对眸中依然锋利如刀。

    小舞、朱竹清分散在戴沐白两侧，各自释放出自己的武魂紧盯着对面的敏攻系魂师。

    再往后就是释放出了满地蓝紫色蓝银草的唐三了，此时他的蓝银草已经不知不觉间缠绕在了苏白等人的腰间，组成了一个牢不可破的团体。

    至于宁荣荣和奥斯卡依旧站立在最后方，由唐三等人全程看护。

    在苏白等人释放出自己武魂的同时，皇斗战队也瞬间完成了各自的武魂召唤。

    与之前进场次序不同的是，现在站在最前方的是拥有玄武龟武魂的石家兄弟，两人一左一右。

    两人的肌肉如花岗岩一般坚实，伴随着武魂的释放，整个后背半弓，背后由土黄色魂力凝聚成了一个巨大的暗黄色龟甲。

    龟甲的腹甲正中有着一个奇异的大型符号，就连他们的四肢也因为龟甲的出现而出现了几分缩短。

    在石家兄弟两人的缝隙中才能勉强看得见由于体型暴涨而被遮掩的玉天恒。

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光扩散，自眉心处涌入全身，一条条宛如游龙一般的蓝紫色电芒围绕在他身体周围游走。

    同时他右臂的衣袖由于肌肉的膨胀全部爆裂化为灰烬，就连手臂的长度也增加了半尺余。整条手臂如龙臂一般威武粗壮，覆盖上了一层闪烁着蓝紫色光芒的鳞片。

    两黄一紫的魂环也与平常魂师盘旋在身上不同，反而静静盘旋在这条诡异的手臂之上。

    再往后就是玉天恒的小娇妻独孤雁了。

    此时的独孤雁在苏白看来更像前世仙侠电视剧拍摄的女娲后人形象，双腿已经被一条蛇尾取而代之。

    唯一不同的是，独孤雁的眉心处多了一块菱形的绿色鳞片，一双绿眸中丝毫看不出一点人类的情感。

    在独孤雁两侧是皇斗战队的两位敏攻系战魂尊。

    一位是武魂为黑豹的奥斯罗，另一位则是已经凝聚出一对棕黄色翅膀的御风。

    他们的魂环同样的两黄一紫。

    位于皇斗战队最后方的则是那位神秘魂师叶泠泠。

    只不过可惜的是由于武魂附体后众人庞大的体型，叶泠泠被遮挡的是一根毫毛都看不见，即便是苏白也没法看清九心海棠的全貌。

    苏白双眼微眯，冷静的打量着皇斗战队的排兵布阵。

    他在思索一会该怎么突进进去强行切掉叶泠泠这个终极奶妈。

    不然被叶泠泠无限狂奶，比拼魂力的情况下史莱克是必输无疑。

    最后剩他一个人面对对方最低魂力35级的天才魂师队伍，在被限制发挥的情况下肯定是无力翻盘的。

    正在苏白思索间，主持人兜兜的声音响起。

    “3，2，1，中心斗魂场团战斗魂开始！”

