    小萌萌也算是认得逐风。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭也识得逐风，不过，逐风是完全不认识这两个家伙。

    只是，逐风听到了墨连城的嗓音，心下稍安。

    只听，秦岭道：“逐风，你重伤了，我家主子将你扔进来了。暂时你就安心在这里养伤吧。”他也查看到，逐风身上的伤势恢复很快，几乎像奇迹一样，居然将一些不太可能恢复的伤都恢复了。

    一开始，他还以为逐风成废人，结果完全不是那一回事。

    这种伤势，居然都恢复了。

    小萌萌进来，没再打逐风的主意，倒盯着秦岭瞧了。

    秦岭被盯得有些头皮麻，“你干嘛？有空就弄些吃的给逐风。”

    “切。姓墨的只让你照顾。”小萌萌那桃花眼，还是不断在室内扫，做得神不知鬼不觉，偏偏他这表情秦岭再熟悉不过了。

    秦岭拿起残丹，连赶人的力气都懒得浪费。

    因为就算赶了，这一个家伙也肯定不会离开。

    不过，小萌萌想打生命源液的主意，已经不止一天。自从那日，墨连城给了他一瓶后，他修炼过后又回来了又盯上秦岭。因为他知道秦岭肯定会有。而秦岭早有所料，居然藏得无见一点痕迹。让小萌萌不管怎么找都没找得出来。

    秦岭见小萌萌不做，他自己就去找了些吃的，不过是一些水果，这些水果还是从幽月谷上备的，他是弄成了汁，喂给逐风吃。

    “秦岭呀，榻上的家伙重伤了，需要些生命水。”小萌萌找了一个借口。

    “你这一只死鸟，少来这一招。”

    “……”小萌萌傲慢地撇撇嘴，直接嚷嚷，“姓墨的，给点水。小爷最近需要修炼，正好要冲关呢。”

    “……”秦岭到抽了一口气。

    这家伙还真敢出口？

    只是突然，有个淡雅的嗓音响起了，“需要多少？”

    小萌萌眸子一闪，“像上一次的，四瓶。”

    一瞬间，突然半空中扔下了两瓶。

    小萌萌一刹那就接住了，有些泄气了，恰好是他需要的数量。他就报多了一半，结果姓墨的眼光太毒辣，一眼就看穿了。不过，嘿嘿，有比没有的好。随后，他风|骚地起身，妖冶无比地冲着秦岭眨了眨眼。

    居然就这样一声不吭地出去了……

    秦岭恶寒了一把，不！那一眼绝对有问题。

    肯定还在打他那些生命源液的主意！

    等小萌萌离开，秦岭是抓狂，“这只死鸟，太可恶了！啊啊啊……终有一天，我一定要将他扒个精|光，将他身上所有的宝贝都抢光！！真的快气死我了，气死我了！……”骂骂咧咧过后，秦岭就不顾榻上还睁着眼惊讶无比的逐风。

    ……

    外面的墨连城，看着这类似一品残丹，沉思一阵。就开始炼丹，他来来回回，试了十余次，丹就成了！一品的灵药，他这些月来玩得太多了，所以，很轻易就从一张残方中鼓捣出了一颗丹药。

    随后，墨连城自九霄塔中取出给秦岭的那两个残方。