    只是，身体先是受到破坏者腐蚀胆汁的伤害，又被雷兽给钳了一下，受到如此巨大且连续的伤害，最后又爆发一下，这位天使战士，现在已经连烈焰之剑都拿不起来了。

    只能眼睁睁的看着雷兽朝自己践踏而来，眼中有着一抹绝望。

    在这个时候，一道烈焰轰炸从天际激射而来，五秒钟之后，那头雷兽头颅消失，身体轰然爆裂。

    绝望之中突然迎来转机，这位刚刚陷入绝境的天使战士，转头看向天际。

    只见那道烈焰轰炸，正是自己的这次行动的指挥官，神圣左翼天使彦释放出来的，自己崇拜的彦姐，来救自己了。

    这让她瞬间有种热泪盈眶的感觉，劫后余生啊，是自己崇拜的偶像来拯救的自己。

    天使彦可来不及关注这位小天使现在的心情，可能她看不到，可是天使彦在空中，可是看的清清楚楚。

    又有一头巨兽，想着跌坐在地上的姐妹冲去，而以现在的速度，肯定是巨兽比自己先到姐妹那里。

    没有办法，天使彦只能呼叫空中支援。

    下一刻，又是千余道由天刃七号所释放的烈阳轰炸，凭空出现在一头头雷兽面前。

    要去攻击受伤天使的那头雷兽，还被重点照顾，直接就是两道烈焰轰炸怼到它们的脸上。

    烈阳轰炸过后，天使彦也来到了看自己的眼神里全是崇拜，都快冒小星星的小姐妹身边。

    先用虫洞回廊把伤口固定一下，随后就将其以公主抱的方式抱起，冲上天际。

    与此同时，其他五位倒霉的天使战士，也在其他天使战士的帮助下返回高天。

    随着天使彦的一声令下，所有的天使都没有犹豫，全都返回天刃七号。

    艾拉看到这一幕不由得有些疑惑，什么意思？这就怕了？天使的命这么金贵的吗？

    有些外太空那么大个飞船在，天使们如果要跑，虫群大概率是拦不住的，毕竟那艘巨型战舰的护盾，厚的有点过分，而且还会大范围的杀伤性攻击。

    只是，也不能就这么让她们跑掉，在虫群母星上，击杀了这么多虫群单位，这脸打的太疼，不做点什么以后虫群完全抬不起头来。

    所以，艾拉决定，她要找到天使们的母星，让她们知道一下，老虎的屁股摸不得，脸更是打不得。

    一时间，所有能够攻击到天刃战舰的孢子爬虫，释放的溶液当中，都带上了一些活性虫群孢子，不是让它们攻击或者侵蚀什么，而是作为定位来用。

    只要天刃战舰敢回母星，艾拉就能够通过精神链接，定位到天使母星的位置。

    只是，天刃七真的要回母星吗？或者说天使们，真的要撤退吗？

    答案是否定的，在天使们将伤员送进医疗舱之中以后，天使彦就开始和自己的两个副官，也就是天使追和天使莫伊商量。

    虫群的单位实在是太多，数量就是实力，天使战士虽然个体实力强大，但也不是无敌的。

    如果像刚刚那样的事情再发生几次，救援不可能每次都那么及时，很可能会有天使战士命陨在虫群的利爪之下。

    这是天使彦不愿意看到也不能接受的，一颗本来就无主的生命星球，并没有天使战士的生命重要。

    所以，天使彦考虑，使用大范围的杀伤性攻击，比如天刃审判或者其他的什么，想要征求一下两位副官的意见。

    天使追没有给出什么建设性的意见，表示让天使彦做主就行，并且，她也认为一颗本来无主，现在充斥敌人的生命星球，并没有天使战士的生命重要。

    倒是天使莫伊认为，天刃审判这种高聚合的恒星能量，并不适合用在虫群这种大数量的敌人身上，并且天刃审判的能量消耗太大。

    应该使用能量聚集程度不是那么高，但单位绝对是全覆盖性的太阳风。

    太阳风，是由天刃战舰引动恒星运动，使其短时间内爆发出大量恒星能量的攻击手段，最大覆盖范围，可以覆盖一整个恒星系，对付虫群这种大数量的敌人，再好不过。

    而且，被太阳风破坏的星球内部生态，可以在三百年之内恢复，不会彻底毁灭生命星球。

    经过简单的商讨，三个天使最终确实了使用太阳风对虫群发起攻击。

    在艾拉的视角中，就是天使的巨型战舰，在十分钟之后，突然进入跃迁通道，消失不见，直接撤退。

    但紧接着，艾拉就接到了在近恒星轨道上的眼虫的报告，恒星开始了剧烈运动，一股可以横扫整个恒星系的太阳风正在爆发。

    根据太阳风的运行速度来看，六个小时之后，太阳风将会席卷母星，11个小时后，太阳风将会席卷整个恒星系。

    怎么会这样？敌人刚刚撤退，就遇到这种星际灾难，这么太倒霉了吧。

    艾拉并没有认为太阳风是被天使操控而成的，毕竟在艾拉的心里，恒星这种天体，真的是无限伟大，不太可能人为操控。

    甚至，艾拉还认为，天使的突然撤退，可能就是观察到了太阳风，为了避免不必要的损失，才会撤退。

    天使撤退了，虫群应该怎么办？

    当然是让能动的虫群单位，赶紧进去地表之下的虫道网络之中喽，太阳风再强，还能杀死都为地下的虫群不成？

    至于那些虫群建筑，就只能抱歉了，毕竟它们已经无法移动，或者移动的时间根本就不够，还不如再重新孵化。

    于是，随着艾拉的命令下达，虫群开始行动起来，无数的虫群单位开始行动，将大量的虫群建筑，给拆分开来，充当生物质，地面上的菌毯也不能幸免。

    一直到最后半个小时，艾拉命令虫群进去虫道网络，没能拆分的虫群建筑和菌毯，只能放弃。

    而这个时候，天刃七号，已经迁跃到了另一个恒星系，这个恒星系同样遍布虫群，只是没有生命星球而已。

    但对于天刃和天使来说，这里有虫群就够了，没有生命星球更好。

    在当地虫群的攻击还未到来的时候，天刃七号就引动了当地恒星的太阳风。

    随即再次进去跃迁通道，前往下一个目的地。

