一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜幕逐渐降临，千秋古城陷入了宁寂。

    忙碌了一天的古三通他们，都回去呼呼睡大觉了。

    千秋古城倒是大变了样，到处都萦绕着光华，那栽种的诸多灵果树上，一棵棵晶莹的灵果，映着皎洁的月光都还闪闪发亮着。

    宁静的别苑，楚灵儿进进出出，每次动房间出来，手里都会端着一个玉盘，玉盘中多是珍馐美味，此刻桌子上已经摆满了十几个玉盘。

    谁曾想到，这些珍馐美味，都是堂堂空冥境八重天的楚灵儿做的。

    此刻，她不像是一个强者修士，倒更像是一个温柔贤惠的妻子，做好一桌子好菜，等着丈夫回家吃饭。

    “差不多了。”最后将一个玉盘放下，楚灵儿都还不忘欣赏一下自己的杰作，依稀可见的是，脸颊上还挂着浅浅又柔情的笑容。

    “他看到会不会感动。”看着看着，楚灵儿便傻傻的笑了。

    砰！

    话落，别苑外便响起了砰的一声响，仔细聆听，乃是人脚掌落地的声音。

    楚灵儿下意识的看了过去。

    入眼，他便看着叶辰走进来了，而且还扛着一个床，准确来说是看着一个铁床，更准确的说，是一张大铁床，睡个七八个人不成问题。

    见状，楚灵儿的脸颊上，顿时浮现出了绯红之色，这是干什么，只是要一做三年的节奏吗？

    哐当！

    楚灵儿脸色精彩之际，叶辰已经砰的一声将铁床放在了地上。

    “牛逼不，刚打造的，纯铁的。”叶辰嘿嘿一笑，而且笑的有些猥琐，有些坏坏的。

    “你就知道欺负我。”楚灵儿脸颊通红，直接背了过身去。

    “瞎说，那是交流感情来着。”叶辰颠颠儿的凑了上来，从后面怀抱住了楚灵儿，脑袋瓜子还在楚灵儿脖颈处蹭来蹭去，“嗯，真香。”

    “有没有姐姐的消息。”

    “有一些了。”叶辰一边嗅着，一边说道，“相信很快就会有消息了，没看见吗？我床都弄好了，三人足够睡下，一手搂一个，嘿嘿嘿。”

    “少贫了，吃饭了。”楚灵儿没好气的笑了笑。

    “哇擦！”叶辰这才看到满满一桌美味佳肴，而后又看向了楚灵儿，“你还会做饭？”

    “不会啊！今天刚学的，玉灵师姐教我的。”

    “那我得尝尝。”叶辰嘿嘿一笑，当即坐下，拎起汤匙，舀了一勺，先是惬意的放在鼻前嗅了嗅，这才舌头舔了舔，全都抿进了嘴里。

    随即，他的脸色就变得有些皱巴了。

    见状，楚灵儿一愣，“很难喝吗？”

    咕咚！

    叶辰狠狠的把汤咽了下去，咧嘴一笑，“还...还行。”

    “这么难喝？”看到叶辰这么艰难的把汤喝下去，楚灵儿一脸的不信，也舀了一勺，先是嗅了嗅，这才轻轻抿了一小口儿。

    “还行啊！”品了一下，楚灵儿这才诧异的看着叶辰。

    再看叶辰，这货的嘴巴已经塞得满满的了，干脆利落的扫荡着桌上的美味佳肴。

    知道自己被耍了，楚灵儿气呼呼的瞪了叶辰一眼。

    不过，当看到叶辰嘴里塞得满满的都还望咧嘴大笑时，她心里还是美滋滋的。

    晚餐是温馨的，若是只看这小别苑，还真就像是凡人界一样，他不是修士，她也不是修士，他们一对平凡的夫妻，一切都显得那么温馨。

    吃完饭，叶辰便抹了一把嘴边的油渍，直接扛着铁床上楼了。

    很快，楚灵儿新换的一张木床就被她一掌碾的稀碎，从窗户扔了出去。

    这货还真他娘的有情调，将房间挂满了红绸，整了两根红蜡烛，整个房间都显得甚是温馨浪漫。

    但，布置好之后，他才发现，楚灵儿不见了。

    哇擦！

    叶辰挠了挠头，感情这边儿忙了一大圈儿，女主角没了。

    ............。

    夜空深邃，碎星如尘。

    幽静的山林之中，三道身影俨然而立，一个亭亭玉立的女子，一个风度翩翩的青年，一个看起来很是孱弱的书生。

    这三人，仔细一看，可不正是柳逸、南宫月和女扮男装的姬凝霜吗？

    “为什么救我们。”柳逸和南宫月纷纷看着姬凝霜。

    “因为你们的师弟...叫叶辰。”姬凝霜轻轻转身，每走一步，倩丽的背影就会虚幻一分，“可以的话，去凡人界吧！做一对平凡的夫妻，执子之手，偕老白头。”

    ..........。

    这边，叶辰已经黑着脸爬上了一座阁楼。

    是的，他找到了楚灵儿，正在阁楼上和东方玉灵聊天儿呢？

    待到推开门，叶辰那张黑着的脸便满是笑容了，还是很懂礼数的，对着东方玉灵拱手行了一礼，“弟子叶辰，见过玉灵师叔。”

    “以后不用叫师叔了，叫我师姐就行。”东方玉灵笑了笑，说着还不忘偏头笑吟吟看了一眼一旁的楚灵儿，“灵儿，是吧！”

    “哎呀师姐。”楚灵儿的脸颊顿时绯红一片。

    “这么晚了，就不要打搅玉灵师姐休息了。”叶辰抠着耳朵，一句话真乃神补刀，让楚灵儿不由得回头没好气的瞪了他一眼。

    “还不晚，我跟玉灵师姐还有话要......。”

    “灵儿啊！师姐突然感觉有点困了。”楚灵儿话还没说完，一旁的东方玉灵就开始伸懒腰打哈欠。

    “师姐......。”

    “人都困了，走了。”叶辰没脸没皮的上前，二话一句不多说，拉起来就走。

    “我自己会走。”

    “那我得拉着你，万一在溜了呢？哪找去。”

    “真是一桩美好的姻缘。”阁楼里，东方玉灵不由得笑了笑，说着还不忘透过半掩的窗户，看向了不远处的阁楼，似是能隔着很远，看到那正在仰望星空的风无痕。

    啊....！

    这边，楚灵儿的轻吟声已经响起来了。

    她被叶辰霸道的叶辰当做是麻袋扛了回去，进屋就被扔床上了，还没等起来，叶辰这货已经扑了上来。

    很快，床边的帷帐再次落下。

    这次倒是没有床吱呀的声音，因为床大啊！因为床硬啊！能听到的只有喘粗气的声音，还有楚灵儿断断续续娇喃的声音。

    这注定又是一个不眠之夜。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免5月3号之前加书架的老书友看的混乱，希望大家从第261章重新看一下，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。