    第1095章 我们被绿岭山庄出卖了？

    

    苏九是真的不知道。

    

    就她所知，青龙，白虎，朱雀，玄武，都出现了。

    

    甚至包括轩辕家的麒麟在内，也是那些不知名势力的目标。

    

    所以，她是真的不知道，这盘棋究竟大到牵扯了多少神兽。

    

    陈郁沉吟了几秒，才说：“我的人需要安排一下。”

    

    苏九接过话茬：“萧木去办。”

    

    萧木点头：“是！”

    

    白玉决面无表情地坐回原位，并没有提及白日山庄的护卫怎么安排。

    

    萧木看了苏九一眼，苏九递给他一个离开的眼神。

    

    萧木转身走了。

    

    书房里，只余下四人。

    

    苏九仍然坐在墨无溟怀中，把玩着他的手。

    

    无尽的沉默。

    

    谁都没有先开口说话。

    

    苏九本身话少，墨无溟话更少。

    

    沉默对于他们俩人，完全没有问题。

    

    何况他们虽然没说话，手指却在互动，你勾我一下，我勾你一下。

    

    对面两条单身狗，渐渐地感觉屁股发烫，坐不住了。

    

    陈郁使劲咳嗽两声，“天色不早了，我就不打扰两位了。”

    

    苏九转身，靠在墨无溟耳边低语了两句，他双眉竖起，有些不乐意的抿起薄唇，最终还会点头：“行吧。”

    

    苏九从他身上起来，轻轻抚了抚他的肩膀，“墨墨棒棒哒。”

    

    墨无溟挺受用的。

    

    他唇角微翘，朝着对面抬下巴：“跟本王走。”

    

    陈郁紧张的吞了吞口水，瞥了白玉决一眼。

    

    白玉决掸了掸衣摆，潇洒起身，“那就麻烦冥王了！”

    

    墨无溟觑了他一眼，带着寒芒和刀刃：“你留下！”

    

    丢下三个字，转身就走。

    

    陈郁反应挺快，立马知道苏九要跟白玉决单独谈话，赶紧跟上墨无溟的步伐。

    

    苏九抄着双手，扬了扬下巴：“坐。”

    

    白玉决使劲闭了闭眼，感觉特晦气。

    

    这个女人……为什么老是盯着我一个祸害？

    

    他恨恨地坐下，仿佛坐的不是椅子，而是苏九那张人畜无害却奸诈无比的脸。

    

    “护符都给你了，你还坑我？

    什么仇什么怨？”

    

    白玉决抬起苍白的脸颊，特别的无语。

    

    忽地，对面人影靠近，一把抓住他的手腕。

    

    白玉决眼神一紧，下意识缩手，“苏尊主这是作甚？”

    

    苏九很快就松开了，望着他的眼神，变得有些复杂。

    

    “你病得很重。”

    

    白玉决面色一僵，很快就稳住了，“嘁，你还真当自己是神医啊？

    本庄主什么病都没有，别危言耸听！”

    

    苏九在他身边坐下，掏出护符在桌面敲了敲，“我给你一次机会拿回护符。”

    

    白玉决倏地扭头，双眼猩红，低吼道：“什么意思？

    你反悔了？”

    

    苏九定定的看了他几秒，收起护符，“我是怕你后悔。”

    她看了眼外面的天色，淡淡的道：“游戏就从明天开始，你要是感兴趣也可以加入。”

    

    白玉决难受的清了清嗓子，调侃道：“苏尊主收了我的护符，还要我本人加入游戏，干脆叫我自己去抓天道盟的人算了？”

    

    苏九挑起一边眉毛，“白庄主要是想，也不是不可以啊。”

    

    白玉决噎了一下，没好气的看着她：“你气人的本事跟谁学的？”

    

    “自学成才。”

    

    苏九朝着双手，往门口走，丢下一句：“稍后陈郁会带你去住处。”

    

    白玉决耳廓微动，一直等到她走远了，才抑制不住的狂咳起来。

    

    鲜血染红了苍白的唇瓣，脸上的病态加深，更加的娇弱。

    

    他靠着椅子，白衣贴着薄弱的身子，夹杂着几分无力感。

    

    “哥，再给我一点时间……”   

    他唇瓣翕动，似是哀求般，呢喃了句。

    

    ＊   

    清晨的风，一如既往的温热。

    

    距离海市不远的城镇，偌大的院子里，立着两拨人。

    

    绿岭山庄的人和天道盟的人。

    

    “褚盟主，一切都按照之前的计划行事，我们海市见！”

    

    林庄主被迫提前离开，心里又急又怒，还要笑着跟天道盟盟主道别。

    

    “一切都是为了共赢！我等随后就到！”

    褚盟主坐在轿辇里，帘子是黑色的，看不清相貌，只能听见低哑苍老的声音。

    

    林庄主微微颔首，旋即抬手：“启程！”

    

    以他们的修为，离开这里，找个空旷的地方，可以直接撕破空间去海市城外。

    

    只是，他不放心天道盟，担心天道盟跟他一样在背后捣鬼！   

    别说，还真被他猜对了！   

    他刚带护卫离开，褚盟主就冷笑了声，让左护法靠近。

    

    左护法低着头，就听见自家盟主阴狠的说：“没有本盟主的命令，一个也不准去支援。”

    

    “……是！”

    

    左护法低着头，忍不住想翻白眼。

    

    他的盟主如此阴险狡诈，根本不是他崇拜的那个人！   

    不过绿岭山庄也不是什么好东西，坑了绿岭山庄，也是他活该。

    

    唉……矮个子里拔高，真是一言难尽！   

    还不如跟右护法一起死了。

    

    一了百了，起码他心里盟主，永远都是高大的形象！   

    左护法就这么惆怅的想了一路。

    

    跟绿岭山庄不同，天道盟的人不需要赶路，反正根本就没准备和绿岭山庄联手。

    

    他们慢慢悠悠，估计半天就到海市了。

    

    也不打算进城，准备在城门外树林守着，派几个人进去听风声。

    

    等到八大山山庄的人跟酒城打起来，天道盟再去坐收渔翁之利！   

    只是，他们刚到城外的树林，还没隐蔽起来，就被两队人拦住了   

    为首的人是青木山庄的廖副统，皱着眉：“你们是什么人？

    这里暂时不准驻扎！”

    

    天道盟的人也不是善茬，当即气势汹汹的：“你管我们是什么人，别挡路！滚开！”

    

    闻言，廖副统笑出声，“哈？

    我乃是青木山庄副统领，说出来吓死你们！不想死的别找事！”

    

    青木山庄副统领？

    

    天道盟的人微微一愣。

    

    很快有人去通知后面的左护法了。

    

    这时，廖副统身边的人，故意地说：“副统领！他们会不会是天道盟的人吧？”

    

    天道盟？

    

    听见这三个字，所有人都后脊一凉。

    

    什么意思？

    他们是专门在这等着我们的？

    

    眼看他们变脸，廖副统故意不屑地说：“天道盟搞出地下城应该有很多武者，你看他们都是修为在身……等下……”他顿了下，似是想起什么，扭头：“你快去通知白日山庄的人，把周围各个路口都堵住，防止他们伪装成普通人混进城，一定要堵住天道盟的人！”

    

    天道盟的众人：“……”   

    我们被绿岭山庄出卖了？

    ？

    

    

    

