    陪着两老头坐了会儿，吕方又去见了邹益。

    在邹益的办公室里，邹益亲自给吕方泡了茶。

    然后问道：“听说贤弟弄了海外的作物，并且已经试种成功，让许家主在大肆种植？”

    吕方轻笑，“县令大人的消息很灵通啊！”

    邹益道：“这整个宁远县才多大，许家全部的田地都在用来耕种你的那些作物，我做为县令岂能毫不知情？”

    又说：“现在县里可是有不少人都盯着你的那些作物呢，我也去你种菜的地方看了，着实很惊人啊！尤其是那土豆，产量比之水稻高出太多，若是真的能够在咱们宁远县大面积种植，咱们宁远的收成能翻上很多番。你可就是咱们宁远百姓的大恩人了。”

    现在说起，他眼中仍有惊色和期待之色。

    “其实我也是想和县令你说说此事的。”

    吕方微笑道：“土豆、小米椒、牛角椒我都已经在自己的地里种植成功，且收获不错。若是许家主那边也能有不错的收成，我想让邹县令你帮我在全县推广这些新型作物。除去土豆、小米椒、牛角椒以外，我还有别的作物也在试种。若是能够成功，并且在咱们宁远普及下去，绝对能让咱们宁远百姓的生活有翻天覆地的变化。以后，说不准就是咱们荆南郡的小鱼米之乡。农业收成多了，商业定然也能跟着发展起来。”

    “嘶……”

    邹益吸了口气，好似看到美好前景。

    只随即还是说出来自己的担忧，“只是这些东西，能够被咱们大渝的百姓接受吗？”

    这么多年过来，荆南郡都是以种植水稻为主。百姓和水稻打交道的日子实在太长太长了。

    吕方道：“这也是我为何要先找许家主的缘故了。我想，只要许家主那边收成不错，自然会有人乐意效仿的。”

    “还是贤弟你想得周到。”

    邹益轻轻点头，算是小小拍了吕方一记马屁。

    若许家那边真能尝到甜头，他肯定很乐意配合吕方进行推广。

    于公，他是宁远县令，本就有着福泽一方百姓的职责。

    于私，若宁远真能就此发生翻天覆地的变化，那他也有大功。可以在他仕途中添上浓厚的一抹色彩。

    且不说收成翻个几番，就是比之前的水稻收成多个两成，那也是创举。

    甚至很可能由此而让土豆等物风靡大渝，逐渐在大渝各地普及起来。

    虽然他邹益不是始作俑者，但到时候，宁远总是领头羊。他能不跟着声名鹊起？

    其后，邹益又问起吕方剿匪的事情。

    这时候距离汝城之战才过去不过几天的时间，消息大概还没有传到宁远县来。

    吕方只是和邹益说了个大概。

    听说吕梁剿灭了汝城以许临之等人为首的匪军，并不知道吕梁真正身份的邹益自然很是为吕梁感到高兴。

    他说：“刚刚升任招讨使便立如此大功，若是剿匪顺利完成，依我看，你哥哥又要右迁了。”

    吕方只是轻笑，“那还不知道是什么时候的事情呢！”

    但其实差不多是可以预料到剿匪结果的。

    因为有荣王梁释坐镇，荆南郡本来就少有前朝义士，匪患也不太成气候。

    如今张治和等人都决心暗中帮助吕梁，甚至以性命替吕梁铺路，不可能阻碍剿匪。

    至于其余那些匪患，则不可能是吕梁的对手。

    吕梁有节制荆南郡诸绿林、禁军之权，就算是用兵力，也能堆死那些山匪。

    更莫说，禁军的实力总是比山匪要强悍不少。

    哪怕是茶陵军那样的“乌合之众”。

    毕竟他们的装备远非山匪可比。

    ……

    从宁远县衙离开后，吕方又回了良品铺子。

    在铺子里吃过晚饭。

    听芙儿说着良品铺子的情况。

    随着吕方兑换的货品越来越多，有便宜的有昂贵的，良品铺子的生意也是越来越好。

    到现在，铺子里积攒起来的毛利也有五千多两了。

    每天都有数十两的银子进账。

    虽然对于吕方来说不多，但其实已经是相当的惊人。

    毕竟就拿宁远来说，每年能够赚数十两银子的人都已经是极少数。若是青年，那是能被提亲的人踩破门槛的。

    在这样的小县城里，良品铺子不出意外已经是生意最火爆的铺面了。

    甚至单凭这个店铺，就能抵得上半个许家的收入。

    当然，真正做生意不可能有这么多利润。毕竟，吕方做的是“无本”买卖。

    而且这些钱其中有很大部分都是卖清溪酿得来的。

    现在良品铺子是“清溪酿”的专卖店。

    他只是让芙儿先把钱都积攒在铺子里。

    钱，得积攒起来才行。

    要不然以他大手大脚，区区几千两可能转手就用光了。

    良品铺子的钱是良品铺子的钱，清溪坊的钱是清溪坊的钱，自己的钱是自己的钱。吕方觉得自己不能混肴了。

    虽然都是自己的生意，但既然做生意，那就要账目分明。

    芙儿吃过饭后又去前面看铺子。

    她母亲收拾碗筷，瞧吕方数眼，终于忍不住问：“吕少爷，为何江公子这回没有跟着你过来？”

    吕方不禁又觉好笑。

    看样子芙儿的母亲是对江子墨看上眼了。

    有句俗话怎么说的来着？

    丈母娘见了郎，屁股不沾床。

    不出意外，只要芙儿稍微松口，江子墨这门亲事还真是十拿九稳了。

    “他有军务在身。等忙完这段时间，我再带他过来。”

    吕方道。

    “好，好。”

    芙儿的母亲连连点头，想想，又期期艾艾地问：“江公子没说咱们家什么闲话吧？”

    她到底还是吃苦过来的。

    虽说如今良品铺子已经让他们的家境极大改善，但内心里，难免还是有些忐忑。

    总觉得江子墨是跟着吕梁讨饭吃的。

    而他们，只是平民百姓。

    吕方抽了抽鼻子，笑道：“他有什么闲话可说的，伯母您能不嫌弃他，就是那小子家里祖坟冒青烟了。我都说过，若是您能将芙儿嫁给他，那小子肯定对您感恩戴德，当成亲生父母看待。”

    在他看来，江子墨要是能娶到芙儿，那还真是高攀了。

    芙儿可是自己的丫鬟。

    而且，江子墨以前还是个梁上君子呢！

    “那就好，那就好。”

    芙儿的母亲只连连点头，眼中泛起浓浓温和笑意。

