    “逸晨哥哥，咱们现在怎么办啊？”

    “别怕，咱们见机行事，只要他没有拿到钱，他就不敢样，咱们就拖着他就行！”

    趁着那人的手机铃声的响起，时梓轩和阮逸晨忙凑近压低声音商量了一下。

    “喂，老大！……嗯，钱到了，……不过这边出了点事情，……不过我会处理好的！你放心，我很快就回去了！”

    男人接通了电话，和对方说了几句之后，这才挂断了电话。

    “现在我手里没有钱，你的电话我记一下，回头我给你，你赶快离开这里吧！”

    “我不走，你们不给我钱，我就不走！”

    阮逸晨觉得这男人一直催促着他离开这里，并没有他想象中的坏人凶恶，既然这样的话，他更不用担心害怕了。

    “这里面有好多钱，要不然给他拿点？”

    时梓轩指了指阮逸晨手里的箱子，和那男人说道。

    “废话，那里的钱能动吗？”

    男人不由得瞪了时梓轩一眼，然后冲着阮逸晨低吼道：“不想死的话，就给我赶紧滚！”

    说话间，他从口袋里拿出来了一把水果刀，在窗户上面晃动了一下，故意让阮逸晨和时梓轩看到。

    不过，这确实吓到了阮逸晨和时梓轩。

    阮逸晨故作镇定的说道：“这样吧，我听说你们要去见谁，我跟你们一起过去吧，到时候，你们给我钱了，我再走。”

    “你有没有见过杀人凶手？你要是再这样墨迹下去的话，我让你白刀子进去，红刀子出来，你信不信？”

    男人再次挥舞着水果刀，面目狰狞的看着阮逸晨吼道。

    阮逸晨越是受到了威胁，他就越下定决心留下来陪时梓轩，毕竟他不能丢下时梓轩一人走了，再说他还没有见到呱呱呢，更不能就这样走了。

    “我在遥望月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔，……”

    男人的电话再次响起，男人看到来电显示之后，很明显，他更加暴躁了。

    这次接通电话说话的时间更断了，男人根本就没有插话的机会，很快，他就连忙点头，说着：“知道了，知道了，马上过去！”

    “我怎么觉得里面只有他一个人呢？”

    时梓轩忙和阮逸晨说道。

    “我也是这样觉得！不过咱们还是要跟着他，不然的话，找不到呱呱怎么办？”

    “恩嗯，跟着他。”

    两人刚说完话，就听到男人吼道，“闭嘴，过来，让我把你们都绑上，然后去见你们想要见的人！”

    “这位大哥，我能不能不绑？我跟你们真的是毫无关系，我只是一个司机，再说了，你，你那长长的匕首，我看着就害怕，我现在双腿都是软的，你就别绑我了！”

    阮逸晨忙做出一副很是紧张害怕的表情，看着男人说道。

    “我也害怕，你们之前说好的，把钱送到就放人的，现在人也见不到，还要帮我，呜呜呜……”

    时梓轩的眼泪还不是说来就来的？看到阮逸晨装扮可怜，表演这方面，他还没有怕过谁，随即就表演上了。

    男人没有想到，只说了绑住他们二人，并没有干什么，有必要吓成这样子吗？小孩子更是哭的稀里哗啦。

    男人无奈，只好摆了摆手，嫌弃的说道：“好了，好了，不绑你们了，不过你们要听话，不然的话，我让你们……白刀子进去红刀子出来！”

    男人说话间，再次拿出那水果刀在空中比划了一下。

    “为了安全起见，你，和我们坐在一辆车上，去开车！”

    男人指着阮逸晨说道。

    他觉得自己还是蛮聪明的，不仅仅吼住了两人，还免费找了一个司机，挺好。

    阮逸晨和时梓轩两人坐进了男人的面包车里，按着男人说的路线，往城区开去。

    其实，在郊区的时候，这辆面包车就已经被范思明的人给盯上了，只是他们都没有行动，因为他们还没有找到呱呱所处的位置，更不能保证时梓轩他们几个人的安全，他们要继续跟踪下去。

    刚过了市区的第一个红绿灯，男人就喊停了，他让阮逸晨把车子开到了一个车辆比较少的道路上，停了下来。

    只见男人手持水果刀，放在时梓轩的脖子上，和他们两人说道：“你们俩哥哥给我老实点，都坐在后面，待会我会吧你们绑起来，然后蒙上眼睛。”

    这突然的变卦，时梓轩和阮逸晨都有被吓到，他们忙对视了一眼，还没有来得及用眼神交流，只听到男人说道：“放心吧，我不会伤害你们的，只要你们听话！”

    时梓轩拍电视的时候，在剧情里遇到过这样的情况，就是坏人担心人质认路，就把人质给蒙上了双眼。

    这个时候，也不是他们反抗的时候，他们的目的只有一个，那就是找到呱呱，解救出来呱呱。

    为了不让时梓轩收到伤害，阮逸晨从前面的驾驶位置下来，坐在了时梓轩的旁边，在男人绑住他们的手，戴眼罩的时候，他和时梓轩的手紧紧的握在了一起。

    男人看他们都比较安全之后，这才开车准备继续前进，着急去见老大的他，根本没有发现，他的车子后面还有两辆车在紧紧的跟着他们。

    途径几条宽阔的马路之后，又经过了几条小巷子，终于在一家无名的小酒店面前，停了下来。

    阮逸晨和时梓轩两人跟着男人来到了楼上的一个小房间里，不过在这里，他们还是没有见到他们想见的呱呱，只见到了两个大老粗。

    “我的呱呱姐呢？”

    时梓轩直接问道。

    “相信我们，你的呱呱姐，我们很快就会放的，先让我们查查钱，够不够！”

    一名光头面无表情的看着时梓轩说道。

    “这些都是银行里的工作人员数过好多次的，不会有错！”

    时梓轩着急见到呱呱姐，他也不害怕这些人了，直接说道。

    “让他数着钱，我再跟你说两句！”

    刚刚开车带他们过来的那个男人，走到阮逸晨的面前，继续说道：“你等下带着那女人离开这里，千万记得出去之后，今天你的所见所闻，一个字也不能提，知道吗？钱，我自然不会少你的！”

    听到男人的话，阮逸晨不由得愣了一下，男人的意思就是只有他和呱呱离开吗？

