
赵德磊一家从苏大强家跑出来，一路没停直接打车回家。

在回家的路上还时不时的往后望，有任何风吹草动都一惊一乍，显然被白家五姐妹给咬的有些神经质。

回了家的他们急忙关紧门，赵德磊最后还不放心直接把门给锁上了。

这一番动作过于夸张，可是三人面容都是惊魂未定的表情，显然他们被大鹅欺负的神经紧绷了。

赵德磊妻子郭翠花平复着心中起伏的情绪，今天实在有些波澜起伏，让她应接不暇。

尤其是刚刚被五只大鹅追着乱窜，每被咬一下都疼痛非常，让她血压一下就升高了。

“妈，我疼～”赵众邦流着眼泪哭诉道。

赵德磊的妻子郭翠花心疼的抱着儿子，“众邦可怜你了，你要记住今天那些苏家人的嘴脸，等以后有出息了，给妈出气!”

“就是!众邦你以后一定要争气，让他们后悔这么对我们!”在一旁的赵德磊也叫道。

赵众邦根本没有听进去这些话，小心的碰了碰自己被咬乌青的胳膊，哇哇哭的更厉害了。

赵德磊妻子郭翠花见了心痛，使劲拍了赵德磊一下，“你这个舅舅怎么当的，一些小辈都镇不住。

十万块钱没要下，还让众邦受了伤，苏明成，苏明玉欺负我们母子俩的时候你在干什么!”

赵德磊低头没有说话，只是蜷缩在一旁。

“还愣着干什么，还不赶紧拿碘伏和棉签给儿子敷伤口!”郭翠花骂道。

赵德磊乖乖的去取东西，别看赵德磊在外面一副蛮横无理的样子，可在家也就是跪搓衣板的份。

郭翠花给赵众邦小心的抹碘伏，赵众邦嘴中连连痛呼，浑身十几处乌青和被咬破的地方。

“这下手也太狠了!一点都不顾忌我们这些长辈的颜面，一点教养都没有。”郭翠花一边抹药一边嘴上骂骂咧咧。

“老婆我们是不是应该报警，告他们放宠物咬人?”赵德磊问道。

“报警，报警，报警!这警是这么好报的么！我们一报警不就给了苏家人机会了。

他们在警察面前一说我们的事，那钱还能要的上么!”郭翠花伸出巴掌又在赵德磊身上拍了几下。

“老婆，难道就这么算了?

这十万块钱不要了?”赵德磊一边给自己胳膊上抹药，一边问道。

“没可能，不能便宜苏大强那个老东西，明天继续去!”郭翠花恨恨叫道。

“那明天苏明成，苏明玉还在怎么办……”赵德磊停滞了一下，眼中出现一丝恐惧，“还有那几只大鹅……”

郭翠花犹豫了一下，“我们等他们不在时，在去找苏大强。”

赵德磊点点头，也只能先这样了。

“要是我姐在就好了!”赵德磊感叹道。

苏母在的时候根本不用这么麻烦，稍微讨好几句，嘴甜一点，就什么都解决了。

“是啊，你姐在的时候，苏大强他是个屁!

苏明成，苏明玉都得乖乖的。

你说你姐怎么就死这么早呢?”郭翠花随口说道。

跟苏母还有一些感情的赵德磊动了动嘴皮子，最后还是老老实实给自己老婆抹药。

在赵德磊一家愤愤不平的时候，钱文也回了家，朱丽还没下班，肚子饿了简单的煮了个面，把冰箱里的剩菜一热，大口就下肚了。

吃了饭，在大浴缸中放水，舒服的躺在里面，放松肌肉。

泡着泡着神经有些放松，慢慢闭上眼睛。

今天事挺简单，可是和无赖打交道就很累了，和他们讲不清道理，武力想让他们懂礼貌，法制社会又保护了他们。

不过最后他还是比较满意的，起码赵德磊一家一身乌青还是稍微解气的。

舒服的泡在温水中，浑身暖洋洋的。

不知过了多久，外面传来朱丽的声音，水也有些凉了。

起身披上睡衣，浑身放松的走了出去。

“老公，怎么这个时候泡澡啊。”在客厅咕噜咕噜补水的朱丽问道。

“最近有些疲惫，想放松一下肌肉。”钱文笑着说道。

“要不我给你按摩吧。”朱丽说道。

“好啊，正好泡了澡，浑身还软着呢。”

回了房间，朱丽坐在钱文身上双手用劲一点点按着。

没有苏大强在家里胡闹，现在钱文和朱丽的小生活过的美滋滋。

朱丽在前几天也凭着自己的努力升职了，成为了他们公司的中层，已经可以独立接手审计项目了。

钱文和朱丽悠闲的聊着，钱文闭着眼说了今天发生的事。

朱丽惊呼，说没有见过这么不要脸的人。

在两人随意交谈的时候，钱文的手机响了，朱丽起身拿过手机。

“是明玉。”朱丽说道。

“开免提吧。”钱文懒得碰手机。

开了免提，放在一旁，朱丽继续给钱文按摩。

“二哥，我找到赵德磊借咱们家的账本了?”苏明玉说道。

“还真有这东西啊?”钱文挺意外的。

剧中就有这玩意，不过钱文当时看的时候觉得是苏明玉为了吓唬赵德磊一家伪造的，没想到真有。

“赵德磊一家借了咱们家多少钱?”钱文问道。

“有二十万了。”苏明玉看着手中的账本说道。

钱文听到这个数字不怎么意外，赵德磊可是一直啃自己姐姐的。

“好了，我知道了，小妹你把账本拍照发过来。

接下来赵德磊一家就交给我就行了。”

“二哥你可不敢冲动，你做事之前要多想想二嫂。”苏明玉有些怕钱文用武力行事。

“放心吧，我不会用自己换无赖的。”钱文说道。

苏明玉挂了电话，不一会钱文的手机响了几声，看来是照片发过来了。

到了晚上，钱文搂着朱丽安稳睡觉的时候，在赵德磊家楼下来了几个人。

“快点磨磨蹭蹭的，干完活早点回家睡觉。”小武打了个哈欠。

“大哥这种小事哪还用你来啊，我们就办了。”一个高大胖胖的小弟说道。

“毕竟是苏哥第一次找咱们办事，稳妥为重。”小武说道。

小弟想到当初被钱文吊打的场景，浑身不自觉抖了抖，觉得言之有理。

几人手里提着东西，到了赵德磊家门口，确认地址没找错，打开一桶红色油漆，哗的一下泼在门上。

然后掏出几根准备好的牙签往门锁空一塞，搞定，今天开胃菜先上上，就当是见面礼了。

作完这一切，“收工回家～”小武说道。

慢慢来，对付这种人，他们办法多的是，绝对让对方欲哭无泪。

第二天，起床的郭翠花伸了个懒腰，披上外套，出门就要买早餐去。

一跨出门，“啊～”她就发出一声惊呼。

“怎么了?怎么了?”听到声音的赵德磊急忙跑出。

映入他眼帘的是艳红艳红的门口和大门。

“这……这是……”他有些不敢相信自己的眼睛。

“谁干的，这是谁干的，挨千刀的，也不看看是谁家，你们吃了熊心豹子胆……”郭翠花叉着腰张口开骂。

一瞬间整个楼道都是她的污言秽语。

睡醒的小武，带着自己的小弟来到赵德磊家，一下就听到骂声。

他的脸瞬间就黑了，气势汹汹的带着人，走到赵德磊家门口。

看着对面的五人，郭翠花骂声瞬间戛然而止。

“怎么不骂了?”小武一挑眉毛问道。

郭翠花迟疑了一下，指着家门口前一片狼藉，“这是你弄的。”

小武一瞪眼，“说话不会带您么？你什么你!”

小武身后小弟们齐刷刷盯着郭翠花，好像在一句话说错就会立马扑过去，给她个满脸开花。

赵德磊嘴角微微抽搐，伸出手小心的拉了拉自己老婆。

郭翠花腿微微颤抖，她也就是嘴上横，那见过这种场面，而对面的人明显不是好人，没看见手臂上纹的龙么!

“这是您弄的。”郭翠花屈服了。

“这不废话么！”小武一把推开赵德磊夫妻俩人，走进家门。

“哎～”赵德磊想拦，可是被一个小弟凶狠的目光怼了回去。

小武金刀大马的坐在客厅，小弟凶神恶煞的围绕着。

气氛不对，赵德磊夫妻也不知道他们是什么人，这么蛮横的就进了自己家。

不知道随便进别人家是犯法的么！

赵德磊小心赔着笑脸，“几位大哥你们是不是找错地方了，我们没有见过啊。”

小武点了根烟，郭翠花见了想要阻止，可是见对方人多势众忍住了。

“你是叫赵德磊吧?”

“是，我就赵德磊。”赵德磊回答道。

“你儿子叫赵众邦没错吧?”

“对!”赵德磊接着说道。

“那就没找错人。”小武说道。

赵德磊夫妻对视一眼不知道这些人到底要干什么。

“我是受人之托，来要债的。”小武说道。

“你是老郑叫来的?”赵德磊问道。

老郑就是被赵众邦打掉两个门牙的人。

“嗯～”小武撇了他一眼。

赵德磊一颤，然后急忙改口，“您是老郑请来的。”

“不是。”小王干脆利落道。

郭翠花错愕，不是老郑叫来的，那还会是谁，他们除了老郑也没欠债啊?

“那您是?”赵德磊小心问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69431209"  chaptername="第242章  见面礼">加入书签</a>
</div>
