    第311章如果是楚晏，就可以抱抱

    女鬼一把拎住沈熙和的后背衣服，把他拽了过来，在他的耳边吹了一口鬼气，沈熙和就昏迷了过去。

    不过，她没有伤害沈熙和。

    只见脚底出现一个黑色的旋涡，她带着沈熙和一起跳进了这个旋涡里面。

    结果身体刚跳进去一半，愣是被人揪着头发拽了出来。

    “你就是桃花仙？”

    秦昭把一人一鬼拽了出去，扔在了洗手间的地上。

    “你...你是什么人！”

    桃花仙盯着秦昭，身体却控制不住地颤抖。秦昭身上的威压太可怕了，而且秦昭身上还有那种弄死过很多鬼的煞气。

    秦昭平时会收敛自己的气势，但是遇到这种作乱的鬼话，她就会外放气息，这可以省下很多麻烦。

    “我是什么人，还用多说吗？自然是收拾你的人。”

    秦昭冷睨她一眼，“你自己交代，还是让我动手？”

    “我自己交代！”

    女鬼偷摸摸地瞅了眼秦昭。

    结果刚说完，她突然一把将昏迷的沈熙和掀飞了起来，猛地砸向秦昭，然后自己变成一片桃花瓣，朝窗口飞去。

    轰隆一声。

    秦昭挥出法术，一道金色的雷电劈在了花瓣上。

    “啊！”

    女鬼发出一声惨叫，再度现出原形。

    至于砸过来的沈熙和，秦昭根本没管，任由他砸在墙上，然后又掉在了地上。

    秦昭淡淡地看了他一眼，脸上撞的鼻青脸肿，她又若无其事地收回了视线。

    如果是楚晏这朵小白莲的话，她可以考虑接一下。

    眼前的女鬼，魂体越发淡，马上就要消失了似的。她瑟瑟发抖地缩在洗手间的角落，惊恐地望着秦昭。

    “还不交代？”

    她小心翼翼地开口，“我只是帮别人完成愿望，那个人让我把他带回去。

    天师大人，我没有害人，我...我就喝了一丢丢鲜血。”

    说到后面，女鬼还朝秦昭比了一下小拇指。

    真的只有一丢丢。

    那些放血给她的人，还没有死呢！

    秦昭一眼就看出了她的心思，“现在还没有死，那是因为你的胃口还没有被养大。

    任何鬼怪碰了鲜血，嗜血的冲动只会越来越强烈。”

    女鬼不说话了，有些心虚。

    因为秦昭说的是事实。刚开始她只需要秦可静的一点血，但是操控沈熙和失败之后，她就想要他们一家人的鲜血。

    饮血强大的感觉，让她觉得畅快无比。

    “你本该去地府，为何逗留人间？”

    “因为迟迟排不上投胎，上次中元节不小心跑了出来。后来有个人找到我，他说有个办法可以帮助我重生。

    让我依附在桃树之上，可以把桃树修炼成人身，这样我就不用去投胎了。”

    女鬼叹了口气，“天师大人，现在每年死亡的人都比出生的人多，地府的工作人员说人间的生育率太低了，所以投胎的鬼数也有了限制。

    我这不是想减轻地府工作人员的压力？做个桃树精也挺好的。”

    “.......”

    秦昭的嘴角抽了一下，“别给我扯这些有的没的，谁教你的这个方法？若是正经天师，绝对不会引导鬼魂去饮血。”

    女鬼回道，“就是一个老道士嘛，也是他把我介绍给了秦家人。”

    “哪里的老道士？”

    女鬼说出了地址，就是帮助曲太太请回白骨鬼手的道观，但是曲太太说，那个道观早就人走楼空了啊。

    曲太太和秦昭说过道观的位置，距离白骨鬼手的坟地不远。当时曲太太说道观的人都跑完了，秦昭就没有去查看。

    现在看来，她还是得去看看。

    让鬼怪帮人办事，可不是什么好事，通常会害了人类。

    那个老道士明显心术不正！

    “大人，我都说了，能不能饶了我？”

    女鬼忐忑地看向秦昭。

    她确实没有害人，只是喝了不少人类的鲜血，所以秦昭决定把她交给阴差。若是无故害人的鬼魂，她会直接收了。

    拿到的魂珠，还可以用来修炼。

    桃花鬼被阴差带回地府之后，秦家的桃花树以肉眼可见的速度，开始枯萎腐败，最后变成了一棵枯树。

    秦可静站在窗口等啊等，愣是没等到沈熙和过来。

    视线扫过玻璃花房，她发现桃树枯萎了，秦可静连忙跑到了花房。

    “桃花仙！桃花仙！”

    不管她怎么撕心裂肺地喊叫，桃花仙都不可能出现了。

    “静静，怎么了？”

    周蕊听到动静，带着佣人跑了过来。

    秦可静在玻璃花房发病了，又砸又闹，大声尖叫，宛如一个疯子。或者应该说，她现在就是个疯子。

    “镇定剂！快点！叫医生过来！”

    周蕊焦急地对佣人说，然后又喊了几个人过来拉住秦可静。她发病的时候，有时候会有自残的行为。

    “妈！桃花仙不见了！怎么办啊！我怎么办啊！”

    秦嗣远跟着医生过来，“没有桃花仙，沈熙和也不会不要你的。静静，你已经有了沈熙和的孩子。”

    秦可静这才安静了下来，愣愣地看着他，“我有孩子了？”

    “是的。”

    秦嗣远一边安抚她，一边让医生给她注射了镇定剂。

    秦可静昏睡之后，秦嗣远和周蕊才松了一口气。

    两人看向枯萎的桃树，神色疑惑，“怎么枯萎了？她不是说，会把沈熙和带过来吗？难道出事了？”

    “沈家不是请了高人吗？会不会是那个人解决了她？”

    “这可怎么办？沈氏的各个官方媒体，今天依旧发布了退婚的通知。”

    “没事，静静的肚子里还有孩子。我们现在先按兵不动，等到月份大一点，打他们一个措手不及。”

    周蕊没说话。

    她的心里有一种不好的预感。

    毕竟秦可静的孩子，不是沈熙和的。希望沈家不会发现端倪，还有那个什么谭良峰，不要再为难他们家了。

    他们正要和佣人一起把秦可静送回房间，门卫突然跑了过来。

    “先生，外面来了好多警察！好像是刑警队的！”

    “刑警队？”秦嗣远变了脸色，“他们来干什么？”

    门卫支吾了一会儿，“有人举报小姐是逃犯。刑警队表示法院没有发布任何书面材料，允许小姐离开精神病院。

    他们可能、可能是过来抓她回去的！”

    (本章完)

