    心情紧张让他的动作越来越大。

    而他的动作越大，被他拉扯的护栏晃动就越来越剧烈。

    水泥灰水泥碎片不断地从上面掉落下来。

    看到这一幕，李潇瞳孔猛然缩小。

    他不敢再有任何迟疑，脚上用力向前扑去，然而他的动作还是慢了一拍。

    剧烈的摇晃导致一些水泥碎屑落入了小男孩的嘴巴和眼睛以及鼻子里。

    男孩下意识伸手去遮挡那些从天而降的灰尘。

    然后他却忘记了他现在可是在半空中。

    李潇连忙大喊提醒：

    “不要松手！”

    然后他的话还是说得太迟了。

    少年的手已经彻底松开。

    其实他在松手的一瞬间也反应过来。

    但是等他想抓住的时候，却发现已经太晚了。

    胡乱的抓挠，除了能让他手指甲上多了一点水泥的碎屑以外，根本没有起到任何的作用。

    李潇没有任何犹豫左手立刻解开腰间的八字锁扣，左脚用力一蹬，整个人就向着小男孩扑去。

    技能发动！！！

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    【技能说明：使用后你的下一次跳跃长度增加30%的距离，冷却时间：24小时。

    脚下的岩石，寸寸碎裂，李潇整个人如离弦之箭一样跳跃出去。

    悬崖底部看到这一幕的消防员们都惊呼出声。

    “李潇冷静点！”

    “李潇不要！”

    “别冲动，不要做无谓的牺牲！”

    “李潇！·····”

    然而事情发生在电光火石之间，大脑甚至不能有过多的思考。

    李潇没有听到下面众人的呼喊，耳边只有呼呼的风声以及小男孩的惨叫。

    一定可以！

    李潇的眼中没有任何畏惧和惶恐，甚至连一丝迟疑都没有，他的视野中全是小男孩。

    他刚才并不是没有注意弹幕，在等待大部队支援的时候，他确实看到了很多人对熊孩子的怒斥和一些观点。

    李潇甚至觉得颇有几分道理。

    不过对于一些观众说放弃救援的话，他是不敢苟同的。

    熊孩子虽然顽皮，但罪不至死。

    如果只是因为他太调皮了，而把他放弃了。

    这无论是出于一个普通人良知，还是出于一个消防员职责都不允许他做出这样的决定。

    这就像那个流传甚广的医生和犯人的问题。

    一个杀人犯，在逃跑的途中遇到一个医生。

    这个医生该不该对这个必然会判定死刑的杀人犯，进行救助。

    网络上有很多答案，有应该的，也有不应该的，每个人都有各自的不同观点。

    不过在李潇看来，这个问题非常简单，救，必须救。

    医生的职责是救死扶伤，而不是审判犯人。

    无论他的病人，是一个普通人还是一个死刑犯。

    犯人有警察和法律来制裁。

    就像现在一样眼前这孩子，可能会有巨多的缺点。

    但李潇并不是什么幼儿心理专家，也不是社区的工作人员，更不是孩子的父母亲人

    这个孩子到底做错了什么，该怎么去改正都与他无关。

    他只是一个消防员，职责就是救援。

    去救援，眼前这个可能有很多缺点，顽皮捣蛋，甚至还有一些讨人厌的熊孩子。

    李潇刚才那一脚一下子越过了足足一米的距离在险而又险的时刻，将男孩抓在了手里。

    看到这一幕直播间的观众议论纷纷。

    “我去主播疯了吗？”

    “这算什么同归于尽吗？”

    “我的天，这熊孩子死了就死了，主播你这是要干嘛？”

    “救不了就不要勉强，为什么要解掉安全绳？”

    “怎么会发生这样的事情？”

    “太可怕了，实在太可怕了！”

    “不行，我不敢看了！”

    “妈的，这种熊孩子自己死就算了，还连累别人！”

    李潇在抓住小孩的一瞬间。

    立刻伸手将孩子紧紧地搂在自己的怀里。

    耳边传来呼呼的风声，身体也急速地向下坠落。

    说真的，李潇在解开绳子的下一秒就开始后悔了。

    然而开弓没有回头箭，他深知自己的后悔并不能改变现在的情况，于是他立刻镇定情绪。

    感受着手中传来的挣扎，李潇长长地吐出一口气，紧紧地将对方抱在自己怀里。

    防止他的动作影响到自己的行动，接着李潇迅速地思考着处理的方案。

    他身上没有任何的装备，可以进行减速。

    现在只能看看有没有技能能起到作用。

    很快他就看到系统商城一个可以救命的技能。

    【主动技能：九命猫】

    【技能说明：猫有9条命，增加高空坠落的存活率】

    【起始点低于50米，增加30%存活率】

    【······】

    【起始点低于30米，增加50%存活率】

    【·····】

    【起始点低于10米，增加70%存活率】

    【使用次数：9/9，消耗完毕技能永久消失。】

    虽然这个技能的价格高达三千点善良值。

    而且总共能使用的次数只有9次，但是用以应对目前的情况确实非常合适。

    没有犹豫，李潇立刻选择购买技能。

    李潇感觉自己兑换了技能之后一瞬间身体变得轻盈了许多。

    不过仔细感觉了一下，似乎又只是错觉。

    虽然购买了技能，不过李潇并没有放弃挣扎。

    自己刚才的落点最少有30米，也就是说这九命猫的技能只能增加50%的生存几率。

    他可不愿意让命运来决定他的生死。

    悬崖距离岸边主有三四米远。

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】已经进入技能CD。

    想要靠着弹跳力落入河边并不实际。

    距离太远了，要是自己真的尝试跳过去，最大的可能很可能是直接摔死在岸边。

    李潇微微侧头看了眼旁边的岩壁，又低头看了眼自己的双手他长长地吐出一口气。

    手指受伤，总好过丢了小命。

    没有犹豫，李潇一只手紧紧的抓住小孩，另一只手迅速地伸向旁边的岩壁。

    他的动作非常果断，动态视力也强得离谱，每一次的出手都是抓在了凹陷的岩壁上。

    虽然突出的更加容易把握，不过他刚才一路爬上来，已经有了丰富的经验。

    突出的岩石，相比起凹陷进去的岩石更加松垮。

    而且凹陷进去的位置，能承受更多的冲击力，可以迅速地减少下降的速度。

    虽然李潇的身体强度已经非常恐怖，不过手还是血肉之躯。

    仅仅是第一下巨大的冲击力，就让李潇的手指鲜血直流。

    那形成片状的岩石就像是锋利的刀片一样，无情地切割着李潇的血肉。

