    嗤！

    一声蒸汽律动的响声自蔚的拳套传来。

    不！

    蔚瞪大双目，面目狰狞。

    她奋不顾身，以最快的速度击打出自己手里戴着的海克斯拳套。

    但挥拳哪里比得上火箭飞驰的速度，她只是刚好拦在半路，这才有机会让自己的拳头稍稍擦中火箭弹的尾部。

    蔚的目光里带着绝望，眼睁睁看着火箭弹虽然变了点角度，但依旧朝着吉拉曼恩宅的楼上横冲而去。

    她不敢犹豫，迈起步就往屋子里冲。

    轰隆！！！

    她刚跑到窗户前，才刚接住从里面跳出的凯特琳，就只觉眼前轰然炸出一团火光。

    紧接着，她的耳畔响起一声巨大的轰鸣声，剧烈的冲击力骤然将她和怀中的凯特琳撞飞，连带着吉拉曼恩家的房屋门窗一同向外四散飞出。

    “真劲爆！”

    萨勒芬妮呆愣的望着满是火光的吉拉曼恩宅，嘴里喃喃自语。

    她没想到，会发生这样的事情。如果提前知道，她就不会带金克斯来了。

    这会反倒是金克斯异常的冷静，她喘了两口粗气，对着萨勒芬妮露出兴奋：

    “还有劲吗？后面还有更刺激的！”

    “还有！？”萨勒芬妮声音拔高。

    “哈哈，我们被发现了，在他们抓到我之前...”金克斯咧嘴笑着，眼神里满是疯狂。

    “你想要做什么？”

    萨勒芬妮满脸紧张，她从金克斯的灵魂那听到了不好的声音。

    “今晚，炸个痛快！”

    金克斯状若疯狂，举起手里的火箭筒，对准离这最近的海克斯飞门，狠狠扣动了扳机。

    “你疯了！？”

    萨勒芬妮惊恐的望着疾驰飞离的导弹，感觉自己放出了一个魔鬼。

    “疯？我在做我该做的事情，我非常冷静。”

    金克斯垫了下手里的火箭筒，朝庄园外一瘸一拐的走去。

    离开前，她朝身后的萨勒芬妮摆了摆手，嘴里毫不留情道：

    “小乖乖，你就别跟上来了，你是个累赘。去诺克萨斯使馆，那里最安全。对了，记得替我和希尔科说一声，我从今天起脱离祖安，我不欠他什么。”

    说着说着，她的背影消失在了夜幕之中。

    与此同时，萨勒芬妮后方的飞门传来一声巨大的轰鸣，整座皮尔特沃夫响起了雷鸣般的警报声。

    她嘴巴微张，心里总觉得空落落。

    是她带着金克斯来了这里，本想是帮忙解决对方的问题，反倒是阴差阳错发生了些不好的事情。

    就在刚刚，她听到金克斯的灵魂发出了一声绝望的呐喊。

    对方要以一己之力在今晚铲除所有希尔科说过棘手的目标，然后她也为自己预设好了结局，一场在皮尔特沃夫绽放的盛大火花葬礼。

    轰隆！

    吉拉曼恩家的庄园彻底被火光吞没，萨勒芬妮还能听到那俩人微弱的灵魂之音，但如果不及时抢救，她们离死亡也不远了...

    “卡特琳娜姐姐...我现在该做什么？”

    萨勒芬妮坐在平板上，双手抱着膝盖，脸上挂着迷茫和失措。

    “这取决于，你是否做好了选择。”

    卡特琳娜自阴影中现出了身形，面色冰冷的淡淡出声：

    “你想拯救这座城市？不，你对这座城市的感情很淡。你想挽回自己做的错事？不，你又做错了什么，是否有你，这一切都将会发生。你在无助自己的弱小，无助自己的人微言轻，萨勒芬妮。”

    听着卡特琳娜如刀尖般锋利的话语，萨勒芬妮的心渐渐沉入了谷底。

    她的心在迷茫，今年她才不过是12岁，从来没有经历过这些事。

    帮助金克斯，只是出于对方灵魂在挣扎，在向她求助。

    但在之后的过程中，情况逐渐开始失控，开始朝不受她控制的局势发展了...

    是从什么时候开始呢？

    自小聪颖的她很快想到，是从金克斯提一次想要掏枪开始，她那会心里产生了一种名为畏惧的情绪。

    虽然她依旧再用能力争取主导，但她阻止不了金克斯开枪，也阻止不了蔚的挥拳。

    要是她有瑞恩先生那般强大的力量...

    她想到瑞恩曾经在她面前展现过的，将一间屋子全部填满水的魔法。

    如果能拥有那般能力，无论是蔚、金克斯还是凯特琳，她们都会乖乖坐下来，心平气和的谈一谈，直到金克斯的问题被和平解决。

    卡特琳娜就在旁边静静的打量着萨勒芬妮，看着对方的表情从迷茫到思索，再从思索到明悟。

    “你已经做出了自己的选择。”

    “瑞恩先生...有帮我实现梦想的方法，对吗？”

    萨勒芬妮的双目闪烁着别样的光芒，灵魂歌声中的苦难需要得到解放，但解放他们的方法，该有她来做主。

    轰隆！！！

    皮尔特沃夫城里再次爆发出炸弹爆炸发出的轰鸣，继海克斯飞门之后，又一处目标被金克斯击毁。

    “阁下确实这么说过，但我需要事先警告你，这并非毫无代价。”卡特琳娜冷声道。

    萨勒芬妮轻点着头，微微笑道：“我明白，并愿意接受瑞恩先生的安排。”

    “不错的信念，执法官该来了。现在到你学徒考核的环节了，为你今晚的故事画上句号。”卡特琳娜抱着臂，期待着对方的下一步。

    “我有自己的任务装备吗？我看故事书里给学徒的考核都会有些神奇的物品。”

    萨勒芬妮恢复到以往的活泼模样，眨着眼开玩笑般问道。

    “别多想...不，或许，还真有...”

    卡特琳娜古怪的望着天空，一只水组成的小鸟叼着水蓝色的书本，扑腾飞到萨勒芬妮的肩膀处落下。

    “这是什么？”

    萨勒芬妮畏惧的望着拿到手泛着蓝光的书籍，天地可鉴，她真只是一句玩笑话。

    她能听到书里面有灵魂在哀嚎，这恐怕不是什么好东西。

    “梅雷迪斯的窃魂卷。”卡特琳娜冷笑一声，“据说是阁下根据某个灵魂大师作品所制造的仿品，效果正如它的名字，通过收割灵魂来增强魔法的力量。”

    “听起来就不是什么好东西。”

    萨勒芬妮嘀咕了一句，但并没有露出什么抗拒之色。

    她能明白瑞恩这位未来老师的意思，既然天赋是听到灵魂之声，就该兼备做灵魂审判者的觉悟。

    “你是什么人？”

    “放下武器，立刻束手就擒！”

    “我们是皮城执法官，请你接受调查。”

    “......”

    这会，一阵嘈杂的声音从远处传来，成队的执法官举着枪支，呈包围态缓慢靠近依旧燃着火的吉拉曼恩宅。

    萨勒芬妮下意识望了阴影一眼，见卡特琳娜消失，心里明白...

    自己的学徒考核...

    开始了！

