    散布谣言。

    利用人们自己心里的担忧，来造成一定的恐慌，随即加大力度，让恐慌升级，就会有难以控制的事情发生。

    比如……大规模的逃跑。

    绺子的人去了军营，说实话不太适应，二当家带着人去抗联，这些人还是想要抗日的，都觉得纪律很多，不适应了很长时间。

    三当家的这群人跟着来冰城，不就是为了吃香的喝辣的吗？

    但是被关着，被纪律压着，这么长时间，他们能舒服吗？

    现在又有恐慌，好像命不久矣，那么跑的话，也不失为一个好选择。

    陈溪桥明白了余惊鹊的意思，不过他有点不甘心的说道：“三当家说掌握了名单，可是我们里面还有六个人，他不可能全部掌握，最多发现三个人就了不得了。”

    “我们这样一弄，六个人都要离开，这些卧底就完全失去了作用和价值。”

    这种考虑问题的方式，是正确的，陈溪桥的担心不无道理。

    “可是我们赌不起，我们不能用三个人的牺牲，换取三个人的潜伏成功。”余惊鹊的话，让陈溪桥不再说话。

    三个人的牺牲，换取三个人的潜伏成功？

    有过这样的例子吗？

    数不胜数，一群人的牺牲，换取一个人的潜伏成功，都出现过。

    但是要考虑价值，要权衡利弊。

    显然就算是留三个人卧底在军营里面，对他们的帮助也显而易见，而且如果这三个人死了，其他三个人能坚持住吗？

    他们不是真正的潜伏人员，他们只是二当家安排的人，他们没有受过这方面的任何训练。

    如果不出乱子，他们自然是没有问题，可是如果出了乱子，一切就不好说了。

    在余惊鹊看来，先全部救出来再说，其他的就不要多做考虑了。

    “你小心。”陈溪桥转而对木栋梁说道。

    木栋梁现在要负责的部分是很重要的，他需要在巡逻队巡逻的地方，看看能不能有好运气。

    “速度要快。”余惊鹊也说了一句。

    薛家现在认定三当家是凶手，可是余惊鹊如果调查出来三当家不是，薛家也转而去找真正的凶手，那么三当家可能就会提前开口，他们就没有时间了。

    “嗯。”木栋梁重重点头，只是他们都知道，这个快慢不是他们说了算的。

    短暂的商议之后，大家就开始行动，后面几天余惊鹊的调查进展不多，不过也可以证明三当家不是凶手。

    余惊鹊将这个调查结果告诉薛家的人，差点被薛家的人打了。

    一点都不夸张，薛家老爷子手里的烟斗都已经扔出来了，要不是余惊鹊躲得快，非要被砸到不行。

    他可是特务科的警员，被这样对待。

    只是你也不能抓人，薛家和厅长都有不错的关系，别说烟斗没有砸到你，就算是砸到了，你就当吃了哑巴亏就行了。

    所以余惊鹊明智的没有去抱怨这件事情，不然上面的人会觉得你是没事找事，在给他们添麻烦。

    李庆喜在一旁愤愤不平的骂了几句，不过也不敢被薛家的人听到。

    薛家的态度余惊鹊很喜欢，他们不相信余惊鹊的调查，对余惊鹊更有利，不然三当家这里岂不是要开口。

    在万群办公室，余惊鹊丝毫没有提被薛家人用烟斗砸的事情，不过这件事情万群已经有了耳闻。

    “不顺利吗？”万群问道。

    “其实很顺利，三当家没有作案时间，查了他当天晚上的活动时间，他分身乏术。”

    “只是薛家的人不信，说我们包庇三当家，非要让我们将三当家交给他们。”余惊鹊有点不屑的说道。

    至于余惊鹊的态度，万群也能理解，差点都被打了，还能有好态度吗？

    “薛家会不会太过了，现在别说三当家无罪，就算是三当家真的杀了薛明，也只能我们来执行判罚，薛家难不成还能私设公堂？”这话万群就听听，也不会去发表什么意见。

    叹了口气，万群出言：“这薛家看来是非要一个交代，我们只告诉他们三当家不是凶手，不告诉他们杀薛明的人是谁，他们是不会放过三当家的。”

    “杀薛明的人是两个，两个人身手都很不错，和抗联的人有点像。”余惊鹊低声说道。

    “你认为是抗联的人？”万群还不太清楚调查的结果。

    余惊鹊点头说道：“有点像，但是抗联的人是一个，这是两个人配合行动，说不准。”

    “冰城里面，身手好的人不少，而且薛明和三当家的不愉快很多人都知道，当天晚上下手，就是想要嫁祸给三当家，说不定是薛明的旧仇。”万群的分析也有道理。

    “拖着吗？”余惊鹊无奈的对万群问道。

    拖着？

    拖着就得不到三当家这里的情报，特务科不愿意看到这样的局面。

    就在两人谈话的功夫，万群接了一个电话，之后重重将电话放下，砰的一声。

    “怎么了股长？”余惊鹊好奇的问道。

    “军营那群人，不知道干什么吃的，三当家那点手下，跑了不少。”万群显然刚才收到的消息，说的就是余惊鹊一直在等的恐慌动乱。

    “都跑了？”余惊鹊紧张起来。

    “没有，跑了一批，大概二十来个人，剩下的都被拦住，跑的也派人去抓了。”万群有点兴趣缺缺。

    余惊鹊有点郁闷的说道：“他们跑什么跑，难道不成抗联的卧底有二十多个？”

    “和卧底没关系，他们传言三当家杀薛明，薛家要报复……”万群将事情大概说了一遍

    “他们也不动动脑子，薛家就算是要报复，难不成还能将他们都杀了？”余惊鹊气急败坏。

    “不对，这件事情一定和抗联的卧底有关系。”余惊鹊敏感的反应过来。

    万群其实也是这样想的，不然就太巧了。

    “或许刚开始和抗联的卧底没有关系，但是当这个谣言出现之后，抗联的卧底一定会在其中推波助澜。”余惊鹊一拍手，将自己的想法说出来。

    “他们的目的是什么？”

    “是想要逃跑吗？”万群好像是在自言自语，不过余惊鹊知道，他是需要自己的回答。

    这个回答，余惊鹊早就已经在心里准备好，现在一点都不紧张。

    “逃跑？”

    “他们不会跑。”余惊鹊说道。

    “是吗？”万群问道。

    “他们好不容易卧底下来，如果三当家死了，他们就算是真的在军营被盘活了，这样的情况下，他们怎么可能舍得离开，更加不要说逃跑，因为他们也不知道三当家掌握了他们的身份。”

    “最重要的是，三当家说自己掌握了抗联的卧底，就是全部的抗联卧底吗？”余惊鹊的话，让万群没有言语，而是继续听着。

    “三当家既然没有掌握全部的卧底信息，那些卧底的人怎么可能舍得离开，他们推波助澜，只是想要造成假象，让我们认为他们已经趁乱逃跑，可是绝对会有卧底留下来，甚至是全部留下来。”余惊鹊说的很干脆，他对自己的推理带着自信。

    