
　　蓬莱村。

　　院子内。

　　萧然将炼丹炉和茅山明买的各种材料都给取了出来。

　　西第那菲的制作工艺相对来说，还是比较复杂的。

　　需要经过八九道工序，包括蒸馏、过滤、蒸干、萃取，才能制作完成，属于化学合成物。

　　其中要用到高锰酸钾、甲醇、氢氧化钾等等化学溶剂。

　　不过。

　　萧然现在的炼丹术早已炉火纯青，一些合成物和化学溶剂，可以用其他材料替代。

　　不仅药效可以更好，还更容易买到，最重要的是，不会产生太大的副作用！

　　威戈虽然对治疗羊尾有很大功效，但是副作用也不少。

　　比如容易导致头疼、消化不良、恶心、腹泻等症状。

　　严重一点的，还会有波奇异常。

　　萧然在西第那菲的基础上，又稍微改进了一些。

　　可以称的上是新版威戈了。

　　“威戈要到九十年代，才会被研究出来，现在，这个市场可以说是完全一片空白，只要运作得当，几乎可以躺着赚钱。”萧然心中默默盘算。

　　每个男人，上了年纪后，都多多少少有些这种症状。

　　所以，这对男人而言，可以说是刚需。

　　尤其是那些富豪乡绅，就算卖给他们一粒十个大洋，也会抢着来买。

　　当然。

　　萧然购买的材料中，也不全是威戈的材料。

　　还有一部分是用来研制镇痛药。

　　这个年代，其实已经有阿司匹林这种镇痛药剂了，不过并没有大面积的投入使用。

　　萧然现在研发出来，也可以尽快的抢占这个市场。

　　主要是，他在奘铃村采到的冥陀兰，就是镇痛药的主要成分，连材料都可以省下不少。

　　萧然原本还想研制青霉素等抗生素的，不过想想还是算了。

　　这青霉素不同于威戈或者镇痛药。

　　青霉素如果真的研究出来，那绝对是战略性的物资。

　　在这个年代，一瓶青霉素，绝对可以救成千上万人的性命。

　　以萧然现在的底蕴和实力，根本守不住。

　　别人派两支军队，就可以轻松将厂子拿下来。

　　在这末法时代，长枪大炮远远比法术来的管用。

　　再者。

　　萧然现在也没有条件来研制青霉素，以现在这种工艺水平，很难祛除里面的杂质，就算研究出来了，过敏率和致死率也会高的可怕。

　　“这个年代，普遍都是用磺胺粉来杀菌消毒，不过这东西副作用也很大。”萧然暗忖。

　　他觉得，还是得先把威戈及镇痛药推广出去，等积攒了一些底蕴，至少有了自己的民兵团后，再研究青霉素不迟。

　　到时候。

　　那就真的是等着别人来送钱了！

　　萧然一边琢磨，一边用炼丹炉，制作威戈。

　　他得先确定好原材料，再进行量产。

　　毕竟——

　　这药物，需要不停的调配，经过重重实验，才能投入使用，并不是一蹴而就的！

　　九叔看着萧然架着炼丹炉，往里面投入一样样药材，又不停的调制，好奇道：“道友，你这是在炼什么丹？”

　　他已经服下了萧然给他的聚灵丹，效果极佳。

　　足以抵的上他数月的苦修了！

　　所以。

　　他对丹药也有了一些兴趣。

　　萧然笑了笑：“此丹名为威戈，不过道友应该是用不上的。”

　　他知道，九叔虽然并不在茅山总坛修行，但也不是火居道士。

　　而是茅山正宗的传承弟子。

　　九叔的义庄，可以算是茅山的分坛了！

　　所以。

　　九叔没办法破戒，近女色，自然也就用不到威戈。

　　“好奇怪的名字，不过闻着却也有淡淡的香气，看来此丹不俗。”九叔评价了一句。

　　萧然语气意味深长：“那得看什么人用了。”

　　接下来的时间。

　　萧然一直都在研制西第那菲。

　　不过。

　　他虽然知道大致的配方和原料，但是真正做起来，远没有想象中这么简单。

　　更何况，萧然还要在此基础上，进行改进！

　　一眨眼。

　　十天转瞬过去。

　　一处小院内。

　　嗡嗡嗡——

　　炼丹炉一阵震动。

　　旋即。

　　一个出丹口，滚出来一粒白色药丸。

　　这药丸只有指甲盖大小，散发出一股淡淡的清香。

　　稍微闻一闻，都能让人精神一震。

　　“终于成功了。”萧然呼出口气。

　　这十天时间，为了研制出完美的玮哥，他足足失败了上百次。

　　所购置的各种材料，都消耗了一大半。

　　“应该是有用的吧。”

　　萧然想了想，将这研制出来的西第那菲丢入口中，吞服了进去。

　　入口带着一丝清香，颗粒状的丹药慢慢化开，顺着咽喉，进入体内。

　　五分钟后。

　　一股难以言喻的火热感，充斥在下身之上。

　　令的萧然的裤子，都不自觉的支起了帐篷！

　　“效果比我想象中的要更好。”

　　萧然细细体会这种感觉，同时计算药效的起始时间和大致持续的时间，以及作用的强度！

　　五分钟后。

　　下身这股火热的感觉，才慢慢消退。

　　“我刻意收敛了灵力，并没有压制这药效，所以，这药应该是没什么问题的。”萧然暗忖，“不过，我的体质经过这么多次加点，早已经异于常人，所以相对持续的时间会短一点，还得找个普通人来试验下。”

　　就在这时。

　　阿强从屋子外走了过来，打了个招呼：“道长，还在炼丹呢？”

　　“嗯。”萧然看向阿强，不由眼眸一动：“阿强，我这丹药刚好炼完，药效还不错，你要不要尝尝？”

　　“可以啊。”阿强眼眸一亮，立马答应下来。

　　他可是知道，萧然炼丹技术了得，连自己的师父都赞不绝口。

　　这种试丹的机会，又怎么能错过！

　　“好，你稍等。”

　　萧然又按照固定的配方，将各种材料，投入到炼丹炉之中。

　　片刻后。

　　一颗西第那菲再次出炉。

　　萧然递给了阿强，开口道：“试试，味道如何，干嚼就行。”

　　阿强接过，闻着上面散发出的阵阵幽香，不由心生陶醉：“好嘞。”

　　他二话没说，直接将威戈吞了下去。

　　对于萧然，他还是很信任的。

　　之前，他帮萧然购置了鸡鸭猪，都还剩下三十块大洋，萧然也没找他要。

　　甚至。

　　就连买来的鸡鸭猪，萧然都让他全部宰了，用来请村民吃流水席。

　　现在，整个蓬莱村的村民，都知道村子里住了位乐善好施的道长了。

　　“先别走，在这里呆十分钟，我要看看药效如何，有没有什么后遗症。”萧然开口道。

　　“噢。”阿强挠了挠头，站到了一旁。

　　他只感觉丹药入口即化，并且弥漫着一股香甜，就像是糖饼一样。

　　不过。

　　五分钟后。

　　他就感觉有些不对劲了。

　　一股无名邪火，无端升腾而起，令的他控制不住的就挺拔了起来。

　　尽管他尽力去压枪，不过却根本无济于事。

　　这感觉实在是太强烈了，令的他憋得满脸通红。

　　他觉得，现在就算牵一头猪过来，他都会觉得眉清目秀！

　　“道长，这是什么药啊？”阿强双腿收拢，苦着脸道。

　　萧然开口道：“噢，可以提升精力的药物，没事，过个十分钟就好了。”

　　于是，十分钟后。

　　阿强喘着粗气：“道长，我怎么感觉欲望更强烈了啊。”

　　“那就再过十分钟看看，别急，这药不伤身，对你还有好处，尽量忍着。”萧然开口道。

　　他想了想，觉得自己刚才只持续了五分钟，应该是体质的原因，所以药力没发挥多久，就被全部吸收了。

　　萧然在一旁耐心等待起来。

　　又过了十分钟。

　　萧然不由问道：“怎么样，没事吧？”

　　阿强面色还是发红，开口道：“道长，我得先走了，再憋下去，我感觉要出大问题。”

　　萧然知道这家伙估计要去怡红院了，便点头道：“行吧，明天过来跟我说说具体的感受。”

　　“好。”

　　阿强点了点头，跑的比狗还快。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧然没有再理会阿强，又开始用冥陀兰等材料，研制止痛药。

　　这止痛药相对威戈而言，会稍微更好炼制一些。

　　应该用不了十天时间就能成功。

　　翌日。

　　阿强便鬼鬼祟祟的来到了院子里，看着萧然道：“道长，那个，昨天的丹药还有吗？”

　　“昨天感觉怎么样？”萧然道。

　　阿强回忆着昨天的雄风，露出一丝自得：“足足旺盛了半个多小时，那姑娘说从没见过这么厉害的男人！”

　　萧然眼眸一动。

　　看来，这药效比自己想象中的还要好，普通人或许可以持续一个小时左右。

　　“那就好。”萧然点头，“三天后，你再来我这一趟，陪我去个地方。”

　　“去哪？”

　　“任府。”

　　“我表妹那？”阿强不由一怔。

　　他除了是九叔弟子外，还有个身份，就是任婷婷的表哥。

　　之前。

　　他对任婷婷还有些意思，不过却被任婷婷无情拒绝了。

　　萧然点头：“嗯，我这药物，准备量产，所以打算和你表妹合作一下，问问她能不能投资。”

　　“量产，这个好啊，要是这药推广出去，一定会卖疯的。”阿强眼眸一亮。

　　萧然笑着道：“等生意谈成，我让你做药厂的保安队队长，这药可以免费给你吃。”

　　“那道长，就这样一言为定了，到时候我一定劝说表妹投资这个项目。”

　　阿强只听到了可以免费吃药，心中不由鸡动。

　　那他以后不是天天都可以大展雄风？！

　　三天后。

　　萧然将新版镇痛药也终于研制出来了。

　　威戈和镇痛药，就是他赚钱的基础。

　　剩下的，就是建厂买设备，准备量产了！

　　萧然也没有多耽搁，带着威戈和镇痛药，直奔任府而去。

　　……

　　任府。

　　坐落在任家镇的中心地带。

　　这是一栋中西结合的建筑，外面看起来，有点像是西式庄园。

　　里面的装饰，却很古典。

　　两者完美的结合在一起，却一点也不违和。

　　此刻。

　　任府内。

　　一个穿着白色洋裙，容颜端丽，看起来十七八岁的女子，坐在梳妆台前，一脸愁容。

　　这女子鹅蛋脸，柳叶眉，眼眸如水，身段高挑，腰肢纤细，尤其是胸前的弧度，异常的惊人。

　　在女子的身旁，一个侍女低声道：“小姐，黄四郎的公子又来了，要不然您去见一见吧，不然他可能不会轻易离开的。”

　　“这家伙，真是没皮没脸，我都已经拒绝她了，还要死缠烂打。”任婷婷有些苦恼。

　　侍女道：“小姐，您还是别得罪他太狠了，自从老爷离世后，咱们任府的生意就越来越难做，还有一些人想着吞并任家，您在这个关头得罪这黄四郎的公子，没好处的。”

　　任婷婷叹了口气道：“哎，我现在才知道爹爹有多难，我想爹了。”

　　“小姐，你要振作啊，现在最要紧的是不犯错，努力保住任府的产业，然后再寻求翻身的机会。”侍女在一旁出谋划策。

　　她很早就进入任府，算是看着任婷婷长大。

　　所以，不想看到偌大的任府就这样被瓜分。

　　到时候，任婷婷一个正值芳华的弱女子，在这吃人的世道，估计会被吞的连渣都不剩。

　　“好吧，我知道了。”任婷婷点了点头。

　　就在这时。

　　一个仆人跑了进来，开口道：“小姐，强少爷来了，说要找你。”

　　“我表哥？”任婷婷蹙了蹙黛眉，“他找我做什么？”

　　仆人摇了摇头：“不知道啊，他身边好像还跟着一个道士，这道士长得可俊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百一十七章 任婷婷的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 