    ps:天气变凉了没注意就感冒了，所以这几天更新不给力。朋友们也要注意身体，多穿点总不会错的。一天二更尽量恢复吧，头昏的厉害......

    “嘶嘶~~”

    雷胖子吸了一口气，不停的嘬着牙花子脸上表情十分的精彩。

    “难道老子穿了之后运气真的是这么好？所在的这个位面世界，居然被系统评价为幻想科幻系的位面啊。”

    雷胖如今有点小激动，不过这也不能怪他。

    谁让位面交易系统有那么一个规则，就是幻想系位面的产品卖出去能够保留50%的威力呢。

    要知道纯科幻或者是纯神话亦或魔法世界的那些产品，相互流通的话威力会被抹杀掉的。这一下就突出了幻想系位面产品的竞争力，不由得雷胖不激动了。

    只不过雷胖子如今产品不是很多，根本就没有拿得出手的东西。

    但只要是雷胖坚持下去，谁能说雷胖以后没有出头之日呢。

    这个道理就连雷胖子自己都明白的，只是需要时间来验证而已。

    “真是恭喜老爷啊，贺喜老爷哟。”

    旺财很狗腿的哈腰冲着雷胖不停的谄笑，那表情要多猥琐就有多猥琐。

    大体上雷胖现在心情还是不错得，所以看到旺财着讨打的表情也就没有说什么。

    况且雷胖此时此刻的注意力，都被那个自己三维立体的影像吸引了过去。

    “这个交易系统什么时候搞了老子的资料过去，居然这么详细。”

    雷胖看着那个代表自己的三维立体影像和旁边的资料，低声的嘀咕起来。

    雷胖可是看的真真切切，上面有着关于自己的一切详细情况。包括自己的出生地点，成长状况以及学历等一切一切，都被记录在了上面。

    自己的一切在位面交易系统中，都无所遁形都被显示了出来。

    并且最让雷胖纠结的就是，关于自己战斗力的那个评价居然是（1－5）。

    “泥马的！”，雷胖看到了那个评价情不自禁的骂出口来，“难道我就是战斗力只是最大只有5点的渣渣吗！！！甚至还要有浮动！最低一点那是怎么回事！”

    虽然雷胖很是不服气，但系统给出的评价的确是很客观的了。

    按照雷胖这样的家伙来说，不拿武器那肯定战斗力不高。如果拿起武器的话，战斗力必定会提高不少。

    所以关于雷胖战斗力这一项，系统给出了浮动较大的评价。

    只是雷胖不太清楚，所以有点不服气罢了。

    “老子不是融合了母巢的晶核了嘛，为什么战斗力没有增强！老子也是一个穿越者呢，这样的渣也太丢穿越者的脸面了吧。”

    雷胖子心中很是愤慨的想。

    但事实如此，任凭雷胖不忿也不能改变这个状况。

    况且母巢的晶核虽然被自己融合了去但雷胖并不清楚，那个晶核只是代表着母巢知识的传承，证明了母巢的臣服而已。

    妄想凭借着融合一块晶体就天下无敌这样的事情，还真的是有很大的困难的。

    生命形态：炭基生命

    战斗力：1－5

    商人等级：1级

    商人阶位：0

    体能：1.8

    脑域开发：8

    可能是由于融合了母巢的晶核，所以雷胖子的脑域开发还是很不错的。

    但是‘体能’那一项，就有点让自己很是不能接受了。

    “泥马勒格碧！”

    居然自己的体能只有‘1.8’的评价度，难道自己就真的这么渣。

    雷胖子看着自己的各项数值，真的很……无语了。

    “唉~~”

    低头看了看腰间的赘肉，又想到自己在原来的世界里做宅男的日子。雷胖慢慢的明白了系统的评价为什么会给出这样的数值了，而雷胖也慢慢的平静了下来。

    “老子拥有了位面交易系统，总有一天会变得强大起来的。不能学魔法老子就去学仙法，不能学仙法那就用基因优化液体。要是连基因优化液体都不行，我……”

    “老爷，您想什么呢？”

    雷胖身旁的旺财见他的脸色不断的变化，担心他有什么问题。这便小心翼翼的走了过来，很是仔细的观察了一会后询问了一声。

    “呃~”

    被旺财的话从yy中唤回了神来，雷胖先是楞了一下随后摆了摆手表示自己没有什么问题。

    既然雷胖都说自己没问题了，那么旺财也就不再多问什么了。跟着雷胖的时间也不短了，所以对雷胖的性格也有所了解。

    既然雷胖不让多问，那么自己再?嗦的话肯定没好果子吃。

    聪明的旺财，此时知道自己应该怎么做的。

    “叮咚！”

    系统提示音再次的响起，引起了雷胖的注意力。

    “恭喜编号h90883288商人提升等级，新功能开启请详细查询功能使用说明……”

    这个系统的提示音来来回回的重复了三遍才消失。

    “有新功能了？”

    雷胖疑惑的看着旺财。

    “老爷这不奇怪的，因为随着您的商人等级提高，就会有新的功能出现。这也算是系统对商人们努力的奖赏吧，只是具体的功能我就不太知道是什么了。这个要您自己查看才能知道的……”

    旺财这么一解释雷胖就明白了。

    感情这玩意就和玩游戏一样啊，提升等级之后能有新技能……

    “想那么多干什么，还是查查到底是什么新功能吧。”

    雷胖看是上下左右的观望起来，毕竟是新手商人又是刚刚升级的。雷胖此时根本就不知道应该怎么查询功能，只能胡乱的四下里瞎看。

    但是看来看去，雷胖子也没有看出个所以然来。更不要说系统给出的那个什么新功能，雷胖现在还是一头的雾水。

    忽然间雷胖子的面前出现了一个三维的询问栏，问他要不要转给自己的智能管家一些管理权限。并且新功能的查询确认开启时间是有限制的，超过了这个时间之后这个功能将完全关闭。

    但是可恨的是，雷胖子根本就不熟悉系统的操作，根本就找不到新功能在那里。

    “旺财！”

    雷胖子看到这个忽然出现的三维询问栏后，转头对旺财喊了一声。

    “什么事？老爷！”

    旺财连忙凑了过来。

    “系统出现了一个询问栏，说要不要转给你一些管理权限。这是怎么一回事？还有那个新功能的开启，需要在一定时间内确认不然就没有了！”

    面对这样的情况，雷胖很是着急外加不解的问道。

    “哦~原来是这样的啊。”，听了雷胖的话旺财露出了了解的神色，随后对雷胖道：“老爷您是新手商人，对系统的操作不是很了解。并且新功能已经被系统送出来有一段时间了，见您没有确认这才有了这么一个询问栏的。”

    “喔~也就是说，算是人性化的功能了？”

    雷胖子貌似明白了点。

    旺财点点头，“就是这样的，也算是系统的一个福利吧。”

    “我需要快点确认新功能的开启，那么我转权限给你吧。”，说完雷胖抬手在那个三维的询问栏上用手指点击了确认的按键。

    “叮~~”

    接下来又弹出了一个询问栏，询问的是雷胖转多少权限。

    这个询问栏的框框中，有着一个添加数值的空白栏在那里。

    雷胖想了想后在空白栏中填下了一个80的数值，随后再次点击了确认。

    “叮~~~”

    又一个询问栏被弹了出来，这次询问的是要将管理权限转给哪一位。

    并且这个询问栏的旁边，出现了一个代表着雷胖此时身边的所有生命的表格。

    人物：旺财（智能生命管家）

    忠诚度：100+

    战斗力：100

    亲和力：90

    表达能力：90

    人物：莫妮卡（泽格族幻化体）

    忠诚度：100+

    战斗力：90

    亲和力：99

    表达能力：30

    人物：人造人1号……

    ……

    ……

    所有雷胖身边的这些家伙的资料，都被一一的列了出来。

    管理权限就是要在这些人中转让吗？

    看到这里雷胖子多少明白了一些，并且莫妮卡的战斗力居然也有90这一点让雷胖很是吃惊。

    “这个家伙不是说自己没有战斗力了吗？怎么系统还给出了这么高的评价？”，雷胖子想到莫妮卡曾经对自己说过的，现在的她貌似没有力量了。

    “难道这个家伙在欺骗我？”

    不过当雷胖子看到资料上莫妮卡忠诚度的那一项后，这个想法又不太确定起来。

    “如果她欺骗我的话，系统不会给出这么高的忠诚度评价的。”

    雷胖子甩了甩头，有些不解了。

    但是现在不是想这个问题的时候，现在最主要的是确认自己的新功能。

    管理权限给莫妮卡肯定是不行的，虽然系统给出的忠诚评价很高。

    人造人也是不行的，他们太笨。

    所以自己的管家是最合适的人选，雷胖子根本不用很为难的就选择出了合适的人。

    抬手在旺财的资料上点击了一下，随后转了管理权限八分之八十给旺财。

    “权限转让成功，智能管家获取权限。商人可所以剥夺管理权……”，系统提示音开始?嗦了一大堆的规则什么的。

    对于这些雷胖真的是懒得听，他这个时候转头对旺财说：“管理权限我给了你80%，你现在马上查询那个新功能。”。

    旺财点了点头，只见他抬头注视着这个七彩空间的虚空。眼睛中闪过一道道的数据流，随着旺财开始使用管理权限，七彩虚空空间内开始闪过一排排的框框。

    “哧~~~~”

    一个蓝色的三维条框，出现在了雷胖子的面前。

    “老爷就是个新功能，您点击确认就可以了。”

    位面交易大市场功能？