
将孟安叫进来，两人扶着吴博士上了车，然后找了一家酒店住下。

“你去休息吧，明天还有好多事要忙。”将吴博士扶上床，孟东来让孟安去他自己的房间休息。

强化克隆人也是人，也是需要吃喝拉撒休息的。

等孟安出去，孟东来将吴博士扶起来靠在床头，然后给其灌了一些水，将他叫醒，开始催眠。

酒后迷迷糊糊的状态和被下了药差不多，意识还算清醒，但肢体完全不受控制，脑子也晕晕的。

这种情况下催眠效果非常好。

为了不伤害到吴博士在科研方面的创造力，孟东来没有给他灌输与他本身认知反差太大的观念，而是仅仅灌输了一些“孟东来是最好的合作伙伴。”、“孟东来是最值得信任的伙伴。”、“孟东来是最知心的伙伴”概念。

一直催眠了半个多小时，感觉吴博士的意识已经累得有些涣散了，孟东来才放过他。

“今天就到这里吧，以后时间长的很。”

将其放下来躺好，盖上被子，孟东来方才出门回了自己的房间。

第二天，大家一起吃早饭的时候，孟东来明显感觉到吴博士对自己的认同感提升了许多，会主动找一些话题和两人聊天，就像是已经熟识的朋友。

“我们接下来还要继续留在拉斯维加斯‘赚钱’吗？”吃饭完之后吴博士问道。

“不，这次赚的钱已经暂时够用了，按照昨晚的计划，我们现在就去纽约，然后找地方建立实验室。”

“好。”这个答案明显让吴博士很满意，作为一个科研人员，他其实很不喜欢在这里耗费宝贵的时间。

三人收拾了一下东西，直接坐车前往机场。

“老板，之前被你赢钱的墨西哥人派手下去你的房间了。”候机的时候，玉牒提醒道。

“房间？昨晚住的那家酒店？”

“是的。”

“这么说，我们说走就走还躲过了一场麻烦？”

“没错。”

“真是自由美利坚，枪战每一天啊。之前在澳门赢了那么多，也没见有人眼红到动手硬抢，可在拉斯维加斯，每次都会被来硬的。”孟东来有些怀念自己的祖国了，可惜在这个世界里今后要做大反派，否则他是真的想要回国发展。

……

到达纽约之后，孟东来找了几个中介公司开始帮忙找合适建实验室的地方。

恐龙实验室不像其他实验室，属于生物实验室，必须建立人人少的地方，最好可以和正常的社会有明显的隔离。

经过一番筛选之后，纽约当地很快就被排除。

离岛亨廷顿和艾斯利普也不合适，太繁华，地价太贵。

最终孟东来只能将目光往南，在纽约南边的新泽西州买了一块临海的农场庄园，花了两千多万美元，庄园占地200英亩。

能够这么便宜，主要农场里面的房子旧了，要不上价。

确定好实验室修建地点之后，吴博士明显兴致更高了，经过这些天的连续催眠，他已经将孟东来的设想当做了自己的事业，所以看着面前稍显破旧的农场建筑，一点都不在意。

“我们先在农场的牛棚里孵化恐龙，等小恐龙长的差不多了，实验室也应该建好了。”孟东来安排道。

“牛棚可不行，恐龙不是牛，牛棚困不住他们。”吴博士反驳道。

“把牛棚加固一下就好，而且我们刚开始只孵化一种恐龙，我有办法让他们听话。”孟东来回道。

“哪一种？”

“霸王龙。”孟东来回道。

“…，你有办法让霸王龙听话？”吴博士用看傻子的眼神白了一眼孟东来。

“自打我们认识以来，我什么时候骗过你？拭目以待吧。”孟东来看着自己技能栏里的动物之友LV3，还有一个空位没有使用。

……

又在纽约忙碌了十天，玉牒通知运恐龙的船已经到达了加州，孟东来方才匆匆将须弥空间腾空，踏上了前往加州的飞机。

从东海岸到西海岸，上飞机的时候太阳在什么位置，下飞机的时候它还在那儿。

“米尔斯真的安排人来接机了？”刚才在飞机上，玉牒提醒孟东来，米尔斯知道他要来的时候，安排了手下前来接机。

“真的。”玉牒回道。

“就是单纯的接机？”孟东来还是不敢相信：“这人啥情况？斯德哥尔摩综合症吗？咋会这么友好对待我这个迫害他的人？”

“我觉得可以理解，他估计是想不到对付你的办法，所以暂时只能摆出合作的态度。”玉牒回道。

“对付不了我？”孟东来想了想自己之前夜闯地下实验室的经过，估计这米尔斯当时也看出了一些什么：“照这么说，这人能够爬到如今的地位，也是有他的可取之处的。”

识时务，说起来容易，做起来可是非常难的。

首先心理上就要过许多的关口，而大部分人连心理关都过不去。

出了机场，坐上米尔斯安排的车，车子直接朝着洛克伍德府邸驶去。

到了府邸，米尔斯已经站在大门口等候，见孟东来一人下车，没有显得轻视，反而很热情。

“欢迎孟先生。”能叫出孟东来的姓氏，显然也是做过一些背景调查。

“恐龙今晚就到？”孟东来没有和他客套，以两人目前的关系，孟东来还没有这么好的城府，而且也没有必要。

“是的，今晚会有许多贵宾过来，到时候恐龙一到直接就开始售卖，不过在售卖之前，我会做好孟先生交代的事情。”米尔斯回道。

“本杰明死了？”孟东来问道。

“没有。”

看来影片中“噬主”的一幕还没有发生。

“若是本杰明阻挡你，你今晚拿到钱之后就可以走人，完全没必要做这种事。”孟东来提醒道。

“孟先生误会了，本杰明先生是我的老板，我怎么可能会做这种事…”米尔斯连忙解释。

“好了，去接待你的贵宾吧，我这里不需要你招呼。”孟东来打断了他的解释，事情暴露之后，本杰明会让他自首，这属于不可调和的矛盾，现在说什么都是虚的。

“行，我让杰克跟着您，您有需要就跟他说。”米尔斯应了下来，今天晚上他确实很忙。

“好。”

在杰克的带领下，孟东来再一次来到地下实验室。

这里已经与上一次前来时的设施完全不一样了，里面的实验设备已经都被腾空，房间全都被加固过，成了彻头彻尾的恐龙“囚室”。

看来失去了吴博士，米尔斯已经不打算继续完成自己的伟大规划了，只想要大赚一笔然后跑路。

“怪不得他对我的姿态会这么低，原来只是想跑路前多一事不如少一事。”孟东来明白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69406956"  chaptername="第162章：催眠">加入书签</a>
</div>
