    信息流犹如一条条神秘的金色光带，仿佛蕴含的天地至理，完美而威严的道韵自然流转，周浩这时候才真正的感受到了这个功法的强大之处，这那里是一个高级功法啊，这里面俨然蕴含着超越了斗罗大陆所有力量的道！

    周浩的神情严肃起来，他开始仔细地感受功法中所带来的信息，他的神情，只有越来越心惊。

    “吞天魔功，诸天唯一，夺天地造化！”最先涌入周浩脑中的就是这一句话，虽然简短，但是短短数字，其中舍我其谁的霸气却足以让人心生敬畏。

    下一刻，涌入周浩脑海中的金色光带中，忽然冒出来一道黑气，旋转一周，很快就没入了周浩的精神之海深出。周浩大惊之下，却没有任何办法，只能任由黑气在冲出精神之海，又在全身的经脉中游走了一圈，随后化作一颗漆黑的珠子，静静的跟随周浩自身魂力的运转，停在了他的丹田之中。

    吞天珠！

    内视之下，周浩看清楚了这个珠子的模样，脑海中功法的信息也告诉了他这个珠子的名字。与此同时，吞天魔功的完整功法也出现在了他的脑海中。这部功法，诸天唯一，乃是造化及神功！可吞一切有形，无形之物强大自身。

    周浩不由得倒吸一口冷气，一切！？如此霸道的功法，恐怕天道都容不下吧，系统的奖励是在是由些出乎他的意料。

    那就意味着，这个功法可以让所有含有能量的东西，都化为自己的养分。好一个造化级神功！这部功法，只需要自己达到入门级，恐怕就能提前获得和千道流掰掰腕子的力量了。

    周浩继续研究着功法的玄妙。根据脑海中的信息可知，只要这部功法初步入门，就可以修成初级的吞天魔体，化身吞天魔气，无法被攻击，无法被锁定，无法被隔绝！除非遇到极为强大的空间类魂技将他困住，否则没有任何东西来困住他。

    而等到最终的吞天魔功大成之后，就没有了任何的弱点。周浩终于忍不住睁开了眼睛，整个人向后仰躺在地上，嘴里喃喃道：“吞天魔功，一念花开，君临天下，系统是想让我在斗罗大陆修仙吗？”

    这不由得他不这么想，因为这个功法的介绍和其中所蕴含着的玄妙大道，实在是过于强大了。周浩不禁想起前世自己所了解过的神话中的修仙体系，那样的体系中，或许斗罗世界中的神，或许才能再其中有个差不多的位置吧。

    朱竹清的修练也被打断了，惊讶的看向周浩，下一刻已经来到了他身边，她还以为周浩又像之前那样修练出了什么问题，当她看到周浩睁着眼睛愣愣的盯着天花板的时候，才放心地长处一口气。

    “快起来，你忽然躺下干什么啊，我还以为你又修练出什么问题了，真实的。”朱竹清没好气地白了他一眼。

    周浩此时还有点没回过神来，站起身活动了一下肩膀，什么都不管，就一下子躺在了房间里的大床上，软绵绵的被子和柔软富有弹性的床垫还有朱竹清发间的香气，让周浩一下子感到困意袭来。

    周浩心中不由得涌上一丝快意的罪恶感，自己最近的日子属实过得有些放松了，双手撑在脑后，看着朱竹清娇美嗔怪的容颜，心中格外的满足。

    “你呀，最近老是偷懒，还说让我好好修练，自己一天修练一会会就躺下了。”

    “嘿嘿，明天解决完这里的事情，就可以离开了，这武魂城，也呆了好久了，我早都想离开了。”周浩此时心情也慢慢的平静下来，刚才发生的一切所带来的震撼已经散去。

    “那就，先回法斯诺行省？”朱竹清撩起耳边的头发，也坐在了周浩的身边，问道。

    “是啊，我想回去看看了，其实也就是回去看一眼，没什么事的。”周浩叹了口气，笑着回道。

    “嗯~，挺好，这就像你以前给我说过的一句话，叫衣锦还乡。怎么样，这个用的对吧。”朱竹清很自然地拉开他的手臂，然后美美的靠了进来。

    “哈哈哈，啥时候变聪明了，你以前可不是这样的。”周浩随口调侃了一句，下一刻，脸颊上的肉已经被朱竹清给捏住了。

    “嘻嘻，你平时可就是老这么捏我脸的，怎么样。”朱竹清一脸的调皮之色，另一只手刚想再继续得寸进尺，却被周浩猛然发力，翻身拉入怀中。

    “呀！”

    “竹清，今晚不修练了好不好，我想搂着你睡一觉，已经偷懒好几天了，也不差这一晚上了，放松就放松彻底嘛。”周浩双臂微微发力，将女孩紧紧箍在自己的怀中，隔得这么近，两人的气息完全是彼此可以感受到的。

    “好，你说的，睡觉就睡觉，可不准像之前那样动手动脚。明天，等你走上去另到冠军的奖励，你说我们的名字会不会在大陆上传开呢，不知道我那个自以为是的父亲会是什么样的表情呢？”朱竹清已经安心的闭上了自己的双眼，对它来说，周浩的怀里就是最让自己踏实的地方。

    周浩看着她微微有些红晕的脸蛋，忍不住亲了一口。朱竹清笑着往他怀里缩了一下，才说道：“就知道你要做怪，快睡吧。枕着你的胳膊我一会就能睡着。”说完，她也想回头偷袭一下周浩，谁知周浩也正有此意，朱竹清的樱唇一下自己印在了周浩的唇上。

    朱竹清的眼睛一下子就瞪大了，但是这个时候，两人都不想松开了，想就这样一直吻着。周浩的手更是直接搂上了她的腰间。朱竹清的脸上的红晕已经很红的就像之前天边的晚霞了。

    虽然心中羞怯，但还是按耐不住心中的情感了，最后直到朱竹清呼吸都有些急促了，周浩才将她松开。两人没有再说话，周浩温和的看着眼前眸光如水的女孩，很自觉的伸出胳膊给她当枕头。

    ……

