    

    朱立诚听后，连忙说道：“呵呵，不好意思，两位老哥，怪我没有表达清楚，我们意思是我们不能搬车站，但是可以在那公交站台上动点脑筋。我记得离我们卖场不远好像就有一个站台吧，要是能把它往我们这移一移的话，那我们这的人气岂不是就有了，你们说是不是？”

    “公交站台？”沈卫华和吴天诚异口同声道。

    朱立诚看了两人一眼，然后认真地点了点头。

    沈卫华和吴天诚对望了一眼，然后低下头来，陷入了沉思。过了好一会以后，吴天诚最先抬起头来，冲着朱立诚说道：“行呀，你小子这脑袋瓜就是好使，这事交给我去办了，搞定车站的话，难度太大，没什么把握，一个小小的公交站台，那应该不在话下。”

    沈卫华这时也缓过神来，冲着朱立诚说道：“立诚，行呀，这个公交站台可是市中心几个最为繁忙的站台之一，要是能把他移到我们卖场这来，客流量这一块那可真不输于他们那边了。”

    沈卫华说完以后，三人都哈哈大笑起来，真是三个臭皮匠赛过诸葛亮呀，随即开始胡吃海喝起来。这几件事已经困扰沈卫华好长时间了，这一顿饭还没有吃完，所有的问题都已经顺利解决了。

    吃完饭以后，三人又去洗了一个澡，朱立诚走的时候，另两人还没结束，本来准备打个招呼的，想想还是作罢了。

    回到家以后，已经将近十一点了，朱立诚懒懒地往沙发上面一躺，把刚才三人讨论的事情，像放电影似的在脑海里面再过一遍。当想到沈卫华说的准备和米国某家零售业公司搞合作的时候，朱立诚的脑海里面猛地想起了一个人。

    上次，孟怀远夫妻来应天的时候，李倩告诉他，欧阳慕青现在就在米国的某家公司，好像也准备进军华夏，莫不是和沈卫华说的是同一家公司，可这公司究竟叫什么名字的？朱立诚抓耳挠腮地想了好一会，还是一无所获，都会喝了酒以后，人的大脑会变得迟钝，看来还真有几分道理。

    朱立诚拿起电话，熟练地拨通了沈卫华的电话，等那边传来一声模糊的问候声以后，朱立诚立即问道：“喂，你……你刚才说米国的那家公司叫什么名字？”

    “沃尔斯呀，怎么了？”沈卫华一阵剧烈的运动过后，正睡得稀里糊涂的，听了朱立诚的问话以后，下意识地回答。

    “行，没事了。”朱立诚说完以后，立即挂断了电话。

    沈卫华这时才算缓过神来，听着耳边传来嘟嘟的忙音以后，他暗暗嘟嚷了一句，毛病，把手机扔在一边以后，看见身边那一片雪白，顿时睡意全无，于是撑起身子，一跃而上……

    刚才听到沈卫华说起这家公司名字的时候，朱立诚就觉得有点耳熟，只不过并没有往心里去。此时，夜深人静，听到沈卫华再次清楚地说出“沃尔斯”这三个字的时候，朱立诚只觉得浑身有种热血沸腾之感。

    他无需再打电话找孟怀远夫妻确认了，当时李倩和他说起这事的时候，他就把这家公司的名字牢牢地记在了心里。沃尔斯已经进军华夏了，他却没有得到进一步的消息，当时，李倩可是说得很清楚，只要有欧阳慕青的消息一定会告诉他的。现在这种情况，无外乎三种可能：

    第一，欧阳慕青的要求，总司总部没有批准，也就是说她没有能够回华夏来；

    第二，她回来了，连李倩也没有告诉，对方自然也就无从告诉他了；

    第三，欧阳慕青回来了，李倩也知道，但是由于某种原因，却没有告诉他。

    现在不管什么原因，朱立诚都不想坐以待毙，他猛地想起沈卫华说，过两天要去东方一趟，这可是一个好机会，绝对不能放过。

    朱立诚想到这的时候，竟有几分难以自制之感，他拿起手机想要给沈卫华再打一个电话。刚调出他的号码，想想还是作罢了，刚才那个电话已经够莫名其妙的了，这会要是没头没脑地再打一个的话，那对方真认为他神经出问题了。通过刚才的情况看，那货应该在洗浴中心里面没有回去，还是明天再说吧。

    第二天早晨，朱立诚到办公室以后，就迫不及待地拨打了沈卫华的电话，想不到耳边居然传来“您拨打的号码已关机”的提示音，朱立诚只好无奈地挂断了电话。他不清楚沈卫华在搞什么东东，怎么这时候，手机反而关机了。

    临近十点钟的时候，邹广亮的秘书王飞走进了朱立诚的办公室，一如既往地趾高气昂。朱立诚对这货没什么好印象，但对方毕竟是顶头上司的秘书，该给的面子还是要给的。

    王飞在朱立诚的引导下，大马金刀地坐在了沙发上面。等秦珞把泡好的热茶放在茶几上面，人退出去以后，他才不紧不慢地说道：“朱处长，邹部长让我通知你，把前段时间去宝新区督查的情况整理一下，下周一的时候交过去，他需要先看一看，然后部里准备召开一个阶段性总结会。”

    朱立诚听后嗯了一声，表示知道了。

    王飞看了朱立诚的样子很是不爽，灵机一动，站起身来，笑着说道：“朱处长，我可是难得到你这来，连支烟都舍不得给呀？难怪大家都说朱处长的烟金贵得很，一条值十万块呢！我开始还有点不信，现在……”

    朱立诚听了这话以后，面色一凝，他就是反应再慢，听了对方的这话，再联系之前李常乐搞出来的事情，他也知道是怎么回事了。有些事情虽然能撇得清楚，但是你却堵不住一些别有用心的人的嘴巴，这就是最让人觉得无奈的地方。

    朱立诚看了一眼一脸得意的王飞，冷冷地说道：“王秘书，我不知你刚才说的那话，是你自己的意思，还是领导的指示？都说秘书是代表领导意志的，看来我得去找邹部长问一问这个事情，你说呢？”

    王飞听了这话以后，心里一怔，想不到朱立诚的反应这么快，不光没有在香烟上面多作纠缠，而且还反过头来倒将他一军。他想了一下，淡淡地说道：“朱处长，你别误会，刚才的那话，我只是道听途说，和领导没有关系，你别瞎扯。”

    朱立诚看见王飞色厉内荏的表现，满脸严肃地说：“王秘书，你作为领导身边的人，什么话该说，什么话不该说，不需要我教你吧，别忘了祸从口出的古训。你出了事倒无所谓，到时候领导可就跟在你后面被动了。”

    王飞听了这话以后，脸上红一块，白一块的，还又找不到任何可以反驳的地方。他很是不爽地站起身来，愤怒地说道：“朱处长，我的事情就不劳你费心了，你还是把你自己的身上的事情搞明白了，免得又传出十万、二十万一条的香烟出来，那可真够骇人的。”

    朱立诚听了这话以后，呼的一下站起身来，大声说道：“姓王的，今天你给我说清楚了，什么十万、二十万一条的香烟。要是不给我一个明确的说法，那我们就去邹部长、卢部长那，或者直接去找崔部长，我就不信省委组织部里没有说理的地方了。”

    王飞听了朱立诚的话以后，愣在了当场，他想不到对方居然在办公室里面直接发飙。他刚准备出言解释一番，办公室门口一下子涌进好几个人来，纪海洋一马当先，后面紧跟着的是胡悦梅、秦珞等人。

    纪海洋刚一进办公室，就大声问道：“处长，怎么了？谁又来我们三处来指手划脚了？鸡毛就是鸡毛，别老拿着当令箭使。”

    纪海洋这话是明知故问，他知道邹广亮的这个新秘书一直和处长不怎么对付，所以对付一过来，他的注意力就集中到了这儿。当听到朱立诚大声责问对付的时候，他就直接冲了进来。这会见了对方，他自然没有什么好话说。

    朱立诚一直以来就有好好收拾一下王飞这货的想法，省得他总是一副领导做派，自我感觉好得一塌糊涂，今天正好是个机会，所以一发现对方话中的破绽，朱立诚就立即发难。这会听了纪海洋的问话以后，他就把对付刚才的那番话简单地说了一遍。

    听了这话以后，纪海洋立即不干了，他瞪着王飞说道：“王秘书，今天你必须给我们三处的人说清楚这究竟是怎么回事，这可是事关我们处长名声的大事，马虎不得，你们说是吧？”

    听了纪海洋的话以后，其他人立即七嘴八舌地说道：“是的，必须说清楚，这事可马虎不得。”

    王飞也不过二十三、四岁的年纪，之前在应天市府办的时候有人庇护，到了省委组织部以后，更是扛着邹广亮的招牌，一直以来，自我感觉好得不行，几时见过这个阵势，一下子竟愣在了当场。        

