    隔日，新闻上突然出现了一条新闻。

    凌晨四点的时候，斯塔克工业被恐怖分子袭击，斯塔克高层的办公室悉数被毁，所幸并无伤亡。

    目前恐怖分子身份不明。

    这个消息一出，纽约很多不知真相的群众都高兴的吃起了瓜。

    有人认为这是斯塔克工业的董事长托尼·斯塔克之前公布的愚蠢决定，招来了报复。

    有人认为是有人想要趁机搞垮斯塔克工业，所以在这个时机发动了袭击。

    也有人嘲讽斯塔克工业的防护系统是吃干饭的，被人袭击了还发现不了袭击者的一点踪迹。

    可以说一大早，就让纽约的无数群众有了可以享用早餐的笑谈。

    若是之前，很多人肯定会因为斯塔克工业受到袭击而感到痛心。

    因为很多人持了斯塔克工业的股份，如果斯塔克工业的一些名声受损或者估价下跌，他们都得心疼老半天。

    可是现在他们都抛售了股票，斯塔克工业越惨他们越高兴。

    哈维早上八点的时候也已经醒了，正在吃着今天的第一顿。

    他用餐的习惯是早上一顿，中午一顿，下午一顿，傍晚一顿，夜宵一顿。

    哈维看到这个新闻的时候，就知道托尼·斯塔克已经开始了行动。

    不过托尼·斯塔克，明明有很多方法，可以用最小的损失得到自己想要的，却选择了这么一个方法有些不太妥。

    只是哈维仔细想了想，托尼·斯塔克目前也是刚刚制作出钢铁战甲，所以一时之间还没有完全适应力量和合理的去运用自己的能力，也就理解了。

    钢铁侠的战甲尽管目前还只是开始，但是造成的破坏力还是极为惊人的，几乎相当于一辆最先进的战斗机拟人化。

    并且不断的改进后，钢铁侠的力量，根本不是人类科技能够抗衡的。

    可是这种强大的力量都没有让托尼·斯塔克黑化，走向反派的道路，都得归功于阿富汗的那次事变。

    哈维想了想吃完了早餐，换上了死神披风将全身罩的看不清面目，而后也决定去阿富汗看一看。

    托尼·斯塔克虽然取得了奥巴代亚·斯坦尼的证据，但是当下托尼·斯塔克应该还是会先去救阿富汗古米拉的群众。

    毕竟那属于斯塔克工业制作出来的麻烦，托尼·斯塔克这个掌权者需要去处理完成才行。

    想要拉拢托尼·斯塔克，他还需要做多一些准备。

    所以哈维开启了虚空来袭，身体直接遁入虚空直接离开了家中。

    哈维现在的速度达到了四马赫每秒，如果变回虚空掠夺者·卡兹克之影时速度到底有多快，哈维自己也不清楚。

    不过目前他并不需要动用那么快的速度，迅速前往这几年早就去了不知道多少次的阿富汗。

    阿富汗目前正处于弱肉强食的战争时期，恐怖分子横行，那里可是真的是拿着枪和炮到处走的。

    每年都有不少佣兵死在了阿富汗，但不可否认阿富汗依旧是佣兵的天堂。

    有一些佣兵获取了大批军火，直接原地化身恐怖分子的也不是没有。

    与之相比有着地狱厨房之称的纽约有军方压着，至少明面上不会那么过分。

    哈维位于高空全速飞行之下，前往阿富汗只需十来分钟的时间。

    所以不过一会的时间，哈维就来到了这片他熟悉的土地，战火的硝烟弥漫在空气之中，到处都是人间炼狱。

    哈维看到这些眼神没有丝毫变化。

    哈维前世挺佩服超级英雄的，拥有各种各样的超能力，还心思向善拯救者万千苍生。

    可是哈维佩服归佩服，他自身并不想成为什么超级英雄。

    因为最初被救者，会认为因你而得救是天大的恩情，对你感恩戴德。

    但拯救的次数多了，一位强者成了别人眼中的超级英雄之后。

    无数人会认为保护救助他们是某种义务，然后站在道德的制高点认为这是你应该做的。

    仿佛忘记超级英雄并没有一定要救助众生的义务。

    什么力量越大，责任越大，只是弱者用言语和道德绑架强者的说辞。

    岂不见宇宙之中各个强者，大多都是依靠自己的心情做事。

    他们为什么没有被道德绑架，因为道德绑架他们的都被他们灭了。

    哈维作为一个强者，也不想被弱者以道德绑架自己，他只想逍遥自在的凭借自己的意志活着。

    他可以救助乃至是帮助弱者，但那他那么做不是因为某种义务，而是因为自己想做，哪怕只是心血来潮。

    那也是他自己想那么做才做的，而不是受人指示亦或者是道德绑架。

    哈维一路来到了古米拉的时候，一个身穿金红相间帅气战甲的人影，正在跟恐怖分子战斗着。

    只是钢铁侠的一招一式之间带有一些明显的停顿。

    可以看出托尼·斯塔克现在的战斗经验不足，手中的各种武器的运用看起来都不够顺畅。

    不过就算战斗经验略显不足，可是科技战力之间的差距，依旧让钢铁侠有惊无险的击杀了十戒帮的恐怖分子，救下了古米拉的一群人。

    就在托尼·斯塔克解决了战斗之时，一股森寒的气息仿佛让这周围的温度骤降了几个温度。

    “先生，东南方向上方百米检测到一个生命目标。”

    托尼·斯塔克闻言抬头看向那个方向，看到了一个浑身被一件漆黑斗篷覆盖的人影。

    “贾维斯，能够检测出他的身份吗？”

    托尼·斯塔克看到这个人影没有依靠任何东西，就这么悬浮在空中，而且散发出来的感觉无比的危险，眼神一缩，连忙问道。

    “检测中……检测失败……身份不明。”

    贾维斯闻言也是检测了一下，然后发现自己的资料库中并没有跟这个人影有关的资料。

    “做为一个人类，能够制作出这种东西，你的脑袋一定很不错。”

    这时哈维开口了，冷冽森寒的声音在天空中响起。

    声音就像是一股寒风，让人听到情不自禁感到头皮发麻。

    古米拉的诸多群众，乃至是正在痛哭的小孩都吓得止住了哭泣。

    “这是对我的夸奖？那可真是谢谢了，我对我的脑袋也很自信。”

    托尼·斯塔克的身体也腾空而起，来到了高空百米处，他也不知道这个人到底是敌是友，不过对方既然说话了，所以也就自然的回敬了。

    “你可以理解这是对你的夸奖。”

    “不过你制作的科技，只是相对于人类而言比较强大”

    “放眼宇宙，你的科技还远远不够。”

    “现在的你还太弱了。”

    “希望下次再见到你的时候，你能够发明出让我感到更加新奇的东西。”

    哈维打量着钢铁侠开口说道。

    话音落下，哈维的身影就凭空消失了。

    托尼·斯塔克看到这个身影瞬间消失，眼神一缩直接说道：“贾维斯！”

    “先生，没有检测到那个不明生物的生命迹象，就像是完全消失了一样。”

    贾维斯也是明白托尼·斯塔克的意思，立刻展开了雷达开始检测，但是结果却是并未发现对方，略带抱歉的报告道。

    听到贾维斯说无法检测到对方，托尼·斯塔克心中一沉。

    虽说这个不明身份的人影的声音，让人感觉到毛骨悚然，但是却能够让托尼·斯塔克听出赞许的意味。

    只是托尼·斯塔克被赞许了头脑，却一点都高兴不起来。

    因为他从未听说过，蓝星上还有这样的存在。

    这个世界上居然还有智慧程辉，可以在不借助任何力量的情况下凭空飞行。

    这让托尼·斯塔克感觉自己好像不小心，打开了一个未知世界的大门。

    这到底是一件好事还是一件坏事，托尼·斯塔克暂时也不知道。

    不过托尼·斯塔克却是记得对方评价自己的科技，相较于宇宙还太弱了。

    意思就是说对方很了解宇宙，或者说对方是外星人么？

    想想也是，他引以为傲的人工智能贾维斯，都没能发现对方的踪迹。

    只有对方现身的时候，贾维斯才突然通知自己那个存在已经出现了。

    他甚至不知道对方到底是刚刚来的，还是说在那里看他解救了古米拉。

    似乎误打误撞打开了新世界的大门，面对这样的不明生物，非但让托尼·斯塔克感觉到兴奋，反倒感到了一股焦虑。

    对方到底是什么来头，是不是属于蓝星的生物，如果不是那么对方来蓝星的目的又是什么？

    托尼·斯塔克思考之后，惊觉自己了解的东西居然如此之少。

    旋即，托尼·斯塔克心思沉重的返程了。

    他现在手头上还有一些事情要做，他要把奥巴代亚·斯坦尼这个麻烦彻底处理掉。

    等他处理完这些事情，再详细调查一下那个未知生物的存在。

    哈维看着托尼·斯塔克呆呆的漂浮在空中，似乎陷入了沉思才离开了古米拉。

    哈维知道自己的这个身份，也已经给托尼·斯塔克留下了印象。

    接下来只要托尼·斯塔克有意了解，就会进一步加深印象，并且了解到虚空这一未知之地。

    这一次前来的目的已经达到了，所以哈维也是随之返航了。

    想要拉拢托尼·斯塔克最为重要的就是留下印象。

    只要留下印象，按照托尼·斯塔克那不断思考且不断追逐真相的性格，他们之间必定还会在见面的。

