    “我承认火绳枪的威力很强大，能在很近的距离上击破板甲，但是火绳枪的撞填速度太慢，打一发的功夫，我的骑兵就冲到了他们的面前，也就是说火绳枪枪手只有一次机会，一旦这次机会没有把握好，那么他将面临着骑兵的屠杀！”

    费尔法克斯骑在战马上，一脸不屑的说着。

    现在这个时代，火绳枪已经普及了很长一段时间，但在某些人的传统观念当中，火绳枪依旧不行。

    在这个时代的西方，不管是搅屎棍还是其他的国家，都保留着大量的长矛兵以及弓箭兵。

    究其原因还是火绳枪的质量，装填速度以及射程等等原因差强人意。

    在这个时代，陆地上最强大的还是骑兵，当然，这里面并不包括赵文的军队。

    “这个世界上最强大的军队便是骑兵，在陆地上这是千古不变的法则，亨特，我希望你记住这句话，眼前的这些骑兵正是咱们对抗国王殿下最有力的手段。

    我希望你明白，虽然火绳枪很不错，但是咱们的立身之本是这些骑兵，以后，咱们和国王殿下的争斗就全要仰仗这些骑兵。

    至于火绳枪，我当然也不会全部放弃，我会给我的骑兵配一些比较短的火绳枪，可以在近距离上应急发射。”费尔法克斯说着。

    显然，费尔法克斯的心中已经有了全套的计划和办法。

    亨特看着费尔法克斯，听着这番话，也不好再说些什么。

    “可是兄长，那军饷该怎么办？现在你手中的这些军饷都是您经过千辛万苦募集来的，这八千多骑兵每日所消耗的粮食草料，都是一个非常巨大的数字，你手中的那些军饷也支撑不了多长时间啊，你有没有想过，如果你手中的那些军饷花完该怎么办？”亨特一脸纠结的看着费尔法克斯。

    费尔法克斯在回家乡的时候，克伦威尔并没有给费尔法克斯军饷。

    在搅屎棍这里，只有皇家的军队才是正儿八经的军队，才是正规军队，其他的军队包括议会手中的军队都属于兼职军队，也就是非正规军队。

    皇家的军队是有军饷拿的，而且走的是国王的账，议会的军饷则是议会想办法弄出来的，议会养活议会的军队都非常不容易，更别说再给费尔法克斯军饷了。

    费尔法克斯在回到家乡之后，除过征集兵马之外，最大的任务就是募集军饷。

    也幸亏费尔法克斯在约克郡当地名气比较大，也比较受当地居民的尊敬，所以费尔法克斯才能在很短的时间内募集到战士所需要的军饷。

    可是这些军饷的数量并不是很大，也仅仅只能支撑很短的一段时间。

    如果拖的时间久了，费尔法克斯手中的军饷早晚会有花光的那一天，到时候就算这些兵愿意接着跟着费尔法克斯，那他们的战斗力就不能保证。

    费尔法克斯的眉头微微皱起，这几天当中，他一直在思考着这个问题。

    “先走着看吧，如果军饷实在不够了，先从我家里出，我家毕竟是有爵位的，家里也有一些土地，这么多年来也积攒了一些家底，实在不行的话就先从我家里拿吧！”费尔法克斯说道。

    费尔法克斯也没有好的办法，只能这样做。

    “可是兄长，这毕竟是您的家产呀，您就这么舍得拿出来？”亨特一脸震惊的看着费尔法克斯，他实在没有想到，费尔法克斯竟然会将自己家的家产拿出来充当军饷，在这个时代的西方世界，像费尔法克斯这样的行为可不多见呀。

    “先这样干吧，等开战之后，议会肯定要承担军饷，到了那个时候我再撤出来也还来得及！”虽然法克斯说道。

    “行了，不说这些话了，赶紧投入训练吧！”

    费尔法克斯扬起手中的马鞭，控制着战马朝着前方奔驰而去。

    费尔法克斯是一个优秀的统帅，他的骑术非常好，非常高超。

    他骑在战马上，不停的做着一系列高难度的动作，就好像炫技一样，引来了那些骑兵的欢呼声。

    亨特看着费尔法克斯这个样子，一时之间也心痒痒了起来，他也一甩手中的马鞭，朝着费尔法克斯追去。

    ……

    与此同时在温莎城堡查理一世的办公室中，一个身材高大，长相英俊的年轻人站在查理一世的面前。

    这个年轻人的长相和查理一世有几分相似。

    站在查理一世面前的这个年轻人是查理一世的外甥——鲁珀特亲王。

    在历史上，他是搅屎棍内战保王派最出色的指挥官之一。

    鲁伯特亲王的身世还是比较令人唏嘘的，他的父亲是巴拉丁领地选侯腓特烈五世，三十年战争初期著名的冬王。

    母亲为詹姆斯一世的女儿伊丽莎白·斯图亚特。

    他出生后不久就因为各种原因，就不得不离开他的出生地。

    他的母亲对他没有任何的感情，他的母亲爱猴子和狗胜于爱他。

    而他他的父亲为了恢复王位四处奔走，在他十三岁那年死在路上，连埋在什么地方都不知道。

    那年冬天，他们家族复辟的希望，古斯塔夫二世也战死在战场上。

    他渐渐的长成一个英俊的王子，喜欢各种冒险活动，深受舅父查理一世的喜爱，参加过三十年战争，有胜有败。

    历史上，他在内战期间被任命为王军骑兵司令，年仅二十三岁。

    在内战初期，保王军进攻中，他一马当先冲锋陷阵，获得了极其辉煌的胜利，在埃奇山战役与议会军打成平手，攻克布里斯托尔，解纽瓦克之围，占领兰克夏郡大部地区。

    他的名声传遍了整个国家，都说他是个会呼风唤雨的巫师，吃人心肝的恶魔。

    可是，现在这个时代，上面的那些事情很有可能不会再发生，有了赵文的插手，历史注定会偏移它原本的轨迹。

    “舅舅，您找我来所为何事？”鲁伯特亲王看着查理一世，一脸笑容的问道。

    查理一世的脸上带着笑容，笑的就像一朵花一样。

    “今天找你来是想和你叙叙旧，好长时间没有见你了，最近过得怎么样？吃的可好，穿的可好，睡的可好？”查理一世站了起来，来到了鲁伯特亲王的面前，一脸关怀的问道。

    对于查理一世的热情，鲁伯特亲王并没有任何反感，也没有任何疑惑，因为鲁伯特的亲王从小就备受查理一世的疼爱。

    “舅舅，我最近这段时间吃得好睡得好，没有什么不好的！”鲁伯特亲王一脸乖巧的回答。

    “那就好，那就好！”查理一世连连说了两个好。

    “舅舅，我听说如今国内不太太平，前一阵子伦敦城中那些居民都走上街道闹事，可是议会那帮家伙不安分了，这些家伙真是没大没小！”鲁伯特亲王说道。

    查理一世听到鲁伯特亲王说到这个事情，便叹息了起来。

    “唉，你说的不错，议会那些人又开始闹腾了起来，这帮家伙真是可恶！”查理一世愁容满面的说着。

    可是很快，查理一世的脸色就变了。

    他脸上的表情从愁容满面瞬间就变成了狠辣以及阴冷。

    “之前我不是告诉过你，我从东方那里买了一批武器吗？这种武器强大的厉害，待会我会让人带你去见识见识，有了这些武器在手，议会就算有再多的兵马也不是我的对手。”查理一世一脸的自信。

    有了这些武器的查理一世和没有这些武器的查理一世简直就是两个人，现在的查理一世自信心已经爆棚到了极点。

    “舅舅，我之前不是听别人说，东方非常落后吗？说东方那边的人都是一些野蛮人，舅舅怎么从他们那里买了一批武器。之前我就想问来着，可是一直没问出口。”鲁伯特亲王一脸疑惑的问道。

    查理一世回到座位上坐了下来，他双手扶着椅子旁边的扶手，食指和中指不停地敲打着。

    他的脸上满是轻松，“谁说的？你这是听谁说的？这都不知道是多少年前的假消息了，现在的东方根本就不是你我能够想象的。

    我之前不是让人给了你一本《天工开物》吗？《天工开物》上面的内容都是如今东方帝国的真实写照。

    而且现在港口上面停靠了那么多的战船，这些战船就已经说明了一切，还有什么无法理解的？”

    鲁伯特亲王陷入了沉思当中，他静静地站在查理一世的面前，不停的想着查理一世说的这些话。

    鲁伯特亲王是一个非常聪明的人，有着强大的洞察力以及独立思考能力。

    在很短的时间之内，鲁伯特亲王便想明白了很多。

    “舅舅，如果这样说的话，那这次议会根本就不是舅舅的对手？”鲁伯特亲王的脸上开始出现兴奋的表情。

    查理一世打了一个响指，一脸兴奋的说道：“你说的没错，这次的议会根本就不是舅舅的对手，今天舅舅找你来，就是想将舅舅手中的这只军队交给你，让你来统帅。”

