    “啪啪啪啪…！”

    那是泊油路的路面碎开的声音。

    名为迦尔纳的大英雄双脚依旧牢牢的固定在了地面上，整个人都在惊人的冲击下向着后方滑去，使泊油路的路面似被坚固的钢铁给犁过去一般，不断的碎开。

    直到两道被犁开的沟壑出现在了泊油路上，迦尔纳才止住了后退的趋势。

    “唔…！”

    迦尔纳捂住了被击中的胸口。

    在那里，传来一阵阵激烈的疼痛。

    感受着这阵疼痛，迦尔纳的表情终于出现了一丝丝的变化。

    “铠甲…没有起作用…？”

    低喃声，缓缓的从迦尔纳的口中响了起来。

    传说，迦尔纳在诞生时，其母亲为了保护自己的儿子，向身为其父亲的太阳神苏利耶请求庇护。

    苏利耶将太阳的光辉化作黄金的铠甲和耳环，让它们与迦尔纳融为一体，永远的保护着他。

    如今，那套铠甲亦是化作了宝具，依旧与迦尔纳融为一体。

    其作用，便是能够将物理攻击、魔术攻击亦或者是诅咒毒杀等等，一切针对迦尔纳的肉体进行干涉的概念都给削弱，使迦尔纳所遭受的伤害只剩下十分之一，即便是承受到了A+级别的宝具的一击，那都不会影响行动。

    拥有着这般惊人的防御效果的宝具，这一个瞬间里，却是失效了。

    胸口受到的冲击震动了迦尔纳的内脏，让迦尔纳一阵血气上涌，如果不是凭借强韧的意志将其压制了下去，那就算是吐出血来都不奇怪吧？

    这种程度的伤害，根本不可能只是被削弱到只剩下十分之一的程度而已。

    这让迦尔纳都不由得产生了怔然。

    直到圣女的声音回答了他。

    “没用的。”

    贞德举起圣旗，指向迦尔纳，似完全进入了战斗状态一样，以冷静的口吻，这般说明。

    “我知道你有宝具进行防护，再加上你的位格本来就极其惊人，如果是一般状态下的我的话，或许连跟你交锋都很难办到。”

    “可现在的我却不一样。”

    不一样。

    确实不一样。

    受到圣杯召唤的贞德，因为没有御主的关系，自然不存在被御主的魔力的大小影响到力量的要素。

    贞德的魔力是圣杯提供的。

    其能力值，无论在哪一片土地上，如无意外的话，都是固定的。

    可这一次却是例外。

    因为圣杯大战不知道出现了什么异常，贞德根本无法正常现界，只能寻找现世的肉体进行凭依。

    本来，这个寻找的标准应该是看贞德与肉体之间的契合度、国度和信仰心的程度。

    但贞德却发现了席尔薇雅的特殊。

    作为受到万应素的影响而诞生的新时代的人类，被称为星脉世代的存在，席尔薇雅的体质本来就与一般人类不同，能够轻而易举的容纳灵魂的位格远远超出普通人的从者。

    再加上本人毫无芥蒂的接纳跟给予了完全信任的包容力，贞德发现，自己既然能够凭依到这个特殊的人类的身上。

    如此状况下，本来不受御主魔力影响的贞德，其能力值反倒能够根据凭依的肉体的强度进行一定程度的提升。

    于是，贞德的能力值发生了堪称天翻地覆的变化。

    ……

    职阶：Ruler

    御主：——

    真名：贞德

    属性：秩序-善

    能力值————

    筋力：A

    耐久：A

    敏捷：A

    魔力：A++

    幸运：A++

    宝具：A++

    职介技能————

    对魔力：Ex

    由于不可动摇的信仰心而发挥出的高强抗魔力，在仅限于本人的情况下，无论是神代的魔术亦或者是最高等级的神秘，除非达到魔法的领域，否则都不会受到影响。

    看破真名：B

    以Ruler的身份被召唤出来的情况下，所有直接遇见的从者，其真名、职阶以及性能情报都将会自动揭露，对方有隐藏真名及性能的固有能力或者宝具时，则须按幸运的等级来进行判定。

    神明裁决：A

    Ruler的最高特权，拥有着可以对参加圣杯战争的每一个从者进行两划令咒的使用的权利。

    保有技能————

    启示：A

    类似于直感的技能，适用于所有关乎到目标达成的事象（例如在旅途中选择最适合的道路），由于毫无根据，所以没办法向他人好好说明。

    领导力：C

    指挥军团的天性才能，在战场上举旗参与突击的姿态把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体，由于该技能的缘故，能使他人相信毫无根据的「启示」的内容。

    圣人：B

    被认定为圣人的技能，在作为从者被召唤时，可以从「秘迹的效果上升」、「伤害的自动回复」、「领导力提升1级」、「可以制作圣骸布」四个能力中选择其中一个进行使用，选定以后将无法更改。

    魔力放出（星辰）：A++

    自身所凭依的肉体中携带的特殊力量，可以强化身体机能，特别是对防御力的提升有着惊人的效果，使用时，可以使筋力和敏捷提升一个等级，耐久提升两个等级，直至体内的特殊力量消耗殆尽为止。

    万能：—

    自身所凭依的肉体中携带的特殊能力，以「歌」作为使用条件，可重现治愈以外的所有效果，但需要与特殊的元素进行连接，使用时亦需要让精神、印象进行契合，身为从者状态时不具备此素质，无法进行使用。

    ……

    这便是贞德的能力值。

    并且，虽然无法使用席尔薇雅的能力，可席尔薇雅佩戴在身上的装备的效果，却也几乎完好无缺的在贞德的身上起效。

    能够削弱80%的伤害，并一定几率触发反弹的效果，将所受攻击的一半返还给攻击者，对着攻击者造成伤害的女神之光。

    能够赋予治愈的效果，治疗伤势，并一定几率回避致命攻击的女神之叹。

    能够无视防御，使攻击穿透外在防御，直接对对手造成全额伤害的女神之心。

    能够在移动的时候产生妨碍效果，如海市蜃楼一般的行动的女神之泪。

    再加上能够大幅度减少体力与能力的消耗，并提升体力与能力的恢复速度的光学，以及能够在对对手造成伤害时，大幅度削弱对手的体力与能力的暗流。

    一共六件装备，均都成为了贞德的力量。

    用从者的方式来解释的话，那就是多了六件宝具。

    而且，还是六件等级为A的宝具。

    因此，不管是在能力值方面还是在宝具方面，贞德都不弱于迦尔纳。

    甚至，有所超出。

    迦尔纳的宝具没有产生效果也是自然。

    因为，现在的贞德，同样有着无视防御，能对对手造成全额伤害的宝具。

    “你的确是破格级别的从者，但现在的我的话，并不是没有可能战胜你。”

    贞德紧视着迦尔纳，再次做出了警告。

    “现在退下的话，那还来得及。”