
“老子抽死你们！”秦家班运输部长程老黑气得拿起棒子就要去打。

黄铁柱急忙抱住他：“老程，你先别犯急，这事我也有责任。咱们还是看这事怎么处理吧。”

事情是这样的。

现在运输部除了运送材料的几艘大船之外，其他的船只全都停止了运营，所以原来漕帮的很多人都分到了营造这边。

原先在码头上做搬运的苦力没什么问题，反正都是卖力气，现在吃得好住的好赚钱多还能学一门手艺，自然就是安安心心做。但另外有一批人就不一样，那就是原来船上下来的水手。

这些人以前跑船，相对来说做事的时间等各方面都比较自由。现在在营造部，每天都要按时开工按时收工，吃饭睡觉都要准点。时间一长，就觉得受拘束难受了。

近一段时间以来，迟到早退请假旷工的事情时有发生。

虽说秦家班有相应的奖惩制度，如果真严格按照制度执行，就得辞退一些人。但程老黑考虑到这些人都是漕帮来的，真这么做的话程老黑面子上不好看，所以通常也都是批评教育并记下扣除的工分。

平时也还没什么事，可今天发工钱的时候就出事了。

本身这些人有了那些请假之类的行为，做的事情少就比其他人拿的少。加上违反规定的迟到之类现象的处罚，算下来就比老老实实做事的人少了很多。

不仅如此，秦家班的奖励和分红都是按照平时表现所对应的比例发放的，如果算上这一笔，那可就是很大的差距了。

本来按道理来说，你自己没做好也没什么可说的。可是这个世界上有一个词叫做“法不责众”。

只要出现群体性事件，往往就是从轻处理，又或者大事化小小事化了。

这样一来，就出现了几种很不合理的现象。比如：谁人多谁有理，谁能闹谁有理。

在营造部这边，由于之前黄铁柱顾及到情面，处理方式比较软，导致存在这种问题的员工不是一个两个，而是有三十多人。

现在这些人一看，和自己差不多的人这么多，于是纷纷找出各种不是理由的理由，跑到黄铁柱办公室闹了起来。闹的目的就是不能扣他们的钱。

黄铁柱仍然是苦口婆心的解释。

可不解释还好，好言好语的解释之下，这伙人觉得好对付，就闹得更起劲了。

现在黄铁柱里的资料、图纸，还有发放工钱的清单表格都被他们撕了。

黄铁柱实在没办法了，于是让人去把程老黑找来了。

程老黑知道事情的原委之后，肺都快气炸了。

“黄副指挥长，你别管。”程老黑瞪着牛眼：“我今儿个得执行帮规！”

闹事的这伙人一听这话，全都吓得脸色发白，愣在那里不动了。

按照漕帮的帮规，“以下犯上”可是要打断一条腿的。

程老黑这人，说一不二。现在既然说了要执行帮规，那就在劫难逃了。

“帮主，这事是我起的头，愿自请三刀六洞。”人群中站出一人双手抱拳说道。

程老黑一看，是以前漕帮时的得力干将简力。

这简力也是漕帮中的一个头目，做事风风火火，为人也非常义气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186274"  chaptername="276.闹事的简力1">加入书签</a>
</div>
