    请问夺魁后有何感受？

    “谢谢刺史大人，谢谢提学大人，谢谢大家对我的厚爱，也谢谢醉香楼里所有帮助我的人，尤其是谢谢字词曲三绝的三绝公子……”

    在台上领奖时，苏窍窍是如此说的，总之，是把所有该感谢的人都感谢了一遍。

    可下了台之后，手握着象征着荣誉的花魁之冠，她却发现，自己似乎并没有想象的那么开心。

    这是为什么？

    是因为夺冠就意味着迎来送往吗？

    还是因为，这荣誉来得有点不踏实？

    曾几何时，她对花魁之位是极为向往的，因为她清楚，在青楼那种污浊之地，只有夺魁，只有尽可能出名，才有可能保住自己的清白，做个清倌人，而不是沦为红倌人。

    可得到之后，她却发现，自己的内心还是迷茫了。

    假如是郑公子，他对夺魁又会有何感想呢？

    不知为什么，在最应该开心时，她却响起了那位总是像一潭水一样平静的三绝公子，这也让她迫切想飞回醉香楼，去看看他成为诗魁后的反应。

    只可惜急也没用。

    作为当选花魁，在回到醉香楼之后，她还得在颜月月的带领之下，先去给王妃娘娘道个喜，简单分享一下今晚的盛况。

    再然后，就是设宴去款待那些为她助力的文人士子们，象征性地给他们敬敬酒之类的。

    哪怕他们在夺魁事上根本就没怎么帮到她。

    至于真正最该感谢的三绝公子，因为他不能在庆功宴上露面的原因，因此只能把他留到最后，将大宴改成小宴。

    如此一来，当她再见到郑经时，已经是子夜时分。

    “恭喜窍窍姑娘，想必今晚，你一定是夜空中最为闪亮的那颗星，连明月都遮挡不住你的光芒。”

    只不过她没想到，她都还没来得及表达谢意，反倒是以一己之力帮她夺魁的郑公子率先向她发出了恭贺。

    夜空中最为闪亮的那颗星？

    是我吗？

    不，你才是！

    她怔怔地看着一如既往地波澜不惊的郑公子，心里默默地说道，然后啥也不说，把那两张代表着诗魁荣誉的奖状递到了他面前。

    她就是想啥也不说，来看他的反应。

    “哟，还有这东西啊？”

    他看倒是细细看了几眼，但很快就把它们给揣进了怀里，脸上并没有表露出明显的喜悦之意。

    这可是让天下士子都羡慕不已的荣誉啊，你竟然还是当它不存在？

    要不要这么淡定啊？

    是什么让你变得如此淡定的呢？

    这就让苏窍窍更是好奇了，她忍不住拿自己跟郑浪之来比较起来。

    从命运上来说，她其实比郑浪之更惨，十岁以前的她，祖父是北华的三品御史中丞，父亲则是五品中书侍郎，在北华绝对算是高门大户。

    十岁后的她，却因祖父犯事受牵连，流入了教司坊，后又进了醉香楼，沦为准伶人。

    从豪门大小姐到准伶人，这落差实在是有点大，但好在现在算是熬到头了，能养活自己了不说，还有望保全自己的清白之心。

    而郑浪之呢？

    出身寒门，但凭自己的努力中举，好不容易看到了鲤鱼跃龙门的希望，但却又突然无故受牵连，将得罪郑沈两大世家，眼见仕途无望……

    在这种情况下，他理应有愤怒、彷徨、不安、恐惧等情绪才对，但他却跟没事似的。

    而现在，一个让天下所有士子羡慕不已的诗魁荣誉，也很可能因此让他的命运再次发生改变，但他却还是当它不存在似的，丝毫不见喜悦之意。

    这就是所谓的宠辱不惊？

    那是什么才让他拥有如此高深的心境？

    她突然想单独跟眼前的浪之公子深入交流一番，而且她还意识到，如果再不找机会聊的话，就来不及了，因为在后天，郑浪之就会乘德王妃的船前往会宁。

    再见，可能要到四五个月之后。

    “颜妈妈，我想单独敬谢郑公子，可以吗？”

    她突然很认真地朝正坐在她身边的颜月月道。

    按照原本的计划，是她和颜月月，来给不能去比赛现场的郑浪之还有郑家小姐摆上一桌，以表谢意，现在正等着上酒菜。

    颜月月：“……”

    我可以说不吗？

    我家傻丫头，就算我让你找机会跟郑公子亲近，也就算你真对郑公子的才华极为仰慕，但你也千万别轻易以身相许啊！

    我还等着你给我挣大把的银子呢！

    对此，颜月月颇为担忧，但好在这是在暗香苑内，而且还是在雅阁，而不是在苏窍窍的闺房，就算她离开了，旁边也还有人侍候，于是不情愿地说：“郑家小姐，那你跟我去我房间吧。”

    一番纠结之后，她还是决定短暂地成人之美。

    正好她也有话单独想跟郑家小姐说。

    雅阁里剩下苏郑二人相对而坐。

    这还是苏窍窍头一回单独面对一个男人，她发现，之前颜妈妈所教过的那些技巧似乎都有点不管用，因为她发现，此时的自己内心竟然有些许的紧张。

    也正好酒菜上来，她亲自为郑经倒上了一杯酒，同时也给自己倒满后，端起了杯子：“郑公子，从今往后，我可以称呼你为浪之兄吗？”

    “呵呵，一个称呼而已，你随意就好。”

    其实此时的郑经也有些许的紧张。

    别看他两世为人，并不是头一回单独面对姑娘，可眼前这位，毕竟是新晋花魁，又如此郑重其事地把颜月月都给撵走了，这让他如何不忐忑？

    也好在他并不是初哥，就算有点心慌，那也不至于面红耳赤手足无措紧张得连话都说不清，最起码假装淡定还是可以做得到的。

    “那好，浪之兄，小妹其实有很多话想跟你说，但又不知从何说起。”

    苏窍窍也在调整着自己的情绪。

    郑经：“……”

    这是想让我来主导话题吗？

    于是笑道：“是不是刚夺魁，有些兴奋过头了？”

    “开心肯定是有点，但兴奋过头倒谈不上，我算是想明白了，就算是成了花魁，也不过是迎来送往，多了几分可挑选的权力而已，又哪来兴奋可言？”

    有了郑经的引导，苏窍窍总算是找到了话题，但随之而来的却是一声苦笑。

    而这声苦笑，又让郑经忍不住一声叹息。

    又一只迷途的小羔羊啊！

    作为曾经的老师，他对这种情绪实在是太熟悉不过了，简而言之，就是人生关键转折点前的短暂迷茫。

    类似的迷茫，他自己也曾有过，他带过的很多学生也曾有过，而他，也早已在带学生的过程中，练就了成为迷途小羔羊指路明灯的本事。

    只是，这新晋花魁，咱该管吗？

