
　　红土大陆上的战斗依旧在继续着，虽然是三打一的状态，但三人依旧处在被压制的状态。

　　不过，伊姆可能自己也没注意到...

　　她战斗的高度，正在不自觉地上升，最初的时候大家还是在200多米的空中战斗，但此刻却已经超过800米。

　　原本,赤犬和多拉格两人是想去帮忙的，但却被香克斯给拦了下来。

　　面对香克斯，多拉格的内心是复杂的，即便他十分痛恨伊姆，但对香克斯却没法下狠手。

　　不管怎么说，这毕竟是自己的儿子，而且当年的事情也和他并没有关系。

　　再加上，作为四皇级别的战力，香克斯本身就要比两人强上一截，以至于他们始终无法突破阻拦。

　　至于其他人，基本都还在与和平主义者战斗，一时半会也抽不出身来。

　　按照判断，只要伊姆拿下李言等三人，那基本上整个战局就再无翻盘的可能。

　　但不知道为什么，香克斯总有种莫名其妙的危机感...

　　------

　　数分钟后。

　　因为桃兔与一笑的不支，空中的战场已经只剩下了伊姆和李言，而此刻两人战斗的高度也来到了6000多米的上空。

　　这时，伊姆才感觉到了有些不对劲。

　　毕竟，战斗过程中上升了6000米的高度，这怎么看都不正常吧？

　　但这时已经来不及了...

　　在获得了足够的角度，确定攻击不会砸向地表后，隐藏在云层之上，且完全充能的阳电子加农炮顿时被释放而出。

　　恐怖的光柱直接在云层上轰出一个巨大的窟窿，直线朝着伊姆而去。

　　哪怕是她，此刻也根本没有躲闪的时间，直接就被轰了个正着。

　　完全不应属于这個时代的威力,这一刻显露无疑。

　　这是什么攻击，作为天王号曾经的舰员，伊姆太清楚不过了。

　　但很显然，攻击并非来自太空，而天王号是一艘纯粹的太空战舰，并没有进入星球的能力。

　　更何况，天王号不是很久之前就被毁了吗？

　　为什么阳电子加农炮会在这里出现？

　　不过，怎么都好，现在问题是，伊姆已经可以清楚地感觉到，自己的身体正从细胞层面被损坏，力量也在不断流逝。

　　根本就不可能完全挡住这道攻击。

　　十多秒之后，当恐怖的光柱渐渐消散，一道人影自空中坠下，形成了自由落体。

　　见到这一幕，香克斯也顾不上赤犬的攻击，直接一个转身，愣是硬挨了一下，并借此快速掠出，借助了落下的人影。

　　旋即便是一大口血喷出。

　　毕竟,刚才背后硬挨的那一下，可是赤犬的全力出手，即便是他，也不可能完全没事的。

　　也不管自己的伤势，香克斯立刻检查了一下伊姆的状态，随即松了口气。

　　虽说气息很微弱，但应该是没有生命危险。

　　不过，让他比较的奇怪的是，伊姆身体中那巨大的力量，似乎已经流逝了九成以上，即便是还剩下的那些，也依旧在不断流逝之中。

　　“你要怎么处置她？”

　　抬头深深看了一眼，落在自己身旁的李言，香克斯开口问道。天籁小说网

　　“如今她的身体机能已经大幅退化，今后大概率也只能以普通人的形式存在，如果你现在阻止和平主义者并投降，我可以承诺不要她的命。”

　　“但未来软禁起来肯定是逃不掉的。”

　　闻言，香克斯微微叹了口气。

　　现在的形势他也清楚...

　　不投降继续打？

　　最后两名五老星已进入虚弱状态，甚至就连伊姆都倒下，就算自己不阻止那些和平主义者，难道就能翻盘吗？

　　不可能的，最多就是让海军这边在彻底拿下胜利之前，付出更多代价而已。

　　这是一个没有意义的事情。

　　看了看手中依旧昏迷的伊姆，香克斯微微叹了口气。

　　随即...

　　------

　　海圆历1525年。

　　距离那次大战，已经过去了整整三年多的时间。

　　此刻，整个世界都已大变样，全新的联合统治机构已经被建立，贵族的权力经过多轮打压之后，如今几乎只剩下了头衔，而没有任何其他实质上的权力。

　　至于世界贵族天龙人，在上一次大战之后，由海军与革命军共同组织了一场公审，最后逃过死刑的仅仅只有两人。

　　至于说，彻底无罪的，甚至一个人都没有。

　　都说每一个种族都有好人以及坏人的存在，但他们这一族，如今还真找不出一个好人来。

　　经过八百年的时间，他们已经全都彻底烂到了骨子里。

　　------

　　大海贼时代的彻底终结，让海军的位置变得十分尴尬。

　　没有了海贼，那要遍布全世界的基地干什么，要那么多海兵干什么？

　　就连赤犬都有了些迷茫，最终甚至将整个本部都交给了李言。

　　因此，李言成为了最新一任的海军元帅。

　　不过，对于李言有不少人戏称他是末代元帅，毕竟海军存在的意义都没有了，那么距离解散应该也不远了，不是吗？

　　然而，他们却不知道，这三年多来，李言已经在月球上打造了一个一座月面都市，另外还有一个庞大的军事基地群，足以容纳数百万普通人口，以及数十万的海兵。

　　如今，所有建设已经完工。

　　站在月球基地的指挥室中，透过窗户看向一望无际，但却没有任何人存在的建筑群。

　　李言在心中呼喊起了系统。

　　“系统，我要重新设定支部所在！”

　　【叮，重新设定支部后，科罗娜岛的海军第十八支部将不再享有任何系统功能，宿主是否确认】

　　“确认！”

　　【叮，请宿主重新选择系统主体投放区域】

　　“这里，月球！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，577 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 