    “该死！”

    沿海别墅内，一个粗暴的声音响彻在别墅之中，一个肤色偏黑，但却还没有到黑人那种地步的家伙恶狠狠地开口，宣泄着自己的情绪。

    仔细看去，他便是那游轮上的流浪汉。

    只不过不知道为什么，他竟然从利维坦的杀戮中存活了下来。

    不过看得出来，他的状态很差，虽然身上没有任何伤势，但看得出来，这样的身体素质简直可以说是一吹就倒。

    而且，他现在的穿着打扮，可以说是与之前有云泥之别。

    之前的他是一个全身发臭的流浪汉，而现在的他却是一个穿着得体的富家翁。

    “呼~”

    深深地呼出一口气后，他掏出手机，似乎正准备拨打什么电话，却见电话先一步响了起来。

    电话了另一头直接传来一道粗犷的声音，大大咧咧，直接嚷道：“苏博兰，怎么回事儿，多隆怎么死了？”

    苏博兰脸色阴沉了下来，对着对方道：“又是那头恶心、下贱、丑陋的怪物，坏了我们的事儿！”

    对面很显然的沉默了下来，沉默许久后，再度开口道：“你是说……在悉尼附近，杀了很多鱼人大人的鲸鱼？”

    “是的。”

    苏博兰深吸一口气，缓缓张口道：“当时我操纵着我的分身，亲眼看到了那怪物直接把所有人都吃了个干净！”

    “该死，我们什么时候能够去阻击他？”

    听到对面传来的这句话，苏博兰摇了摇头，声音十分虚弱，接着道：“那怪物实力很强劲，一般的鱼人奈何不了它，需要鱼人中的强者。”

    只不过鱼人中的强者可不会听从我们的调遣啊。

    苏博兰没有继续说话。

    说实在的，与其他鱼人眷属不同，苏博兰并不是什么鱼人眷属，他是正儿八经觉醒超凡能力的觉醒者。

    他是澳洲土著民族，拥有祖传的天赋与血脉，对于‘祖神’十分的虔诚。

    他之所以和鱼人有联系。

    原因很简单，他想要借刀杀人，以鱼人族来削弱那些白人的实力。

    至于鱼人能不能真的占领澳洲……

    哼哼，开玩笑，根本不可能。

    作为一个从小生活在澳洲的澳洲人，苏博兰可真是太明白现代水平了。

    鱼人之前的几次进攻让袋鼠国损失严重？

    那完全是因为袋鼠国政府瞻前顾后，害怕因为火力太猛让民众得知，从而引发不好的结果。

    现在这件事儿已经搞得人尽皆知，一旦鱼人族想要发动进攻，迎接他们的将会是正儿八经的信息化战斗。

    悉尼的战斗经过苏博兰可是知道的一清二楚。

    袋鼠国号称是南半球最强的军事力量，实力也还是有一点的。

    退一万步讲，鱼人族真的侥幸攻占了澳洲大半领土，之后呢？

    这个世界上的其他国家会允许其他智慧生物进入其中，和他们平分秋色吗？

    不存在的。

    鱼人族并不是源源不断有兆亿大军，鱼人族的数量十分稀少，甚至不如袋鼠国的人口多，就这些人，还不够五常分的。

    再退一万步讲，人类以放弃澳洲为代价，以剿灭鱼人族，成功率也是百分百的。

    就这种情况，鱼人族拿什么和人族争？

    所以，从一开始，苏博兰就不看好鱼人族可以胜利。

    苏博兰的目的，单纯的只是利用而已。

    他利用了鱼人族，鱼人族的眷属们现在基本上全是听从自己的指挥，自己就是这墨尔本最后的王！

    当然，这些鱼人眷属自然不是和自己一条心的，他需要真正和自己一条心的同伴。

    比如，和自己一样，出身于土著民族的同胞。

    但……现在的土著民族，可是在澳洲领土上很少见了，而愿意和苏博兰一起行动的，更是少之又少。

    至于如何复兴自己的民族……苏博兰觉得还需从长计议，一步一步慢慢来，利用鱼人族多杀些白人，适当的削弱澳洲白人的实力，到时候他会让自己民族失去的一切全都还回来！

    “叮当~”

    就在此时，门铃声忽然响起，登时引起了苏博兰的警觉。

    苏博兰小心翼翼地走了过去，通过猫眼看了一眼，发现是一个同样棕色肤色的人种，登时松了口气。

    这是他的侄子，塔克瑞肯。

    这位侄子是个混血儿，他的父亲正是自己的弟弟，一个出身于偏远地区的土著人种，但是这位弟弟娶了个白人老婆，生了个儿子。

    虽然看上去还是棕色人种，但肤色比自己浅了很多。

    放在以前，苏博兰根本就不会让这种‘二代’进入自己计划的核心圈子，但谁能想到，自己这位不受重视的侄子，竟然也觉醒了超凡能力。

    而且这位侄子，也是想要重振民族雄风，这倒是让苏博兰喜出望外，觉得自己的这个侄子简直就是个天才，比那些自甘堕落的族人要好很多。

    只不过相比于自己，这个侄子倒是胆子特别小，而且特别的……

    嗯，三言两语之间说不太清楚，简而言之就是，他想要和袋鼠国政府谈判，在某几个岛屿之中建立属于自己民族的国家。

    对于这样的情况，苏博兰理解不能。

    整个澳洲都是我们的家园，为什么要屈居于几岛之地？

    但无论如何，他们的大体目的是一样的，因此苏博兰倒是没有什么太大的分歧。

    给自己的侄子开了门，塔克瑞肯便怒气冲冲地冲了进来，关上门之后，开口嚷道：“叔叔，你是不是又和那些叛徒联系了？！”

    “什么叛徒，那是合作伙伴，他们的力量来自于鱼人罢了。”苏博兰露出了笑容，“他们的敌人也是白人，敌人的敌人就是我们的朋友。”

    “他们是鱼人的走狗，是人类的叛徒！”塔克瑞肯怒发冲冠，“而且我们为什么要和白人敌对？虽然他们霸占了我们的土地，但现如今的情况完全不同，我们的族人太少太少了，必须要休养生息，不能硬拼，如果能够争取到独立自主的权力，我们迟早有一天可以发展起来的！”

    塔克瑞肯是自主觉醒的超凡者，他同样收到了‘祖神’的启示，不过他的理解与苏博兰完全不同。

    如今是超凡者的时代，现在还没有超凡者可以与一个国家抗衡，那么未来呢？以后呢？

    迟早有一天，他们也能够成长起来。

    只要他们成长的速度够快，成为了顶级超凡者，那么族人稀少便不再是劣势，一个顶级战力的出现，完全可以逆转很大的困境。

    到那时，他们才能够以和平不流血的方式重新让自己的民族出现在世界之中。

    “放过那些白人？哼哼，他们当初是如何对待我们的？！以血还血，以牙还牙，以眼还眼！这才是我们应该做的！”

    苏博兰也为之十分愤怒：“你难道忘记祖神的吩咐了吗？！”

    “我们这样做，和当初的那些白人罪犯又有什么区别？！”塔克瑞肯深吸一口气，对着苏博兰摇了摇头，“叔叔，你太让人失望了。”

    “让人失望的是你，我的侄子。”

    苏博兰摇了摇头。

    此时，一道闪电闪过天穹，紧接着，淅淅沥沥的雨水从天而降，发出噼里啪啦的声音。

    雨越下越大，转瞬之间便成了滂沱。

    叔侄二人面面相觑，在电闪雷鸣之中，双方无言以对。

    “轰隆——！！！”

    伴随着一道闪电的闪过，忽然就在此时，苏博兰发现，自家的沙发上，忽然出现了一个身影！

    “什么人？！”

    苏博兰为之一惊，熟练地从腰间掏出一把枪来，对着沙发上的人影，紧张得开口喊道。

    而侄子塔克瑞肯也被这叔叔这突然的举动吓了一跳，连忙一个翻滚，滚在了一旁。

    这时的他也发现了沙发上突然出现的人影。

    那人影披着一袭黑袍，全身上下都被隐藏在黑斗篷之下，脸上带着一个漆黑无比、如击剑护头一般的面罩，让人看不清任何面目。

    水滴顺着斗篷滴落在地板上，看起来似乎是冒雨前来，但塔克瑞肯却发现，那黑袍之上，没有沾染任何的雨水，而且这雨水也并不是向下渗透，似乎在他脚下汇聚成一个个涟漪圆圈。

    “你们好。”

    黑袍之下，传来低沉的声音，声音充满了磁性，似乎是通过电脑合成的一般，让人听不出任何的情况来：“很高兴见到你们，苏博兰、塔克瑞肯。”

    “你是谁？！”

    望着这黑袍人，苏博兰警惕地开口道：“是鱼神吩咐你来的？”

    “鱼神？”

    黑袍人听到这句话之后，玩味的笑了笑，站起身来，望向苏博兰，开口道：“看来我没有找错，你确实知道一些消息。”

    “说说吧，那些鱼人眷属都潜伏在哪里？”

    说罢，一根古朴无华的法杖凭空出现在黑袍人手掌之中，伴随着法杖的出现，外面的雨猛然大了一份，正在疯狂的拍打着窗户，发出了‘噼里啪啦’的急促响声！

    “咔嚓！”

    卫生间内的玻璃窗甚至都被这雨水所震碎！

    强大的气场扑面而来，让苏博兰与塔克瑞肯根本不敢动弹半分。

    “希望苏博兰先生可以好好和我合作，不然……”

