    一个日子过得跟“小公主”似的小女孩，怎么可能去碰乳胶漆？

    就算无意中蹭到刷有乳胶漆的墙上，痕迹也应该留在衣服外面而不是裙子里面，沾在鞋带上的可能性更小。联想到小女孩的脸是被卷起来的裙子蒙住的，小女孩被侵犯乃至被杀害的真相呼之欲出！

    3.29案影响如恶劣，现在终于有了眉目。

    邓局激动得无以加复，一边给刚换下白大褂来到会议室的韩博致歉，一边用周素英的手机下达命令。

    “程疯子，韩局先是帮你确定侦查方向，现在又帮你找到圈定嫌疑人范围的依据，接下来就看你的，速度一定快，必须快侦快破！”

    老领导出马，果然一个顶俩。

    程文明同样激动，给部下打了个手势准备行动，边往车边走边保证道：“请邓局放心，我这就组织力量同时询问被害人家长、被害人小区物业、被害人学校老师及被害人的外公外婆，一锁定嫌疑人就采取行动，争取明天中午12点前查个水落石出。”

    “嗯，明天中午12点前差不多，给你们15个小时应该够了，开始行动吧，等案件破获，等嫌犯落网，我亲自摆酒给你庆功。”

    ……

    能帮上忙，韩博一样高兴。

    跟谢主席、许副市长、市局调研员常援建、市局副局长苏海冰等人还没打完招呼，邓局的命令下达完了，把手机交还给周素英，转过身来不无尴尬地说：“韩局，让你见笑了，要不是你帮忙，这个案子不知道要搞到什么时候。”

    “邓局，这间会议室我呆过的时间可能比你长，这里是我的老单位，是我韩博的娘家，你说这些是不是太见外。”

    “老邓，韩博说得对，你说这些太见外，又不是外人。”谢主席紧握着韩博手哈哈大笑，许副市长和常援建也露出会心的笑容。

    “谢主席，许市长，韩局确实不是外人，但通过这个案子暴露出许多问题，我们市局内部的问题。”

    邓局深吸口气，下意识看向周素英，直言不讳地说：“这里现在是刑警支队，以前不是，刚投入使用时是技侦支队。既有技术侦察，也有刑事科学技术，副处级编制单位，韩局是第一任支队长。DNA实验室，能进行微量物证检验的理化室，全是韩局担任支队长时搞起来的。

    这些年在刑事科学技术上的投入虽然没以前多，但当年上各种仪器设备时考虑的是一步到位！我去兄弟市局参观过，我们楼上的那些动辄几十乃至上百万的设备，就算现在放眼全国也是比较先进的。

    当年韩局利用这些仪器设备检验爆炸物残留，检验分析出炸-药成分，成功破获一起死亡多人的爆炸案。现在韩局又用这些仪器设备对3.29案的物证进行检验，成功帮我们确定侦查方向，甚至帮我们找到锁定嫌疑人范围的依据。这说明什么问题，说明3.29案之所以拖到今天没破不是仪器设备不行，而是问题出在我们的人身上！”

    物证就在那里，线索就在那里，结果忙了几个月谁也没发现。

    如果没这个技术条件也就罢了，关键有！

    谢主席和许副市长意识到市局确实存在问题，但不在他们的分管范围，一个装着若有所思，一个点上支烟保持沉默。

    韩博很想为老战友老部下们说几句话，话到嘴边始终没说出来。

    作为在这个单位投入过那么多心血和警力的老刑警，韩博一样觉得现在的技术大队有点像躺在功劳簿上“吃老本”，队伍士气没以前那么高，从上到下缺乏那股钻劲儿，且太过“迷信”DNA，太过重视提取检验鉴定生物物证，对痕迹、文检、理化等刑事技术缺乏热情。

    周素英没想到局长会当这么多人面说这番话，脸色一下子变了，恨不得找条地缝钻进去。

    “韩局，不好意思，我有点激动。”邓局也意识到当韩博面说这些不太合适，连忙致歉。

    “邓局，谢主席刚说过又不是外人，有什么不好意思的。”韩博笑了笑，旋即转过身：“素英，其实这番话邓局不说我也会说，一个单位不能没进取精神，作为分管领导更不能没有。通过这个案子暴露出来的问题，我认为你们需要反思，想想怎么会出现这么大遗漏，想想问题是出在技术民警的业务能力上，还是出在其它方面。”

    “邓局，韩局，我这个副支队长不称职，我让您二位失望了。”

    “素英同志，我不是批评你不称职，而是觉得你完全可以干得更好。刚才话说得有点重，我先给你道个谦，平心而论，技术大队这些年的成绩还是可圈可点的，法医室和DNA实验室的战斗力有目共睹，但在其它方面还有许多不足。”

    “是，邓局批评的是，我们会深刻反省，自查自纠。”

    “韩局好不容易回来一次，今天应该高兴，不说这些了，走，吃饭，韩局，谢主席，许市长，晓蕾，这边请。”

    ……

    与此同时，正火急火燎赶往被害人家的程文明，坐在疾驰的警车里频频打电话。

    “老孟，你们负责询问被害人外公外婆，请他们回忆回忆有没有熟人是油漆工或从事装修的，动作一定要快，动静不要搞太大，以免打草惊蛇。”

    “江局，我程文明，专案组提取的那些监控视频不是全在你们那儿吗，请你们分局立即组织警力准备研究分析。”

    “程支，图侦研究分析过了，没什么发现。”

    “之前没发现疑点是没依据，甚至不知道该看什么，现在查到一条重要线索，你先组织人，先做准备，等我电话。”

    “程疯子”的行政级别只是正科，但在全市刑侦部门的威信却是毋庸置疑的。

    以前是“老帅”，紧接着是“少帅”，现在是他，一遇到大案要案，局领导第一个想到的不是新任刑警支队长，而是他这个正科级的副支队长。

    长江分局刑侦副局长不敢当儿戏，急忙道：“行，我这就给刑警大队打电话。”

    ……………………

    PS：各位亲爱的兄弟姐妹，这几天在南京参加培训，更新不太稳定，给大家道个谦。

    也报告大家一个好消息，《韩警官》即将改编成电视剧，具体怎么改，哪个公司该不太清楚，等确认了再告诉大家。能有这个机会，能有现在的成绩，有我自己的努力，也离不开各位的支持，感谢大家，谢谢！

    最后想说的是“韩打击”的行政级别和职务已经很高了，达到这个级别的领导一般是听汇报作指示，再写就变成官场文了。

    总之，即将结尾。

    新书依然是警察题材，写的是基层派出所的故事，在一线能遇到各种各样的事，一样精彩，等上传之后恳请各位兄弟姐妹一如既往支持。

    爱你们的卓牧闲。

    