    “喀啦！”

    场边，裁判系在腰上的红白精灵球自动弹出，打开。

    蓝黑色的巨大身影落在地面，负责应对突发状况的巨沼怪再一次出现。

    “吼……”

    此时巨沼怪那橙黄色的瞳孔中，已然不复原本的严肃镇静，而是转作了诧异与惊愕。

    即使知道眼前泪眼蜥的实力已经相当不错，距离进化也并不遥远，但它没想到这一刻竟然会来的这么快，这么的突然。

    在战斗中临场进化这种举动，可不是什么一般的宝可梦能够做得出来的，其中需要的勇气与决心，是常人所无法想象的。

    蓦地，像是想到了什么，巨沼怪原本凝视在路云身上的视线，陡然转移到了场地另一端张衡的身上。

    “进化”这种宝可梦一生中，最多也就只能出现两次的宝贵时刻，可容不得半点打扰。

    而场边的道馆挑战者虽然与泪眼蜥并没有什么特别严重的矛盾，但毕竟前一刻还是生死相向、全力交战的对手，巨沼怪有些担心对方趁着路云进化，做出些什么冲动的举动。

    毕竟它对于泪眼蜥的印象还是相当不错的，身上也肩负着易涌交给它保护泪眼蜥的任务，可不能在这种时候翻了车。

    想着，巨沼怪又陡然变得紧张严肃了起来，一对冰冷的巨大瞳孔死死盯着张衡，警戒着对方的一举一动。

    其实也是它杞人忧天了。

    玩家的素质确实可以说是良莠不齐，什么人都有，能够做出扰乱宝可梦进化过程这种恶劣举动的玩家也肯定是大有人在。

    但至少对于张衡来说，他不是这种趁人之危的人。

    开玩笑，

    临场进化这种情景本来就相当少见，况且此时进化的对象还是在玩家群体中非常火热的泪眼蜥。

    如果他能够把这一过程详细的记录下来，蹭一波大热度，哪怕最终道馆挑战失败了，也算是不虚此行了。

    现在的张衡连拍照录像都还来不及，又哪里会生出什么歹毒的心思。

    在场边巨沼怪的夸张气场锁定压制下，他甚至连挪动一下身体都变得异常艰难。

    张衡甚至怀疑，如果自己真的做出了什么反常的举动，对方真的会直接出手，将自己直接送回复活点。

    回到场地上，

    路云虽然心中战意澎湃、热血沸腾，但他又不是什么傻子，能够做出临场进化这种举动，自然有着其自己的考虑。

    首先，通过前几天那名妄图强行收服自己的挑战者的举动，路云得知，场边裁判的身上有着一只负责维护战斗秩序的巨沼怪。

    他相信，面对自己临场进化的举动，对方一定不会就这么坐视不管，绝对会出手保护。

    这是关键，

    其次，对于其对手张衡，路云通过对方在战斗中的表现，已经观察到了对方与其精灵伙伴“蓝鸦”间的深刻羁绊。

    能够与小精灵建立如此深厚羁绊的训练家，路云有大概率保证，对方不会趁人之危。

    于是乎，在以上两种条件的背景之下，结合着自己内心已经攀升到了极点的强烈求胜欲，路云做出了临场进化的举动。

    ……

    “嗡————”

    来自进化时发出的奇异空灵之音，以一种好似蕴含有大自然独特韵味的特别规律，在空阔的房间内回响着。

    在场上张衡、蓝鸦、巨沼怪、国字脸裁判四者的注视之下，进化，正悄然发生着。

    “嗯？”

    正全神贯注着记录着进化全过程的张衡，陡然感觉自己的鼻尖上传来一抹凉意。

    下意识抬手一模，发现指尖上竟然沾染上了几滴清凉的露水。

    “这是……”

    直到这时，他才真正发觉场地上那正伴随着进化，而产生的种种奇景。

    空气，湿润了。

    好似身临某片空气不太流通的巨大沼泽，冰凉的水汽在进化灿光的指引下，并没有挥发消散，而是凝聚成了一滴滴肉眼可见的细小水滴，悬浮在了空气当中。

    雾气弥漫。

    充斥在房间内的高度凝缩水汽，让整个战斗场地仿若一个温度冰凉的桑拿房。

    薄纱般的晶莹雨雾在空气中柔和飘动，冰凉透彻之感传遍全场。

    场地正中心，来自进化的纯粹白光耀眼绽放着，轻柔的光线朝周围发散。

    空气中数以亿计的水滴就像是一面面微小的立体镜面，纯白色的进化光芒在其中交折、反射，转变成了一种类似于极光的莹蓝色光辉，如梦如幻，飘荡在房间上空。

    路云自然不知道外界因自己进化而产生的奇景，此时的他正紧闭双眼，仔细感受着自己身体上的每一丝变化。

    漫长时间能量积攒下水到渠成的进化，让他感受不到任何一点痛苦。

    相反，肉体升华带来的美妙畅快之感几乎将他的意识所吞没。

    如果是寻常宝可梦，恐怕当场便彻底沉醉其中，意识模糊，只等进化结束才恢复过来。

    而路云因为有着几世轮回磨练下远超一般精灵的坚韧灵魂，才勉强保留住自己的意识，细细体会着进化过程的发生。

    对于“进化”这种大自然赋予宝可梦的最珍贵宝藏，不论是精灵自身，还是人类科学家，都未曾揭开过其神秘的面纱，深入探索过其中的真相。

    前者是因为一生中也就那么几次进化的机会，根本没有研究的机会；而后者则因为人类身体限制的原因，无法亲身体验。

    而作为有着系统加身的路云，在拥有人类成熟灵魂的同时，还具备着任何宝可梦都不可能拥有过的大量进化经验。

    他相信，在自己几近无限次的轮回生涯中，只要细心体会，总有一天能够在“进化”这一奇异现象上有所体会，收获隐藏在其中的生命真谛。

    在灿白与莹蓝两种光芒的美妙交织之下，进化的奇异过程，正在路云身上，缓慢而坚定地进行着。

    不知过了多久，或许是三十秒，也可能是五分钟……

    随着“叮”的一声清脆音响，

    进化，结束了。

    覆盖在路云身上的白色光芒在轻盈铃响的一瞬间，化作了无尽细碎零散的星光，好似柳絮般在空气中飘荡、消散。

    而他进化后的外表形态，也真正展露在了充斥着水汽的场地之上。

