    第118章 霸道且无敌的雷洛

    死寂，一片死寂。

    这一幕让所有人都无比哑然。

    九星斗师的全力一击就这么被化解了。

    而那雷洛甚至没有动一根手指。

    就这么吹了一口气，那由玄铁打造的长枪直接就崩碎成了满天碎片。

    “他的实力究竟有多强？”

    “这种程度哪怕是大斗师强者也做不到吧？”

    ……

    “当然做不到，你见那个大斗师能吹口气就解决战斗的？

    再说明显那雷洛就是用强大的劲力威压将其破碎了。”

    ……

    此时擂台之上薛崩本人已经懵逼了。

    “我堂堂一个九星斗师的全力攻击就这么没了？

    他真就只是吹了口气？”

    此刻，那薛崩已经陷入了否定和自我否定之中。

    但其实所有人都猜错了。

    他真的只是吹了口气而已。

    如果要说的严谨一些，那么就是他巧妙的作用了斗技狂狮吟，直接将那薛崩的长枪崩碎了。

    “你的功夫似乎还没练到家。”

    可这薛崩同样也是一个心高气傲之辈。

    长枪崩碎之后他也没有闲着, 他的双拳紧握，恐怖的斗气迸发而出。

    身子一闪，再次凶悍的朝着雷洛扑了过来。

    见他还不肯认输。

    雷洛的嘴角也划过了一抹残忍。

    他在原地的身子微微一晃，霎时间整个身躯便在成百上千的目光下骤然消失。

    “怎么回事？他人呢？怎么突然间就消失了？”

    一时间，身子腾空而起的薛崩心头一凝。

    他只觉得自己似乎被一片阴影所覆盖。

    耳旁劲风呼啸，等他回头望去时只见一只铁拳呼啸着劲风狠狠砸在了他的胸膛之上。

    双目猛的外凸, 薛崩只觉腹中一阵翻滚。

    猩红的鲜血喷射而出, 随后身子猛地倒飞。

    但这薛崩依旧没有倒下。

    他的双腿在擂台之上不断摩擦, 拉出了两道划痕。

    停住身子后，他再次凶猛地扑了上来。

    感受着那扑面而来的炽热气劲，雷洛脸色依然那般的平淡随意。

    与他交战的对手大多都是远远超过自己的强者。

    比这更大十倍百倍的攻势场面他都见过，更不用说这些。

    不过这薛崩能够在这么短暂的时间中便能重新组织攻击倒还算是不错。

    毕竟雷洛身上的杀气可是不弱。

    拳头微颤，乳白色的斗气疯狂涌动，最后迅速在拳头表面上凝聚出了一层白色的透明铠甲。

    “不管你今日如何挣扎，也唯有一路可走，那就是被我击败！”

    闻言薛崩的眼眸低垂，再次从纳戒中取出了一柄玄铁长枪。

    锋利的枪尖裹携着凶悍的威力再次以刁钻的角度杀来。

    但雷洛却不躲不闪，再次一拳轰出！

    “烈阳劲!”

    “嘭!”

    当枪尖和肉拳接触时，一道巨大的声浪自场中暴起！

    二人接触地的那块坚硬石板轰地一声直接被震成粉末。

    裂缝更是犹如蜘蛛网一般不断向远处蔓延。

    粉末从地面升起，在一拳一枪接触之后的瞬间，一道精铁断裂的声响再次升起！

    紧接着，一道人影猛地自漫天的灰尘中倒射而出，一口猩红的鲜血狂喷而出。

    那薛崩的身体重重落地后，竟然还贴着地板滑行了将近十几米方才缓缓停止。

    无数道震惊的目光顺着人影倒射处急忙扫去。

    当他们的目光看清那落败的人后，广场上瞬间再次陷入了一片死寂。

    广场的边缘，那薛崩上衣几乎被交轰的劲气震成碎片。

    他浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青, 嘴角残留的血迹让得他看上去分外狼狈与凄惨。

    当然最让众人感到惊骇的还是薛崩那满是鲜血的双手, 自己那断成两截的长枪。

    “又断了？”

    “这雷洛的实力究竟有多强？”

    “那薛崩的武器哪怕是大斗师强者也不能说随便就崩断吧？”

    而更让人震惊的是能够在一名九星斗师施展出了玄阶斗技后，依然是一拳头强行震裂精钢所打造的长枪！

    这一手即使是在场的一些大斗师都难以办到！

    然而这个作为即使是在迦南学院中都拥有不小名气的薛崩就这么输了。

    输的如梦似幻，如此的不真实。

    看着广场边缘处挣扎着想要爬起来的薛崩，再看着那断裂的长枪。

    一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出。

    从那个雷洛所露出来的实力来看，这个足足请了两年长假的新生简直比他们想象中还要可怕。

    广场中的灰尘缓缓落下，一袭白袍的青年缓步走出。

    他的身体之上整洁得没有丝毫皱褶的袍服，与狼狈不堪的薛崩几乎是两个极端。

    再配合上雷洛挺拔的身材以及帅气俊逸的脸庞，瞬间台下的那些女学员便开始欢呼了起来。

    薛崩如今实力是九星斗师，既然雷洛能胜过他，那么本身至少也是一名大斗师强者!

    都说美女爱英雄，雷洛刚才所表现出来的实力的确值得她们如此欢呼。

    “好强！”

    看台上，萧玉等人微张着嘴，满脸错愕的望着场中那道挺拔英俊的背影。

    甚至有一名面容姣好的少女，更是忍不住眼冒星星的失声喃喃道：

    “如果我和萧玉学姐抢，能抢得过吗？”

    众人……

    拜托你说就说，小声点行吗？

    大家可都听到了！

    “这个家伙这两年进步也太快了吧?似乎我已经有些追不上了呢！”萧玉苦笑着道。

    而一旁的若琳导师缓缓从震惊中回过神来。

    她望着场中那名青年的背影，到现在依然犹有些难以相信。

    虽然一开始就知道他的实力肯定恐怖，甚至有可能超过自己。

    可如此不讲道理的战斗结果不禁让她在心里默默自问：

    “自己能做到吗？”

    似乎不能！

    苦笑着摇了摇头，若琳低声笑骂道：“果然, 妖怪就是妖怪……”

    终于，观众席之中彻底爆发了。

    一层又一层的声浪将整片广场覆盖。

    就连那些无聊前来观战的内院弟子都无比的震惊。

    要知道，即便那薛崩还没进去内院，也没有踏入大斗师境界。

    但以他的实力就是大部分内院弟子想要将其击败也得费些功夫。

    至少不会如此的轻松！

    (本章完)

