    “收！”

    一声令下，先天清光浩荡千里，将天罗老母的整个身体笼罩，就要将她扯入塔中。

    对此，天罗老母自然是拼命反抗，磅礴的妖气从她体内涌出，化作金色的罗网，似乎能网罗天地一般，生生定住了此方虚空。

    神通，天罗！

    这是与天庭重宝，天罗地网功能一样的神通。只不过，一个是神通，一个是法宝罢了。

    天罗缠身，任那先天清光如何收摄，也是难以撼动天罗老母的身体。

    三十三天造化宝塔到底还只是一个法宝胚胎，威力有限，难以将天罗老母这个大罗金仙后期的强者镇压。

    见此，姜尘大袖一挥，一股磅礴的法力爆发，在虚空凝聚出九鼎的模样，朝天罗老母轰去。

    禹王九鼎神通！

    所谓鼎立乾坤，鼎，有着镇压之意。禹王一生无杀，他所创造的九鼎神通，自然也秉承了他的理念，乃是天下一等一的镇压神通。

    姜尘于此时施展九鼎神通，便是存了不杀之念，要活捉天罗老母。

    轰！轰！轰……

    九鼎接连压落，天罗老母的身上就像是背负了九座太古神山，沉重万分，连法力都被镇压，难以运转。

    法力中断，天罗神通立时被破，就听天罗老母惨呼一声，身体随之缩小，被先天清光裹挟着，收进了宝塔之中。

    “不……”

    人都进了塔中，依旧能听到天罗老母不甘的吼声。接着，三十三天造化宝塔震动起来，似是有人在里面，疯狂的攻击着宝塔。

    “哼，冥顽不灵！”

    姜尘冷哼一声，九鼎轰然震动，将天罗老母的精气神，一并镇压。瞬间，造化宝塔就安静了下来，重新变成一尺大小，回到了姜尘的面前。

    放出神念，向宝塔内部看去，姜尘就看到，在宝塔顶层，一个巨大的金色蜘蛛，正静静的躺在那里，没有任何的生息，好似死了一般。

    精气神，乃万物生灵之根本，同时被镇压，可不就和死了一样吗？

    心中一动，姜尘将那天罗老母先前吐出的蛛丝取出，放在手里打量起来。

    蛛丝通体呈现金色，好似黄金打造而成的一般，与天罗的颜色一样，坚韧无比。姜尘试着扯了扯，竟是没能将其挣断。

    “自我成就道君以后，肉身坚硬程度，足以与先天法宝比肩，寻常后天至宝落到我的手中，轻轻一捏，就能将之捏碎。”

    “可这蛛网，我用了五分力都没能将其扯断，已然不弱于寻常后天至宝，若是再辅以其余的材料，必然能炼制出一件不错的后天至宝。”

    念及至此，姜尘道：“这蛛网，宝贝啊！这天罗老母，也是宝贝。”

    “现如今，她还只是大罗金仙的境界，若是她的实力更进一步，修成了上古，乃至远古大罗的境界，那她吐出的蛛丝，又该是何等的不凡？”

    “这头天罗蜘蛛，一定要留下好好的养着，并大力的培养她，让她生产出更强的蛛丝来。”

    “还有，她的子子孙孙们，也要留下来大力培养。它们产出的蛛丝，或许不如天罗老母，但也不凡，可以用来与外人做交易用，算是战略资源的一种。”

    看着手中的蛛丝，姜尘的脑海之中，浮现出一个又一个赚钱大计。从今天开始，他，姜尘，就成了三界的养殖大户。

    自后世而来的姜尘，养什么的没见过，什么螳螂啊、苍蝇啊，养什么的都有，与此相比，要蜘蛛完全不算什么。

    而且，养蜘蛛这件事，也打通了姜尘的思路。洪荒之中异兽无数，能养的异兽就更多了，后世的养殖业，修修改改一番，完全可以照搬过来。

    就比如，能吐丝的不止是蜘蛛，还有天蚕。

    蚕丝，这是比蛛丝更好的宝物。

    养蜜蜂，可以得到蜂蜜，不同的蜜蜂，能产出不同功效的蜂蜜。

    有食灵蚁，可吞噬灵脉，产生灵气精粹。有食金兽，可吞吃各类金属之物，生出五金之英。

    似这样的奇虫异兽，三界真是太多了。若有机会，姜尘当寻到一些，养在三十三天造化宝塔里面。

    毕竟，造化宝塔里面，可是有着三十三个小世界，且每一个世界，都有先天元气流转，反正闲着也是闲着，不如养些有用之物。

    哎，继三界收尸人这个成就之后，姜尘又解锁了新成就，三界养殖大户。

    只要他的养殖计划成功了，那日后他就是躺在家里什么都不做，各类修炼资源，也会源源不绝的来到他的手中。

    这叫，财能通神！

    ……

    …………

    再次将目光看向天罗老母，姜尘心中一动，三十三天造化宝塔轰然转动起来，璀璨的普渡金光垂下，照耀在天罗老母的身上，欲要将其度化。

    不过，天罗老母乃是大罗金仙，道心坚定，想要将她度化，不像度化其余妖魔那般容易，需要水磨工夫。

    等等，天罗老母难以度化，或许不是因为她太强，而是因为大普渡术太弱的缘故。

    想到这里，姜尘的脑海之中，瞬间浮现出了两道神通的名字。即大超度术与大解脱术。前者可超度世人，后者可解脱世人。

    这两门神通，若是配合大普渡术一起施展，定然能展现出非同一般的效果。别说是大罗金仙了，就是上古大罗，也能轻易度化。

    念及至此，姜尘有了将这两门神通推演出来的想法。可惜，他的境界太低，想要推演这两门神通，需要水磨功夫，耗费大量的时间。

    除非……

    想到一种可能，姜尘扭头看向了天罗城，眼中闪过莫名的神色。想要暂时获得更强的力量，也不是没有办法的，其中最有效的方式，就是借用气运之力了。

    只要气运够多、够强，就是凡人，都能拥有匹敌大神通者的力量。若是能纳天地气运于一身，甚至可以立地成圣，且还是最强的圣人。

    昔日三族为何大战？

    帝俊为何一定要与巫族过不去？

    还不是气运闹的！

    他们都想一统洪荒天地，纳天地气运于一体，成就最强圣人的境界。

    靠气运成圣，无需鸿蒙紫气。这也是唯一一个，不需要鸿蒙紫气，就能成圣的方法。

    除了成圣，气运加身，还有其余的好处，最明显的，就是提升修炼速度。身上的气运越多，修炼速度也就越快。

    便是圣人，也要借助气运修炼。

    这世上，能让圣人心动的，除了先天至宝，也就只有气运了。

    为何圣人热衷于传道？还不是为了聚拢气运！

    气运，才是洪荒第一至宝，别说是圣人，道祖没合道前，也是对其垂涎不已。

    可以说，自洪荒开辟至今，所有的量劫，都是围绕着气运进行的。

    这才是祸乱天地的根苗。

    ……

    在境界短时间内，难以提升的情况下，姜尘想要推演神通，就只能靠气运帮忙了。

    “啧啧……”

    “这是逼我尽快攻下小苍山脉啊！”

    只要拿下小苍山城，姜尘就有把握汇聚大量的气运，到时，莫说是推演大超度术与大解脱术了，就是大愿望术，他都能推演出来。

    想到此处，姜尘传令下去，道：“尽快修复天罗城，然后好赶往下一地。”

    不是说，只要打下一城，就能将此城气运据为己有的。

    ps：还是头疼。

    就像风吹的一样。

