    偌大的擂台之上，叶天与孙星剑相对而立，决战一触即发。

    乾天门上下，全都紧张得紧握拳头，屏住了呼吸。

    御气六重的叶天对上玄液二重的孙星剑，修为相差五重。实在想不到叶天怎么赢下这场关乎乾天门未来、叶天未来的一战。但叶天已经选择，他们现在只有支持。

    四大门派的人，全都好整以待。

    双方形成两大阵营包围擂台，心情却是天壤之别。

    “随便几句话便被激得与孙星剑一战，真是年少轻狂、狂妄无知！”费虹低声嘲讽。

    “可不是吗，有乾天灯这等大杀器护体，却被我们三言两语，激得与修为比他高五重的孙星剑一战，不知道该说他勇敢，还是愚蠢！”金圣讥笑道。

    “他应该是想借此机会战胜孙星剑来立威吧，只是他太过高估了自己，他怎么能够胜得了孙星剑？”江雁杉哼道。

    “三位莫要大意，叶天这小子虽然自大自狂，但能这么快稳住乾天门，必然有些手段。乾天灯与那小子联系紧密，此时他那个小女朋友就拿着乾天灯站在擂台边好整以待。叶天那小子一旦不是对手，恐怕会动用乾天灯！”云鹤轩目光看向斜对面的秦嫣然，慎重提醒。

    三大门主闻言，都不由自主的把目光投向那位白衣若雪、绝世而独立的的绝美少女，眼睛都不由得微眯了起来。

    此时，雷海、余秋水等一众高手，已经形成层层保护，把秦嫣然保护在内，护住了乾天灯。

    “一个御气二重的弱者，就算手持乾天灯，也发挥不出乾天灯真正的威力。放心吧，让老夫盯着她，如果她敢有意向把乾天灯交给叶天，我第一时间出手抢夺。”金圣目中两道阴险的光芒一闪即逝。

    “金门主盯住那个女娃，江门主和云门主盯住乾天门的几位长老，我盯住叶天。只要他们敢妄动，咱们以迅雷不及掩耳的速度击杀叶天抢夺乾天灯。一旦叶天一死，乾天灯被夺，乾天门便不足为虑！”费虹一脸冷酷的道。

    “那宋昊苍呢？”江雁杉瞥了一眼站在人群之外的宋昊苍。

    “他的修为被封印，不足为虑！”费虹淡淡的道。

    曾经的宋昊苍，是可以与他们平起平坐的一方霸主，但是现在，已然不入他们的法眼了。

    四大门主暗中定下策略，瞬间成竹在胸，各自盯住各自的目标，几乎不给叶天留一线生机。

    “叶天，叶大门主。让我瞧瞧，你何德何能能够登上门主之位！”

    孙星剑背负双手，盛气凌人的看着叶天，狂得一批。

    叶天唯一让他忌惮的就是乾天灯，如今乾天灯不在叶天手上，他根本不把叶天放在眼里。

    “本座今日，必清理门户！”

    一道寒芒闪过，话音未落。叶天便是犹如一头狂狮扑出。

    每一步踏出都踩得擂台震动，发出恐怖声响。

    十多丈的距离，转眼即至。

    叶天全身肌肉，瞬间暴起，化作人形暴龙一般，特别是抬起的右臂，肌肉犹如虬龙，充满着恐怖的爆发力。

    叶天握手成拳，拳头之上喷涌出腾腾火焰，那妖艳的火焰，散发着恐怖的高温，超越一般的火焰。让在场修炼出火属性真气的武者，无不为之动容。

    “哼！”

    孙星剑轻哼一声，抬起右手一掌拍向叶天的拳头。

    只见其手掌之上，灰色真气流转，化为水波，散发着阴冷之气。

    乾天门不少人的心脏，瞬间提到了嗓子眼。

    孙星剑修炼出的是混合型真气，但是主要以水属性为主。

    水克火。

    本来叶天的修为就和孙星剑的修为差距太大，真气属性又被克制。

    胜的几率，又无限缩小了。

    轰！

    孙星剑一掌拍在叶天的拳头之上，发出恐怖大响，能量风暴肆虐，形成可怕的撕扯之力，让两人周身十丈之内，化为恐怖场域。

    孙星剑顺势一把抓住叶天的拳头，讥讽道：“你的修为远不如我，真气又被我克制，你还拿什么与我斗？”

    “是吗？”叶天冷笑。

    他拳头上的火焰，依旧烧得很旺，丝毫没有被孙星剑的水属性真气克制的迹象。

    “这怎么可能？”

    孙星剑和不少高手，都惊得瞪大眼睛。

    就算是相同境界之下，火属性真气也被水属性真气克制。

    按道理来说，以叶天的修为，在孙星剑面前，绝对全面被克制，拳头上的火焰会顷刻间熄灭。

    事实却是，叶天拳头上的火焰，不受丝毫的影响。

    “这就是《焚天决》的力量吗？果然可怕啊，不愧是曾经名震南部的恐怖心法！”

    四大门主眼睛都是铮亮，露出浓浓的贪婪之色。

    他们都把叶天的强，归功于《焚天决》。

    却是不知，就算叶天修炼《焚天决》，也做不到火不怕水。

    不管修炼何等恐怖的心法，属性相克是改变不了的。

    但是……

    叶天修炼的可是天道，他的火焰，是天道元力所化，凌驾于任何真气之上。

    各大属性真气之间的相克作用，对他无用。

    他，克所有！

    “哼，就算你的火焰不被我的水克制，你终究修为太低。跪下！”孙星剑怒喝。

    手上用力，要把叶天直接压得跪倒在地。

    轰！

    就在这时，叶天的身体好像火山爆发一般，冲出一股无与伦比的可怕气息。

    他拳头上的火焰，瞬间暴涨十倍。

    拳头凶猛一震，便是震开了孙星剑的手掌，震得孙星剑蹬蹬倒退而去。

    更可怕的是，孙星剑手掌上的水波被震散，手掌被灼伤，一阵辣痛让他脸皮狂抖。

    “御气七重，你居然还隐藏了修为？”孙星剑惊呼。

    轰轰轰……

    回应他的，是暴雨流星般的拳法。

    叶天宛若人形暴龙一般，追着孙星剑便是一阵狂轰乱炸。

    双拳之上，火焰熊熊，每一拳击出，就算是打空，都形成恐怖的气暴之声。

    一时之间，孙星剑被逼得只能被动防御。

    “哼，就算你是御气七重又如何？依旧无法弥补你我之间的天堑鸿沟！”孙星剑脸色铁青，暗道自己大意。

    刚才要不是他想装装逼，从尊严上羞辱叶天，怎么会被突然爆发的叶天打伤手掌？

    叶天眼神冷厉，全身心进入战斗状态。

    各种招式轰杀而出，不给孙星剑丝毫喘息的空挡！

    大有一往无前，无坚不摧之势。

