
叶更一捡起那块电焦的浴巾，确认没有使用价值后随手丢进了垃圾桶中。

“这下你可真要光着身子出去了...”

地上某个神志不清的怪盗，听到这句话后两眼一翻，彻底晕了过去。

五十分钟后。

黑羽快斗幽幽地睁开眼，无语地望着卧室的天花板。

他麻了...头很痛。

从意识上就有种昏迷很久的感觉，没想到这一次性电击纸的后劲也太足了吧。

“太好了快斗少爷，你终于醒了。”寺井黄之助老泪纵横。

刚刚叶更一背着赤身裸体的少爷从浴室里走出来的时候，天晓得这位经历过大风大浪的老管家，心情是多么的复杂。

“寺井老爹，那家伙呢...”

没有直接爆粗口，是黑羽快斗留给叶更一最后的温柔。

“啊？”寺井黄之助一时间没反应过来，“那个家伙...哦，快斗少爷你是说叶先生吗？”

“不然呢...”黑羽快斗模仿某人的死鱼眼，除了叶更一，他现在像是有心情会去关心其他人的样子吗？

“叶先生说自己还有事，在少爷昏迷的时候和宫野小姐见了一面，就回米花町了。”寺井黄之助说道。

回...回去了...

黑羽快斗愣住。

那个混蛋老哥...居然就这么走了...

“对了，叶先生临走前还说有留给少爷礼物，让我等少爷醒后再打开...”寺井黄之助说着从桌上提起一个盒子，拿到了床边。

“什么礼物不礼物的，我又不是小孩子了...”黑羽快斗对所谓的惊喜兴致平平，满是怨念地猜测着：“说不定里面装着的是某种奇怪的道具...”

“叶先生不会像少爷那么记仇吧。”寺井黄之助一边笑着，一边拆着盒子上的包装。

记仇...

黑羽快斗思索着这句话，突然脑海里浮现出了那张说着有关记仇和报仇的脸...

“寺井老爹，等一下！”

他有股不祥的预感...

“嗯？”寺井黄之助诧异回头，不过手上的动作却没有停。

结果就听“嘭”地一声闷响，那个盒子上亮光闪烁，突然就散的七零八落。

“啊！”

随之而来的惨叫声，让寺井黄之助一阵恍惚，他低头一看，两条鲤鱼恰巧落在了某位怪盗的脸上。

火速冲回浴室。

黑羽快斗至少洗了十分钟的脸。

看着镜子中的自己，他冷静了下来。

如果说上一次在港口他是大意，那么今天的恶作剧被反整，可不能全部归功在叶更一的运气上。

想着即将盗取的漆黑之星，黑羽快斗的脸上再次充满自信。

“混蛋老哥你等着看吧！我怪盗基德可不是只有这种水平！”

...

在叶更一乘车返回米花町的时候，阿笠博士也从满天堂公司离开。

“奇怪...为什么石川社长好像不认识薇美思女士的样子...”

看了一眼时间，已经是下午5点。

雨停了，天却已经暗了下来。

阿笠博士拨打了叶更一的电话，被告知正在通话中，只好编辑了一条邮件发送了过去：

【更一，石川社长很爽快，我这边已经商谈结束了。刚好顺路，我准备去毛利侦探事务所一趟，】

叶更一这边很郁闷，他现在都有些怀疑，是不是每次见完快斗以后，琴酒这家伙都会给自己打电话。

“你要暗网的三级权限干什么？”

琴酒那边听起来很安静，据他所说，现在好像是在某个研究室里。

“伏特加清点雪莉的‘遗物’时，发现丢失了一张磁盘。”

(눈_눈)遗物...你还真敢说啊...

叶更一无语，“暗网的三级权限只能清理数据，可没办法追踪物理硬件。”

“我知道。”琴酒冷笑：“那位先生的意思，一周的时间，如果那个女人还不开口，就让这里的一切包括所有人都彻底消失。”

“所以...雪莉现在还没死喽。”叶更一抓住对方的语病。

“怎么，你很关心她？”琴酒反问。

“难怪只有伏特加喜欢跟着你，待会儿给你权限...”叶更一果断挂了电话，这天没法继续聊了。

此时的侦探事务所，毛利兰正在谴责某个负心的侦探。

毛利小五郎一脸的醉意道：“哼，不要去管那个臭小子了，这么久不见，也许早就移情别恋了也说不定，振作点！你可是我名侦探毛利小五郎的女儿！”

“是啊，而且他好像真的和别的女孩子走在一起...”小兰的表情看起来有些失落。

“小兰姐姐，你一定是认错人了，不要放在心上...”

柯南很郁闷，自己明明身体还没变回以前的样子，怎么可能跑去涉谷。

与此同时，一辆黄色的甲壳虫停在了楼下。

阿笠博士提着四件衣服上去敲门。

“难道是新一来了？”小兰的表情由失落转为愤怒。

“那个臭小子，也许是来道歉的也说不定。”毛利小五郎在一旁拱火道。

“哼！我倒要看看他的那张能言善辩的嘴，会说出什么样的话来！”小兰摩拳擦掌中。

“不...不是啦...”

柯南欲哭无泪，明明自己什么也没干好吗。

“可恶的臭新一，看我怎么教训你！”

小兰大步流星地拉开门，一拳挥出，待到看清楚来人后愣在了原地，“阿...阿笠博士...”

拳风呼啸而过，阿笠博士被吓得冷汗直流。

“小兰...”

好险...自己差一点就要死了吧...

“不好意思，我还以为是...博士快请进吧。”小兰连忙道歉，侧过身邀请阿笠博士进屋。

呵呵...如果真的是我的话，岂不是完蛋了。

柯南半月眼，朝着门外看去，不过，却是没有看到另一个身影。

“咦？更一哥没来吗？”小兰问道。

“呵呵...”阿笠博士笑了笑：“更一他帮我去送货了，现在应该在回来的路上。”

“送货？”柯南继续半月眼。

是那个从很久以前就购买博士发明的老主顾吗？原来他们之间还有往来啊...

“话说，阿笠博士你这次来，也是有什么事情需要找我委托吗？”毛利小五郎看着对方手中的几个袋子疑惑，依照他们之间的关系，就算是有什么事情要帮忙，也不用准备这么多礼物吧？

“啊...不。”阿笠博士摆摆手，“其实是刚好顺路来拜访一下。因为有人送了我几件衣服，不过她好像买错了尺寸的样子...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069970"  chaptername="第五十五章拆箱后看到不同礼物的反应">加入书签</a>
</div>
