    御扶摇原本就令人灼目的盛世美颜，听到叶修知道阵眼在哪，整张脸仿佛亮了一般，焕发神采。

    呼吸都不稳定了，急促的问道：

    “阵眼在哪？”

    叶修含蓄而不是礼貌的微微一笑，道：

    “为表诚意，你把我妈妈的骨灰拿来，我告诉你阵眼在哪。”

    “一言为定！”

    御扶摇当即取出手机，不知道给谁发了一条短信，道：

    “从神殿手里偷东西不容易，所以你要多等几天。”

    叶修耸耸肩：“我有的是耐心！”

    “我能问问你是怎么知道阵眼下落的吗？”

    御扶摇有些怀疑叶修胡说八道，说道：

    “据我所知，当初在祭灵山道藏，所有人离开废城最北边的天衍无量阵之后，进入废城没多久，就有人得到了阵眼，然后所有人就被传送出来了，根本没人知道是谁得到了阵眼。”

    这姑娘不好糊弄啊……叶修心里嘀咕，嘴上说道：

    “我也不知道是谁得到了阵眼，但是我通过山河社稷图，可以感知到阵眼的粗略位置。”

    原来如此！

    这下御扶摇打消了心底的疑虑，道：

    “在你妈妈的骨灰送来之前，我想留在地狱岛，留在你身边，没问题吧？”

    “随便！”

    叶修没有拒绝，道：

    “好了，接下来我要办正事了，你自己在一旁玩吧！”

    说着转身走到七层塔楼门口，研究起了附着在塔楼上的阵法。

    见此，御扶摇撇了撇嘴，心想这世上还没有男人能够当着我的面保持冷静，叶修一定是在装，故意吸引我。

    又是欲擒故纵，这家伙泡妞的套路有点单调呀！

    我看你能装到什么时候！

    御扶摇戏虐的看着站在七层塔楼门前的叶修的背影，等着叶修装逼失败，主动来舔她。

    这一等！

    中午了！

    “师父，蛟蛟和师娘来给你送饭来啦！”

    蛟蛟俏皮雀跃的声音传来。

    御扶摇转头看去，只见一个漂亮的不像话的可爱小女孩，撒欢的跑到山上来。

    后边跟着一个提着饭盒的美女。

    “黄泉，这位是你夫人？”

    御扶摇微笑着问道，心想黄泉的夫人在颜值、身材、气质方面，简直没法和自己比，差太多了！

    秦卿和蛟蛟也楞了一下，她们没想到这里有外人，而且是个美的无法形容的美女。

    在看到御扶摇的一瞬间，秦卿差点自卑了，她很漂亮，可是和御扶摇相比，差距实在不是一般的大。

    “没错！”

    叶修点头，却并没有介绍秦卿，而是给秦卿介绍了一遍御扶摇。

    “你好！”

    秦卿大大方方的打招呼，道：

    “不好意思，不知道有客人，没有准备多余的饭菜。”

    御扶摇正要说没事，你可以回去再给我准备一份。

    话没等说出口，只听叶修说道：

    “御扶摇这等仙女是不用吃饭的，呼吸空气就好了，粗茶淡饭会玷污她的肠胃。”

    御扶摇一听整个人都不好了，哪有这样对待客人的，转瞬一想，就明白叶修的意思了！

    叶修这是当着老婆的面，撇清和她的关系，让老婆放心。

    另一方面则是刺激她，假装很不在乎她。

    哼，幼稚的泡妞招数……御扶摇心里不屑一顾，微笑道：

    “我不饿，你们吃吧，我四处转转去，欣赏一下地狱岛的原始自然风光。”

    叶修没搭理他，蹲下把饭盒里的饭菜都端出来。

    见他不搭理御扶摇，秦卿和蛟蛟就更不可能搭理御扶摇了，夫唱妇随嘛！

    御扶摇毫不在意的下山去了，心想黄泉就是个纯屌丝。

    “她是怎么回事？”

    等到御扶摇走后好一会儿，秦卿才问道。

    叶修当即把御扶摇来找他的目的说了一遍，道：

    “此人非常神秘，我怀疑她是神殿、执剑人或者魔皇一族派来的，防着她点。”

    “嗯！”秦卿点头：“但愿她别碰到唐波和东方白！”

    ……

    御扶摇下山后，并没有欣赏周围的原始自然风景，而是很有目的性的一路疾走。

    她虽然是第一次来地狱岛，却早就通过卫星照片，了解了地狱岛的格局，知道哪里有人居住，哪里没人居住。

    “我怎么有种来到瀛洲的感觉？”

    来到有人居住的区域，看着周围乱八七糟的建筑物，御扶摇精美绝伦的俏脸上挂起懵逼的表情。

    她去过瀛洲，而且去过很多次，对瀛洲的建筑物什么的非常了解。

    “之前瀛洲全国建筑物失踪，不会是全都跑到地狱岛来了吧？”

    御扶摇的心里冒出一个大胆的猜测：

    “只是，黄泉和诡秘之主是怎么做到悄无声息的把一个国家的建筑物，都搬到地狱岛的？”

    太诡异了！

    眼前的一切，超出了御扶摇的认知。

    “天不生我东方白，武道万古如长夜！”

    就在这时，一道狂傲的声音传来，下一刻，一个身穿白色西装、白色皮鞋、头发梳的锃光瓦亮的人，出现在了御扶摇面前。

    背对着御扶摇，问道：

    “妹子你好，我叫东方白，请问What's your name？”

    御扶摇看着东方白的后背：“？？？”

    从哪冒出来的神经病？

    “哦，我忘记你可能听不懂英文了！”

    东方白恍然，身体后仰，后脑勺盯着御扶摇，问道：

    “你叫什么？”

    御扶摇一脸懵逼，道：“先生，背对着别人说话似乎不礼貌吧？”

    “我怕你看到我的脸会爱上我。”东方白说道。

    御扶摇：“……”

    果然是个神经病！

    “逼王，你在干嘛呢？”

    这是一道不正经的声音从御扶摇身后不远处传来。

    不好，是唐三秒！

    东方白脸色大变。

    决不能让唐三秒看到这个妹子的脸，不然又要跟自己抢了。

    “妹子，跟哥走！”

    东方白抓住御扶摇的手腕，拽着撒腿就跑。

    “搞什么鬼？”唐波一脸懵逼。

    一旁的董菩提面无表情道：“你眼瘸呀，东方白明显是怕你又跟他抢女人，所以才听到你的声音撒腿就跑的。”

    “又？我什么时候跟他抢过女人？”唐波问道。

    我啊……董菩提张了张嘴，没说出来。

    “我说菩提啊，你看我为了你禁欲好几个月了，这几个月逼王不知道换了多少个女人了，你到底什么时候答应做我的女朋友？”唐波苦着脸问道。

    董菩提想了想：“等你晋升九境之后。”

    唐波脸色大变：“等那么长时间，万一你下边生锈了怎么办？”

    董菩提：“……”

