    程筱一脸惊诧的望着睁大眼望着吊灯发呆的哥哥，狐疑道：“醒了？”

    程刚眨巴了下眼睛……

    “那……有什么收获吗？”

    程刚又眨巴了两下眼睛……

    “……”

    “你哑巴了啊！”一脸愠怒的程筱气汹汹的抄起了程刚的耳朵。

    “哎，疼疼疼，放手放手……我这不是还没回过神来嘛！”程刚龇牙咧嘴的解释着，急忙从床上坐起来，说实话，他到现在还有点懵。

    这个梦有点离奇……

    这么多年，做了这么多梦，还从来没做过推开门直接醒过来的梦。

    本来在梦里，看着外面北风呼啸，大雪纷飞，真要出门还有点排斥，最关键是外面太黑了，他怕黑。

    好不容易下定决心，一推门……卧槽，梦醒了！

    更让他不敢置信的是，睁开眼打开的梦境商店界面，探索点位置从0变成了1，刚才那个梦境，他获得了1个探索点？

    我探索啥了？他晕乎乎的回忆着，在自己家里转了五圈？

    不但如此，眼前梦境商店界面，除了梦境果实，还点亮了一个物品，他定睛看去，那东西形状就像家里的盆栽海棠似的，枝叶都是赤红色，茎跟珊瑚有些相似。

    【名称】朱草（1点）

    【功效】蕴含伟力，食用可超凡入圣，觉醒梦铠。

    【简介】产自牛首山上的神草，异常罕见，数量稀少。

    【用法】用金器盛之，化浆后喝掉。

    当程刚看到这名叫朱草的东西，食用后可以觉醒梦铠，他终于确定，前世的自己肯定是用这个东西给筱筱觉醒的梦铠。

    心里如此想着的时候，朱草名字后面的1点引起了他的注意，这应该就是朱草的购买价格。

    价值1个探索点？

    程刚有点迷，梦境果实的价值是3探索点，按照道理这朱草有这么逆天的功效，价值不应该更高吗？

    最关键的是刚开始还是灰的，排在梦境果实后面的啊？

    这里面是不是……有什么BUG？系统标错价了？

    程刚咧了咧嘴，抬头看向程筱讳莫如深的微笑道：“去，给哥拿个铁碗来。”

    程筱面上一喜，雀跃道：“找到了吗？”

    程刚点头，她又道：“是什么东西呀哥？究竟是什么神奇的东西，你又是怎么得到的？”

    “唔……”程刚抬手摩挲着下巴，目光流转间表情逐渐严肃，“筱啊，这个事情不能说，得保密，嗯……前世的做法是对的，我们得保持！”

    “我看你是在为难我胖虎！”程筱呲出了小虎牙，双手成爪状扑向程刚。

    “哎，哎，别闹别闹，我是认真的，去，拿个铁碗过来。”程刚张开双臂，挥手抵挡着程筱的鸡爪袭击。

    “哼！去就去，程刚你耗子尾汁，再这么下去，你会失去我的！”

    说完，程筱昂起小脑袋，气咻咻的出了门。

    程刚从床上起来，目光盯着面前梦境商店里朱草的简介，产自牛首山上的神草？

    牛首山似乎曾经在哪儿听说过？

    对了，那不是金陵的一个风景区吗？

    程刚眼前一亮，难道这朱草是那儿的产物？如果真是这样，有机会一定要去看看。

    用法中显示的用金器盛之，这个金器应该不是黄金的意思，否则筱筱说前世用铁碗装着的。

    所以，金器的是意思应该是金属器具。

    正想着的功夫，程筱拿着一个铁碗走了进来。

    “喏，铁碗来了！”

    程刚笑眯眯的接了过来，说是铁碗，其实就是那种隔热双层的不锈钢碗。

    “你先出去，回避一下！”他嬉皮笑脸的说道，程筱白了他一眼，啥也不说转身就走。

    “砰……”房门被重重的关上，程刚苦笑，随手把窗帘也拉上了。

    望着梦境商店里朱草的图标，心头暗想，购买。

    没有确认窗口，没有扣费界面……商店界面微微一闪，这株两个巴掌大，整株赤红色的神草闪着淡淡的红光出现在他的手里。

    “不合理，不人性，怎么能没有确认窗口呢？万一我买错了怎么办？”

    一脸不忿的程刚絮絮叨叨的吐槽着，双眼盯着手里的朱草，余光小心的偷瞄着梦境商店界面。

    果然，他话音刚落，梦境商店抖了两下，就像被气到一样，也不打个招呼就消失在他眼前。

    干，系统果然有问题，智能真高。

    心里念叨几句，程刚把玩着手里的朱草，一股淡淡的幽香从其上散溢而出，闻着这幽香，他口中津液顿生。

    研究了片刻，没有发现有什么奇特之处，本想咬下点枝叶尝尝味道，有没有毒啥的。

    又因为担心影响药效，就没有做，按照程筱说的前世的情况，应该没有问题。

    小心翼翼的把朱草放在不锈钢碗中，当朱草的枝叶刚碰触到碗，异变就发生了。

    一团浓郁的赤红色光华从碗中升起笼罩着整棵朱草，然后光华缓缓收敛，而朱草从接触到碗的位置快速融化，就像烈日下的冰雕一般。

    一眨眼的功夫，碗中只剩下浅浅的一滩荡漾着红色光华的浆液。

    “嗯？有点像急支糖浆啊！”程刚端着碗的手晃来晃去，自顾自的念叨着，随着浆液在碗里晃荡，碗壁上居然没有丝毫残留。

    “丝薄润滑……嗯，还有淡淡的果香味，不错，不错。”

    程刚唇角掀起一抹贱笑，端着碗猛的拉开房门。

    “哎呦……”一张龇牙咧嘴的小胖脸趔趄着冲进房间内，拖鞋都甩掉了一只，程刚翻了个白眼，我就知道是这样。

    程筱面无表情的重新踢踏上甩掉的拖鞋，就像什么也没发生一样，直勾勾的盯着碗里荡漾的红色浆液，抽动了一下鼻翼叹道：“好香啊，我要醉了，醉了。”

    “先别醉，干了这碗琼浆玉液。”程刚白了她一样，嗤笑道。

    “就，就直接喝？”程筱的目光中流露出一丝犹疑，程刚好奇道：“你不是有经验吗？前世怎么喝的？这还得加料不成？”

    “木，木有，上次就是直接喝的。”

    “那你整这么多废话作甚，赶紧喝了。”程刚一脸无语，将碗递了过去。

    程筱吐了吐小舌，端起碗来，咕咚咕咚，闷了……最后碗沿上还有一滴，她伸出粉嫩的小舌轻轻一舔而光。

    程刚瞪大了眼，不知道说什么好，伸出右手在她脑门上弹了一下，“慢点喝，也不怕呛着。”

    程筱双眸有些迷离，泫然欲滴的样子，脸颊浮起两抹驼红，“哥，哥……好好喝呀……还有吗？”

    “……”

    程刚笑着抬手宠溺的揉了揉她的小脑袋，想起她小的时候，大年三十儿年夜饭，爸妈还在忙活的时候，他们两个在饭桌上喝着红酒，当时两杯下肚，这丫头就是这种状态。

    嘴角噙起浅浅的笑意，他柔声道：“试着有什么变化吗？下一步怎么办？”

    程筱扑闪着长睫毛，眉飞入鬓，娇憨可爱，“我回屋睡觉了，前世就是，做梦就好了，梦醒了就觉醒了，其他的我也不知道呢。”

    “喔，好好，那你回去睡吧，我在外面等你。”

    程筱上前两步，把小脑袋埋进程刚怀里，使劲蹭了蹭嘟囔着：“哥，我好开心，好开心。”

    说完，转身离开了程刚的房间，独留程刚怔怔的站在原地，望着消失在门口的身影，眼睛里浮起淡淡的水雾，心口有些堵，又有些暖。

    他转身离开了自己的房间，推开对面的主卧，书架上放着一张相框，里面是一对中年夫妇，妇人挽着男人的胳膊偎依在一起，望着前方，脸上挂着幸福的笑容。

    “爸，妈，我好想你们啊……我会照顾好筱筱的，一定会，绝对不会让任何人伤害她，我会保护好她，不管未来世界如何变化……”

    望着相框讷讷自语的程刚没有发现，门口探出一张泫然欲泣的小胖脸。

    抿紧的嘴唇有些发白，程筱的眼眶红彤彤的，泪水冲了出来，可能是怕程刚发现，她又小心的回到了自己的房间。

    依靠在房门上低声啜泣着，眼底不时闪过痛苦，自责，无助的神色。

    她抱着纤细的双臂缓缓坐了下去，靠在墙角，哭的梨花带雨，单薄的身影那么孤独，那么委屈，就像被全世界遗忘一样，看她那模样，却是丝毫没有上床睡觉的意思。

    片刻之后，她的眼中闪过一丝红光，白嫩微胖的脸上浮现道道红丝，神情很是狰狞可怖，最后红丝在其额前凝结成一个三叶赤草的形状隐入肉体消失不见，这赤草的叶长而窄。

    像是经历了一次生死较量，她大口的喘着粗气，汗如雨下，额前几缕碎发粘在汗液上，散乱的躺在白净的额头。

    过了好一会儿，她单手撑着地面慢慢站起身，来到化妆台前，缓缓擦拭干净汗渍留下的痕迹，怔怔的望着梳妆镜中的面容，竟是有些陌生了。

    又过了大约半个多小时，程筱乐呵呵的冲出了房门，大喊大叫着，“哥哥，我觉醒，我觉醒了，你看你看。”

    程刚喜形于色，然后就看到程筱脸上出现了一块银白色的铠甲，铠甲的表面纹着红色的纹路，额前有一个三叶赤草的图案。

    程刚大睁着眼，一脸好奇的伸出手，摸了摸那个三叶赤草的图案，有些温热呢，“筱，你这铠甲拉风啊，颜值真高，银白底色配红色花纹，绝了。”

    程筱一脸开心道：“我这个叫面铠，梦铠武者全身一共有17块铠甲的，第一块觉醒的位置不同，效果也不同。”

    程刚来了兴致，好奇道：“那都有什么效果啊？”

    程筱苦着脸扭捏道：“我也记不清了，前世有你保护我，这些我都是听你说的，没往心里记呢……”

    “额……”程刚一头黑线，这话说的真是太程筱了。

    眼看着程刚一脸失望，程筱抱起他的胳膊摇晃着，“我不知道没事啊哥，我带你去加入角宿，那儿有人会教咱们的，而且后面的修炼什么的也会有人教。”

    程刚闻言眉头轻皱，狐疑道：“这个角宿是什么组织，他们又为什么教授咱们？收学费吗？”

    程筱捂嘴笑了，哥这爱财的毛病又来了，“不收钱，放心吧，不但不收钱，还发工资呢！”

    “卧槽？真假？发工资？工资水平怎么样？”程刚震惊了，这尼玛什么骚操作，免费教学……哦不，倒贴钱教学。

    程筱翻了个白眼，拉起程刚的手道：“走啦，现在我就带你去，我们路上说。”

    程刚有点懵，错愕道：“现在？这么着急的吗？”

    “不然呢，反正今天周末，也没什么事，再说了，哥，我都跟你说过了，我们只有一年半的时间，你忘记了？”

    “没忘，没忘，行，那就去，你等我换身衣服！”

