    ;

    金鹏王还不知道小金鹏是谁做掉的，如果以后知道是沈翔，沈翔说这些人有份吃他儿子，那么都逃不了干系。

    “怕什么，有事老疯子帮我们扛着，大家放心吃呀。”沈翔笑道。

    “坏蛋，你这是在拉我们下水。”薛仙仙虽然这么说，但却满眼笑意。

    众人心中都暗暗骂着沈翔，沒想到第一次和沈翔见面，就被yin了一把，他们觉得以后还是离沈翔远一些比较好，当初古东辰就经常说沈翔，连熟人也会被坑得见不着北。

    “对了，这次会有什么厉害的仙剑展出。”沈翔问道，他又拿出了一些金鹏肉，既然已经吃了，众人也不再顾忌，反正难得吃上一次，不说出去就行了。

    “听说有三把圣剑会出现，也不知道卖不卖。”柳梦儿说道。

    “应该不会卖的，有这种东西的家伙都是不缺仙晶的。”王威全叹道：“要是卖的话，我就算倾家荡产也要弄到一把。”

    “不一定，圣剑这种东西就算是卖，肯定也不是用仙晶交易。”宋莹说道。

    “不用仙晶用什么。”沈翔好奇地问道。

    “那就不知道了，总之这种东西不会出现在拍卖会的，如果那些人肯拿出來卖，说明是缺少一样东西，应该是用对等的东西交换。”宋莹答道。

    “小师叔，你都有青龙屠魔刀了，还想什么圣剑。”王小芸吃得满嘴都是油，在一边问道。

    沈翔看向旁边的薛仙仙，笑道：“仙仙，你想要圣剑吗。”

    薛仙仙摇头道：“我只用枪，而且我要有也是自己炼制，那才能让自己满意，而且现在我就有那种东西，很容易让人抢走的。”

    “师弟，能不能把你的青龙屠魔刀拿出來给大伙开开眼界，师兄我沒有圣剑，但摸摸神刀也能过把瘾呀。”王威全笑道，在场的人顿时來劲了，特别是柳宗誉和宋莹夫妇。

    沈翔很大方的拿出來，这把神刀是跟定他的了，就算他不想要也不行，当初十天大帝也是费了很大劲才和自己隔离。

    “传说青龙屠魔刀是青龙和神匠老祖联手炼制的神兵。”柳宗誉凝视着沈翔拿出來的青龙屠魔刀，沈翔先把刀递给王威全。

    王威全接过之后，脸sè顿时一变：“很沉。”

    众人见此，顿时动容，王威全什么实力，在场的人都知道，而现在王威全拿起这把刀竟然那么吃力，而沈翔刚才却十分轻松。

    “有吗，我沒觉得。”沈翔的青龙屠魔刀已经很久沒有给别人拿过了。

    王威全绷着脸，用双手才能让自己轻松一下，然后仔细看着刀身上面那条威武的青龙，以及那些错综复杂，但却不失美感的灵纹。

    随后他又递给柳宗誉和宋莹，他们接过來的时候已经有心理准备了，但还是不免惊讶，差点拿不稳这把青龙屠魔刀。

    青龙屠魔刀是很重，沈翔第一次拿到的时候也是如此，柳梦儿当年也看过，但是现在却比以前更加沉重了，只有沈翔沒有感觉。

    “怎么比以前重多了。”柳梦儿用了真气才能稳稳的拿起來。

    “这把神刀的材质难道和这里中间的那把神剑一样，能让这把刀变得更大。”柳宗誉看到那些灵纹，感到非常复杂，他的师傅是神匠后人，学习的灵纹是神匠留下來的，但如今他却看得一头雾水，他学习的那些灵纹，根本不能让他看懂青龙屠魔刀上面的灵纹。

    “这一点都不像是神匠老祖传承下來的灵纹，很是深奥，而且还是多重组合。”宋莹凝着眉心，在刚才她和柳宗誉都记下不少灵纹，要记住全部是不可能的，就算沈翔把青龙屠魔刀借给他们，他们都需要很长时间來钻研。

    他们把青龙屠魔刀交换给沈翔，沈翔收回來之后，笑道：“不知道我这把神刀和那把神剑比起來有多强。”

    “应该差不多，那把神剑也很厉害，据说是当年剑帝留下來的两把神剑其中之一。”柳宗誉说道。

    “剑帝。”

    “九帝其中的一个，他神兵比较多，传说他身上有三把神剑，有两把流传出來，他随身带有一把，如今不知道他人在何处，应该还活着。”柳宗誉说道。

    “神剑仙宫有一把，另外一把则是在剑神殿里面，听说剑神殿也來参加这次神剑大会，他们应该是來挑事的，虽然他们分别有剑帝的两把神剑，但是他们一直都不和，甚至想得到对方的神剑。”宋莹说道。

    薛仙仙惊讶道：“这么说，这一次神剑大会将会有两把神剑出现，原以为出现几把圣剑就已经够惊人了。”

    “还不知道呢，不过我觉得这神剑大会应该是神剑仙宫故意把剑神殿引來而举办的，他们每隔一段时间都会进行一次这样的交锋。”柳宗誉说道。

    两把神剑，沈翔听着就心动，不过那种东西不是那么容易就能得到的，守护这种神兵的人，肯定是极强的存在。

    能弄到一把圣剑就已经不错了，对于神剑沈翔也只是想想而已，况且他已经有了一把神刀，那把神刀的经历要比那两把神剑传奇多了，神匠和青龙打造，而且还被十天大帝使用过。

    “仙仙，沒想到你已经是仙君了，每次都比我快。”沈翔感慨道。

    “如果你也能像我静下心來修炼，你肯定早就超过我了，你修为沒我高，但不代表你比我弱。”薛仙仙笑道。

    吃完烤肉之后，柳宗誉他们也离开了，原本薛仙仙想跟着沈翔，不过沈翔还是让她和柳梦儿他们在一起，那样会比较安全。

    沈翔也沒在王威全这里多留，带着穆倩香去一个酒店下榻，而柳宗誉在临走之前，给了两块玉牌他，可以让他和穆倩香去参加那个剑神大会。

    “明天就开始了，还是有熟人比较好，能省去不少麻烦事。”沈翔站在窗户前伸着懒腰，此时天刚刚亮，街道上就有许多穿着华贵的人走动，都是前往那神剑宫的，都是为了那玉牌而去。

    穆倩香梳理着头，说道：“沒想到仙仙姐那么深藏不露，我感觉她比看起來强多了。”