    第3章 双生武魂

    素云涛陷入呆滞，他觉得冲着那光效怎么说也该是很强的武魂。

    但这颗球状到底什么来历，他看不透。

    武魂殿替无数人觉醒过武魂，可至今为止从未见过这般奇怪的武魂。

    “测一下魂力。”素云涛喉结滚动，最终才说出这句话。

    宁远虽然还没从武魂大师球的震惊中回过神来，但素云涛的话他还是照做了。

    将手覆在了水晶球上，很快一股巨大的吸力就疯狂黏住他的手掌，仿佛体内的魂儿都要被吸走一般。

    水晶球散发出耀眼蓝光。

    这股气势，和之前唐三测试魂力时如出一辙。

    莫非我也是满魂力？宁远心中暗想。

    素云涛今天被一连打击了两次，有些丢了魂一般，急忙出手弹开宁远的手掌。

    “又是一个先天满魂力。”素云涛震惊的大声道。

    一个小小圣魂村，出了两个先天满魂力的孩子，如果不是素云涛亲眼所见，他怎么也不会相信。

    只可惜其中一个是蓝银草。

    素云涛看向宁远，眼神复杂：“百年难得一见的先天满魂力，我今天竟然一口气见了两个，只可惜蓝银草修炼无望，倒是你的武魂奇特，究竟是不是废武魂还得等我回武魂殿禀报一下。”

    说罢，素云涛便拿起包裹往外走去。

    等门被打开，一直焦急等待的老杰克立刻迎了上去与素云涛攀谈。

    宁远则是来到沉默不语的唐三身边。

    “小三，恭喜，你也是满魂力。”宁远说道。

    唐三闻言露出一丝苦笑，“可是那位魂师大人说我是废武魂。”

    “未必就是废武魂，先天满魂力的蓝银草你可是第一个，未来成就如何谁能说得清楚。”宁远安慰道：“别想太多，我们出去吧。”

    唐三点点头，跟在宁远身后走了出去。

    来到外面，素云涛已经赶回武魂殿报告情况去了，并交代老杰克如果武魂殿确认宁远的武魂并非废武魂，那么他便能加入武魂殿。

    老杰克把这个消息告诉了宁远，一旁的唐三明显有一丝失落的样子。

    同样是满魂力，但宁远的再差，也肯定不会比他的蓝银草差。

    随即，他想起了宁远安慰自己的话，顿时眼神一变，变得坚定起来。

    是啊，先天满魂力的蓝银草，凭什么自己不能修炼，况且还有玄天功。

    刚才唐三就在心里推断，玄天功修炼的内力，与这个世界的魂力是一样的！

    于是见到老杰克，他就迫不及待的问道：“杰克爷爷，您知道什么是魂环吗？怎样才能获得魂环？”

    老杰克似乎还在思考素云涛的话，下意识答道：“我也不大清楚，不过魂环好像是要猎杀魂兽才能得到吧，那是很危险的事情，至少也要是魂师才有那个能力。”

    得到回答，唐三便陷入沉思当中，宁远比此时的唐三要懂这些东西，自然不必去考虑太多，他径直走到老杰克身边。

    老杰克看了眼宁远，又看了眼唐三，忽然想明白了素云涛的话，惊讶的问道：“小三，你不会就是那位魂师大人口中，先天满魂力武魂蓝银草的小子吧？”

    唐三平静的点点头，答道：“是我。”

    老杰克大喜过望，脸上皱纹都拧了起来，一把搂住两人，乐呵呵的道：“没想到呀，没想到呀，我圣魂村真是人才辈出啊，竟一口气出了两个满魂力的天才！”

    废武魂又如何，在老杰克眼中，拥有魂力已经是百里挑一的崽，更何况是满魂力。

    唐三脸上也浮现了笑容，宁远则是暗自吐槽。

    确实人才辈出。

    这会圣魂村住着个曾爆锤前任教皇的封号斗罗，未来还能出个神祇，确实人才济济。

    随即，宁远又想起了自己，默默在心里补充道：还有个七宝琉璃宗宗主的姐姐。

    想到昨天去世的母亲，他不由得握紧了右手。

    宁远知道唐三觉醒的不止蓝银草，左手还有一把昊天锤，是万里挑一的双生武魂。

    而自己，也不只是觉醒了大师球武魂，在一直未曾张开右手中，还有一座七宝琉璃塔。

    只是为了不引起武魂殿注意，宁远并没有展示出右手的七宝琉璃塔，素云涛也恰好因为震惊并未觉察到宁远露出的是左手。

    未来的路该如何走，宁远已经打定了主意。

    他并不打算跟着唐三去往诺丁城，更甚至是史莱克学院。

    与唐三交好，只是宁远单纯不想与一位集气运一身的主角为敌，他有自己的路。

    左手的大师球武魂，注定了他的未来不一般，大师球有什么用？这世界只有宁远一个人清楚。

    不过具体如何，宁远还需要尝试，是否真如前世某作品中那般神奇。

    如果是的话，那么那将是一条全新的道路。

    另一边，开心过后的老杰克却突然一脸纠结起来，看着眼前的宁远和唐三欲言又止，似乎遇到什么极难抉择的事情。

    “杰克爷爷，你怎么了？”宁远问道。

    其实宁远是知道老杰克在纠结什么的，那便是诺丁城初级魂师学院的工读生名额。

    宁远想到这，若有所思的看了一眼唐三。

    他其实不想要这个名额，而眼下刚好可以顺水推舟的将人情送给唐三。

    当然，这只是其中一个原因。

    更重要的是宁远不想因为唐三没去初级魂师学院学习，从而改变了对方的人生轨迹，一旦如此，整个未来或许就会发生翻天覆地的变化。

    顺应自然才是最好的选择。

    老杰克纠结的果然是这个问题，他酝酿许久，才终于开口道：“小远、小三，你们听我说，是这样的。我们圣魂村因为出过一位魂圣的缘故，每年都有一个诺丁城初级魂师学院的工读名额。”

    听到老杰克的话，唐三瞬间被吸引了注意力，宁远则是挑了挑眉，如他所预料的一般。

    “这个名额来之不易，其他村子都是两三个村子才能共享一个名额。”老杰克斟酌道：“所以一个名额对于圣魂村来说已经极为不易，杰克爷爷没有能力再争取一个，因此你们之中只有一个能去初级魂师学院学习。”

    听到这，唐三皱起眉头，他回头看了眼宁远，发现宁远也在看着自己。

    唐三其实对这个名额不是非要不可，他身上有玄天功，又有暗器傍身，不去初级魂师学院学习，最多就走点弯路，并非寸步难行。

    而宁远，母亲刚刚去世，如今孤苦伶仃，或许会更加需要这个名额。

    “杰克爷爷，我……”唐三正要开口。

    “杰克爷爷，这个名额就给小三吧，我不打算去初级魂师学院。”

    宁远抢先一步开口。

    对于宁远决定，唐三有些震惊，而更震惊的是老杰克，不过他随即也释然了。

    毕竟宁远是有机会加入武魂殿的，如果不是废武魂的话。

    于是他问道：“小远啊，那你打算等魂师大人从武魂殿回来吗？”

    唐三也看向宁远，等待着他的回答。

    “不，我也不打算加入武魂殿。”宁远说道：“杰克爷爷，我已经做好打算，明天就离开圣魂村。”

    “不行！”老杰克听了这话，立刻就急了，“你一个小孩子家，我怎么放心你独自离开？”

    听到这话，宁远不由得心头一暖，老杰克确实是个好人，对自己的担心也是实打实的，没有任何目的。

    他缓缓抬起并摊开右手，在唐三与老杰克震惊的目光中，七彩之光从掌心绽放而出，一座晶莹剔透、光芒流转的七层宝塔出现在了眼前。

    “七宝琉璃塔，我的另一个武魂。”宁远说道：“杰克爷爷，我母亲出身七宝琉璃宗，她临终前要我去找一个人。”

    “什么人？”老杰克有些呆滞，下意识的问道。

    “七宝琉璃宗宗主，宁风致。”

    ?  ?新人求收藏求推荐=w=

    ?  

    ????    

    (本章完)

