    努力花钱的第四十八天   

    《恋爱一周》播放的时间是在第二天晚上七点。

    

    在菠萝平台在线播放, 对于节目组来说，这次播放至关重要, 因为第一期的观看人数将会决定节目的生死存亡。

    

    如果第一期效果不好, 那么这一季就算顺利拍摄完毕，也不会有下一季。

    

    晚上六点五十分。

    

    小别墅里，所有人都聚在电视机前面等着。

    

    周盛容打开电视机, 自嘲着说道：“我和老谢的节目效果估计是最差的, 我们两个昨天就是在埋头看书。”

    

    谢朝眉眼露出些笑意，“估计节目组都已经开始后悔请我们两个来了。”

    

    “话不能这么说, ”顾白月道：“周姐姐和谢先生你们两个的气氛很和谐, 一看就让人羡慕, 而且我也很羡慕周姐姐你们两个能一起工作, 不像我和明安两个人工作不同, 聚少离多。”

    说到这里, 她看向赵明安，“要不是昨晚上你给我准备了烛光晚餐，这一季节目, 我是不想搭理你的。”

    

    “那看来我准备的很是时候。”

    赵明安噙着笑意, 手中握着咖啡杯, “其实我还偷偷给你准备了另外一个意外之喜。”

    

    顾白月脸上肉眼可见地露出喜意。

    

    她咬了咬下唇, 羞喜交加, “这回又是什么礼物？”

    

    赵明安从口袋里拿出几封邀请函，他把邀请函递给了顾白月, 也递给了周盛容和顾绒绒, 在递给顾绒绒的时候, 顾绒绒没有接过手，反倒是傅怀接了。

    

    “苏富比拍卖会？”

    周盛容脸上露出惊喜神色, “这是不是那场古董拍卖？”

    

    “是的，周小姐。

    “赵明安矜持地点了下头，“刚好他们公司给了我多几张邀请函，不如大家一起去。”

    

    “可是就六张邀请函，工作人员怎么进去？”

    谢朝捏着邀请函，皱着眉头，有些替工作过人员工担忧。

    

    赵明安一愣，他似乎这才意识到这个问题。

    

    “那要不让陈导联系下苏富比公司？”

    顾白月因为赵明安替她挣脸，此时说话底气很足，“兴许他们能破例允许呢。”

    

    她说到这里，陈导无奈地打断她的话，“我们公司和苏富比公司可没有合作。”

    

    这下可就难办了。

    

    傅怀打开邀请函看了看后，突然若有所思地对顾绒绒说道：“小姐，苏富比之前给您发过邀请函了？”

    

    “有这件事？”

    顾绒绒疑惑地歪了歪头。

    

    自从全中国都知道她有钱后，给顾绒绒发邀请函的公司不少，这些事情，顾绒绒都是交给傅怀处理，傅怀会整理出来，在她空闲时间让她看看有没有感兴趣的宴会或者晚会。

    

    “有的，上个星期五，他们公司总经理还亲自打电话过来问您有没有空参加，当时您拒绝了。”

    傅怀肯定地说道。

    

    陈导等人立刻眼巴巴地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒怔了怔，后背发毛，“陈导，你们这是……”   

    “顾小姐，我朋友临死之前想去苏富比公司拍摄下现场！”

    陈导一个龙行虎步，几步上前握住了顾绒绒的手，语气恳切。

    

    傅怀不动声色地瞥了陈导握住顾绒绒的手一眼。

    

    他的唇角抿了抿。

    

    顾绒绒唇角抽了抽，“那行吧，我打个电话过去，不一定能行。”

    

    “您放心，我们明白的。”

    陈导面上这么说，心里却暗道，这事稳了。

    

    顾白月脸上的笑容有些淡了。

    

    她心里希望苏富比那边能果断地拒绝顾绒绒的要求，这样一来，顾绒绒的脸就丢大了。

    

    然而，电话接通后，对面苏富比公司总经理答应的飞快，“这当然没问题，我们还要感谢菠萝平台帮我们曝光呢，顾小姐明天来就行，报您的名字，我们这边的工作人员会接待的。”

    

    听到这番话，陈导等人心里越发感叹。

    

    对顾绒绒的态度也越发尊敬。

    

    “谢谢顾小姐，谢谢赵先生、白月小姐。”

    陈导雨露均沾地道了谢。

    

    顾白月表情有些勉强。

    

    赵明安神色也不太好看，他把这件事放到现在才说，未尝没有抱着出风头的虚荣心态，但没想到，这波炫耀反而助攻了顾绒绒。

    

    让苏富比公司大开绿灯，顾绒绒到底是什么来头。

    

    眼下气氛有些尴尬。

    

    好在《恋爱一周》已经开始播放了。

    

    节目刚播放，就有一波粉丝汹涌前来。

    

    ——冲啊，为了绒绒子我来打卡了。

    

    ——明月CPSZD！   

    ——蟹粥CP给我冲，不趁着这个节目你们生个孩子，对不起我这奶奶粉！   

    弹幕并没有被关掉。

    

    顾绒绒等人看到这些弹幕，只觉得好气又好笑。

    

    观众对《恋爱一周》的期待值是很高的。

    

    姑且不论顾绒绒本身带来的话题度，就是顾绒绒、顾白月还有赵明安这三人的关系，都足够八卦好奇的网友们前来吃瓜。

    

    节目刚开始，镜头一开始播放了众人登场的画面。

    

    周盛容和谢朝两人最先登场，一到地方，两人四周围看了一圈，确认其他嘉宾没来后，就拿出电脑开始办公。

    

    观众们险些笑喷。

    

    ——原来董事长也一样996，加班狂魔，这我心态就平衡多了。

    

    ——蟹粥CP你们当个人吧，这是恋爱综艺，不是上班综艺。

    

    众人笑过后，镜头很快拉到了顾白月和赵明安登场。

    

    两人从法拉利上下来，弹幕上立刻有不少人夸赞两人郎才女貌。

    

    更有识货的人开始扒他们身上的穿着到底值多少钱。

    

    顾白月是顾家千金，赵明安是赵家继承人，这两人的粉丝绝对多数就是冲着他们的身家来的。

    

    ——赵总带的手表是劳力士绿水鬼，十万起步。

    

    ——顾白月手上戴着的钻戒至少三克拉，怎么也要20W。

    

    ——两人穿的都是爱马仕，一整套下来至少三十万。

    

    ——果然是有钱人，一身衣着打扮都是十八线一套房的钱了。

    

    “顾小姐，你手上戴着钻戒？”

    周盛容看到弹幕提起，这才发现顾白月手上有一只戒指。

    

    顾白月矜持地抬起手，笑道：”明安和我的订婚戒指。

    “   

    “真漂亮。”

    周盛容道，语气带着羡慕。

    

    顾白月微微一笑，心情舒畅不少。

    

    等再定睛看向电视，此时是顾绒绒和傅怀登场。

    

    他们两个一前一后下车，傅怀拉着行李箱，跟在顾绒绒身后，男帅女美，两人一亮相，就连BGM都瞬间不同了。

    

    ——突然觉得这一对也很好磕是怎么回事！这两对颜值都太能打了吧！   

    ——主仆CP也不是不行！   

    ——白天我喊你小姐，晚上你喊我哥哥，绝了绝了！   

    ——绒绒子手腕上的手表更绝！百达翡丽最贵的一款Ref.6300A，拍卖价要2.17亿元！卧槽，这是带了一栋别墅来上街了吧！   

    “2.17亿？

    ！”

    别说观众震惊了，就是节目组所有人都倒吸一口冷气，齐刷刷地看向顾绒绒手腕上的表。

    

    “顾小姐，你的表真的价值2个亿？”

    饶是周盛容见多识广，此时也都震惊到说不出话来。

    

    “我不太清楚，”顾绒绒看向傅怀，“是这个价格吗？”

    

    “没那么贵。”

    傅怀笑道：“对方抹了个零头，就2.1亿。”

    

    “哦。”

    顾绒绒微微点头，“那就是差不多这个价钱。”

    

    她耸耸肩膀，无奈道：“我的东西太多，很多我都不记得价格。”

    

    周盛容等人瞬间沉默了。

    

    这就是凡尔赛吗？

    ！   

    可恶，又被她装到了。

    

    在2.1亿人民币的百达翡丽手表面前，什么3克拉钻戒、绿水鬼，通通都成了浮云。

    

    弹幕此时都快刷疯了。

    

    ——卧槽，有人截图吗？

    我要把那张手表的截图设为屏保！   

    ——设什么手表，设我们家绒绒子啊，我们家绒绒子一身打扮，少说也有三个亿。

    

    “说多了，说多了。”

    顾绒绒忙打圆场，“没这么多。”

    

    “的确，我们家小姐一身打扮绝对没有三个亿，顶多就是2.5亿。”

    傅怀配合地说道。

    

    周盛容等人沉默了。

    

    你这解释还不如不解释呢。

    

    赵明安此时已经不知道该说什么了，赵家从他小的时候就已经很有钱，可赵明安也从未见过像顾绒绒这么豪奢的。

    

    他此时心里浮现出一个念头，倘若自己的对象是顾绒绒呢？

    

    以前别人提起这事，赵明安会翻脸，他嫌弃孤儿院出身的顾绒绒仪态不够大方，不如顾白月得体，可现在，似乎顾绒绒是他的对象也不错。

    

    如今京城富二代圈子里有多少人巴不得能搭上顾绒绒这条线。

    

    只是顾绒绒这人社交圈子范围小，不给人机会而已。

    

    就在赵明安浮想联翩的时候，节目推进到了六个嘉宾见面，顾绒绒对顾白月、赵明安的视若无睹，引发顾白月和赵明安粉丝的不满。

    

    ——顾绒绒用得着这么嚣张吗？

    见到人不会打个招呼？

    

    ——我们家白月都主动打招呼了，她点个头是会死啊。

    

    ——是会死啊，叫什么姐姐，假千金抢人家人生，现在来称什么姐妹啊。

    

    ——就是，受害者难道还得对加害者满脸笑容吗？

    有本事对受害者道德标准这么高，怎么不去要求你们家姐姐要点脸，识趣地滚蛋。

    

    白月粉被骂的哑口无言。

    

    正恼羞成怒，就看到节目上顾绒绒眼睛直勾勾地看着赵明安。

    

    白月粉一下仿佛抓到了顾绒绒什么把柄一样。

    

    ——你们家姐姐收收眼神吧，这是别人未婚夫，要不要脸啊。

    

    ——顾家千金算是你们家姐姐的，可这未婚夫可不是你们家姐姐的。

    你们家姐姐想要，没门。

    

    ——节目上都这么明目张胆，节目下不知道会做出什么事来。

    

    赵明安此时尴尬得恨不得有道地缝钻进去。

    

    周盛容等人神色古怪。

    

    这别人不清楚情况，他们难道还不了解。

    

    果不其然，节目组很不厚道地揭晓了顾绒绒直勾勾看着赵明安的原因。

    

    当镜头对准赵明安鞋上的蟑螂，节目上众人鸡飞狗跳，顾绒绒拉着傅怀两人躲得远远的时候，网友们笑的非常大声。

    

    ——红红火火恍恍惚惚。

    

    ——XSWL，原来绒绒子看赵明安是因为他鞋子上有小强，哈哈哈哈哈。

    

    ——给白月粉和明月CP点一首“自作多情”。

    

    ——白月粉说对了，这得亏是在节目上，要是在私下，我们家姐姐肯定一脚踩死那小强。

    

    “造谣，这绝对是造谣。”

    顾绒绒立即否认，“我要是现实看到蟑螂，我肯定有多远跑多远。”

    

    周盛容等人沉默地看向她。

    

    现在，重点是这个嘛   

    陈导看着现在蹭蹭上涨的观看人数，心里简直乐开了花。

    

    晚上，三组嘉宾各自归房休息。

    

    周盛容和顾白月两边节目组给的镜头不多，镜头主要在顾绒绒和傅怀这边。

    

    尤其是当两个人矢口否认自己没谈过恋爱这件事后，弹幕更是笑得很大声。

    

    ——小朋友们学习了，这里就是21世纪版的此地无银三百两！   

    ——只有没谈过恋爱的人，才会拼命证明自己谈过恋爱，还是好几次，你们两个XXj，妈妈真替你们担心。

    

    ——好吧，我公开了，我摊牌了，我的确和绒绒子有过一段。

    

    ——是的，我和绒绒子也有过一段刻骨铭心的爱情故事。

    

    ——看到连绒绒子和特助都母胎SOLO多年，我这就放心了。

    

    “诽谤，这绝对是诽谤！”

    顾绒绒再次抗议，“我真的谈过好几次恋爱。”

    

    周盛容似笑非笑地看向她，“绒绒，我们都相信你，真的。”

    

    “是啊，年轻人多谈几次恋爱也是好的。”

    谢朝配合地说道。

    

    顾绒绒不由气极，这对夫妻的口吻分明就是在调侃她没谈过恋爱还死鸭子嘴硬。

    

    傅怀低声道：“小姐，我相信你。”

    

    顾绒绒看了他一眼，迟疑片刻，默默地转移开视线。

    

    傅怀：   

    你礼貌吗？

    

    陈导等人险些被他们两个的互动给笑死。

    

    节目推进，这回节目组搞了事，特地先播放次日众人在楼上听见动静，匆忙下来试图打圆场劝架的一面。

    

    观众们都误以为顾绒绒和傅怀是真的吵架了。

    

    ——刚开拍第一天就吵架，顾绒绒可真了不起。

    

    ——果然没人能受得了顾绒绒的大小姐脾气。

    

    明月CP粉此时大肆嘲讽。

    

    赵明安此时简直后悔的肠子都要青了。

    

    要是早知道节目效果这么惨烈，他今晚上就不该坐在这里一起看节目播出。

    

    在他看来，这些CP粉哪里是在嘲讽顾绒绒他们，分明是在打他的脸。

    

    果不其然，没过片刻，节目组很快播放出顾绒绒和傅怀两人争吵的过程。

    

    刚刚还有些揪心的雪绒花瞬间无语了。

    

    ——散了散了，小情侣耍花木仓。

    

    ——合适吗？

    这合适吗？

    大晚上的给我喂狗粮。

    

    ——绒绒子你们还记得你们是来体验情侣生活的吗？

    没必要这么真，真的，单身狗含泪说道。

    

    ——我直接上演一出惊天爆笑，明月CP粉脸都要被打肿了吧。

    

    顾白月如坐针毡。

    

    好在节目组发了善心，很快把镜头推到两人晚上约会。

    

    法式餐厅的优雅气氛，很快让明月CP粉得到了满足。

    

    再对比顾绒绒和傅怀两个人窝在不到10平的云吞店吃晚餐，在她们看来，他们明月CP简直是吊打顾绒绒和傅怀这一对。

    

    尤其是在节目组坏心眼地将两边的饮食做了对比。

    

    一边是法式鹅肝、焗蜗牛、香槟，一边是15R一碗的云吞面。

    

    一边伴奏的是优雅的钢琴曲，一边是人间烟火气息。

    

    而后镜头又都全切到了顾白月和赵明安这边。

    

    当顾白月弹奏钢琴、赵明安站在一旁，面露欣赏的时候，白月粉和CP粉的自豪达到了最巅峰。

    

    ——这就是优雅，这就算有钱人的底蕴。

    

    ——果然从小熏陶和中途暴富是不同的，这才是有钱人的生活嘛，云吞面，谁吃不起啊。

    

    节目组是真的坏。

    

    顾白月这边片段播放完，就切换到了顾绒绒那边。

    

    “我想买下你们这家店。”

    顾绒绒说的轻描淡写。

    

    屏幕面前，所有观众都懵逼了。

    

    ——？

    ？

    

    ——不是，这么有钱的吗？

    

    ——这难道就是有钱人和我的区别，我：这家店要倒闭了，好可惜，有钱人：这家店要倒闭了，那我买下来。

    

    ——扑通一声，我给绒绒子跪了，您看我跪的标准吗？

    

    观众们的震惊在看到顾绒绒竟然把店的股份送给了傅怀时达到了高潮。

    

    ——嘶！我摊牌了，我馋了，这一刻我想取代傅特助了。

    

    ——富婆姐姐，饿饿，饭饭。

    

    ——姐姐，性别别卡的那么死啊！漂亮小妹妹不可吗？

    

    ——古早小说没骗我，霸总真的很让人抵抗不住，要是有个人拍张支票买下一家店送给我，我很难不动心。

    

    ——只有我想问下这家店到底有多好吃吗？

    哭了。

    

    谢朝此刻都忍不住看向顾绒绒，“这家云吞真的那么好吃吗？”

    

    “是挺好吃的，有机会你们可以去尝尝。”

    顾绒绒点头道。

    

    赵明安此时压不住心里翻腾的情绪，他不可置信地看向顾绒绒：“那家店，你就这么买了？”

    

    “不然呢？”

    顾绒绒反问，“就几百万的事，难道还要开个股东大会？”

    

    此时，别墅所有人都感到内心有被捅了一刀。

    

    第一期的播放量达到了个令人惊喜的数目，愿意付费观看第二期的人数达到了六百万，仅仅一期节目，菠萝平台狂揽了至少两千万的VIP费用。

    

    菠萝平台内部都震惊了。

    

    陈导的电话直接被打爆了，无数公司捧着钱，想来赞助这档节目。

    

    谁都看得出来，这档节目只要不拉跨，后续肯定能爆。

    

    当晚，热搜前十，顾绒绒独揽了两个。

    

    #顾绒绒 2.3亿手表#   

    #顾绒绒，我买店送你啊。

    #   

    除此以外，就连顾绒绒和傅怀的CP也都火了。

    

    连同人文都有人在写了。

    

    ——呲溜，主仆CP这对真的好好磕，我先前还怕他们两个没效果，现在没想到效果这么好，霸道小姐俏管家，这对爱了爱了！   

    ——那天晚上，他们两个偶然相遇，意外生情，第二天，他带球跑了，三年后，天才小女孩看着全球首富顾绒绒：“姐姐，我们长得好像啊。”

    

    ——哈哈哈哈哈哈，你们雪绒花当个人吧，是想笑死我继承我的花呗吗？

    

    ——我今天要笑死在这个热搜下面了。

    

    因为顾绒绒和傅怀CP太火，连CP名都吵起来了。

    

    有人觉得主仆CP充满禁忌感，还有人建议拿两人的姓，顾傅，辜负辜负，永不辜负。

    

    节目组告诉顾绒绒这件事的时候，顾绒绒一脸嫌弃，“都啥玩意？

    主仆CP？

    辜负CP？

    有更难听的吗？”

    

    “有。”

    工作人员点头道：“容怀CP，据说你的粉丝是希望傅先生早点怀上顾家千金，嫁入豪门。

    

    顾绒绒：？

    ？

    

    输了。

    

    现在的粉丝真的好难懂。

    

    

