    长谷川一真带队回来的路上，果然不太平，沿途不断有八路军的人在半路放着冷枪，换做平时，长谷川一真肯定挥舞着军刀，派人把放冷枪的八路军拿下，可在这个时候，长谷川一真咬牙让小川小队护在队伍两翼，其余人继续赶路。

    “八路军没有派阻击部队，而是派出零星的人骚扰延迟我们的行动，说明他们的力量肯定不足！”

    长谷川一真这样说着，继续带队伍前进，将近三十里的路程，花费了一个半小时才赶到距离据点不到四里的地方，可探路的骑兵却带回来了一个让长谷川一真纳闷的消息：

    “八路军的部队撤了！”

    “撤了？”长谷川一真皱眉：“他们有多少人？怎么就撤了？”

    “大概有四五百人的样子吧。”探路的骑兵回答。

    看样子老孙装的还挺像！

    程光心里嘀咕的时候，长谷川一真却满头的雾水——怎么回事？八路军没有重兵阻击、也没有重兵攻打据点，两处的八路军加起来，都快千人了，怎么就没有进攻呢？

    长谷川一真想不明白八路军在搞什么鬼，眼看着据点就在前面，他下令说：“先进据点！”

    在他想来，只要进了据点，八路军就是有什么后手，也肯定拿据点一时半会没办法。

    虽然一个伪军连还在外边，可据点里依旧有三百多号人，凭借着据点的坚固，就是一千号八路军强攻，长谷川一真也有信心守到平安县城的友军来援！

    但根本没想到，一旁的程光这时候已经在进行最后的准备了！

    整个莲花镇据点，鬼子的详细人数是一百七十二人。

    今天随长谷川一真出去救援的两个小队，分别是四十二人和四十八人，加起来不到百人，而在回来将近三十里的路上，被侦察连布置的射手们，打死打伤了十三个，也就是说两个小队现在只有七十七人！

    而自己这边有二十八个人，突然发难的话，开头很容易就能干掉同等数量甚至更多的鬼子，而之后也能趁着先下手为强的优势，干掉不少的鬼子，尤其是鬼子的中队长和两个小队长，肯定是首轮重点袭击的对象，这样就等于鬼子的指挥体系崩溃，组织不了有效防御的鬼子，能顶得住二营和侦察连的强力进攻吗？

    至于据点内的两百多号伪军？

    那些二鬼子就是打打顺风仗，硬战恶仗指望二鬼子打？呵！他们脚底抹油的速度比打仗冲锋的速度都快！

    ……

    据点外。

    老宋恶狠狠的等着孙德胜：“孙营长，这就是你说的好戏吗？一百多号鬼子大摇大摆的要进据点了！我们没机会了！”

    刚才据点内只有几十号鬼子和两百多二鬼子，当时没有拼命打下据点，现在想打据点？开什么玩笑！一百多号鬼子的加入，顶的上一千号伪军啊！

    “老宋同志，准备战斗吧！大戏要开始了！”孙德胜的回答却让老王火气腾腾的烧了起来，他跳脚大骂：

    “姓孙的，你他娘找死就别带着战士们去送死！现在鬼子的援兵回来了，你想强打据点？你想拿战士们的命堆吗？老子不怕死，怕死的话老子也不会干革命打鬼子！可你他娘的别想拿同志们的命去胡闹！我告诉你，今天除非你毙了我！否则不止是区小队，就是你的人，你也别想着拿他们的命去堆！”

    孙德胜哭笑不得，这个老宋啊，真是太倔了！

    他只能实话实说：“你以为那些都是鬼子啊？我告诉你，我们独立团侦察连的连长程光，带着二十多个侦察连的好手，就混在他们当中呢！

    只要他们进了据点就会对鬼子发难！到时候咱们一鼓作气冲进据点里就行了！据点的火力设置都是对外的，咱们只要进了据点，里面的小鬼子就只有挨宰的份了！”

    老王目瞪口呆，半晌才说：“你是说，你是说咱们的人现在混在鬼子里面？”

    “当然了！你以为今天准备了这么多是干吗的？告诉你吧，鬼子的换房小队早就程光的侦察连李代桃僵的取代了！鬼子做梦也想不到，他们接应回去的，根本不是换防小队，而是咱们侦察连的战士！”

    孙德胜激动的说：“你想想吧，咱们的人到时候会守住据点的入口，据点的大门就等于给我们敞开了！你说咱们能不能拿下据点？”

    老宋不敢相信独立团居然会用上这一招！

    看着孙德胜集结部队，他始终不敢接受这个事实，可很快他就不得不接受了，因为早上派过去协助友军的几十名游击队员和一帮主力部队的战士，在这个时候终于跑了回来。

    区游击队副队长满头大汗的跑过来，看到主力部队的战士已经集结起来了，游击队这边居然还没有动静，急忙说：“队长，快做准备啊，咱们主力部队的战士快要和鬼子一道进据点了！”

    一直不可置信的老宋，终于接受了这个事实，他艰难的说：“真的……居然是真的！”

    “还什么真不真的，快集结队伍啊！”副队长催促：“这要是去晚了，咱们有什么脸让主力部队给咱们分点肉汤喝呐！”

    ……

    据点门大开，百余人的队伍进入了据点。

    长谷川一真还在苦思：怎么回事？八路军到底在搞什么飞机？他们……到底有什么打算！

    而这个时候，松下小队的队员们，已经做好了战斗的准备！

    终于，最后几名鬼子进入了据点。

    “关门！小心八路别有阴谋！”长谷川一真终究是没想明白八路到底再打什么算盘，但为了保险起见，下令立刻关门。

    几个鬼子走向了据点大门，准备关门。

    突然，变故突发！

    高桥犹太突然掏枪，对着长谷川一真就是一枪，随着枪响，长谷川一真额头上出现了一个硕大的血洞。

    而高桥犹太并没有停止射击，而是继续朝松下开枪，随后又朝更远处的小川次郎开了一枪，短短一秒多点的时间，一个中队长两个小队长就部毙命在程光的枪口下！

    此时，疾驰了三十里的鬼子们依旧没有从震惊中回过神来，来回将近六十里的行军，让他们的反应不由慢了几拍！

    鬼子的反应慢了，可侦察连的战士们反应不慢！

    战士们掏出了驳壳枪，第一时间朝身边的鬼子飞快的射击起来，等鬼子仓皇的展开反击的时候，已经有超过五十个鬼子在倒在了血泊当中。

    剩下的鬼子乱做了一团，尽管他们知道他们当中有敌人，可放眼之处都是同样军服、同样武器、同种语言的友军，他们根本不知道向谁开火，直到又折损了好些个人手后，才有人发现了问题：

    “没有带钢盔的都是敌人！”

    可这时候示警已经太晚了！

    已经有七十多个鬼子在袭击中带着不解、疑惑和憋屈倒地了！

    双方在近距离中爆发了激烈的战斗，在来不及寻找掩体的情况下，双方都在借助尸体当做掩体交火激战，骤然爆发的枪声招来了据点内的鬼子和伪军，可伪军们端着枪也不敢开火。

    都是皇军啊，打谁啊！

    据点外，在听到激烈的枪声以后，侦察连的战士率先就扑向了据点，以冲刺的速度支援过去，二营的战士高喊着跟在后面，最后面则是区小队的游击队员们，往常他们冲锋的时候，会遭到鬼子火力的拦截，但这时候的据点却像是哑巴了一样，居然一直没有子弹飞过来！

    鬼子和伪军都被据点内的激战吸引了过去，留守的鬼子小队长松下，自傲的说有他守着的地方八路军是攻下不的松下，这时候慌了神，想叫部队去拦截冲来的八路吧，可据点门口的激战如此的激烈，可要是把人抽走吧，他担心被八路从门口冲进来。

    正纠结犹豫的时候，像是腿上绑了神行符的侦察连战士，已经不给他犹豫的时间了，众多的侦察连战士已经冲进了据点！

    程光一把撕掉了身上的鬼子军服，大喊：“跟我冲！冲垮他们！”

    这时候必须要果断，不能继续和鬼子在据点门口对射拖延时间，哪怕是付出重大的代价，也绝不能把部队停在门口这屁大点的地方！

    对战士们来说，“跟我冲”这个口号是最让他们狂热的口号，侦察连的战士们没有犹豫就选择了冲锋，鬼子们一看，纷纷上了刺刀打算进行白刃战。

    但侦察连装备的手枪数量是独立团最多的，不到万不得已根本不会进行白刃战，他们有条不紊的顶住了鬼子吃刺刀的反冲锋，拿着手枪的战士在其中游弋，不断收割鬼子的性命。

    这是程光和他们说的，侦察连训练出来不是为了和鬼子换命的，而是收割鬼子生命的。

    拿刺刀和鬼子进行白刃战是到了最后万不得已才会做的，能够用枪解决的就不要跟个傻子一样和鬼子进行什么‘武士道’一对一，那是傻子的行为。

    子弹干嘛要节省，他程光所率领的侦察连别的不多，缴获的子弹非常多。

    我侦察连的兵宝贵着呢，可不能浪费在白刃战中。

    相比敢对侦察连进行反冲锋的鬼子，伪军的表现才是真正的不出意外，一看八路军源源不断的赶来，像是没有尽头的潮水一样，再看看爆发了白刃战的战场，绝大多数的伪军都做出了同一个选择。

    扔下枪撒腿就跑！

    孙德胜则指挥部队：“老宋！带着你们的人去追二鬼子！不要让二鬼子带着枪跑了！二营！上刺刀！骑兵连！冲！”

    伪军的溃散逃遁，无异于将鬼子的左右后背卖给了八路军，随着八路军的挺进，顽抗的鬼子陷入了八路军的重围当中。

    换作在野外，鬼子还能组织起突围，可这里是据点内部，鬼子根本没地方突围！

    “八嘎！”顽强的在指挥军队的鬼子军官看着伪军溃散逃遁，忍不住骂出了日语中出镜率最高的一个词组，他早知道伪军靠不住的，可没想到会这么的靠不住！

    绝望的指挥官挥舞着指挥刀咆哮：“为了大日……”

    可话音还没落下，一颗子弹就终结了松下罪恶的一生！

    随着指挥官的死亡，剩下的鬼子只能进行绝望的顽抗中，相比七七事变后的鬼子军队，这时候的鬼子军队素质是直线在下滑，最后七八个鬼子，居然选择了晃动一面白色的旗帜。

    但眼尖的程光很快就发现了旗帜上的红色，他说：“看，那不是白旗！旗子上有红色，那是鬼子的膏药旗！”

    战斗在半个小时后落下了帷幕，莲花镇据点内的所有鬼子，选择了顽抗到底，最终部如愿的玉碎。

    ……

    “这就打下来了？”老宋依然不敢相信，在他看来至少得付出四五百人牺牲代价的莲花镇据点，就这么轻易的被打下来了？

    5挺重机枪、九门迫击炮，十二挺轻机枪，还有大量的掷弹筒这些重火力和步枪弹药被搜刮出来后，老宋更是不敢相信了，他们，只是以18人阵亡的代价，居然打下了莲花镇据点！

    “这一仗打的太舒服了！”游击队副队长一脸激动的跟老宋说：“鬼子的重火力根本就没用上！这要是用上了，咱们这么点人，还不够鬼子塞牙缝呐！”

    “不愧是主力部队，这打仗啊就是有办法！”老宋终于接受了现实，带着一脸的的叹服说：“真是想不到啊！不行，我得给孙营长道个歉去，我他娘的脑子尽是，差点误了大事啊！”

    想起自己之前阻止进攻的事，老宋就满腹的羞愧，要是自己真阻止了孙营长的进攻，把自己枪毙一百次都不足惜啊！

    他带着歉意满院子的找孙德胜，却始终没找到人，向二营的战士询问后才得知，孙德胜和侦察连连长带着一个汉奸去了几里外的张家崖。

    “宋队长，我们营长让你看着打扫战场，你们游击队对这边熟悉，还麻烦你们发动群众，把据点内的物资搬空转移。”

    “同志，孙营长去张家崖干什么去了？”老宋不解的问。

    被问及的连长心疼的闭上了眼睛，许久后，他才说：“他……去看兄弟们了。”

    张家崖。

    程光和孙德胜跪在地上，不远处，竖着一个木质的墓碑，上面写着：独立团二营长及游击队战士合葬处。

    “我来看你来了。”孙德胜鬼子墓碑前，慢慢将一壶清酒倒出：“兄弟们，我来看你们来了。”

    “你们的仇，报了！莲花镇据点的鬼子，一个不剩的都杀了，把你们带进伏击圈的叛徒，我也带回来了。”

    “我孙德胜没本事，是程光出的主意，是他做的作战计划，看，我们用十八人的代价，拿下了莲花据点，”孙德胜说着泪珠子却往下淌，王家村突围开始，两千多号人的独立团啊，经过突围后，只剩下了不到八百人啊！

    侦察连残了、骑兵连残了、团部警卫连残了、工兵连残了……

    一营突围中损失了一百多名可爱的战士，三营损失了将近两百人，二营……二营突围中损失了一百多名战士，剩下的战士在这里，因为一个叛徒的出卖，是有寥寥不到三十个人活下去……

    心疼啊！

    那些战士，都是久经考验，为了这个被侵略的伟大的国家而战的热血男儿啊！

    “让你们见笑了啊，我孙德胜这么大的人了，还流这水珠子……”孙德胜擦掉泪水后，自嘲的笑了起来，又继续说：“万营长啊……我还欠你一顿酒呢，现在酒有了，你却……算了，不说这些了，你呢，在下面等我，放心，我孙德胜会下来陪你的，到时候你就好好听听咱老孙是怎么打仗的……”

    “不过……这可能需要很久……”

    “老程说抗战胜利，就在眼前，我想着啊，好歹和鬼子打了十年了，总得看看鬼子投降，我才能甘心的下来陪你，陪兄弟们，要不然我这不甘心啊！”

    “所以，多等等我，有点耐心，到时候咱们在地府里，继续和鬼子干！小鬼子敢来咱的土地上侵略，那做鬼，也得让鬼子后悔来到这片美丽的土地上，你们说是不是这个理？”

    风呜呜的吹着，像是很多很多的战士在回应孙德胜的呢喃。

    程光默默的不说话，只是一个劲的倒酒，许久后，已经忘了有多久没抽烟的他，掏出了烟来，点着后抽一口就插在地上，一会儿，密密麻麻的插满了很多很多的烟。

    终于，程光说话了：“以后啊，这里会是一个烈士陵园，会有很多很多的人，带着感激、敬佩的心情来到这里，瞻仰你们的丰功伟业，他们啊，会一个个读着刻在墓碑上的名字，看着你们告别这个时代时候的年龄，流出感激的泪水！”

    “是你们的牺牲缔造了后人们口中如你所愿的盛世。”

    “你们看着吧，这盛世啊，不远了，就在跟前，一转眼，就到了！”

    “很快的。”

    被捆绑的王麻子呜呜的挣扎着，他在颤栗、流泪、哀求，他像是要祈求这些人的原谅似的，不住的呜呜着，终于，呜呜声惊动了擦干了泪水的孙德胜。

    孙德胜看着王麻子，眼前闪过万大兴的那张脸，闪过了二营众多战士欢笑的、坚强的、坚韧不屈的脸庞，瞬间怒火充斥了他的身，咬牙切齿的声音像是从地狱里发出来的一样：

    “杂种，我今天要把你活剐了！”

    “知道什么叫活剐吗？就是凌迟！一刀刀的把你的肉从身上割下来，你会看着你的肉被割下来！你的肉只配在这里喂野狗！”

    孙德胜抽出了锋利的刺刀，一步步走向了王麻子，出卖革命战友丝毫不手软的叛徒，这一刻却湿了裤子，他绝望的哀求，却打动不了孙德胜被怒火填满的胸膛。

    就在孙德胜下刀之际，又沉默起来的程光伸手抓住了孙德胜的手腕。

    “给他个痛快吧。”

    “痛快？不！这样的杂种给他个痛快太便宜他了！”

    “我们是八路军，如果凌迟了他，我们……我们和鬼子有什么区别？”

    孙德胜红着眼睛，喘着粗气，恶狠狠的瞪着颤栗的叛徒，终于，理智占据了上风，他愤怒的咆哮一声，然后一刀子扎进了叛徒的胸膛。

    程光看着叛徒抽搐的身体，目光一片的冰冷。

    赵家峪。

    赵刚兴冲冲的冲了进来。

    “老李！好消息啊！好消息啊！”

    李云龙没好气的说：“什么好消息？难道是鬼子给老子送了一个营的装备？”

    赵刚瞪大眼睛：“你知道了？”

    “什么知道了？你少在那卖关子，说吧！”

    “莲花镇据点被程光和孙德胜打下来了！”赵刚激动的说。

    “什么？”李云龙瞪大了眼睛，赵刚再次重复后，李云龙不仅没高兴，反而气冲冲的问：“这两混蛋玩意！疯了吗？二营加侦察连一共才几号人？打莲花镇据点？狗日的！这两败家子损失了我多少个战士？？”

    说着李云龙心疼的抱住了新口子，生怕从赵刚嘴里听到一个让他更心痛的数字！

    这两混蛋啊！

    李云龙心中大骂，打下莲花镇据点有个屁好处！能缴获多少？顶多一个营的装备！老子现在不要脸了！到处要饭还讨不来一个营的装备吗？一个营的装备有老子百十号战士的命重要吗？

    “十八个！他们以十八人阵亡的代价，打下了莲花镇据点，歼灭了总共二百多个鬼子，俘虏了两百多个伪军！缴获了足够武装两个营的装备！”赵刚激动的喊叫着，这是自王家村突围以来，前所未有的大胜啊！

    “什么玩意？”李云龙的嘴巴再也合不上了，他一把夺过了赵刚手里的信，一溜烟的跑了出去，找战士们去分享这份喜悦去了。

    李云龙是在收到信后，马不停蹄的就往孙蔡村赶的，不亲眼看看缴获，他这心里总觉得不踏实呐！

    一路不休的疾驰，赶在天黑他终于抵达了孙蔡村。

    还没进村，就看到了炫耀似的摆在村口的缴获。

    轻重机枪、掷弹筒、迫击炮、步兵炮、成箱的手雷、如山的弹药，还他娘的有一辆卡车！

    李云龙乐的嘴巴都合不拢了，见到慌忙迎来的程光和孙德胜后，李云龙朝两人胸膛上每人赠了一拳，然后说：“对！就该这样！这才像是老子带出来的兵！”

    “咱们是独立团！吃喝都喝自给自足的独立团！”李云龙得意的说：“老子的独立团就该是这样！哪怕是剩下一口气，也得是生命不止、战斗不息！”

    “你们两个，给老子长脸了！长脸了啊！”

    李云龙使劲的夸着两人。

    李云龙甩了甩自己硕大的脑袋，兴冲冲的夸奖了起来两人，直夸的孙德胜乐的找不到背后，李云龙居然没大没小的直接和孙德胜勾肩搭背起来，然后笑眯眯的说：“孙德胜啊，你小子这是发财了啊……”

    孙德胜一脸得意的笑了起来，发财了？当然是发财了！

    唯有程光却是一愣，这话……怎么就这么耳熟呢？

    李云龙心里突然生出一股子激动感，额滴个娘呦，说这话的时候，怎么感觉这么舒服咧？难怪旅长动不动就跟俺老李来这一套！

