    海风怒号，波涛滚滚，隐约雷鸣。

    冥渊号乘风破浪，朝着雷神岛的方向缓缓驶去。

    此次来到新世界，阿德里安的实力与往年已经今非昔比。

    再加上一年之后的玛丽乔亚计划。

    原先一些没有把握去做的，或者说存在一定的忌惮的任务，现在都可以尝试性地去完成。

    没错！

    阿德里安所指的，自然是拖延了许久的航海士后续职业升级任务——【天启预报】！

    【A级职业升级任务【天启预报】】

    【任务要求：驾驶船只，完成一条新世界航线，并绘制对应海域地图！注：航线极限至水先星岛！】

    【任务奖励：【风眷者】职业提升为【天启预报】！专长【天气之子】！】

    【【天气之子】-专长：航行过程中，更容易遇到晴空万里的气象。】

    阿德里安并不太看重【天气之子】这项古里古怪的专长能力，他更在意的是升级至【天启预报】后所附带的大量属性奖励！

    以鱼人岛为起始点，途经雷神岛、万国、和之国、艾尔巴夫等国家，最终抵达记录指针记载的最后一座岛屿——水先星岛。

    这便是此次阿德里安的航行计划！

    另一方面。

    阿德里安还想要尝试性地完成一下【灾害】任务。

    【海贼系列职业升级任务【灾害】】

    【任务要求：1.自身悬赏金额超过10亿贝利；2.击败一名悬赏金额超过8亿贝利的海贼OR击败一名海军本部精英中将；3.摧毁一个国家】

    【灾害】的职业升级任务，是六年之前结束【屠魔令·奥哈拉】之后就已经触发的，已经拖延了相当漫长的时间。

    前两项任务要求，阿德里安早就已经完成，甚至不知道超出多少。

    唯剩最后一项“摧毁一个国家”，迟迟卡得动弹不了。

    而这一趟新世界的旅途之中，恰好有一个本就处在敌对关系的国家，以及该国家的灵魂元首人物，等待着阿德里安的挑战！

    夏洛特·玲玲，与她的万国托特兰！

    现如今的阿德里安，对于挑战夏洛特·玲玲有着十分充分的把握。

    最重要的是，在拥有了【死神之力】与【灵魂支配】这两项顶级灵魂系能力之下，他对于魂魂果实的克制简直超出想象！

    如果机会适合的话，说不定还能直接将【物种蜕变】的第一项支线完成！

    【常规百级进阶任务【物种蜕变】】

    【任务要求：1.击杀一位超越百级的角色，当前进度0/1】

    超过百级的大海顶级高手的死亡，会一次性刷出十项能力选择，进行十抽四！

    当初的金狮子，可是一次性给阿德里安贡献出了四项强大无比的专长能力！

    而夏洛特·玲玲的那一身专长，尤其是那“钢铁气球”的无双防御能力，阿德里安可是眼馋很久了！

    更何况还有机会刷出夏洛特·玲玲的个人专属专长能力，像是什么【灵魂女王】之类的。

    “说不定……这一次会是四赢的局面！”

    阿德里安眉头微微扬起，看着越来越近的雷神岛，心中暗赞一声。

    “我赢四次！”

    ……

    “阿德里安sama！这种一看就很危险的岛屿，还是不要去了吧？”

    望着不远处那座雷霆万钧的荒岛，洛芙露出欲哭无泪的表情，浑身洁白的毛发都有些蓬松炸起。

    “看起来确实挺危险的，所以……你在维莎利亚上根本没有认真听过课对吧？”

    阿德里安伸出手来，轻轻敲了下洛芙的脑壳。

    洛芙眨了眨眼，露出困惑的神情。

    “哈雷达博士在教授气象学知识的时候，曾经刻意提起过，大海上有许多气象诡异的岛屿，新世界起点处的这座雷神岛就是其中之一。”

    阿德里安又敲了敲洛芙的脑壳，几乎要发出“咚咚”的声响。

    “这座岛全部都被雷雨包围起来，寻常人根本没有办法避免雷电的伤害登岛，需要特制雨伞才能成功登陆。”

    洛芙连忙捂住脑袋，憨笑道：“可是我们也没有雨伞啊……”

    “那不就来了吗？”

    阿德里安移开手臂，指向遥远的海面。

    只见一艘小船正朝着冥渊号漂来，船头站立着一个稳稳当当的矮小身影，戴着兜帽，下方是一张布满皱纹的老婆婆脸。

    老婆婆的声音透过如同暴雨一般落下的轰雷声，清晰传到阿德里安与洛芙的耳中。

    “你们需要伞吗？”

    ……

    轰隆隆！

    淡紫色的雷霆连绵不断地从天空之中降落，四下里，全部都是一片茫茫的雷池大海，几乎让人看不清前路。

    洛芙手中撑着一把特质雨伞，漫步在这如同倾盆大雨一般的雷暴之中，原本顺顺贴贴的毛发炸得不成样子，浑像一只蓬松的白色毛球。

    反观阿德里安，依仗着能够免疫物理伤害的【死神之躯】，毫无防备地行走在雷神岛之上，雷霆连灼伤他的衣物的能力都没有。

    “阿德里安sama！我们还要多久才能离开这座岛啊？！我的耳朵都快要被震聋了！！”

    洛芙撑着雨伞，朝着阿德里安的方向，扯着嗓子叫道。

    阿德里安闪身出现在小狐狸身前，安抚地摸了摸她的额头。

    “很快就好！”

    随后阿德里安又闪身离开。

    登陆雷神岛，不过只是为了测绘岛屿的大致轮廓，以绘制周围海域地图。

    不过【理性解析】倒是发现了些别样的东西。

    “哈雷达博士曾经描述过，雷神岛的历史起码有数百年，换句话说，这落雷也下了几百年之久！”

    阿德里安凝望着天空之中那密集一片的雷霆，露出淡淡的惊异神色。

    “结果，这居然是【响雷果实】造成的永久性气候改变？！

    “能够被大海广泛公认为最强的自然系恶魔果实，果然有着它的独到之处！”

    思索片刻，阿德里安直接沟通鲁米。

    虚空之中泛起一道道波纹。

    嗷呜！

    伴随着一声霸气侧露的吼叫声，声势丝毫不逊色于天空雷霆的雷狮子，闪亮登场。

    阿德里安望着这只几乎由纯雷电组成的雷狮子，露出一个浅浅的笑容。

    “灵魂啊，真的很有意思……你说对吗，史基？”

