    一万多年。

    我相信，她说的是真的。

    本来，我想告诉她真相，我并不是修罗之主，她只是认错了而已。

    可是，看到她刚才威风凛凛，此刻，见到我，却又哭泣着，一脸的无助，我又不忍心告诉她真相。

    其实我并不是她口中的修罗之主，她只是认错了。

    但我没有说出来。

    阳间人一生匆匆百年，我根本无法现象，这一万多年的等待，到底有多么恐怖。她看到我的时候，似乎看到了希望，这漫长的等待，会让她的这份希望，无限放大，如果我告诉她真相，我觉得，她一定无法接受。

    告诉她真相，太过残忍，到时候会发生什么，很难预料。

    “红叶，你没有错。”

    我看向她，认真的跟她说道。

    她抬眼，看向我，目光灼灼之间，眼泪再次涌出。

    “我就知道，您就是我主。红叶就知道，主人不会骗我……您说过，您会回来，您真的回来了……”

    “嗯，回来了。”

    我简单说道。

    虽然是谎话，但对于她来说，是一种安慰。

    至少，不会让她的希望破灭。

    “红叶，我现在，还要再次离开修罗界，去做事。等我做完那些事情，再来修罗界，带你出去。”

    红叶迟疑了一下。

    显然，我又要走，对于她来说，不是那么容易接受的。

    “主人，您是不是怪红叶，没有护住修罗界，让修罗界变成了这个样子，所以，您生气了，又要离开？”

    红叶很认真的问我。

    我跟她说。

    “不是。”

    “修罗界本来就已经毁灭了，这里变成这样，不怪你。等我做完外边的那些事情，一定会来带你们出去。”

    红叶和修罗鬼兵，一直都生存在修罗界，立即带他们去外边的世界，他们肯定无法适应，但我所说的，带他们出去，也并非在骗他们。

    在红叶的身上，我能够感觉到，一种强大的力量。

    假以时日，我将她带出去，她或许能够成为，守卫阴间的鬼将。

    我封女帝为上神。

    天道肯定已经知道这些事情，暂时还没有动手，不代表他们不会动手。阴间现在的和平，只是暂时的，不久之后，战争还会爆发。

    以前阴间掌控在天道手中。

    现在，阴间有上神，脱离了天道的掌控，天道一定不会善罢甘休。

    为阴间选良将，这红叶，还有她身上的修罗鬼兵，是不错的选择。这样，我也能带红叶离开修罗界，这个环境恶劣的地方。

    红叶看着我，迟疑了一阵子。

    “红叶谨遵主人之命。”

    我对她道。

    “这次，你不会等很久。”

    红叶的脸上，终于露出了一丝丝的微笑。

    随后。

    红叶带着我们，去了修罗河河畔。

    走去的过程中，我询问，红叶，她手下的修罗鬼兵有多少？她回答我说，这些年她一直都在努力。

    所以，修罗界的修罗之力，全部都在她的掌控之中。

    有修罗之力的地方，就有修罗鬼兵。

    她抬手，几张红符飘过。

    修罗河上，出现了一艘船，船上都是鬼兵。

    我们走上这条船。

    有红叶在，我们根本不用想办法对付修罗之力，只是坐在船上，一直到了对岸。一切平安无事，红叶送我们，一直到修罗界和阴间的交汇处。

    她带着鬼兵远远地看着我们离开。

    “主人，红叶等着你回来。”

    我回头，看向她，道了一句。

    “好。”

    离开修罗界。

    我们径直去了酆都城。

    去修罗界这段时间，我最担心的是，天道会在这时候，去攻击酆都城。还好，我们回去的时候，酆都城一切都好。

    阴间现在，百废待兴。

    蒹葭留在阴间，与五方鬼帝，一同重建阴司，恢复阴间的秩序。我跟蒹葭说了，修罗界红叶的事情。

    蒹葭觉得，此事自然是可以的。

    她会为红叶，留一个镇守鬼将之位。

    告别蒹葭后。

    我与二爷爷，还有叶叔，一同从洛城的城隍庙，回了阳间。二爷爷他们，似乎还有什么事要忙，我在他们临走之前，想到修罗界的经历，我问了二爷爷一个问题。

    “二爷爷，我爷爷他，还活着吗？”

    <!--over-->

