    第71章 质疑

    陈落将死神徽章处理好，见证了地穴魔蛛完成进化，成了地狱魔蛛后，他就没有再过多的去关注死灵空间。

    在死灵空间里，地狱魔蛛、噩梦蜈蚣以及公仲扬他们都可以得到提升，由他们自己发展就好。

    最后看了眼自己的死神手环后，陈落的目光落在了面前的一地狼藉上。

    “得收拾收拾，不然以后没法再修炼了。”

    陈落拿出了自己的死神之镰，开始将自己挖出来的各种白骨泥土重新填回去。

    行动了没十秒钟，陈落突然停住。

    “这点小事还要我自己干？我养那么多小弟干嘛用？”

    陈落立即将公仲扬唤了出来：“把这个坑给填了。”

    公仲扬立即行动，显得兢兢业业的。

    陈落就站在一边，默默的看着公仲扬工作。

    这样才对嘛，我辛辛苦苦的把你挖出来，后续工作当然得要你自己处理，你已经是个成熟的亡灵了，要学会自己善后。

    公仲扬并没有使用武魂，而是直接用自己的双手填坑。

    速度还挺快的，不一会儿就将坑填好，只是坑略微有些凹陷。

    那凹陷下去的地方，就是公仲扬原本的位置。

    “主人，任务已经完成了！”公仲扬一脸笑意的站在陈落面前。

    公仲扬的脸已经恢复完毕，是那种极为普通的中年男子脸，看起来有些憨憨的，但越是这种表面憨实的人，内心说不定越狡猾越狠辣。

    陈落通过查看公仲扬的些许记忆，更能够确定这一点。

    还是有张脸看得顺眼，那没脸的模样，实在看得令人难受。

    “我可以回死灵空间了么？”公仲扬问。

    陈落道：“你呆在那里面不无聊吗？”

    两只死灵魂兽，一只彻底没灵智，不会有情绪，另一只则也没多少灵智，他们就算在死灵空间待一辈子都不会有问题。

    但公仲扬不一样，哪怕他也成为了死灵，但他毕竟是个人，拥有着自己的思想，呆在死灵空间中能习惯么？

    公仲扬微笑道：“主人，你不用担心，我们进入死灵空间后，除非你主动联系我们，我们会进入一种休眠状态，也是在那种特殊的状态我们才能不断的提升实力。”

    “主人，我可以回去了么？”公仲扬再一次询问。

    陈落看得出公仲扬是真的想回死灵空间，这货估计是想在死灵空间里突破自己上辈子的极限。

    这样也好，马上就能够多一个魂圣打手。

    陈落将公仲扬收了回去，望着深坑里的环境，脸上露出了一丝满意的笑容。

    来到这里，魂力等级成功突破，提升了一级。

    随后还收获死灵邪魂师公仲扬。

    再之后还得到了死神徽章·地狱三头犬，帮助地穴魔蛛成功进化地狱魔蛛。

    收获满满啊！

    就是这一切太过顺利和美好了，让陈落都有了一种不真实感。

    “公仲扬的魂力等级为六十九，距离七十级魂圣只有一步之遥，估计过不了多久就会晋级魂圣层次，就是有些好奇他已经成为死灵了还要不要获取魂环。”

    “应该是不要了，他其他的魂环都成了灰色，估计实力提升到七十级后，也会自动获取一个灰色的魂环。”

    “哦，对了，公仲扬的武魂是一把长剑，他生前就是被一个武魂为剑的封号斗罗诛杀。”

    武魂为剑的封号斗罗？

    该不会就是剑斗罗吧？

    应该不是，他们不是一个时期。

    陈落在脑海中查看着有关于公仲扬的信息，但也只是简单的去看了一眼，对于公仲扬的记忆更是懒得去翻阅，没有那个必要了。

    随后陈落感知地狱魔蛛的变化，除了体型和实力的变化外，地狱魔蛛还具备了一种特别的能力，那就是分身。

    这种分身并不是凭空分身，而是需要地狱魔蛛的身体一部分作为媒介来完成分身。

    说是分身，其实用分裂更好。

    譬如说地狱魔蛛的一根蛛矛断了，它的那根蛛矛可以立即分裂出新的地狱魔蛛，大概就是这么个情况。

    具体是怎样的，也只有亲眼看到了才知道。

    除此之外，地狱魔蛛的攻击会附带着极为恐怖的腐蚀污染，类似于诅咒一般。

    这些估计都是跟地狱三头犬的特性有关，地狱魔蛛成功的继承了地狱三头犬的某些特性，这次进化只能用完美来形容。

    收起自己的思绪，陈落准备再修炼一段时间。

    可就在这时，他突然感应到了一道熟悉的气息来到了深坑附近。

    是大师玉小刚？

    他来这里干嘛？

    对了，这修炼宝地就是玉小刚介绍的。

    说不定玉小刚对这里以前的事有所了解，难不成他让我来这里修炼还是有所预谋的？

    陈落继续保持修炼的状态，他倒想看看玉小刚到底在搞什么把戏。

    不一会儿功夫，玉小刚来到了深坑上方。

    他还展开了自己的魂力，似乎在感知什么。

    “修炼状态不错，确定陈落的武魂为特殊武魂，或许他以后的魂环获取方向可以往精神类的发展……”

    玉小刚的声音很小，但陈落的感知力强，照样能够听清楚。

    难不成是我想多了？

    玉小刚来深坑也只是看了一眼，似乎真的只是查看自己的修炼情况，随后就直接走了。

    “也许真的是我想多了吧。”

    陈落在心中暗道：“不管怎样，猎魂也好，苏醒也罢，以后必须得要小心使用，毕竟有着前车之鉴。”

    前车之鉴就是邪魂师公仲扬一众人。

    其实，哪有什么真正的邪恶和正义，一切都是由人来定义的。

    拥有特殊的能力，并不代表着一定会走向邪恶，而那些看起来很正义的强大魂师，其实比臭水沟里的污泥还脏。

    这一点陈落可以从公仲扬的记忆里看出。

    的确有着不少的邪魂师走了歪路，但也有着一部分类似于公仲扬这类的魂师，他们并没有依仗着自己的特殊能力而去做一些丧尽天良的事情，他们收割灵魂，也是收割恶贯满盈之辈的灵魂。

    事实证明，不管你是否做过错事，只要你被打上了邪恶的标签，就注定要背上这个标签一辈子。

    陈落的心里一直很清楚这些事，所以他从未动摇过自己坚定的内心，如果他使用猎魂来提升实力，估计他现在起码魂圣起步，甚至更强，但他并没有那么去做。

    他不会为了眼前的成就而毁了未来的前途，此外他也无法做出随意抹杀他人灵魂的事情。

    要靠杀人猎魂来变强，就算以后被逼无奈有那一天，也不是现在，谁也无法保证自己以后绝对走在正路上，但可以保证当下的选择是正确的。

    (本章完)

