    此话一出，燕傲霜等人脸上的愤怒之色更是浓郁。

    灭门！

    对方竟然一开口就扯到了灭门！

    这完全就是对他们门派看不起到了极点啊！

    若是其他的势力修炼者碰面，即便会出手，说话也不会如此恶毒，此刻蓝家和无极宫的修炼者碰面了，可谓是仇人见面分外眼红！

    “当初不知道是哪个家族想要和我们无极宫交好，只是我们宫主根本不愿意搭理罢了，现在恼羞成怒，难道就想要反驳事实了不成？

    龙炫景说话也是极其不客气，他向来敬重宫主，如果不是宫主和宫主夫人对他们如此之好，他们的实力也不可能如此进步。

    现在出了门派，他们所做的一切就代表着门派，绝对不能弱了气势！

    蓝家修炼者们脸色阴沉，这件事情本就是蓝家的耻辱，平日里他们根本不愿意提起。

    现在，这个罪魁祸首竟然敢主动提起这件事情，简直是可忍孰不可忍！

    顿时，蓝家的修炼者们纷纷看向了看蓝轻烟，等待着蓝轻烟表态。

    蓝轻烟的目光此刻正落在百里红妆的身上，不知为何，她在见到这名女子的第一秒就觉得有些不对劲。

    这种不对劲说不上是从哪里来的，她就是浑身的不自在，仿佛碰到了天敌一般！

    不光如此，蓝轻烟觉得眼前这名女子似乎还有些眼熟，好像在什么地方见到过一般。

    不过，细细想了一下，蓝轻烟又将这种可能给打消了。

    无极宫一共成立的年份也不长，他们蓝家和无极宫之间又没有任何接触，她根本就不可能见过无极宫的人。

    只是，她能够感受到对方看她的目光也极为复杂，似乎是一种恨意？

    就在蓝轻烟准备看清楚的时候，对方的神色已经恢复了常态，仿佛之前只是蓝轻烟眼花了一般。

    事实上，蓝轻烟一直都没有仔细的看过慕菱冰。

    从她懂事之后她便知晓蓝云潇和慕菱冰被禁锢一事，不过她对此根本就不上心，也没有半点兴趣。

    对于一个已经成为阶下囚的人，在她的身上多花时间是没有任何意义的，至少她懒得在这种人的身上多浪费时间。

    这么多年以来，她见到慕菱冰和蓝云潇的次数也屈指可数，而且每一次都是远远的一看。

    何况，慕菱冰和蓝云潇被折磨了这么多年早已经蓬头垢面，不细看根本就看不清他们的容貌，再加上蓝轻烟对此毫不上心，所以在见到这一张和慕菱冰极为相似的脸庞时，蓝轻烟根本就没有认出来。

    如果换做蓝轻烟的母亲岳曼岚见到百里红妆，恐怕整个人都该惊呆了！

    从百里红妆用真面目出现在逐鹿之战的时候，百里红妆便没有特意准备遮掩自己的身份。

    不过，此刻在见到蓝轻烟那毫不意外的表情时，百里红妆便知晓蓝轻烟并未认出自己。

    对此，她并没有觉得松一口气，只是觉得有一种别样的讽刺。

    看来，蓝轻烟这些年实在是过得太轻松了，所以仇人的面貌都记不清了……

