    神霄圣地，圣主峰，圣主殿。

    圣座上，神霄圣主的身躯笼罩在雷霆仙光中。

    而在圣座的下首位，是脸色不善的老道士：“二师弟，你坑我！”

    神霄圣主雷霆仙光微微波动，询问道：“师兄何出此言？本座何曾坑过你？”

    老道士冷哼道：“之前咱们谈的是三个条件换神霄龙虎珮，对不对？”

    神霄圣主点头：“是，但师兄并未将神霄龙虎珮送到我手上。”

    老道士委屈巴巴：“可是，传承不是已经给了你一份吗？”

    “这样的话，神霄龙虎珮对你来说不就只是个信物？”

    “咱们圣地这一万年来，又不止师弟没有信物。”

    神霄圣主雷霆仙光缓缓平静：“原来师兄说的是这件事。”

    老道士一愣：“不然，你以为我说的是哪件事？还有其他的事吗？”

    神霄圣主摇头：“没有，所以师兄的意思是龙虎珮丢失了，还要给你报酬？”

    老道士哼道：“之前被师弟你绕进去了，一码归一码，龙虎珮是用来换修炼灵峰的。”

    “现在龙虎珮丢失，但师兄出手救你闺女的100万灵石和大鹏雕腿的50万灵石，师兄应该给吧！”

    神霄圣主点了点头：“师兄救曦儿的报酬和雕腿的报酬，本座的确应该给师兄你。”

    “但是师兄别忘了龙虎珮是曦儿交给你保管的，现在却在你手里弄丢了。”

    “圣主信物啥的不重要，但龙虎珮本身价值便不止这点灵石吧！”

    “师兄觉得，曦儿应该找您要多少灵石补偿才合适呢！”

    圣主的话说完，老道士的表情瞬间变得精彩。

    “师弟就当我今日没来过，告辞！”

    说罢，老道士转身便飞快朝圣主殿外走去。

    神霄圣主平静道：“其实师兄想赚灵石的话，很简单。”

    老道士的脚步瞬间停了下来，挤出笑容：“师弟，请你直接点说。”

    神霄圣主道：“师兄还记得我跟你说过的话吗？沈天乃是真正的气运之子。”

    “只要师兄你愿意悉心传授他炼体术，与他解下善缘，日后必然能改善气运机缘不断。”

    老道士脸上的笑容缓缓凝固起来：“呵呵，你这是在拿师兄我当傻子耍吗？”

    “那小子当圣子这半个月，闹得沸沸扬扬，不知多少弟子抱怨。”

    “甚至我估摸着等方常出关，还得去胖揍这小子一顿。”

    “薪火经还没练出啥名堂，已经倒霉成这样了。”

    “师兄你说他是气运之子？简直是笑话。”

    “让师兄我收这小子为徒？没门！”

    神霄圣主无奈道：“师兄你真的想好了？”

    老道士撇了撇嘴：“我楚龙河说话何曾后悔过？”

    神霄圣主平静道：“这次你肯定会后悔的，而且很快。”

    老道士嗤笑一声：“想忽悠我？师兄要是后悔，我是你孙子！”

    话音刚落，老道士眉头微微一皱，怎么总感觉这话说过好几次似的。

    ……

    就在这时，忽然从远方传来一阵巨响。

    轰！

    神霄圣主体表的雷霆仙光微微闪烁，目光洞穿虚空。

    他平静道：“是圣子峰，方常这痴儿果然出关找沈天麻烦了。”

    老道士幸灾乐祸道：“怎么样，师兄我就说这小子肯定运气不咋地。”

    “修炼薪火经的倒霉蛋，怎么可能是气运之子？这小子没被方常打残废吧！”

    神霄圣主平静道：“倒是没有，反倒是方常跟你学了几天体术后，是越来越没……”

    雷霆仙光波动，圣主罕见地叹了口气。

    他缓缓踏出一步，眼前刹那间便出现一道虚空门户。

    圣主一步踏出，走入虚空门户，消失在圣主殿内，一步万丈。

    当虚空门户再现，神霄圣主已经出现在圣子峰上空，那浩荡雷阵之外。

    此时圣子峰周围已经站满了好奇的吃瓜群众，都在观望着沈天和方常的决斗。

    “我去，新任圣子殿下终于跟大师兄打起来了吗？我都期待半个月了。”

    “大师兄这不行啊！大阵还没破解，就冲进去越阵强行战斗。”

    “什么叫大师兄不行？作为一个战士就应该无所畏惧！”

    “越阵强冲怎么了，修炼者畏畏缩缩还能成仙？”

    “就是，明明是新任圣子避而不战，还躲在护山大阵里。”

    “咱们圣地的圣子，怎么能连迎接挑战的勇气都没有，太失望了！”

    “这应该是咱们圣地最苟的一届圣子吧！要是以后他当上圣主那还了得？”

    “你想多了，师弟，圣主可是从十届圣子中选择最优秀、最强大的的人担任的。”

    “单单就今天这一战，估计观战弟子们对这位圣子都没啥敬意了，还想竞争圣主之位？”

    “就是就是，一个连面对挑战勇气都没有的圣子，怎么可能获得我们的认可？”

    “呵呵，像大师兄那种满脑子肌肉的憨憨，就能获得你们的认可了？”

    “明知道护山大阵连化神期都能挡，还傻兮兮往里头冲进去。”

    “大师兄这种头脑要是当了圣主，咱们圣地才真危险呢！”

    “是的，本姑娘就觉得新圣子不错，充满了智慧。”

    “明明可以用脑子解决，干嘛跟大师兄硬斗？”

    “更重要的是新任圣子明显更英俊好嘛！”

    “这才是咱们圣地该有的门面担当！”

    “是的是的，好羡慕云曦师姐！”

    “呀！好刺眼的雷霆之光！”

    “是圣主，是圣主出关降临了！”

    “大家别说话，赶紧准备恭迎圣主吧！”

    ……

    “见过圣主降临！”

    见到神霄圣主出现，原本还窃窃私语的众多弟子们，连忙齐齐躬身行礼。

    对这位以一己之力扛动大旗，带领圣地壮大的传奇圣主，所有弟子都无比尊重。

    神霄圣主微微点头，身躯隐藏在无尽雷霆仙光中，宛如掌控雷电的神祇降临尘世一般。

    他淡漠地望向圣子峰，缓缓抬起右手，轻轻弹了一下手指。

    顿时，那璀璨无比的十神兽雷霆溃散开来化为虚无。

    而已经被电成国际友人的方常，也终于脱身。

    看着满脸不屈、愤怒、豪横的方常，圣主的声音中毫无感情波动。

    “方常，你作为真传弟子以下犯上，擅闯圣子所居山门。”

    “本座罚你面壁一个月，抄写本门门规三千遍。”

    “不许用法术，不许让云霆帮你代抄。”

    “你的笔迹，本座认得出来。”

    圣主话音刚落，原本还满脸不屈的方常……

    脸上的豪横荡然无存。

    