    周正烨和父母解释清楚了离婚的原因也得到了父母的理解和支持心里的负担去了不少。

    至于和父母承诺的会找个他们满意的儿媳妇也不是乱说，只是他现在还没有那个心思，他还有更重的事情要做，找媳妇的事要先放放。

    再说他刚离婚就马上二婚也不好，不能留给别人说闲话的余地。

    周行山父子俩晚饭的时候一起喝了几杯。

    今天的饭菜丰盛、大儿子又回来了周行山很高兴，不由得多喝了两杯。

    他放下酒杯说道：“你韩伯伯他们在乡下过的不错吧？”

    周正烨笑道：“非常不错。韩伯伯平时会和刘忠义舅舅、何叔他们一起去钓鱼，或者在家里下下棋，看看孙子，每天悠闲自得的很。

    义先和雨涵都是打猎的能手，顾祁深也和他们在一起，每天义先和祁深上山、下河的想着法弄吃的，雨涵的厨艺又特别好，韩家的伙食可好了，咱们京都这边都比不了。”

    周行山点点头道：“你韩伯伯看的明白及早脱了身，一点不跟着掺和，现在也没人敢去打扰他。”

    周正烨说道：“韩伯伯自动给人家让路，急流勇退是明智的选择。再加上韩家的影响力和暗中的实力，一般人不敢动韩家。”

    周行山问道：“你韩伯伯都有好几个孙子了吧？”

    周正烨点点头说道：“三个孙子，一个孙女，最小的两个是龙凤胎。孩子非常可爱，长相随了父母的有点，长得可漂亮了。”

    周母感慨道：“还是义先的眼光好啊。一直坚持着最后娶了何雨涵，现在有了四个儿女不说，父母也都在身边，一家子幸福的在一起多好。

    何雨涵的亲生父母和他们在一起还真是不错。”

    周母非常羡慕韩宵夫妻俩，孙子、孙女都有了，最大的孙子都好几岁了，她的孙子还不知道要什么时候才能有。她不敢再催大儿子了。

    其他的儿女倒是结婚了，可是生的都是女儿，她到现在还没抱上孙子。她就盼着大儿子尽早找个合心意的姑娘结婚给她生一个大胖孙子。那样她就心满意足了。

    周正烨说道：“雨涵的父母也是到乡下避风头去的。他们在C市也是整天提心吊胆的，干脆就去乡下找雨涵他们了。他们之前就在北里村盖了房子，住在乡下正好。”

    周正烨也向父母问了家里弟妹们的情况，知道家里一切都好也放心了。这几年他的隐忍也是值得的，起码没有让家里经受那些风雨。

    只要自己家一直保持现在低调的作风应该不会有什么大碍。

    在家休息了两天陪陪父母见见家人周正烨就开始按着和韩义先商量好的计划拜访了几个人。

    剩下的就不用他周旋了，韩义先已经派人安排好了。

    王家也知道周正烨回京都了，可是周正烨不来王家看看不说，连自己的媳妇都不管，夫妻俩连个面都不见真是太过分了。

    王母先把王桂香找回了家里，问道：“你和正烨是怎么回事？以前正烨不在京都你们分着也就算了，现在他都回京都了你们都不住在一起吗？这还是夫妻吗？

    你实话告诉我，这是你的问题，还是周正烨他不想搭理你？”

    王桂香现在哪敢跟父母说实话，只得说道：“是我不想看见他那张死人脸，一天到晚紧绷着，看着就让人心烦，我不愿意见到他。”

    王母皱着眉头说道：“你以前不是挺喜欢他的吗？怎么现在烦人家了？你们已经结婚了，你也不能再像以前那样任性了。周家也不是一般的人家，你也不能太过分了。”

    王母也知道自己的女儿是个什么样的，所以尽量劝着女儿和周正烨好好过日子。

    王桂香已经和周正烨离婚了不愿意再说起他，把母亲搪塞过去后就离开了娘家。

    周正烨知道厂里很忙，他也没有时间在京都多待。周行山也知道大儿子工作忙，就让周正烨尽早回千源县。

    周正烨走的前一天晚上周行山把他叫到了书房，“正烨啊，在那边好好干工作。不管是在哪里，是金子总会发光的。正如你所说的，现在在京都也不见得就是好事。等以后形势平稳了你们再回来也不迟。

    有什么事多和你韩伯伯、义先他们商量，有他们出手帮你，什么坎都能过去。

    京都这边发生什么你也别管，我也会约束好你弟弟、妹妹他们的。咱们不求别的，只要能全家平安就是胜利。”

    周正烨说道：“爸，您放心吧，哪怕我不是在京都，我也一样可以干出一番成绩来。义先也说了，他们早晚是要回来的，只是现在不是时候。你和我妈好好保重，如果坚持不住就去找我，咱们一家平安最重要。”

    周行山点点头道：“爸知道怎么做，你明天就放心地走吧。别忘了给你韩伯伯他们带好。你妈这几天买了不少京都的特产，你给你韩伯伯他们带回去。”

    周正烨带着父母的嘱托踏上了回千源县的火车。

    王桂香已经回来一个月了，可是楚飞扬还是没有回来。她去楚飞扬的单位问，人家就说楚飞扬出差还没回来。王桂香也问不出楚飞扬出差的地点，只能耐心的等着。

    而此时的王家出的事一件接着一件，而且一件比一件要命。王家集中精力要摆平这些事，已经没有经历再管王桂香怎么样了。

    而和王家敌对的人也开始一起对王家出手，而且还都是命中要害的地方。

    短短几天时间王家就有好几个人被控制了起来。

    而王桂香一直没有回家，还沉浸在她和楚飞扬未来幸福生活的幻想中，却不知道她的依仗就要倒了。

    周正烨回到千源县的时候就得到了王家开始落败的消息。

    王家现在还不知道他和王桂香离婚了，还去找周家帮忙。可是周行山只说无能为力拒绝掺和王家的事。

    周正烨一到千源县就接到了王家的求救电话。周正烨也只是说帮忙看看情况，其他的也帮不了什么。

    王家此时才看清他们几乎没有什么朋友，只有落井下石的敌人。

    墙倒众人推，王家以很快的速度落败了，王家大部分人都没得了好下场，这也是他们应得的。

