    一股难以言喻的感觉在胸腔炸开，他的思绪是出现了那么一瞬间的空白，眼下，几乎是不知道该作何反应，久久都未能回神，而地上的小太监似乎是感觉到了对方有点不对劲，但又未得到回答，又是只能硬着头皮道：

    “陛下……那，是否召见他们？”

    小太监的话让她顿时打了一个激灵，思绪回笼，他的面容之上却是出现了难得的一点笑颜，随后，这便是直接就开口道：

    “不……不必召见，朕亲自去见她！”

    话音落下，他的步子已然迈出，大步朝着殿外走去。

    那周围的侍从们见此，也是不由得讶异，心想谁这么厉害，竟然能让陛下亲自出门迎接？

    ……

    此刻，殿外，云暮挽站立在一处，身侧便是那三位面色极度难看的王爷们，他们此刻一言不发，咬着牙站在云暮挽身侧，不知道在想着什么。

    他们难得心照不宣地达成共识，想要将这个女人引到某处然后伺机解决了对方，但是谁知道，她却是不知道怎么回事，一直带着他们走来了这边，一路上靠着他们避开了所有巡逻的禁卫军，然后，就直接到了皇帝所在的地方。

    甚至于还不怕死地传话。

    难不成，她还认识皇帝不成？

    可是不对哇，如果她真的认识皇帝，又为什么会昏倒在路边，甚至于现在还要他们带着才能进宫，更是在开始，她甚至于都不知道自己要找的人是谁。

    太不对劲了。

    可是刚刚，她让小太监传的话，却是在表明，是故人到访。

    故人望君犹安在，今携赤昀与君归。

    大家也不是傻子，是什么意思一听就知道。

    众人此刻心思各异，都在若有似无地打量着云暮挽，似乎是想从对方身上看出一点什么来，可是，云暮挽从始至终，那几乎是没有任何的情绪波动噢，整个人极为安静，深不可测一般。

    她到底是什么人？

    面对众人的打量，云暮挽仿若毫无察觉一般，此刻垂眸看了看自己手中的剑。

    此剑，名为赤昀。

    是三十六位部将之中，炎部首领赫褚之佩剑。

    先前，他也是不幸陨落，被自己用轮回禁术送入了轮回，而现在嘛，也不知道，他还记不记得这些事情，若是刚刚那句话没有用，那她就只能帮他唤醒记忆了。

    云暮挽如此想着，此刻也就是陷入了深思，而彼时，那郑王是待不住了，终于问道：

    “你就仅凭一句话，就能进去了？这个时候都没有人来通报，估计陛下不会召见你，你还不如趁早离开，不然，若是做了什么惹怒了陛下，可就不好了。”

    郑王的话打断了云暮挽的思绪。

    云暮挽思绪回笼，她不动声色地握紧了剑，随后，这便是抬眸看了他们一眼。

    不语。

    众人此刻似乎是还想再说什么，下一瞬，却是只感觉到有人正朝着这边走过来，他们下意识地看过去，赫然就是看见了一道明晃晃的身影出现在他们的视线之中。

    众人一愣，还未来得及反应，眼下，却是只见一柄长剑自云暮挽手中飞出，赫然袭向来人——

    三位亲王瞳孔蓦然一缩，眼中一抹复杂之色赫然显露，眼睁睁地盯着那长剑飞过去！

