 这一刻，全场再次陷入死寂！    搜有人瞠目结舌，无不向林霸天投过骇然欲死的眼神。

    大约十秒后，不知谁惊呼一声：    “我的天！这个林霸天也太强悍了吧！”

    霎时间，引爆全场！    “厉害！这个林霸天太厉害了！”

    “朱奎自称自己是太虚境入门后期修为，林霸天能一拳完胜朱奎，应该得有太虚境小成修为了吧？”

    “太强悍了！毋庸置疑，林霸天这么强的实力，稳妥能守擂到最后，参加全朝的总决赛了！”

    “......”    就连虚空中的裁判官，看林霸天的眼神，都仿佛在看庞然大物，无比惊骇！    紫霞星的道统，比起天癸星等星要强不少，据统计，紫霞星的太虚仙尊数量达到一万两千余名。

    在拥有八千万亿人口的紫霞星，一万来仙尊，只占人口比例的将近万亿份之一。

    也就是说，几千亿人口中，只能出一个仙尊。

    当然，统计的数据与实际数量有些差距，个别修士比较低调，在太虚境界，不在统计中，但这样的人很少，不超过千个，所以紫霞星的仙尊数量，撑死一万三千个。

    而能够修到这个境界的修士，大部分都已经看淡世俗，不参与时间争分，一心只追求金仙之道。

    所以投身军旅，亦或位列朝堂的仙尊，整个紫霞星加起来，也就寥寥不到三千人，只占四份之一，四分之三的仙尊，要么隐于市，要么隐于野，只要家不亡，国破他们都不管。

    所以招贤纳士，参加的仙尊少之极少，有些城池的招贤纳士比赛，甚至都没有仙尊参加。

    宁州城算不错了，有个与城主实力相当的朱奎参加，却没想到，今天又来了个比城主实力还强的仙尊参赛，这是裁判官始料未及的。

    “我宣布，林霸天，挑战擂主成功，荣登擂主宝座！”

    裁判官做出宣布。

    “喔喔喔！！！”

    满堂喝彩声。

    “哈哈！”

    林霸天开怀一笑，然后看向叶辰，喊道：“叶公子，和你媳妇加油，今天咱们把老年组和青年组的擂主全取代了！”

    叶辰笑着回应四个字：“必须取代！”

    “看来这位叶公子底气很足嘛！”

    “他真的能取代管海的擂主宝座吗？”

    “管海可不是软柿子，恐怕不好捏哦！”

    “......”    各种议论顿时铺天盖地而起。

    而‘必须取代’这四个字，令管海深受挑衅，也不等裁判官开口，他直接一跃射上擂台。

    “敢不敢和老年组一样，与我一拳定胜负？”

管海冷声问道。

    叶辰呵呵一笑：“有何不敢，我媳妇就足以一拳败你。”

    “你太看不起我了！”

    管海双拳猛地一握，朝裁判官喊道：“下令吧裁判官，我要打败他媳妇，再打败他！”

    “好。”

裁判官点点头，喊道：“青年组决赛，开始！”

    话落，管海催动体内仙法。

    下一秒！    他仿佛妖兽出山，奔袭向神熙，狞声笑道：“来吧小娘子，看我怎么败你！”

    神熙和叶辰的交战，管海是看在眼里的，不难看出他俩的功法很牛，特别是最后一招，他认为自己恐怕顶不住，所以他才要学林霸天，一拳打败对手，不给对手放大招的机会，全凭力量去碾压，或许有一丝胜算，否则恐怕擂主难保。

    “聒噪！”

    小娘子这个称呼，令神熙好是不舒服，当即面色一冷，持拳迎向管海。

    很快！    一大一小，两只拳头凌空碰在一起。

    轰！    一声巨响。

    管海脸上的皮肉一晃，整个人如遭电击，倒飞出去，由于青年组擂台的法阵被打爆，没了法阵的阻挡，管海一路倒飞，还是裁判官及时施法，有吸力将他吸住，他这才得以凌空停住脚步。

    噗！    但这一拳，也给他伤到脏腑，一口血喷了出来。

    “我的天！管海竟然被这个小媳妇给一拳重创了？”

    全场的人无不惊骇！    裁判官更是眼前猛地一亮，扶须笑道：“今儿可真是个好日子，老年组和青年组都出了高手，这是好兆头啊，哈哈！”

    如果老年组和青年组的最终擂主，能在全朝的决赛中位列前十，不仅城主能得到朝廷的封赏，他这个裁判官也能得到封赏，所以他当然高兴。

    可管海却不高兴了，吃了一颗疗伤药，待伤势好转，他便重新回到擂台，冲叶辰说道：“跟你媳妇那场，我输了我服，但你想登上擂主宝座，还得过我这一关才行！”

    话落，他单手一抬，唤出一把尊品六段神兵，冷笑道：“就问你，敢不敢用神兵与我一战？”

    他可是亲眼看到，叶辰和神熙，用的只是仙品五段神兵，在他看来，那就是垃圾，哪怕叶辰修为高他一点，在他的神兵碾压叶辰神兵的情况下，败叶辰的可能性还是很大的。

    “有何不敢。”

叶辰淡淡一笑。

    裁判官立马取出自己的尊品满级神兵扔在擂台上：“叶北，用老夫的神兵。”

    通关神熙一拳败管海，他能确定，叶辰的实力也在管海之上，才不希望叶辰因为神兵不行，而输给管海，那与他和朝廷而言，都是重大损失！    这么年轻入天玄，将来前途不可限量，就算决赛打不进前十，朝廷惜才，也会重用于这对小夫妻。

    所以，他才不希望叶辰输给管海。

    “裁判官，这不公平！”

    管海慌了，本来想在神兵上压制叶辰，结果裁判官给了叶辰满级尊品神兵，那还打个屁啊。

    不待裁判官开口，叶辰淡淡道：“裁判官的好意我心领了，不过对付这种垃圾，我无需神兵，徒手足以秒杀。”

    此言一出，惊爆全场！    “我的天呐，真的假的，他竟然说自己无需神兵，徒手足以秒杀管海？”

    “这也太假了吧，管海虽然只是天玄入门初期修为，但有满级神兵在手，哪怕叶北是天玄小成，也未必打的过啊。”

    “尊品六段神兵，可不是开玩笑的，叶北要是徒手，没有天玄小成必败，哪怕有天玄小成，也未必能赢，而他这个年龄，天玄入门中后期都逆天了，怎么可能会是天玄小成以上？”

    “.......”    所有人都为叶辰的话而捏出汗来，不认为他徒手能败管海。

    “叶北，别意气用事，输了就不好了。”

裁判官连忙道，还不忘催促神熙：“快劝劝你夫君。”

    却不料，神熙说道：“我对我夫君很放心，他徒手定能秒杀管海！”

    此言一出，都不待裁判官做出回应，管海首先沉不住气了。

    “你们这对夫妻，也太小看我管海了，今天我就让你们看看，什么叫做装逼遭雷劈！”

    话落，管海猛然催动仙法，手中尊品神兵顿时暴涨几十倍，剑身上剑芒如九天云海翻滚，煞是恐怖！    “小子，吃我一剑！”

    管海高举神兵，纵然跃起。

    “剑斩虚空！”

    话落，他手中巨剑猛然斩下，虚空瞬间被撕裂，周围的空气也变得扭曲，很多人的呼吸瞬间变得困难起来。

    “叶北！你快出手！快拔起老夫的神兵干他！”

裁判官见叶辰一动不动似王八，顿时急的大声催促。

    “你们看！叶北在尊品神兵的威压之下不能动弹了！”

有人惊喊。

    “他终究是小看管海的实力，要败在这一剑之下了。”

有人扼腕叹息。

    “哈哈哈！！！”

    巨剑临近叶辰头顶，但见叶辰一动不动，管海狞声大笑：“你完了小子，擂主与你无缘了，我这一剑不是你能接得住的！”

    却不料他话音刚落，叶辰突然不紧不慢的抬手，两根手指张开，巨剑斩在他两指之间，然后被夹住，巨剑顿时不能动弹。

    “嗯？”

    管海眉头猛地一皱。

    就在这时，叶辰微微发力。

    铛！    一声脆响，管海手中尊品六段神兵应声而断。

    “天！”

    管海内心咆哮。

    “垃圾。”

    叶辰淡淡吐出两个字，将手中的断剑甩了出去。

    都不待管海反应过来。

    唰！    一声砍瓜切菜声响起，就见管海被斩首，鲜血飙射而起。

    惊爆全场几百万双眼珠！ 