
　　“可笑的兄妹团聚结束了吗？d，没想到你竟然还会说出这种话来，”蒙面的骷髅教官发出冷淡嗤笑，“那边的小姑娘，你的哥哥在七岁的时候就杀了同期所有学员，那些孩子跟他一样都是由我们养大的，亲生母亲也因为带他出逃被处决，这家伙是个彻头彻尾的弑亲者，他手上沾的血绝不亚于我。”

　　“该死的老骨头，闭上你的狗嘴吧，”曼华的嗓音陡然变得沙哑，他后仰着头冲骷髅教官作出鬼脸，“我很荣幸在那群小渣滓们变成社会祸害前替警察清理干净，我也很乐意送你上路，毕竟你这把老骨头早在十二年前就该退休了，啊……我十分感激那个女人把我送到了这里，不然我怎么能懂得这种快乐……哈哈哈……”

　　伴随着干哑的鬼魅笑声，曼华收紧了手中的金属丝线，随即骷髅教官的身体被无数条丝线切割得崩出鲜血，见对方紧咬牙关发出吃痛的闷哼，引得曼华愈加兴致高涨。

　　“这些都是你们教我的，我只是把学到的东西用到了你们身上，毕竟，呵呵……谁会喜欢掐死不懂反抗的活老鼠呢？”

　　“小姑娘，你已经看到了，这就是他的本性，这家伙的世界只有自己，其他所有活着的事物都是用来取悦他的虫子，没有任何原则和信念，内里已经无可救药，是腐烂透顶的杀生魔……咳咳！”

　　“才~不~对~呢~”曼华来到骷髅教官的背后，缠绕的金属丝线用力勒住了他的喉咙，阻止他继续发声。

　　曼华捋了下刘海，露出那副张扬魔性十足的美貌，一双靛蓝眸子透出的视线充满了偏执。

　　“我懂得哦，最喜欢的东西绝对不会弄坏，也绝对不准别人弄坏，你之前伤了她的脚吧。”

　　“住、住手——啊！”骷髅教官感到剧烈的疼痛从脚底传来，皮肤正被一点点从肌肉上剥离！

　　“等一下！”阳昕从地上重新站起，阻止了曼华的动作，她使用一炁化生恢复到现在，脚踝已经不痛了，由于切断了主电源，房间已经不再排放红魔气体，因此体能稍微恢复了些，“你曾经是个战士吧，既然如此就答应我一个条件，我保证让你带着尊严死去。”

　　“一个小姑娘，又能对我保证些什么呢？”骷髅教官喘着粗气，也许这就叫因果报应，他对自己的结局不抱任何期待。

　　“你会相信我的。”

　　蒙在骷髅教官头上的兜帽被摘了下来，即使在昏暗的应急照明灯下，他依然目睹了那把视作玩具的黑色大剑在少女手中却变得出乎意料的锋利。23sK.com

　　凌厉的剑影掠过数下，那些古猿脖颈上的金属项圈全部脱落碎裂在地，这把剑果真削铁如泥。

　　“所以现在的你自称熊猫女侠么？”骷髅教官了然其意，他重新正襟端坐，“如果是你的话，作为我最后一战的对手也未尝不可，如果你赢了，我就告诉你组建这个儿童基地的真正幕后头目。”

　　“一言为定，无影，放了他。”

　　穿透双掌的抓钩随曼华的操作变形为子弹从伤口中飞出，重获自由的骷髅教官并没有趁机展开攻击，而是运动浑身的健硕肌肉，筋骨随之发出咔嚓咔嚓的响声。

　　灰色巨猿呲牙发出威慑的吼声，阳昕随之抚摸它的肩膀，她用拳头敲击自己的胸口对其示意。

　　在众古猿的注目下，阳昕手持黑色大剑走进了空出的战斗场地。

　　“十二年前濒死的我被赫尔曼改造后，就一直和这群猴子关在这里，这一天已经等待太久了，我不是什么好人，你大可以施展全力。”骷髅教官收拢双拳，躯体极速的修复能力已经让他恢复了控制，他的眼窝里红光闪烁。

　　“那就放马过来吧，我保证没人会插手打扰。”摄像头因断电失灵，为表敬意，阳昕收回了面具，炯炯有神的凤眼紧盯着面前的对手，她深深吸气，浑身的血液蠢蠢欲动。

　　两道激光随之袭来，原地出现了缕缕黑烟，阳昕腾空一跃，激光追逐着她的身影在地面快速略过。

　　“喝——”她举起黑色大剑砍向骷髅教官，对方抬眼射出激光，接着击中在剑身上，奇异质地的大剑却没有融化，激光仿佛被无尽的黑色吞没，在接触剑身的瞬间凭空消失，无影无踪。

　　骷髅教官暗暗吃惊，他没料到这大剑在少女手中竟然有如此威力，身经百战的经验使他认定这兵器非同小可，于是放弃了硬碰硬的对策。

　　只见骷髅教官庞大的身躯却灵敏地闪避到一旁，他抬起脚猛踢阳昕的侧腹。

　　少女灵巧的身姿却凌空一晃，转手用剑的背面挡住了袭击。

　　阳昕横起大剑挨了非同小可的脚劲后，周身被击飞，她使出化猫之象双脚踏在金属墙上，一个猛跃重返战场。

　　她瞧见骷髅教官只对大剑的忌惮，便单手持剑假意虚晃，在对方躲避的同时另一只手使出化熊之象撞向他的膝关节。

　　吃了吨级重击的关节发出了脆响，阳昕趁骷髅教官重心不稳的空档毫不迟疑地挥剑，直接斩下了他的右臂。

　　可那骷髅教官仿佛感觉不到疼痛般，眼窝射出了激光擦过了阳昕的肩膀，距离她的颈动脉仅有几毫米的距离！

　　曼华见状捏紧了手镯上的机关，他完全无所谓幕后真凶的线索，只想敲碎骷髅教官的脑袋！

　　阳昕立即翻身脱离激光的射程，然而骷髅教官眼窝的红光跃动得更盛，他铆足了马力，宁愿烧毁整张脸也要使出最后一击。

　　就在曼华意欲动手前，他收到了阳昕瞥来的眼神示意，只好压住了冲动等待战局结束。

　　在扩散的激光轰过来的时刻，阳昕将大剑插入地面，她双手握住剑柄立即运炁，巨大的冲击波撼动了整个房间，以大剑为中心爆发了透明的球状力场，将激光消饵于无形。

　　“这到底是什么力量——”

　　在骷髅教官吃惊的刹那间，持剑的少女如风火雷霆，大剑精准地透过他双臂的缝隙，直接击穿了心脏。

　　“去……湖心岛的孤儿院……”

　　留下最后的话语，鲜血从骷髅教官的口中缓缓流出，他双膝着地，倒地跪毙。

　　“湖心岛孤儿院怎么了？”阳昕刚要继续追问，她伸手探了探骷髅教官的鼻息，发现他已经断了气。

　　“那个地方就在盐湖的中央，我倒没有什么印象，这个男人刚才注射了过量的红魔，能坚持到现在已经算是走运。”曼华走上前来单手用力一握，金属丝线划过了骷髅教官的脖颈，整个头颅滚落在地。

　　“你这是要做什么？”咋还不留人家一个全尸？阳昕纳闷地问道。

　　“妹夫叮嘱我留个脑袋给他，说是为了搞研究。”

　　“好吧……”又是白渊，虽然他没有跟过来，可这一路上发生的事却仍让阳昕觉得这货如影随行，她找个空档坐到了地上，打开通讯器没好气地通知白渊，“喂，主电源已经拔下来了，你要的东西也到手了，喵星人和月兔那边怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十二章 骷髅教官免费阅读。https://xs.23sk.com 