    王岩松似乎没有认出刚刚离开的女生是杨笑笑，江炎也没有说破杨笑笑的身份，毕竟目前事情还没有弄清楚，他不想给杨笑笑添麻烦。

    “王主任，现在已经开始上课了，我们去教室看看吧？”

    “好，江先生，你请！”

    江炎在王岩松的陪同下，又来到了305教室的外面，但是门是关着的，窗户又太高，根本看不到里面的情形。

    王岩松说道：“江先生，要不我去跟上课老师打声招呼，让您进去看看？”

    江炎心中一动，他说道：“王主任，这样吧，你把上课老师叫出来，打一声招呼，让我从后面进去坐下听听课，您可以先回办公室，等我听完课，再去找你，好吗？”

    “这……”

    王岩松犹豫了一下，然后说道：“好吧，那就听江先生你的，我现在把上课老师叫出来。”

    王岩松敲了敲教室的门，正在上课的老师走了出来，一看是王岩松，态度上立刻恭敬了几分。

    “王主任，我正在上课呢，你找我有事吗？”

    “李老师！”

    王岩松指向了我，介绍道：“这位是江先生，他是来咱们学校捐献资金，资助贫困生的。你们班里有一名他想要资助的贫困生，所以他想进去听听课，但是不要惊动其他学生，明白吗？”

    这位李老师点了点头，笑着说道：“没问题，那江先生您跟我进去吧？”

    江炎微笑着说道：“李老师，您进去讲您的课，我从后门进去听一会就行。”

    “哦，好，那我继续去上课了。”

    等到这位李老师进去之后，江炎悄悄地推开了后门，走了进去。

    坐在后排的许多学生听到了动静，都纷纷看向了他。

    江炎镇定地走到后排一个空座上坐下，他发现，杨笑笑就坐在他前面一排。

    那位李老师只是看了一眼江炎，然后就激情四射地开始讲起了课，给人一种非常热情地感觉。

    在场的学生们都不由有点惊讶，平时这位李老师可是严肃的很，今天怎么突然变得这么随和热情？

    他们自然不知道是因为江炎的原因，这位李老师是想表现的优秀一些。

    江炎万一在校长或者王岩松面前提起他，随便一句表扬，或许对他没什么帮助，但要是江炎随便一句批评，却很可能会引起校方领导们的注意，那么对他今后评级可不利。

    江炎自然没心思听这位李老师在讲什么，他四处打量着，很快就发现了欺负杨笑笑的那四个女生。

    那四个女生都坐在前面第一排的位置，她们都没有发现江炎进入教室。

    江炎看向了坐在他旁边的一位男生，那个男生正襟危坐，有点紧张，但是他的注意力根本没在课本上，也没在老师讲的内容上。

    一般坐在最后排的男生，都是一些学习成绩一般，喜欢开小差或者睡觉的男生。

    “同学，你好！”

    江炎小声地跟这名男生打了个招呼，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫常远。”

    这名男生有点紧张地看着江炎，以为江炎是来听课的老师。

    江炎朝他笑了笑，继续小声地说道：“别紧张，我不是你们学校的老师，我是来找人的。”

    听到江炎说自己不是老师，这名男生放松了许多，趴在了桌子上。

    “你找谁呀？”

    “我找邓子琪，你们班里有叫这个名字的吗？”

    江炎随口胡编了一个人名，没有暴露出他是来找杨笑笑的。

    常远回道：“我们专业还真有一个叫邓子琪的，就坐在前排的那个染着紫色头发的女生，你找她干嘛呀？”

    “额……我找的邓子琪应该不是她，同名不同人，看来我是找错专业了。”

    江炎没想到这么巧，居然还真有人叫邓子琪，他指了指杨笑笑的背影，问道：“她叫什么名字？”

    常远顿时用怀疑地目光看向了江炎，低声说道：“你不是来找人的，你是来泡妞的吧？”

    “当然不是，我就是随口问问。”

    江炎笑了笑，也没有再追问下去，拿出手机玩了起来。

    过了四十多分钟，下课铃响起，整堂课才算结束。

    这是上午的最后一堂课，等到老师说下课，立刻有学生迫不及待地跑了出去，着急去食堂吃午饭。

    杨笑笑也收拾好了课本，朝着后门走去。

    江炎起身跟上了她，打招呼道：“杨笑笑！”

    杨笑笑抬头一看江炎，顿时愣了一下，下意识地问道：“怎么是你？你要做什么？”

    江炎微笑着说道：“你别害怕，我不是什么坏人。我是来你们学校资助贫困学生的，你是我其中资助的一个学生。”

    “你要资助我？”

    杨笑笑顿时满脸地惊讶，有点难以置信地问道：“真的吗？”

    “呵呵，当然是真的，从今往后，你在大学里所有的学费、生活费，都由我来资助。你的任务就是好好学习，我听说你正在考研，如果你将来考上了研究生，我还会继续资助你。”

    “谢谢您！”

    杨笑笑有些激动地看着江炎，她眼眶一下子就红了，这对她来说，是一个很大的惊喜。

    “先生，等我将来工作了，我一定会把钱还给您。”

    江炎摇了摇头，回道：“不用了，只要你认真读书，就是对我最好的报答。现在这个时间，应该是吃午饭的时候吧？介不介意请我吃顿饭？”

    “当然不介意，您跟我来。”

    杨笑笑带着江炎去了食堂，食堂里此时已经人满为患，卖菜的窗口十分地拥挤。

    “这一楼大厅人太多了，我带您去二楼吧？二楼有专门的小炒，味道也比一楼的要好。”

    江炎摆了摆手，很随意地说道：“不用，我就喜欢热闹，大锅菜挺好的，你随便买点就行，我找个座位等你。”

    江炎找了一个空桌坐下，杨笑笑跑去打菜，等了七八分钟，她才端着两份饭菜回来。

    其中一份饭菜是红烧肉、糖醋里脊，还有一份蒸米饭。

    另一份饭菜是土豆丝、炒甘蓝，两个馒头。

    杨笑笑将那份红烧肉的饭菜给了江炎，自己吃土豆丝的那一份饭菜。

    “先生，您将就着吃点吧，我们学校食堂伙食一般，肯定不如您平时吃的好。”

    江炎故意皱了皱眉，说道：“我这个人平时喜欢吃素，不喜欢吃红烧肉、糖醋里脊，太腻了，咱们俩能换一下吗？”

    “啊？”

    杨笑笑愣了一下，她是专门给江炎打得红烧肉和糖醋里脊，本来是想感谢他资助自己，没想到人家不喜欢吃肉。

    “对不起，先生，我不知道您不喜欢吃肉，那您吃我这一份吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

