    这时菲尔杰克逊道：“从现在开始，减弱内线防守强度，我们用进攻击败他们。”

    乔丹点点头，虽然飞龙的得分能力很恐怖，但公牛现在的阵容，整体进攻能力更强于尼克斯，而在福特森受伤之后，公牛的篮板球能力更强于尼克斯，他相信今晚会拿到一场胜利。

    在接下来的比赛中，赵东继续冲击禁区。

    但是打了几个之后，他发现没必要这么干了，因为公牛减弱了内线防守。

    他今天老是冲击禁区，打的主意就是试探公牛的内线防守强度，为季后赛做准备。

    但公牛减弱了内线防守，他的试探就没用了，所以也就不那么干了，开始增加中投进攻，以免浪费体能。

    不过伤了狂人，胡为东虽然表现还不错，但得分能力还是比不上狂人，威利斯的篮板球能力也不如福特森，尼克斯最终还是输了这场比赛。

    95：105，公牛赢了10分。

    赵东轰下30+的三双，但输了比赛，这个数据也没有什么意义。

    篮板球方面，尼克斯抓下了41个，但公牛抓下了49个。

    失误方面，尼克斯10次，比卢普斯一个人有4次失误，胡为东3次，公牛5次，基德只有1次，乔丹没有，在一、二号位，尼克斯被爆了。

    赛后，比尔沃顿评价道：“伤了丹尼福特森和狂人，尼克斯暴露出两个很大的阵容弱点。

    一，小前锋球员不够，除了飞龙，只有锋卫摇摆人中国胡一个替补，其他如巴克利等人打这个位置，还是不行。

    福特森伤停，内线篮板球能力和防守不够，因为三号位缺少替补，所以飞龙只能继续打小前锋。

    这样一看，当初格兰特否决交易麦迪是错的，有了麦迪，遇到现在这种情况，飞龙完全可以回到内线去。

    二，伤了主力分卫狂人，尼克斯外线的得分能力降了不少，已经无法为飞龙承担得分压力了。

    中国胡本场首发，35分钟内13投6中，三分球3投1中，4罚4中，砍下17分，命中率46%，得分效率不错，有36%的进攻是突破后的篮下进攻，但进攻火力不如狂人，出手太少了。

    当然，我不是指责中国胡，他只是替补，这个表现已经不错了。

    问题是，现在尼克斯需要得分能力，否则在狂人回来之前，尼克斯很难再赢球。”

    “狂人有那么重要吗？”

    反问一句之后，马特笑道：“本场比赛，飞龙并没有全力，他没有打出自己的最强状态。

    在公牛减弱了内线防守之后，他不仅没有继续冲击禁区，反而增加了中投，更减少了自己的进攻，增加了传球，这说明什么？”

    比尔沃顿笑道：“说明他在观察和试探公牛。”

    马特道：“他也在观察自己的球队，我认为他想看到的是，在主力球员受伤的情况下，自己的球队还有多少实力。

    结果他看到了，我觉得他应该满意，因为其实还是打得不错的，在他没有全力发挥的情况下，只输了10分，而且得到了95分，尼克斯现在的阵容的得分能力并不是很弱。”

    央视直播席上，孙真平笑道：“大至今天表现不错，23分钟内8投4中，3罚3中，还有一个三分球，得分上双了。”

    张合理笑道：“福特森受伤，巴克利没怎么打，大至的机会比较多，就是出手少了一点。”

    “出手比较平均，今天赵东的出手也少。”孙真平笑道。

    场上，赵东想回更衣室，被TNT的记者拦住了，直播镜头都跟了过来。

    “你们不去采访他？”

    他转身指着正接受现场采访的乔丹说道。

    “飞龙，我采访他十几年了，现在就想采访你。”记者嚷道。

    “三个回题。”赵东打出OK手势。

    “飞龙，今晚是故意输球的吗？”记者马上问道。

    “为什么这么问？公牛的实力很强，比上赛季强很多。”赵东惊讶地道。

    “你出手过少，才18次，远远低于本赛季29次。”记者说道。

    赵东摇头道：“战术打法不同而已，我本场拿到了15次助攻，但比赛输了，说明这种以传球为主的打法，以现在的阵容打不过公牛。相反，基德拿到了14次助攻，但公牛赢球了，说明这种打法适合现在的公牛。”

    “所以只是试验阵容战术？”记者问道。

    “当然，常规赛不就干这事吗？”赵东笑道。

    “飞龙，你对允许包夹无球人规则怎么看？你反对推出这项规则吗？”记者又问道。

    “这个规则确实可以限制我，但想用这个规则赢我，我认为很难。另外，我并不反对这个规则的出现，因为它迟早会出现的。”赵东笑道。

    “你怎么知道这个规则迟早会出现？”那记者好奇地问道。

    “这是第三个问题。”

    赵东提醒了一下后道：“你没看这个赛季的奥尼尔怎么打球的吗？他都是在篮下挤开几个包夹他的人，然后在人家头上进行暴扣的。

    这种篮下巨兽，一旦让他在篮下接到球，怎么防得下他？对付他，只有出台包夹无球人的规则，联盟不应该让篮下失去平衡，必须用这个规则来平衡篮下的攻防力量。”

    “飞龙，你这个混蛋，我和你势不两立，我要给你换个筐。不，是换个篮板。”洛杉矶，奥尼尔气得哇哇大叫。

    “我赞同。”

    圣安东尼奥，蒂姆邓肯看到这里时说道。

    “大鲨鱼在篮下确实太恐怖了，他在篮下和那条飞龙冲击禁区时一样恐怖，确实需要推出这条限制规则。”

    波波维奇点头道。

    参加完赛后的发布会后，尼克斯转移阵地，连夜前往猛龙，连续第二场背靠背正等着球队。

    第二天，有关允许无球人的呼声从前段时间更加多了。

    NBA联盟也立即做出了回应，说是将马上研究这个问题。

    “飞龙，你干的好事！”

    面对ESPN的电视采访，奥尼尔一脸愤怒地道。

    “哈，鲨鱼，弄的就是你，这辈子，你别想打出OK王朝。”

    刚抵达酒店，赵东打开电视机，就从ESPN的节目中看到了奥尼尔的采访镜头，不禁大笑。

    上一世，联盟是在01/02赛季开始推行允许包夹无球人规则，而那一年湖人已经两连冠，大势已成。

    这一世，他希望这条规则提前出现，这样会更容易狙击OK王朝的出现。

    这一天，森林狼将马布里放上了货架，并且对外宣布这是马布里主动申请的交易。

    “加内特亿元大合同的恶果开始出现，这份合同将锁死森林狼的未来。”洛杉矶时报。

    “马布里的经纪人出现在纽约，或许尼克斯将迎来一位顶级控卫。”纽约体育报。

    一个顶级控卫主动申请交易离队，引发媒体的热议。

    “叛徒，滚出明尼苏达……”

    “混蛋，离开森林狼，你将一无所有！”

    而在明尼苏达，森林狼的球迷愤怒了，他们冲到球队总部，开始谩骂马布里。

    货架上的马布里立即吸引了很多球队的关注，但马布里下赛季想要的是顶级合同，所以一般的球队给不起，发起交易的球队并不多。

    而且因为马布里想去纽约附近的球队，那里离他的家乡更近，一般的球队也不符合他的要求。

    马布里的合同这个赛季结束，赛季结束后成为受限制自由人，如果现在不交易出去，森林狼将一无所获，最后只能如马布里所愿，将马布里送到了篮网。

    一个三方交易，森林狼得到雄鹿的控卫特雷尔布兰登，雄鹿得到篮网的外星人萨姆卡塞尔，篮网得到马布里。

    这个交易，森林狼算是贱卖了马布里，但总比一无所获要好。

    这天中午，纽约耐克总部，召开了发布会，宣布将旗下三个子公司及其业务打包出售，总金额高达6.5亿美元，开始了剥离瘦身计划。

    这个消息，正符合林赛以前放出来要拆分耐克的消息，顿时一天之内让耐克的股价大挫20%，暴跌到了25美元，抛盘如潮。

    “老板请坐。”

    一点，多伦多一间餐厅，文斯卡特请赵东吃午餐。

    “你还是叫我飞龙吧。”坐下后赵东笑道。

    他打量了一下这家餐厅，挺高级的。

    卡特笑道：“飞龙，这是多伦多最高级的西餐厅，还行吗？”

    “不错。”赵东点头笑道。

    “飞龙，我……”卡特欲言又止。

    “有事就说。”赵东笑道。

    才一个月时间，卡特就在联盟打出名气了，凭借着一次又一次劲爆的扣篮，他的知名度已经赶上了麦迪科比，他的签名球鞋也进入了上升通道，销量步步高升，这笔签约还是划算的。

    “我听说尼克斯的球员都跟着你投资，那我？”卡特期待地望着赵东说道。

    “你想投资啊？这简单，把钱交给我，我带你发财致富。”赵东笑道。

    “太棒了！”卡特兴奋地道。

    “在猛龙待得舒服吗？”赵东问道。

    “还可以。”卡特笑道。

    赵东想了想，认真地说道：“文斯，现在联盟的防守强度还是相当大的，遇上热火、马刺、我们尼克斯这样的球队，少扣几个。

    像打湖人，轻易别试图在奥尼尔头上扣篮，要是被他拉下来，职业生涯都可能被废掉。”

    “明白。”卡特连忙点头道。

    “还有，对投篮训练要加强，突破后的中投，包括三分，增加持球进攻的能力，别老想着冲击篮筐，那会让你的路太窄，单纯的扣将可没有多高的价值，虽然很受欢迎，但地位会很低。”赵东道。

    “嗯嗯！”

    卡特又连连点头。

    这天晚上，尼克斯战胜了猛龙，避免了连败，14胜1负，还是联盟第一的战绩。

    三号，尼克斯回到了纽约。

    “艾微尔？”

    下午四点回到别墅，赵东居然看到了林赛，这可是很少见的，一般这时候林赛肯定在公司，要么去了学校。

    “嘻嘻，公司今天没什么大事，知道老公回来，我偷懒了。”

    林赛笑着跑过来接过赵东的行李箱，收拾好之后又端来一杯苹果汁，说道：“老公，中午我让人买了很多菜，晚上我们自己做菜吃。”

    “好啊，我掌勺，你打下手。”赵东笑道。

    休息了一下后，二人来到厨房。

    “艾微尔，耐克的那些子公司你准备卖给谁？”赵东一边备菜一边问道。

    “我的计划是卖给阿迪和锐步那几家公司，套现的同时，套牢他们的流动资金。我剥离的几家子公司都是不赚钱的，还有很多不良资产也放进了这几家公司，包括一些可能会出现亏损的房地产债券，只要他们入手，一旦这些不良资产爆发，就能拖垮他们。”

    林赛解释了一下后又道：“阿迪几家公司本身前段时间因为从二级市场回购股票，不仅消耗了自身的流动资金，而且借贷了大笔抵押贷款，只要他们入手这些子公司，我就可以进一步消耗他们的潜力，以后再对他们下手就容易多了。”

    “他们会接手这几家子公司吗？”赵东好奇地问道。

    林赛笑道：“这很好办，难不倒我们做金融的，我已经通过华尔街的一家世界级评级公司，通过一些算法将这些不良资产与一些优良资产进行打包，看上去就是回报率不错的良性资产。

    比如说不良资产是C-级，良性资产是A+级，中间差八个等级，那么打包之后，这个资产就是B级。

    另外，我通过其他的途径，入手了这几家公司足够进入董事会的股票份额，已经安排人进入他们的董事会了。

    这几个人都是特意挑选的，他们都是最专业的游说人士，甚至有进入白宫游说的资历，他们将游说阿迪等公司的董事会购买那些看上去还不错的不良资产，成功的机会很大。”

    “原来如此。”赵东点头道。

    林赛的这种办法，他很熟悉，因为上一世的08年次贷危机，为了坑欧洲，美国就是这么办的。

    那次次贷危机，其实就是专门为了坑死欧元区而搞出来的，故意制造出大量坏死的次贷业务，然后和其他一些良性资产进行打包，然后推销给了欧洲，最终次贷危机最大的受害者就是欧洲。

    至于原因，因为欧佩克组织打算将欧元与美元并立为交易货币，为了保住美元霸权，而搞了那次次贷危机。

    这就和逼日本签订广场协议一样，不是因为一个东京就可以买下整个美国，而是因为那次也是欧佩克组织想将日元搞成交易货币，威胁到了美元霸权。

    “那飞龙体育怎么入手耐克？”赵东又问道。

    林赛说道：“风暴基金肯定要赚钱的，耐克不能贱卖，最终会将剥离后的耐克打包卖给飞龙体育。

    打包的耐克资产里面还有剥离子公司后的现金资产，以及最优良的资产，飞龙体育得到一家只剩下核心资产的耐克，同时风暴也能保持足够的利润。

    收购耐克之后，飞龙体育再以银魔技术入股耐克，增加自己的持股量，摊薄其他股东的份额，而这个消息也必定会让耐克股票出现暴涨，然后飞龙体育可以在二级市场套现部分股票，回收收购耐克的资金，只保留能控制的份额就可以了。”

    “那等于是拿银魔换耐克？你准备将银魔技术作价多少卖给耐克？”赵东笑着问道。

    “当然越多越好，这可是飞龙体育花了几百亿美元才研究出来的技术，那么多项专利技术呢。”

    林赛笑嘻嘻地道。

    “几百亿美元？”

    赵东一怔，我这老婆玩得一手好金融，风暴和耐克都由她作主，说几百亿就是几百亿，不由哈哈大笑，过后提醒道：“艾微尔，提供给耐克的银魔技术不能给最好的，最好的必须只能由飞龙体育拥有。”

    “这是当然，要是提供所有最好的银魔技术，耐克也买不起啊！”林赛笑道。

    这个时候，纽约联盟总部召开了一次会议。

    这次会议是为是否允许包夹无球人规则而特意召开的，但支持的人并没有超过半数，这与上赛季商讨联防和飞龙法则时候的情况完全相反。

    斯特恩很清楚这种变化的原因，因为耐克被风暴基金收购了，而林赛小姐做到了她的承诺，不再插手联盟事务，他很满意这个变化，很喜欢现在的耐克。

    还有一点，这个规则对奥尼尔的影响很大，锐步肯定是阻止这个规则通过的，几个赞助商中，也就是阿迪是支持这个规则的，但力量不够大。

    所以，这次会议并没有通过允许包夹无球人的规则。

    其实，就算人数过半，他也会一票否决的。

    因为他认为现在的公牛已经够强了，一旦限制了赵东，会容易造成失衡，他不会允许这个赛季内通过这项规则。

    当然，如果这个赛季尼克斯卫冕了王朝，那下个赛季他也肯定会实施这个规则，用以限制赵东和尼克斯。

    三号晚上，尼克斯迎来了连续第三场背靠背比赛，主场迎战凯尔特人。

    球员们已经非常疲劳了，查理沃德顶替比卢普斯首发，球队加大了轮换，实力下滑。

    赵东为了拿下比赛，全力比赛，再次轰下50+，率队拿下了这场比赛。

    “三战三胜，尼克斯尽展总冠军实力，连续50+，飞龙打出现役第一人的表现。”

    纽约时报以大篇幅报道了尼克斯的连续三个背靠背的比赛。

