    北国风光，千里冰封，万里雪飘，这是洪荒北部的真实写照。

    广袤无垠却寸毛不长的荒原，被积雪覆盖得严严实实。

    绵延数亿万里远的河流、群山，成片成片的湖泊比比皆是，无一都是结上一层又坚又后的冰层。

    当然一些大神通者的道场可是四季如春，繁花似绵，碧草如茵。只要敢想，修罗地狱都能被他们布置出来。

    这次天地量劫开启不久，东部破碎，西方毁灭，南部又被三清和苍槐二分天下。

    原本存在感较低的北部一下子进入洪荒各大小势力眼中。

    而率先表示对北方有想法的是窝在幽冥界的巫族。

    当年九只小金乌到洪荒东部一日游，搞得巫族最有希望证道圣人的十二大巫之一夸父屈憋地回归天地。

    引发了女娲和后土两位圣人的旷世大战，将东部大陆化为一块块岛屿，向洪荒众人展示了什么就圣人之威。

    没有洪荒根据地的巫族环顾四周，南部有三清虎视眈眈，蓄势待发。西部被接引和蓝柔引出魔族，弄出一副混乱不堪的严峻形势，明眼人都看出他们俩已经将西部化为自己的禁脔。

    唯有没有圣人坐镇的北部成为软柿子，刚好巫族的牙口能啃掉。

    然而才所动作的后土就看到罗睺砍瓜切菜般将妖族的羲和、帝俊和一众妖族全部埋葬在西方，连一个妖族灵魂都没送到幽冥界。

    最后还干净利落地将自己的死对头女娲给封印了，这可吓了后土一大跳。

    找了老相好红云询问一下应对之策后，将巫族中的数万亿人巫赶出幽冥界。

    现在人族已经投入三清和镇元子门下，当年为谋夺人族气运而作出联婚结合的策略已经不再适用。

    一个种族必须保持血脉和文化的纯粹性，而有元神的人巫还算是巫族吗？

    因此这些只会让巫族陷入内斗的人巫自然没必要存在于族内。趁他们在族中还没形成气候时，将人巫赶出幽冥界才是最好的选择。

    旁观者清的红云一眼看出这些隐患的存在，自然竭尽全力为道侣的娘家出谋划策。

    不过是否毫无保留和胸怀坦荡，不存在一点私心那就不得而知了。

    巫、妖以及冥河的谋划让自龙汉大劫以来，一直平和安详的北部首次迎来了影响范围波及整个北方的天地浩劫，让北方的生灵陷入暗无天日和腥风血雨之中。

    由头生两角、师从明月的武道天才蚩尤率领的人巫，对北部还存在一丝感情的北冥之主天鹏率领的人妖和后来加入战场的天妃、七十二修罗公主以及一亿多阿修罗族。

    让人觉得诡异的是，虽然三方人马的头领都和镇元子带有些许关系，但他们的手下都起手来却毫不留情，均视对方为生死大敌。

    冰山破碎、河川断流，连大地上积雪都染成鲜红色，每分每秒都有成千上万道灵魂被接引到幽冥界。

    看着地面上的修罗战场，鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞、腥风血雨，有如地狱一般。

    再抬头看向自大战以来，一直漂浮在北部高空的一朵圣洁白云，洪荒一众大神通者都沉默不语。

    蚩尤、天鹏、天妃，三大首脑就坐在白云间，中间一副古朴大气、全由先天灵根雕刻而成的茶几，一个茶壶三个杯，无一不是上品后天灵宝级别。

    天妃正慢条斯理地摆弄桌子上的茶具，三光神水搭配先天灵根茶叶，浓郁香气，不时暗暗飘来。

    三人边品茶论道边看向下方鲜红壮丽的怡人景色，无声地向其他各大势力表达一个含义，北部已归巫、妖、阿修罗族接管。

    幽冥界的后土二话不说将红云锁进闺房，让他知道什么是耕不坏的田，什么是累死的牛。

    天庭的东皇太一揉了揉眉心，无可奈何地叹口气，拉起十大妖神去整顿天庭的妖族。

    至于南部的三清，不说与北部相隔一个破碎的东部大海，单单身旁像糖黏豆的苍槐和死灰复燃的魔教就头疼不已。

    北部积尸草木腥，流血川原红的情势持续了三千多年才得以缓解。

    这时人巫和人妖的数量加起来不足十亿之众。天妃那边的七十二修罗公主居然离奇得没有一人死亡，不过麾下的一亿阿修罗族锐减到不足一千万。

    战场的中途休息并不是一方大胜两方败或是三败俱伤、同归于尽。虽然现在三方人数加起来都比不上洪荒中任何一个小族，但是这十亿残留部队没有一人的修为低于大罗金仙。

    得益于冥河创造的血神斩尸法，两千多年来，这片战场上足足诞生了一万准圣，这还是因为大部分血丹无法渡过万钧雷霆洗礼，否则百万准圣都有可能冒出。

    以数百万亿亿修士的生命为代价，硬生生地杀出一万准圣，十亿大罗。

    环顾整个洪荒大陆，能缔造出这样神话的天鹏、天妃和蚩尤三人完全可以蔑视群雄，大喊一句：“还有谁！”

    没错，当初踏入洪荒北部的三方人马都收到一条同样的指令：“尽情杀戮，抽取敌方精血本源，突破大罗金仙可得血神斩尸法！”

    因此，在北部的每一位修士都不是为所谓的种族大义而战，都在为自己的道途在拼命。三尸不斩，杀戮不止。

    现在的战争停止是因为两人的到来，也是真正的主角正式登场。

    妙真，准圣后期，手持上品先天灵宝定北策，掌管两千多准圣修为的北部社稷府府长。

    宁骏，准圣后期，地道监察院院长，得到镇元子参与量劫的许可后，在洪荒大陆上开始收拢大罗金仙以上的走兽一族。现靡下准圣三百，大罗金仙五亿。

    东部燃灯、西部蓝柔、南部苍槐，迟迟未有动作的妙真和宁骏也开始向洪荒各大势力秀出自己的肱二头肌。

    天鹏、蚩尤以及天妃在北部建立的临时道场内。

    宁骏手掌一翻，一件天灵宝出现在上面，道：“感谢天鹏道友的支持，此乃极品先天灵宝八重玉盖，请笑纳！”随即用法力将灵宝托向天鹏身前。

    天鹏点点头，一挥手将灵宝收起来，这是天鹏出手统领人妖到北部陪蚩尤和天妃演戏的酬劳。

    接着伸手指着下方的一位身穿青色道袍，鸟头人身的人妖道：“这是人妖部落的首领素可泰，也是贫道的记名弟子。今后北部人妖的一切事宜皆由他做主。”

    顿了顿，天鹏继续道：“这件灵宝替我谢谢镇元子！”说完，天鹏就起身告退。

    喝喝茶就能收到一件极品先天灵宝，这种美滋滋的事情，若不是镇元子首肯，天底下哪个修士会做这种傻缺行为。

    若是今后青灵与紫薇闹矛盾，自己肯定毫不留情打断他的狗腿，亲家的礼可不好收啊。

