    第529章 悬殊一战，不按常理出牌

    小道消息在观众中飞速流传。

    “怎么回事，陆枫怎地坐在天水学院导师席？”

    “我刚刚听说，陆枫也入学过天水学院，还担任过助教。”

    “是么，那理论上，陆枫有资格代表天水学院出战。”

    “为了公平起见，大赛规定，一个人只允许代表一个战队出战。但没有禁止同时成为其他队伍随行人员中帮忙出谋划策，安排战术的导师。”

    “你说得对，我得到确切消息，陆枫大人今天是以客座导师，与商盟特别顾问的身份，坐在天水学院的观战席中，指导天水学院战队。”

    “那我明白了，这样就更好看了。”

    “天水学院战队翻盘是不可能，但有陆枫指导战术，或许输得不会太难堪。”

    “是的，昨天史莱克学院战队打星罗皇家学院战队那一场，陆枫现场指挥，把星罗皇家学院战队虐得惨不忍睹，戴维斯至今还躺在床上起不来。”

    观众们议论纷纭。

    这件事，陆枫昨天与大家沟通过。

    柳二龙、弗兰德、小舞、朱竹清等史莱克学院战队这边，完全持支持态度。

    谁都知道，这很可能是天水学院的最后一战。

    陆枫无论是以天水学院助教身份，还是商盟盟主代表身份，都有必要亲自助阵天水学院。

    “柳长老，盟主大人此举，会不会有损他的威望？”

    蛇婆朝天香有些担忧。

    柳二龙目光投在陆枫身上，红唇轻启：“若天水学院战队能顶住一波攻击，盟主大人威望有增无减，若是顶不住一波，可能……”

    到现在为止，没有一个战队能顶住武魂殿学院战队一波攻击。

    天水学院战队此前的表现，相比败给武魂殿学院战队的那些战队，并没有强多少。

    顶不住一波，也是正常。

    但难免会有人说，陆枫指导战术的能力，也就那样，没有起到什么作用。

    只有天水学院顶住一波，才说明陆枫指导起到作用。

    天水学院这边。

    陆枫亲临坐镇，极大提振了天水学院战队的士气。

    不仅水月儿，水冰儿和雪舞绽放如花笑颜，顾清波、沈流玉、邱若水等成员也都异常欣喜，格外兴奋。

    最后一战，即便注定要输，她们也一点都不气馁。

    为了陆枫老师这样的支持与看重，她们也要勇往直前，全力以赴。

    而武魂殿学院战队表现得很轻松，根本没将天水学院战队放在眼里。

    “吓死我了，刚刚陆枫与天水学院一起出来，我还以为他要代表天水学院出战呢。”

    武魂殿学院战队中，辅助系器魂宗许宇，自嘲笑道。

    许宇，武魂是，灿金权杖。

    他的魂技，既有治疗效果，也能增强属性，是非常全面的辅助系魂师。

    “吓什么吓！就算陆枫代表天水学院出战，又怎样，凭他一个人，难道还能翻盘不成？”焱一脸不高兴的道。

    “焱，请收敛你的脾气，老师说过，我们不能轻视任何对手。”胡列娜漠然道。

    焱没趣地闭口不语。

    显然还是不服气。

    自从昨天陆枫来到教皇殿，他看出胡列娜对陆枫态度是不一般的亲切，便妒火暗生，横竖看陆枫不顺眼。

    天水学院战队这边。

    即便所有观众都不看好她们。

    即便几乎所有人都认为，武魂殿学院战队实力足以碾压她们，她们顶不住一轮攻击。

    但此刻，美少女们明眸中，战意炽燃，毫无惧色。

    “开武魂，进攻！”

    出乎人们的意料，队长水冰儿竟下达指令，全队主动发起进攻。

    强攻系魂师于海柔、沈流玉、邱若水，以及敏攻系魂师顾清波，率先发动冲击。

    化作四道掠影，直直朝武魂殿学院战队冲刺过去。

    无数观众看懵了。

    “这是要鸡蛋碰石头？”

    “嫌输得不够快，想早点回家吗？”

    “简直是自杀行为啊。”

    “这便是陆枫安排的战术么，晕死，还以为陆枫有什么高招，就这？”

    “不要啊，我的女神们，不要那么冲动啊，我买票进来，就是想想多看你们几眼。”

    许多人忍不住开口嚷嚷。

    站在高台的比比东，与高塔窗前的千仞雪，凤眸中同时掠过意外之色。

    宁风致与古榕对望一眼，都看到对方脸上的一头雾水。

    宁风致曾是雪夜大帝身边的第一智囊，出了名的聪明人。

    他相信陆枫的战术能力，但没看懂天水学院战队为什么放弃防守，全队冒进。

    后面只留下一个水月儿，很难防住对方强攻系与敏攻系魂师的突袭。

    无论是两队实力差距，还是天水学院战队水属性武魂，都决定了天水学院战队最有利于她们的战术，是防守反击。

    防守与控制，也是天水学院战队的强项，而她们攻击力则相对薄弱。

    她们却放弃强项，以薄弱点，与攻击力极为可怕的武魂殿学院战队硬刚。

    能进入决赛的魂师，没有傻子。

    只是这战术，太不按常理出牌。

    众人无法认同。

    “第一魂技，冰封！”

    在队友冲击的刹那，控制系的水冰儿，素手轻抬，第一魂环乍放光芒，肉眼可见剧烈魂力波动下，一缕缕蓝色魂力凝聚手心，她的玉手，顷刻间，仿佛变成流闪荧光的蓝色冰晶，周围气流顿时进入凝固状态。

    冰封魂技，瞬发而出。

    唰地一声！

    急冻寒流，在焱、邪月等人周身迅速凝结。

    “呵呵，小伎俩。”焱一脸不屑，他的顶级火焰属性正是水系克星，就算被冰冻也不怕。

    邪月、胡列娜等没有火焰属性，谨慎的选择躲避，脚掌魂力迸出，高高跃起，脱离寒流封冻区域。

    水冰儿这招控制魂技，令许多战队吃过大亏，不得不防。

    胡列娜敏捷略胜邪月一筹，轻易避开。

    邪月、焱敏捷上不如胡列娜，但他们都是五十二级魂王，面对四十九级魂宗水冰儿的魂技，并没有太在意。

    毕竟绝对实力摆在那，各项属性都超过水冰儿甚多。

    焱自恃顶级火焰属性护身，根本不打算避开，嘴角挂着嘲讽笑容，昂首挺胸站着，任凭急冻寒流瞬间凝冻成冰，将他冰冻住。

    (本章完)

