    在外界无尽虚空上，那两尊观望的绝强者也终于被这异象所惊扰。

    雪白衣看向极远处，终于道出了光柱出现之后与那个人的第一句话：“你是不是知道些什么，所以将第三次大战选择在这里？”

    极远处的云逸呵呵一笑：“我确实是知道一些东西。

    但是也只是冰山一角。

    如果你真的想知道我曾今看见了什么，那我也可以告诉你。

    在这里，在三古时代那个年间，有过一场很隐秘，却鲜有人知晓的造神计划。”

    “造神？”

    雪白衣眉头微微一蹙，不过很快松了下来呵呵一笑。

    所谓造神，如同无稽之谈。

    涉及神道还有可能，造神就太过夸张。

    这是什么概念，涉及神道，只会有可能影响这一场大战之中的某个气运逆天的绝强天骄，让他有机会在未来踏足神道。

    当然这个几率是微乎其乎。

    可是造神……那就意味着，在这里存在的某种方式，一旦被掌控，可以造出源源不断的神道强者。

    天地巨变，时代变迁之后的现在，这种事情根本不可能视线。

    “雪白衣，你莫要不相信了。

    曾经这里的造神计划可没有失败，只是一些原因停止了，彻底消失在了这里。

    等我的人将里面一些关于神道的宝贝给带出来，那惊天辛秘唯我所用。

    待我踏上疆主之位，你还活着的话，或许能够看见南疆一个旷世盛世！不！那时候就不叫南疆了，是神疆……”云逸开始狂笑起来。

    “疯子。”

    雪白衣只是淡淡道了一句，他认为云逸的话简直是痴人说梦。

    可是其脸上的凝重却没有散去。

    不管云逸所言能否成真，现在一场疆主之战涉及了神道，这已经有点超出一场战争该有的限制了。

    无论如何，雪白衣还是选择了限制住这里面任何关于神道的东西，尤其是现在出现的如此异象，已然有点让战场失控。

    他的袖中一抹白光消失，破开空间避开了云逸的察觉朝着无数里外而去。

    在无数里地界开外，一群在宫殿内的人接到了白光。

    “是大人。

    大人让我们都去原始残界。”

    一个花白胡子的老头面露震惊之色。

    他身上散发出的气息已经达到了圣主境的巅峰！而在老头边上一个少年，年纪轻轻，竟是和紫平毅一样的圣王！“难道是和前几日传回来的神道异变有关？”

    少年目光闪烁，眼中满是火热。

    他早就迫不及待想要进入里面了，只是迫于雪华剑圣宫的身份，一直禁止入内。

    云顶圣宗与雪华剑圣宫是不被允许加入其中参战的，可一旦参战，那就意味着这一场疆主之战发生巨大的事变。

    “不管了，既然大人发话了，我们就去原始残界。

    弄清楚里面神道的异变。

    云逸很可能在酝酿着一个疆主之外的阴谋！带上十个人，现在出发！”

    一众人离开宫殿向着原始残界内部而去。

    古战场。

    紧挨着万天林与神明遗迹，是三大地界中人烟最为稀少的地方。

    在这里一片荒芜，甚至是连疆旗旗魂都没有多少落下。

    而就在那祭坛与光柱出现的第十一天，古战场地底下浓烈的戾气在滚动而出，如烟似雾。

    这片古老战场尘封多年的戾气，那堪比一片广袤无边的戾气之海。

    古战场一座高山上，一群人坐着，这群人全都是云顶圣宗阵营的强者，其中一个还是公认的最强天骄之一慕容峤。

    慕容峤从汲取气运后来到了这里。

    古战场的机遇造化是不多，可还有一些漏网的疆旗旗魂。

    其他两处地方的疆旗旗魂已经被搜刮的差不多了，他们只能够来到此地寻找。

    就在这个时候，高山出现一道裂口，土石裂开，里面哗啦啦的滚动声在响起。

    饶是慕容峤都吓了一跳。

    “这是骨山？”

    一股不好的预感在慕容峤心头翻腾起来。

    作为最强大的几尊天骄之一，他的预感与直觉可不是说说的。

    “慕容大哥！你看那边的是什么东西啊！”

    一人指向不远处的平原。

    平原的断壁残垣下，一只只手破开了地面，无数人影从中爬出来，每一尊都带着沉沉死气，浓烈到了极点。

    这些人影与万天林白沙神朝下的重生者一样，双目青幽幽一片，身上没有任何的生命气息存在！“啊！”

    骨山上伸出两只手抓住了一尊天骄，直接将他撕成了两半，血雨弥天而起。

    “不好！快撤。”

    慕容峤自然不傻，在这里出现这么多的怪物，他呆下去都得死！在星界那颗星辰金光世界内，姜空的身影不断在白芒之中重生与毁灭，像是步入了一个无止境的轮回…… 

