    张奕目瞪口呆。

    首先他确实没想到神灵空间竟然还能升级。

    其次，

    这升级后也太厉害了吧！

    两个功能。

    第一个，倒没什么稀奇，和原来的神灵空间一样，可以让神明栖息其中，唯一的变化就是现在还可以让神明们享受到自己获得的一部分香火愿力, 帮助神明们恢复实力。

    算是小加强。

    真正让张奕感到兴奋和震惊的，是它的第二个功能。

    “神明庙宇可以和各个城市的帝君神庙相连接，并且，还可以通过神明庙宇瞬间抵达其他城市的帝君神庙？”

    看到这个介绍，张奕人都傻了。

    这不就跟某些游戏里的快速旅行是一样的吗？

    只要打完怪，或者完成某些条件，玩家就可以点击地图快速抵达, 而不需要再浪费时间去赶路。

    而这里的条件就是在城市里拥有帝君神庙。

    “正愁神明活动范围扩大以后, 自己该如何及时抵达其他城市，结果就来了这么一个奖励。”

    “这可真是......”

    愿力等级提升到了D级。

    神明活动范围，也已经提升到了以崇阳市为中心方圆100公里的区域。

    将隔壁的桐昌市和鞑库市覆盖其中。

    虽然化身‘崇阳帝君’，一步迈出即可走出百米，但城市之间毕竟有这么大的距离，如果在其他城市突然发生了异兽复苏，张奕想要像其他神明那样瞬间抵达，还是不太可能。

    值得一提的是，诸神在张奕还是E级的时候，就已经是S级巅峰的存在，自然能做到瞬息百里。

    毕竟，

    实力尚未恢复的神明......

    也是神明！

    骆驼即便是瘦死，也还是要比马大。

    而如今，在得到这个奖励以后，张奕则可以通过帝君神庙瞬间抵达其他城市！

    “系统，抽奖获得的奖励真是随机的吗？”

    两次抽奖。

    张奕都是得到了自己最需要的东西。

    神明空缺。

    活动范围扩大。

    于是，他就抽到了‘城隍’和升级后的‘神明庙宇’。

    一个帮他补足人手。

    一个让他可以快速抵达其他城市。

    这未免太巧了！

    听到张奕的提问, 系统立刻回答道：

    “抽奖获得的奖励是随机的，只不过，在抽奖时系统会自动分析主角当前的情况，从而给出相对合适的奖励内容。”

    “然后，在这一部分的奖励当中，进行随机抽取。”

    “原来如此。”

    张奕点了点头。

    懂了。

    系统这句话的意思就是：随机了，但没完全随机。

    不过也挺好的。

    这样的抽奖机制就意味着在抽取奖励时，一定会获得当下对自己有用的东西，解决某些燃眉之急。

    “既然如此，那是不是意味着我下一次可以保留一次抽奖机会，然后在遇到某些危急时刻，或者是特殊情况再去进行抽奖，这样就相当于在手里留了一张底牌。”

    张奕好像发现了什么不得了的BUG。

    不过，

    这都是后话了。

    鬼知道下一次再获得抽奖机会是什么时候。

    “虽然神明庙宇作用极大，且升级所需要的材料也非常容易获得，但内在门槛还是很高的。”

    “毕竟，想在其他城市拥有帝君神庙，就要达到百分之七十的生灵认可！”

    “一点也不简单啊！”

    张奕冷静下来。

    知道想拥有这种‘快速旅行’的方式，还需要一段时间。

    而且，值得注意的一点是，通过神明庙宇快速抵达其他城市的乃是他所化的‘崇阳帝君’, 而并非张奕的本体。

    想到这里的时候, 张奕的脑海里忽然传来一道声音。

    “属下毕乾，参见帝君。”

    毕乾。

    便是崇阳市城隍的姓名。

    在古时期，毕乾乃是一朝大将军，年轻时兵戈戎马，立下战功无数，后虽年事已高，但对国事却从不懈怠，凡是公事，不论大小无不亲自处理。

    即便到了现在，也能在崇阳市不少地方看到毕乾的画像。

    足以说明百姓对他的崇敬。

    “嗯。”

    张奕点头。

    这些年，他也常听人讲起毕乾的相关事迹，所以对于这样一位英雄人物，还是有些敬重的。

    和纯粹的神明带给他的感觉完全不同。

    “以后崇阳市的大小事宜，以及神庙里的百姓祈愿，便交由您处理了。”

    “属下领命。”

    毕乾回答。

    此刻，已是深夜。

    在官方的严格管理下，现在的帝君神庙已经处于‘闭门’的状态，但从各处而来的百姓，已经在门外依次排队等候。

    有人席地而坐，有人搬着凳子。

    还有人直接打着地铺。

    从前两天开始，这里便一直是这样的景象了。

    甚至，如此火爆的情况，还延伸出来了一种新的职业，那就是“代排”。

    ——替人排队。

    “代排”多半都是住在附近的居民，他们一个一个的挨着问这些人，需不需要代排，只是祭拜神明最重要的就是心诚，连排队都耐不住，如何表示心诚？

    所以得到的答案多半都是拒绝。

    但，

    有需求才有了供给。

    终究还是会有人因为急事，或者是懒得等一整晚而答应他们。

    旁边，24小时轮班值守的稽查坐在岗哨里，看着窗外的热闹景象见惯不怪。

    众人并不知道。

    此刻，在帝君神庙门口位置，正有一道身影站在这里，默默看着眼前的崇阳市以及这些排队等候的居民。

    他身材魁梧，英武有力。

    尤其是那一双如鹰一般的眸子，露出犀利的目光。

    他便是，

    崇阳市城隍——毕乾！

    不止如此，就在毕乾刚刚复苏以后，神庙中间的帝君神像的身侧，突然出现了一尊小小的神像。

    这尊神像乃是由檀木所制。

    仔细看，就会发现它的面容竟与毕乾有几分相似。

    “崇阳城。”

    看着眼前繁荣陌生的城市，毕乾深呼吸一口气，他能感受到此刻在崇阳市内有许多道神明的气息，他们似乎是在寻找着什么。

    房间里，使用完两次抽奖机会的张奕，也是皱紧了眉头。

    搜查第十席，

    已有十来分钟的时间。

    所有神明、天兵倾巢出动，怕是都能将崇阳市翻个三次的底朝天了。

    却还是没收到回复。

    于是，他立刻在脑海中问道：

    “高明高觉......”

