    “无争，你先前说过我们还有事做，暂且不回去，是什么事？”

    叶归岚坐起身，美目看着他，“还没问你，你探查那个疯批女人的尸体，发现了什么没有？”

    月无争坐起身，直接将掏出的灵种拿出，“我把她的灵种拿了出来，这已经不是人类灵种，趋向兽化了。”

    叶归岚盯着他掌心躺着的灵种，那上面有着些许兽纹，和她的倒是很类似，只不过这上面的兽纹远没有她的那么完整。

    魔女灵种上的兽纹只是一个微小部分，这样的灵种融合了兽类力量，早已超过了人类身体所能承受的范畴。

    “融合灵种，这应该算是最成功的一个。”

    叶归岚喃喃低语，“万俟无疆只怕比凌朔还要可怕数倍，这样的融合灵种给了这个疯批女人可以和兽类融合的能力，而且……还有着另外一种姿态。”

    月无争皱眉，“这么说，融合的更多，就能获得更多的兽类能力？”

    “应该是这样，只要给他时间，早晚会融合的更多……”

    叶归岚深深叹息一声，“夜家家主还在他们手里，灵种复生之术指不定会让什么东西死而复生，成为他手中工具。”

    “魔兽复生这不算什么，但魔兽能力被融合到了人类灵种之内，想想都觉得毛骨悚然。”

    月无争端详着这枚灵种，“这已经和兽化人又不是一个概念，这已经是……怪物了。”

    “那位殿下，应该也是这样的存在。”

    “没了我的灵气，应该让他难过不少。”月无争冷笑，“虞家残存也跟着来到这边，要是能够找到的话……”

    他的手掌一个紧握，“我一定会把那条虫子，彻底碾碎。”

    虞书忆，母虫的宿主，万俟无疆都不想让她死掉，渡灵虫这一环，虞书忆是最关键的存在。

    若是能够将这只母虫毁了，对于黑魂殿也是致命一击。

    万俟无疆都无比在乎的母虫，自然会好好保护起来，不会让外人轻易探查到。

    “岳母的血，又是怎么回事？”

    叶归岚的黑眸瞬间沉了几分，“万俟无疆的手里，握有我娘亲的血液，他多半是通过什么手段，潜伏在春远镇时候得到的。”

    “还真是……利用的彻底啊。”

    月无争脸色也阴沉几分，“利用岳父失去至爱的悲痛，钻了空子。”

    “他根本不配被娘亲叫一声哥哥，他不配！”

    月无争叹息一声，轻握了一下她的手，“岳母好在已经复活，岳父不会再让她受到伤害了。”

    两个人遥望远处依稀可见的人类地域，横跨水域来到这里并不容易，云生一族算是大惊喜，若是能趁着这个机会找到更多的共生族群，得到他们的信任和支持，就更好了。

    长生一族那边有叔母斡旋，还有老爹的些许矫情，更有她这个制药师身份，多少会更倾向于他们。

    至于其他还未知的共生族群……这片大陆地域如此广阔，岂是短时间内可以完成的目标。

    “共生族群都有一个特性，他们栖息的地域周围绝对是人迹罕至，甚至是用特殊手段制造出种种障眼法。”

    月无争轻语，“我们去找，也不见得有任何线索。”

    叶归岚扯扯嘴角，的确，长生完全是因为叔母，云生一族完全是运气。

    虞书忆体内的母虫，夜家家主，共生族群。

    无论哪一个都是重创黑魂殿的利器，但无论哪一个，都毫无任何线索可言。

    头疼。

    叶归岚的眉峰聚拢，原本以为到了这边会局势开明些，却有种还是什么都没打开的感觉。

    “不要急。”

    月无争将她轻拥到怀里，“这就像是实力瓶颈，不是一味努力就能突破，需要等到机缘。”

    “嗯，我知道了。”

    叶归岚呼出一口气，黑眸看着远处天空，突然，朝明的声音自灵空间内响起，带着些许欣慰，“小家伙，它们两个……可以出来了。”

    “真的？！”

    听到这句话，叶归岚激动不已的直接站起身，黑眸闪烁着光亮，小菊和黑皮终于到幻灵级别了吗！

    “怎么了？”

    月无争也连忙站起来，两道光芒自叶归岚的兽环内飞出，他看的微愣。

    “小姐！”

    身影还没出现，大嗓门已经出现带着明显哭腔，叶归岚转身就被一道身影牢牢抱住，小侍女哭的上气不接下气，“呜呜呜呜，是真的小姐，我终于可以出来了，呜呜。”

    叶归岚连忙双臂探出，紧紧抱住小菊，手轻轻拍打着她的后背，黑眸看向另一道身影，“黑皮，好久不见了。”

    身上还带着龙鳞，依旧是化形人类很吃力的模样，黑皮不好意思的挠头，“主人，的确好久了。”

    “不错么，幻灵级别。”

    月无争开口，黑皮转头看见他很是惊喜，裂开嘴笑了出来，“无争，你也来了！”

    月无争笑着走过来，探手揉了下黑皮的头发，“化形人类有进步，我记得以前比起人类，你倒是更愿意化形成黑豹。”

    “没办法啊，和废龙在一起她都是化形人类，我也只能这样了。”

    “呜呜呜，小姐。”

    小菊紧抱着叶归岚哭个不停，叶归岚无奈的哄着，小侍女就是太爱哭了。

    “好了啊，你别哭了！”

    黑皮不耐烦的走过来，轻轻将小菊自叶归岚怀里拉出来，小菊哭的小脸都是泪痕，被扯离了叶归岚怀抱，手还往前探着。

    “呜呜，你做什么，我好不容易才能见到小姐，放开我……”

    “你都出来了，自然会陪在主人身边，别再哭了啊！”

    黑皮微微用力，将小菊扯到自己面前，手有些粗鲁的直接抹上她的小脸蛋。

    “我知道，可是就是有些忍不住。”

    小菊似乎被他粗鲁动作擦的有些疼，“你别擦了，疼……”

    “吵死了，你不是人是龙啊！皮糙肉厚的龙族啊！这点疼算什么！”

    黑皮一边低吼一边继续擦眼泪，只是明显动作放轻了很多。

    小菊低低抽泣着任由他动作，月无争和叶归岚看着两只幻龙若有若无的气氛，都轻轻扬起眉，一副原来如此的表情。

    黑皮余光扫来，见到两人的表情瞬间缩回手，脸颊爆红。

    “不是的，不是这样的！不是你们想的那样！”

    他有些抓狂的退后，脸颊通红无比，“我很烦她哭，一旦哭起来就没完没了，我只是……！”

    “黑皮，你怎么了？”

    小菊抽泣了几声，朝着他走了几步，黑皮自原地直接跳了起来，羞恼的低吼，“你别靠近我！可恶啊！”

    “你又凶我，我又做错什么了吗？”

    “不是啊，和你没关系，是我……”

    黑皮的余光再次扫到月无争和叶归岚的眼神，感觉自己所想都被扒光了，好无遮掩的坦露在外，这让它有些无地自容。

    最后，它干脆直接转过身背对着所有人，颈部后面的龙鳞全都呈现了出来。

    “不行的啊，你太紧张了，我明明教过你的。”

    小菊迅速走了过来，手摸向黑皮脖颈后面的鳞片，黑皮惊的瞬间回身，“废龙，你做什么！”

    “我想告诉你，你脖颈后面这里……”

    小菊指了指自己的脖颈，黑皮的瞳孔瞬间兽化，汗水自它额头落下，肉眼可见的鳞片再次增加。

    叶归岚轻笑一声，出手将小侍女拉了回来。

    再这么下去，只怕黑皮要原地破功，人类形态根本保不住了。

    月无争看着黑皮紧张万分的样子，薄唇轻扬。

    “胆小鬼。”

