
老白牛：最近网络出了点问题，678，远程计算机没有反应，写好都要到网吧去发，极为不便

……

随后崇祯帝拿起洪承畴弹劾蓟镇前营参将马甫名，蓟镇左右参将陈龟图、谋孙田、游击潘吉溪、叶齐榜诸人的奏折，又有对山海关总兵马科，密云总兵唐通的弹劾奏折。

“……是役也，马甫名、陈龟图、谋孙田骄横怯阵，至没主将，今日失，事大谁贻之？臣请重处各将，以警将来，则议论分明人心震肃。……镇臣马科、唐通，徒以血气之勇愤骄自贰，失兵卒千余，然二将骁勇肯战，乞令马科，唐通戴罪御虏，立功自赎，再或专偾决难轻贷……”

拿起奏折时，崇祯帝眼中闪过寒光，蓟镇兵一战而溃，皆是马甫名、陈龟图等人怯懦，治军无方的缘故，最后连累到白广恩阵亡，一镇主将战死。

大战结束后，洪承畴、王承恩，张若麒三个大员都弹劾蓟镇诸将，前线总兵，没有一个人为他们求情的，可见这些蓟镇官将如何的招人痛恨。

这些人中，未必没有年年对陈新甲，张四知诸人孝敬的人员。不过对上位者而言，丢弃几个没价值的小卒是常态，这个关键的时刻，皇上震怒，陈新甲等人自然第一时间与这些犯官撇清干系。

……

还有，白广恩战死，蓟镇之位空出，任何人为蓟镇总兵，也是个问题。

总兵一般需要廷推，不过廷议纷纷，不是一时而决的事情，前线紧迫，万余蓟镇兵将无人统领，久之，必出纷乱，所以蓟镇总兵的位子，需得加快定下来。

放在往日，内阁各臣定然为一镇总兵的缺额人选抢破脑袋，各镇自认有资格的兵将，在消息传到的时候，肯定也早活动开了。

不过今时不同往日，任了蓟镇总兵后，就要前往锦州前线血战，蓟镇之位，立时成了烫手山竽，各人惟恐避之不及。

兵凶战危，特别锦州附近云集数十万的鞑虏，凶险万分，没见到白广恩都当场战死了？这个时候选个自己亲近的官将，不但不是福，反而是祸害了。[  找小说素材就到]

被选定的人选，他们肯定不会感激自己，相反，还会心生怨恨。

各人沉吟未决中，张四知双目闪动，忽然道：“臣请任忠勇伯为蓟镇总兵！”

在各人惊讶地看向他时，张四知道：“现宣府镇有二大将，忠勇伯王斗，与镇朔将军杨国柱，二将皆为国之重柱，同居一镇，实是浪费。而蓟镇为九边各镇之首，左控山海雄关，西扼居庸要塞，实为京畿之北地屏障，当以敢战大将镇之。想想就不寒而栗，东奴北虏，都没他们那么可怕。

对崇祯帝来说。他何尝没有这样的心思？他何尝看不出王斗的根本在宣府镇东路。没了东路，他与他的军队。都若无根的浮萍。只是今时不同往日，他必须考虑这样做的一系列后果。

比起左良玉等人，王斗对朝廷，对皇帝的态度，己经极为恭顺，让他打东奴就打东奴，让他去打流寇就打流寇，可谓强军的典范，文臣武将的楷模，所以他一直安抚怀柔为上，力图君臣相安，止住王斗任何可能的不轨念头。

张四知的提议不但不合时宜，甚至有可能造成难以预料的后果，所以崇祯皇帝看向他的眼神极为不悦，大明现在内忧外患，还嫌不够乱吗？崇祯帝越发觉得张四知这个内阁首辅不合格，没有一点的大局方略。

而且说实在，就算王斗乖乖听令，率靖边军前往蓟镇，崇祯帝也不放心。

好歹宣府镇到京师，还有居庸关与八达岭屏障，而蓟镇到达京师，千里平川，没有丝毫阻拦，万一王斗有什么想法，从蓟镇过来，取京师有如探囊取物。

张四知初时还心中暗喜，可能迎合了皇帝的心意，为自己的庙算自得，只是一看崇祯帝的脸色，立时心中一突：“难道自己猜错了？”

再看陈新甲冷笑，李日宣与李待问面无表情，不发一言，更是面色一白，心下暗恨，好个李日宣，好个李待问，前两日，还与自己在这个问题上达成默契，转眼间就背后一刀，真是虚伪之辈，恨啊。

同时心中忽然有心灰意懒的感觉，未任内阁首辅人人称颂，坐上这个大位后，明刀暗枪，就层出不穷，家乡父老，还骂自己是“大闺女生的”，他再是恋栈权位，也产生了引咎归去的念头。

崇祯帝收回在张四知身上的目光，淡淡道：“蓟镇总兵之职，待锦州之战后再议()。今查镇朔将军，宣镇总兵杨国柱，老成历练，办事实心，着令蓟镇兵马，由杨国柱代为统管，节制战后，再当决意。”

陈新甲，李日宣，李待问三人同声道：“皇上圣明。”

同时各人心中一动：“蓟镇兵由杨国柱代为统管？皇上的意思是……”

张四知也出言歌颂，只是他心神不定，不免慢了一拍，心下更是惶恐。

崇祯帝心下叹息：“张卿，毕竟年事己高。”

……

谈完蓟镇之事，前线将士如何功赏是个问题，特别此战又是王斗立下大功，按他的功劳，都可以封侯了，或者加封为大将军。特别这仗才开始打，王斗就立下如此大功，等仗打完怎么说？

不过说实在，就算陈新甲现在与王斗结成同盟，若加王斗为大将军，他肯定也是坚决反对的。

明朝的大将军之位极重，不经兵部和五军都督府同意便可征调大军，还可统兵数十万，权重可杀三品命官，内阁大臣见了大将军都要下跪，有若事实上的大都督。

靖难时李景隆挂征虏大将军印平燕时，建文帝曾亲自为其推车，可见大将军之位的显赫。

封王斗为大将军，让自己见了他就叩头？还是王斗以后不经自己同意就调兵遣将？打死陈新甲也不同意。

对内阁各员来说，封赏王斗爵位还好说，反正只是虚位，只是现在大战刚开始，若王斗封侯后，再杀几个清国的王公贵族，难道还要封公封王不成？

所以功劳如何拟定，不说内阁各员头痛，崇祯帝也是头痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27860"  chaptername="第474章  王斗为蓟镇总兵？">加入书签</a>
</div>
