    抹除了百毗剑上的痕迹，姜翊纮将它丢给了苏君竹。

    “麻烦你帮忙照顾一下云晓霜，我相信你有这个能力。”姜翊纮没有多说，也没有回应苏君竹的话，留下这么一句话就不见了。

    苏君竹确实有这个能力照顾好云晓霜，所以她没有多说，把百毗剑收好后，抱起云晓霜就走。

    去的时候，整个九陂上部连一个拦的人都没。

    在苏君竹离去后，姜翊纮的身影又重新出现了。

    他看着姜维凡的尸体，走过去凝视了一会，自语道：“我就说姜维凡怎么会有勇气自杀，原来是他的魂魄不见了，到底是谁那么厉害，先勾魂，后夺命？”

    猜测了一会，姜翊纮知道这肯定又是某位藏在暗处的帝君甚至是魔神重生后的手段。

    估计是那个魔神重生的继承者才有如此诡异霸道的手法。

    呆了一会，姜翊纮毫不遮掩地朝西边掠去。

    一路掠过九陂上部、墨阳上部的地盘，姜翊纮高调地没有掩盖身份，反正都是在明处了，还不如更加明亮敞开。

    到得某处浮空的山峰处，秦宜宜的身影显了出来。

    就像在等候一样。

    再见到秦宜宜，姜翊纮看出了秦宜宜的真实面目，不再有那种虚幻变幻的感觉，而是真真实实的一张艳丽的脸庞。

    所谓的虚幻，都是修为未到所以才虚幻；当修为到了可以破妄的时候，一切虚妄皆是虚无。

    姜翊纮皱眉道：“你什么时候渡的劫？”

    秦宜宜已经不是合体期，而是渡劫期。

    只是如果渡劫期到了一定的期限不能转换仙体，秦宜宜也会被岁月侵蚀得慢慢散功。

    而如今求仙路是断的，压根没法飞升仙界，秦宜宜渡劫还扛过了，真不知道她是怎么想的。

    秦宜宜反而开口了：“本来我压制不住修为了，想兵解散魔。后来你爹说，让我渡劫，随你一同去西大陆。反正姐……我已经被你们父子俩捆绑了，他说啥就是啥吧。”

    因为看不透姜翊纮的修为，秦宜宜把到嘴的‘姐姐’变成了‘我’，也没有再刻意因为功法的原因变幻着脸，更没有带着假面。

    “走吧。”姜翊纮干脆利落。

    向西掠去。

    “你现在什么修为？”

    “武法双修，半仙、完全返祖血脉。”

    “打得过大罗金仙不？”

    “没试过，不好说。”

    “能不能五五开？”秦宜宜淡淡然道。

    姜翊纮想起在地球的那段时间玩过的电竞游戏，说道：“五五开？卢本伟没有开挂。”

    秦宜宜愣了一下：“开什么挂？那你就说，这趟我岂不是陪你去送死？”

    姜翊纮收回调侃的意思，道：“我开了挂对方就不好说了。我不开挂的话，能和大罗金仙五五开吧。”

    秦宜宜闭嘴了，这父子俩都是什么怪物，在下界竟然能够比当年仙界的大佬还要厉害。

    “我爸呢？”姜翊纮问道。

    秦宜宜说道：“他应该去了北大陆和南大陆。替你扫清障碍。”

    “谢谢你呢。”姜翊纮忽然道，“我的意思是，我爸刚来东大陆的时候，谢谢你的护法。”

    秦宜宜哭笑不得，无奈道：“是我倒霉。想要抢死神之镰。没想到死神之镰只认姜氏血脉。”

    秦宜宜许是和姜翊纮相处得还舒服，隔了一会，她真诚道：“姜教授的修为远在你之上。可他是牺牲最大的那个人。他得了路引，得到了修为，但是他就必须站在你前面。而且，他因为是靠死神之镰成道，所以他没有成长的空间。”

    “也就是说，他把所有的成长空间都给了你。”秦宜宜说完，加快了速度。

    到了一处传送阵处，秦宜宜拿出一个随身便携性传送阵法，竟然类似投影仪投射般：“姜教授说，这是结合了地球科技做出来的传送阵，可以无视东大陆的空间壁障。有空你带我去一趟地球吧，我想见识一下那里的神奇。”

    姜翊纮嘴角扯了扯，心道老爹牛气。

    嘴上道：“你不会愿意去的，地球上没法动用修为。”

    秦宜宜却道：“那可未必，只要你的修为超过了传说中的那个人，你就能动用了。”

    姜翊纮心神一颤，道：“谁告诉你的？”

    “你爹啊。地球虽然是者匿大陆的附属世界，也是最低的位面。但正因为低到不能再低，所以从那出来的人的成长空间就高到不能再高。”秦宜宜回道。

    姜翊纮明白了：“所以那个人特地限制了地球，导致地球出现末法时代，但正因如此，也保护了地球，同时还使地球衍生出了迥异于修炼体系的发展方向。”

    秦宜宜似乎受到了姜伟的叮嘱，特地来带路的：“所以，我们去西大陆的目标就是找到下界成神的方法。现如今你已经是半仙之体，我也是伪仙之体，目标非常明确。”

    见秦宜宜没有踏入传送阵，姜翊纮问道：“你在等谁？”

    秦宜宜道：“等一条狗。和一个人。”

    不一会，大黄到了，后面跟着无吸老祖。

    无吸老祖破口大骂：“我去你个仙人板板。你到底想干什么？”

    这个粗口估计是大黄教他的。毕竟大黄和卫宗在古董一条街呆过，而古董一条街连接的是地球。

    姜翊纮本来就没和大黄狗签订契约，哪怕它是一条天狗。他也没有限制无吸老祖的来去。

    所以说大黄和无吸老祖是自由的。

    没想到秦宜宜竟然还是把他们找来了。

    “姜教授指定的狗和人，哪有那么容易自由的？”秦宜宜冷声道。

    大黄毕竟是天狗，它怕玄仁尺，可不怕一个渡劫期的修士。

    就在它要龇牙的时候，一听姜教授，忽然想起了什么，整个身体抖得和筛子一样厉害。

    它记得有一个斯斯文文的中年人模样的人，隔空一抓就把它给抓了，那气息简直是恐怖如斯。

    不是什么土豆啊天蚕啊说的那种恐怖如斯，是真的恐怖如斯。

    而无吸老祖更不用说了，躲着都被揪了出来。

    一人一狗立刻点头哈腰，乖乖地进了传送阵。

    白光一闪。

    所在上空，俯瞰下去，竟然是诸侯国之间的战争。

    基本是修士之间的战争。

    浩浩荡荡的约莫有二十万左右的规模。

    不过基本上都是练气期的低阶修真者占了百分之九十。

    两军在那厮杀着，这些低阶修真者还没修成元婴，死了就是死了。

    二十万的将士其实基本清一色都是一边的，只有大概几千不同的着装的将士是败退的。

    看起来更像是大势力在剿灭小势力，而且还是狮子搏兔用全力的那种。

    大势力方为首的将领都没有察觉到姜翊纮几人。

    “如果根据‘歌宝坊’得到的消息，无误的话，西大陆这些年由大一统走向了诸侯割据的局面，现如今皇室式微，诸侯各自为政。所以说来这边从何下手，我也头疼。”秦宜宜显然事先做过了调查。

    “对了，不得不佩服你的商业模式。‘歌宝坊’在这边有不少的分店，小道消息渠道还挺灵通的。”秦宜宜又说道。

    姜翊纮也没想到‘歌宝坊’发展这么快：“那就去最近的分店那里。”

    最近分店的负责人叫罗霍有，接待了姜翊纮一行。

    得知姜翊纮就是幕后大老板，罗霍有显得很是兴奋。

    显然是高阶修真者去了东大陆，‘歌宝坊’在西大陆之所以能够开分店，是得到了官方和最高阶层的认可，否则大陆壁障这个天然的阻碍就无法突破。

    这边的分店是由本土势力来开，但是由东大陆的总部统筹。

    秦宜宜叹道：“歌宝确实有一套，能够让远在西大陆的分店都受控。对了，好像姜教授让我给过歌宝一些奇奇怪怪的东西，说是可以连通网络啊平台啊什么的。”

    姜翊纮没想到老爹连这方面都顺手帮忙铺路了，可见通过商业来建立消息渠道和管控渠道是亘古不变的。

    用地球上的思维来者匿大陆经商，又只有老爹一个人有技术手段，商业上想不成功都难啊。

    “在我的家乡，确实可以足不出户，就能够知天下事。”

    姜翊纮不想扯太多，但还是说了个大概。

    秦宜宜对地球的兴趣更浓烈了。

    罗霍有大概说了目前西大陆的情况。

    西大陆本是大一统皇朝——西皇朝。但最近这些年忽然就分崩离析，分裂成十一个大势力诸侯国以及更小的不计其数的势力。

    明面上皇室仍旧存在，还是西大陆的天下共主，但皇室式微，仅有帝位象征。

    而诸侯国因为是反帝而立，得国不正，诸侯间为了平息其他势力的非议，尽量靠近大统，所以自称为王。

    只是因为帝器现如今仍被皇室掌握，所以诸侯国还是会维持明面上的尊重，但基本不纳贡、税负。

    目前所处的就是大凉国，大凉的王上叫皇甫一。

    姜翊纮初略一听就明白了，天下大势，分分合合，再普通不过。

    为何西大陆偏偏在化外魔物要入侵的时机分崩离析，难道这两者之间有什么联系？

    “帝器？”姜翊纮感觉这不寻常，“西大陆现在明面上的最高武力代表和权力代表是什么样的形式？”

    罗霍有倒是知道一些，答道：“皇室的天子叫皇甫寻，呃，皇甫一是他的叔父。皇室最厉害的人叫皇甫欣兰，据说她的修为已经通天，以前还屠过下界的仙人。也不知道传言是真是假。”

    看姜翊纮在思索，罗霍有倒也醒目，知道姜翊纮的疑惑所在，又说道：“诸侯国之所以能蹦跶，好像是皇甫欣兰太久没有现世了，所以手握重权的将军和王爷才开始谋划军阀割据。而皇室之所以没能力重新掌控西大陆，也是因为皇甫欣兰没有指示。皇甫寻本身貌似不喜欢战争，又不是很在意权势，加上总不能把天底下的人都杀光吧，所以就成了现在的局面。”

    “诸侯国忌惮于皇甫欣兰，不敢逼宫，只好在诸侯国之间进行兼并战争。而诸侯国的内部也是各种分化不一，没有帝器就无法名正言顺地窃国。说来也奇怪，十一个诸侯国兼并的都是小的势力，从来不会与十一个诸侯国中的其中一个发动战争。”

    姜翊纮点头道：“帝器是什么？”

    “听别人说叫八荒圣印。”罗霍有想了一下，回道，“应该就是传位的依凭吧？”

    姜翊纮可不这样认为，八荒圣印极有可能是神器。

    思虑及此，姜翊纮问道：“皇甫一的修为有没有一个比较明面的说法？”

    罗霍有挠了挠头，迟疑道：“小道消息当不得真，大家都在传皇甫一其实就是下界的仙人。要不是咱们见惯了高来高去的，也不敢相信啊。”

    秦宜宜插嘴道：“其实大一统也简单，也就是摆平这些诸侯国的王。但是西皇室没有这么做，会不会是十一个诸侯国的王牵制住了皇甫欣兰？这也就是为何十一个诸侯国不先自我兼并，反而是朝小势力下手。”

    “因为他们不允许产生新的势力来分一杯羹？”罗霍有双目泛光，感觉好像知道了什么似的。

    姜翊纮说道：“那就好办很多了，所谓的诸侯割据其实就是西皇朝的家事，也就是说诸侯国还是要听话的。既然皇甫欣兰这么厉害，咱们就先去会会她。”

    秦宜宜开口道：“估计这个皇甫欣兰，就是姜教授口中的大罗金仙了。”

    姜翊纮忽然想到了云锡和九幽天尊，道：“极有可能皇甫欣兰是帝君的转世，而且还融灵成功了。”

