    第1章炸金花吗？

    “轰隆隆！”

    巨大的震动不断从森林里传来。

    原本苍郁的森林仿佛被什么可怕的力量给摧残过一般，所经之处，皆是断木残灰，变成满地疮痍，只留下一条条狰狞深刻的战斗痕迹昭示着激烈的战况。

    被好几位身披金甲的红袍人簇拥着，白金色甲胄加身的金发男人手执一柄浅金色长剑而立，红色的披风被狂风吹鼓而起，迎着风声猎猎作响。

    “唐昊！你已经无路可退，现在交出十万年魂兽，我还能饶你一命。”

    他朝前踏出小小一步，金色的长靴似是千斤重般，直接将脚下的大地震裂出蛛网的坑印。

    这是明晃晃的威胁。

    而被威胁的男人浑身浴血，手执一柄比他强健的身躯还要更加庞大的黑色巨锤，哪怕他已经无法站立，一只脚半跪在了地面，却依旧宛若一尊守护神般，坚定不移的挡在抱着两个婴儿襁褓的女子身前，一身直逼封号斗罗的可怖威压放出，使的放言威胁的一方不得不忌惮的盯着他们的一举一动。

    哪怕胜利就在眼前，猎物看起来没有了一战之力，他们还是迟迟不敢上前。

    因为站在他们面前的人可是唐昊，凭借着一身魂斗罗实力却硬生生以一己之力收割了他们这边好几名魂斗罗级别强者的昊天宗双星之一，唐昊！

    “昊哥。”

    被男人护在身后的女子目露忧色，看着那抹坚毅的挡在她身前的背影，目光越过男人，落在纠缠不休的敌人们身上，她环抱着襁褓的手微微用力，眼里闪过哀色和犹豫。

    “啊..”

    稚嫩单调的婴儿呓语从她怀中响起，裹挟着一丝沙哑和虚弱。

    【嘀——警告！警告！宿主生命值即将到达濒危点。】

    陌生的机械音响起，却没有一人露出惊异的神色，双方依旧僵持着，谁也不肯后退。

    孩子...

    阿银低下头，眼底的情绪又变幻一瞬，抬起头，看着唐昊身上在刚刚的激烈交战中留下的伤口，还有那翻腾模糊的皮肉处涌出的血液，有红有黑，可见已经中了毒。

    他们已经山穷水尽了。

    晶莹的水色一闪而过，阿银深吸了口气，主动迈开一步上前，将魂力注入声音，使的声音扩开：“住手吧。我愿意跟你们回去。”

    说这话的时候，金蓝的蓝银皇从腕间凭空飞出，将怀里两个孩子的襁褓给缠裹的严严实实，中间连着一条坚韧的蓝银皇，像是连接的枢纽。

    “阿银？！”

    唐昊一惊，猛地回头，却见自己的妻子已经走到了自己身边，半蹲下身，将两个孩子都挂在了他身上。

    “只要我跟你们走，你们就会放过昊哥吧？”

    背对着敌人，她再次轻问出声。

    而红袍人这边面面相觑，最后互相交换了一个隐秘的眼神，清了清嗓子说道：“是。只要你们束手就擒，就不伤你们性命！”

    “这样啊...”

    阿银站起身，安抚的看着一脸不安的爱人，眼底荡开一圈银蓝色的光晕，神圣而强大的能量场顿时以她为中心迸发开来，猝不及防地将所有人都震退了好几步。

    “这是...”

    “她要献祭！快阻止她！”

    尖锐的嗓音突兀响起，红袍人群顿时躁动起来，纷纷抽出了自己的武器，运起强横的魂技朝着两人逼近。

    但已经晚了。

    “不——！”

    时间像是被无限拉长。

    被妻子给定在原地，身上也挂着两个孩子无法动弹的唐昊满是血丝的眼睛瞪大，不可置信和绝望浮上满是伤痕和血迹的粗糙脸庞，嘶哑的声音从喉中哽出：

    “不！不！三妹快停下！你跟他们走啊！”

    “昊哥。”浑身笼罩在一层银蓝光晕中的阿银身上魂力开始涌向唐昊，而她的身形也开始变得透明，只有那抹挂在嘴角的笑容，依旧是唐昊熟悉的恬淡。

    “孩子就交给你了。”

    千疮百孔的身躯开始发烫，一股强大的能量充斥四肢，枯竭的魂力疯狂运转，像是沙漠终于找到绿洲的旅人，疯狂的汲取着生命之源。

    “不——！”

    血红色的魂环自唐昊脚下浮出，一圈圈或黑或紫的魂环紧接其下，昭示着他已经晋阶成为封号斗罗的事实。

    “三妹！不要离开我！”

    聚力的唐昊终于挣脱了妻子的束缚，迫不及待的伸出手，想要拉住妻子，挽留住那抹笑容。

    “永别了，我的爱人。”

    散落的荧蓝光点从指缝间擦过，一点光团不经意地没入他的衣襟，其余什么也不曾留下。

    三妹...

    唐昊本就渗血浑浊的眼瞳顿时染上了不详的黑气和吓人的戾气，一字一句道：“我、要、你、们、血、债、血、偿！”

    独属于封号斗罗的强大气势爆开，震得靠着一根坚韧的蓝银皇挂在他脖子上的两个草苞茧晃了晃。

    【嘀——检测到宿主生命值到达濒危点，开启强制托管模式。】

    最后一声冰冷的机械尾音落下，空气倏地一震。

    “嗡——！”

    黑色的光膜从唐昊身上爆开，所有人顿时被一阵突然爆发出的恐怖力量给定在半空，维持着他们原来的动作，可魂力却不再运转，任凭他们如何呼唤和催动都宛若死水一般沉静，毫无回应。

    怎么回事？！

    惊疑不定时，被黑色光膜给笼罩的虚空荡开浅浅的涟漪。

    “呼、”

    一只不似人的黑金色竖瞳在涌动的黑潮中睁开，像是如同蛰伏在暗处终于露出獠牙的凶兽，充斥着冰冷凶戾，盯着这些入网的猎物。

    比刚刚还要更加深沉恐怖的气势朝着所有人压下，就连刚刚晋升封号斗罗，魂力处于巅峰期的唐昊也不例外，当即闷哼了一声，紧盯着那只突然带着黑色雾潮出现的眼睛，脑中的警报疯狂作响，叫嚣着危险。

    “这，这是什么东西！？”

    金发男人那张挂着悲悯和傲然的脸再也维持不住表象，露出了惊恐和忌惮。

    因为他能感受得到，自己那神圣的六翼天使武魂，好像正在颤抖，像是遇到了天敌般，剧烈的震颤着。

    【来炸金花吗？】

    机械音笑嘻嘻的说着无人听见的话语。

    下一秒，那只黑金色的竖瞳就慢悠悠的将视线落到金发男人他们身上。

    “！”

    还没等金发男人反手防御，黑红色的光圈就猛地荡开。

    无形的力量擦破空气，震耳欲聋的爆鸣在空气中炸开，占据所有视线。

    “快走——！”

    爆炸声将那道撕心裂肺的警醒声压下，倏地回过神来，莫名感觉一丝心悸的唐昊亦是瞳孔骤缩，动作飞快的捞起自己的昊天锤，迅速后撤，消失在遮天蔽日的风暴尘雾和爆炸嗡鸣声中......

    ———题外话———

    好一阵没见~墨鲤带着新文回来啦！

    本来追动漫，结果看到秦明学长真的死的太泪了，顿时含泪怒开新文。

    【本文食用提醒：

    ①老规矩，不要考据，ooc属于我，问就是私设，除非是bug。

    ②这次哪对cp都不拆，开文只为踢掉遗憾的便当，圆一个完整的结局，极端找茬抬杠的直接叉出去。

    ③女鹅cp未定，可能全程独美，视情况而定。

    ④客官描写，尽量谁都不黑。主要墨鲤知道有的反派也可以不是反派，可如果没了反派和敌对，哪里来的翻盘改命？】

    最后，不要养文QAQ，会养死的嘤，每天打个卡签个到也阔以（小声）。

    (本章完)

