    黑色金属王座悬浮在半空，高挑婀娜的女人靠在王座上，一手随意耷拉在椅子扶手，另一只手托腮。

    漆黑长发垂下王座，她穿着一身薄纱般的黑色长裙，用金丝勾勒出各种古老的花纹。

    白皙的长腿，交叠在一起，与漆黑的纱裙产生极其强烈的视觉反差，身材妩媚妖娆，容貌也是令人惊艳。

    眼神灵动，眉心有对称的复杂黑色印记，纹路犹如一轮弯月，有种异样的美感。

    这位就是-黑夜的公主！

    两侧排列着数名身穿漆黑铠甲的武士，是那种古老的铠甲，并非机甲，手持黑色的长枪，带着肃杀的气息。

    不远处是排列在空中的全息投影，显示着天荒星各处的场景，一道道银白色的数据传输线纠缠到一个巨大的黑袍阴影一下。

    “十眼…还是没有任何痕迹吗？”黑夜公主带着些许慵懒的问道。

    巨大的黑袍阴影足有三米高，它微微颤动，抬起了头，头颅上的黑袍滑落，这是一个光头巨人。

    头颅后面有一个数据接口，那些银白色的数据传输线在此汇总，并接入他的脑子中。

    最引人注目的是他有十颗苍白的眼睛，其中有无数繁杂的数据流淌着。

    “抱歉，殿下…对比了整个天荒星的数据库，找不到任何痕迹…”他的声音有些空洞和沙哑。

    “当初天衣无缝的计划，倒是成了他隐藏起来的关键…我的王子，为什么要藏起来呢。”

    她敲击着金属王座，脸蛋上满是疑惑和不解。

    诊所中，墨多皱着眉头，看着突然陷入呆滞的李宇，他的手还保持着张开的状态。

    猎人瞅了墨多一眼，压了压帽檐，没有说话。

    “自己作死，不要怪我…”墨多咬牙，从怀里掏出了那颗绿色的珠子，放在了李宇的手中。

    渊医生看着那颗绿色的珠子，瞳孔微微扩张，这东西…好像在什么地方见过…

    飞船中，感受着逐渐模糊的视线，他知道自己的精神力快消耗完毕了。

    不过，这次比上两次好太多了，至少清晰的听清楚了几句对话。

    然而，下一刻…他清晰的感觉到【香料】开始剧烈燃烧起来，本来只是消耗了一半，现在剩下的一半也开始燃烧起来。

    恐怖的精神力狂涌而来，船舱中，一条金色的丝线陡然浮现，开始在虚空中勾勒着什么。

    “殿下！”

    十眼巨人第一时间发现了不对劲，他发出沉闷的声音，十颗眼珠中的白色缓缓褪去，露出了正常的眼珠。

    两侧的铠甲武士也向前一步，抽出了黑色长枪，一股银白色的力量缓缓的升腾，如同皎洁的月光。

    “等等…”黑夜公主摆了摆手，从王座上走了下来，赤足踩在黑曜石般的地板上，黑白交错，这是一种绚丽的美感。

    可惜，那个脑子有病的帝皇贵族可能进去过…

    金色的丝线还在勾勒，那是一个模糊的身体，只有丝线构成，没有具体的血肉，像是活在画框中的架子，只能看出来似乎是个人。

    李宇也有些惊讶，没想到拥有充足的精神力之后，【香料】居然还有这种作用，精神力投影吗？

    “请问…”她在金丝人影的不远处停下，留下了缓冲空间：“你是？”

    她似乎很有礼貌的询问。

    “您好，殿下…”李宇同样很有礼貌的打了个招呼，声音同样空灵悠远，仿佛从另一个纬度传来。

    “您太客气…”黑夜公主脸色浮现笑意。

    哦…她好像以为我来历不凡或者实力高强，因为这精神力投影吗…因为对方的态度，李宇心中有了一个猜测，同时也有一个想法。

    “有求于人，自然要客气一些…”李宇的声音平和，在船舱中走动，引起了卫队的警惕。

    “您请说…”她的笑容更加妖媚了，随着李宇而动。

    “这在这个星球上，有一个和我关系非常紧密的人，我想请您把他救出来。”他没有过多的赘述什么，以免出现纰漏。

    “一位大师相求，按理来说，我是应该鼎力相助的…”黑夜公主露出思索的神情，随即话音一转：“不过…”

    大师？李宇不动声色，静静的等待下文。

    “天荒星明面上虽然风平浪静，但却暗流涌动，不知多少人在盯着我，一旦…”她紧皱眉头，显的有些为难。

    说穿了还不是要好处，李宇一阵无语。

    “您放心，那个与我关系紧密的人已经为您准备好了礼物…”李宇本就有所准备。

    “哦？”她来了兴趣，眼神微微亮起。

    “一个人，一个您所期待的人…”李宇若有所指。

    黑夜公主心脏猛的收缩，有人找到了他？

    她平复心境，带着一种试探：“您确定是有求于我？”

    怎么看对方都像是带着筹码上门谈条件。

    李宇也想啊，帝皇贵族在手，不整点好处怎么能行。

    可关键是…他是装的大尾巴狼，根本就没后台，万一玩脱了就麻烦了。

    “我对您需要的人，不太关心，我只关心…我的人。”李宇摇了摇头。

    “我明白了…”黑夜公主若有所思，送货上门，这是要搭上光辉议会的线吗？

    没有人不知道一个帝皇贵族的价值，对方的这种行为更像是示好。

    是星耀帝国的哪个大师级人物，或者是哪个大贵族心中有想法了吗？

    你明白什么了？李宇感觉莫名其妙…

    “这是我的通讯代码，让您的人拨打就可以了…”对方报出一连串的数字，李宇记在了心中。

    “希望再次与您合作…”黑夜公主微微颔首，双手交叉在胸前，做满月状，行了一个古老的礼节。

    李宇也有样学样，做了个基督教的祈祷手势。

    金丝勾勒出的人形框架瞬间崩碎，化作稀疏的光辉散去。

    “收集那种物质！”黑夜公主下令！

    可惜，【香料】使用完毕后，只剩下了无用的光粒而已。

    “这是哪个势力的古老礼节…”黑夜公主沉思着对方最后的手势，却始终找不到对应的势力。

    （感谢莫得感情的憨批的100赏，感谢老板，万分感谢！）

