    第777章 突然来访   

    张龙他们几个人，做完了这些事情之后，忽然就发现，什么事情都没有了，那几位被救出来的，根本就不需要他去管。

    

    “龙哥，也不知道怎么回事，我好像突然就失去了目标一样。”

    梁月懒懒的躺在那里，这种颓废的感觉，她以前很长时间没有出现过了。

    

    张龙听了之后，有些无奈的抬头看着天，他面前，还有一个很大的隐患，这个时候是因为宋轶没有在这里，那天离开的时候，别墅里面这么大的动静，对那些人，肯定会有影响的。

    

    “老大，等这些事结束之后，你也给我娶个媳妇吧！”

    就在这个时候，库布也跟着插上了一句，他跟着张龙身边正好，慢慢的就明白了，这一辈子，并不是只有报仇这一条路可以走。

    

    张龙听了之后，被吓了一大跳，回过身来看了库布一眼，这个家伙，以前总是说，女人实在是太麻烦了，不想娶媳妇来着，也不知道从什么时候，就连想法都改变了。

    

    库布被看的有些不好意思，尴尬的挠了挠头，有一些道理，根本就没有人去跟他讲，都是他慢慢的，才发现的。

    

    “当然没问题，一下这么多部落，肯定能找到你喜欢的姑娘的。”

    也只是愣神了，张龙很快，就反应了过来，赶紧答应了。

    

    库布听了之后，也是松了一口气，刚刚被张龙这么盯着，他都觉得有些不太好意思，生怕老大会不答应。

    

    “我还要多谢老大才行，要不然的话，我可能早就已经死了。”

    库布这话说的，还真是不假，他一直想着要为部落里的人报仇，很有可能，会去无涯部落找死的。

    

    这些话，库布一直都憋在心里，从来都没有说出来过，如今这个时候，他也不知道是不是合适的时间，就把自己心里的想法，全都给说了出来。

    

    当时，直接把张萌当成了猎物，没有想到反倒被制服了，到最后一直跟在这个男人的身边，慢慢的，也就再也没有过别的想法了，只一心一意，想要跟在他的身边。

    

    “以后千万不要再说这样的话了，我们彼此，都是互相成就的，并没有谁帮谁，一开始的时候，可能是我帮了你，可是时间长了之后，我们彼此都有互相帮忙。”

    张龙，这个时候，其实并不想听到这些话。

    

    库布听了之后，有些懵懂的点点头，他明白的是，老大，刚刚听了那些话之后，为什么连脸色都变了，难不成是自己有什么地方说错了。

    

    “我知道了老大，以后再也不说就是了，你可千万别生气。”

    库布自己都不知道，他最担心的，其实就是张龙生气了。

    

    几个人在这边说这话，没有一个人注意，大头领是什么时候出现的，赵老先生，突然就从山洞里走了出来，直接就拦在了大头领的面前。

    

    大头领之所以会找到这个地方，也是循着张龙过来的，他没有想到，突然从山洞里出现了一位老者，而且他能明显的感觉，对方的气场非常强大，自己很有可能不是他的对手。

    

    “张龙，你这是什么意思？”

    大头领还以为，是张龙吩咐了这位老者，出来把自己给拦住的，所以立刻大声质问了张龙。

    

    大头领这么一声大吼，张龙这才知道，他不知道什么时候到的，被吓得立马从地上坐了起来。

    

    “赵老先生，这位是我的朋友，您先别紧张。”

    看着两个人之间剑拔弩张的样子，张龙的忍不住跟着紧张了切，这两个人要是打起来了，估计能把这附近的山头给夷平了。

    

    赵老先生听了之后，上上下下的打量了，大头领好几眼，这才慢慢悠悠的转身回了洞里。

    

    “这个地方虽然挺安全的，你小子的警惕心，还是不要丢了的好，这个人，离你只有十几米的距离，要是想要杀你的话，只需要轻轻动一动手指就可以了。”

    临进去之前，赵老先生，还不忘回头，和张龙说了这么一番话。

    

    张龙听过之后，简直就是如鲠在喉，他就算是警惕心再强，像是大头领这样的高手，可以在他身边随意出入，丝毫不被察觉到。

    

    “您教训的是，我记下了，以后再也不敢如此松懈了。”

    不过虽然心里不服气，张龙开口说话的时候，还是非常尊敬对方的。

    

    听了张龙的回答之后，赵老先生，这才算是满意了，很快就没入了，山洞里面，不过大头领看到了之后，也是心惊不已。

    

    这才短短几天的功夫，张龙竟然能沦落到这样的人才，刚刚那位老先生，她可是看得清楚，如果对方愿意的话，他最后很有可能我因此败下阵来。

    

    “大头领，没想到，您竟然会找到这个地方来？”

    如果是莫离来的话，张龙倒不觉得惊讶，因为那个时候，他给了对方，找到自己的方法。

    

    大头领之所以能这么快找到张龙，当然是因为从莫离那里得到了方，要不然的话，他都不知道要浪费多长时间，看你找到这个人。

    

    “莫离给了方法，所以才能找到你的，只是没想到，才这么短的时间，你的身边，竟然出现了这么厉害的高人。”

    你刚刚那样的情形，应该不止眼前的一位。

    

    提起赵老先生的时候，张龙笑的都有些苦涩，他在这些前辈面前，只不过是一个小虾米，平常的时候，这些人只会只恢复自己的能力，没有空去找他。

    

    “大头领可能误会了，刚刚那位老先生，可不是我笼络过来的，你难道没有发现，我可使唤不动老人家。”

    很显然的，张龙在赵老先生面前，就只有被教训的份。

    

    既然是莫离，告诉给大头领的，张龙也不好再多说什么，虽然上次对方说出来的话，让他觉得挺伤心的，可是后来想一想。

    如果是自己的话，也还有可能会说出这种话来。

    

    “看起来，确实像你说的那个样子，我想跟你说一说，这次过来找你的目的。”

    来这里的路上，大头领看到了很多不一样的东西，也更加的坚定了，他要和张龙合作的心思。

    

    

    

