    四十米左右的距离，第八道的泰森.盖伊开始速度直接起飞。

    速度肉眼可见的比其他选手快了不止一点点。

    短短十米左右距离，第八道的米国选手泰森.盖伊就已经拉平了三十米前第四道牙买加选手鲍威尔的距离。

    已经和第四道牙买加选手鲍威尔并驾齐驱。

    五十米，率先来到五十米的是，第八道的米国选手泰森.盖伊。

    紧接着的是被泰森.盖伊拉开了半个身位左右距离的第四道牙买加选手鲍威尔。

    而后才是已经开始后程发力，追上了第四道选手鲍威尔的第七道牙买加选手博.尔特。

    六十米，历史性的一幕又重新再现，第七道选手博.尔特大步流星的直接超越了第八道的米国选手泰森.盖伊。

    七十米，第七道选手博.尔特拉开了位居第二的第八道的米国选手泰森.盖伊大概一个半身位左右。

    而林远此时眼前虽然有了许多身影，但是林远丝毫不动摇自己心中的想法——竭尽全力冲过终点线。

    八十米，现在田径场上面的一个情况就是，博.尔特大步流星的拉开所有选手的差距。

    泰森.盖伊，始终拼尽全力追赶博.尔特的脚步。

    鲍威尔则是有些有心无力的样子，被博.尔特还有泰森.盖伊渐渐拉开更多的差距。

    林远位居第四，始终是被鲍威尔拉开了一个身位左右的距离。

    看着比赛的国内媒体记者此时也是抛除工作，心里也是希望林远可以超过鲍威尔，跑进第三的位置。

    这样的话，林远才可以晋级这个一百米复赛。

    不过距离终点仅仅不到二十米的距离，看着林远比赛的国内观众也不知道，林远到底能不能创造出这么一个奇迹。

    九十米，博.尔特又开始了他的表演，开始了百米大放水。

    不过博.尔特的速度并没有在博.尔特放水的情况下，减速过多。

    在跑动过程中，只要不是刻意的进行减速，那么速度都不会减速的太过明显。

    毕竟只是最后十米，这个距离，还不足以将速度减速到过大的程度。

    毕竟博.尔特最后十米，可是只需要三步。

    那么三步，也不可能就减速到什么离谱的程度。

    博.尔特放水冲过终点线，紧接着的是仅仅相差了博.尔特一个身位的第八道米国选手泰森.盖伊。

    泰森.盖伊看到了博.尔特都减速了，也没有过多的想法继续全力跑下去。

    毕竟这才只是一个预赛罢了，复赛都不是，晋级才是首要目的。

    林远微微落后于鲍威尔半个身位左右的距离，冲过终点线。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，毕竟林远都是从头冲到尾，没有保留体力的说法可言。

    在博.尔特放水冲过了终点线的那一瞬间，观众席上面的观众就爆发了那热烈的欢呼呐喊。

    虽然已经不知道看过多少次博.尔特比赛的观众亦或者是第一次看过博.尔特比赛的观众。

    此刻都被这看着简单到了极致的一百米比赛所入迷，所大声的为第一名欢呼。

    博.尔特一百米跑下来，和一个没事人一样，张开双臂来回走动，丝毫没有任何的不适。

    最多的就是呼吸有些微微急促，呼吸的胸膛有点幅度大。

    林远倒也没有太过于疲惫，毕竟林远的耐力素质都快要达到了95。

    这样的耐力素质，跑一个一百米还是没有问题的。

    林远抬起头来，看到这么一个成绩，表情有些复杂，说不出的滋味。

    大屏幕上的八位选手成绩排名。

    第一名，第七道选手，9秒98。

    第二名，第八道选手，10秒03。

    第三名，第四道选手，10秒09。

    第四名，第三道选手，10秒16。

    …………

    自己打破了全国一百米项目记录，由周伟在1998年6月在京都创造的一百米项目记录10秒17。

    自己把这么一个一百米项目记录给推前了0.01秒，全国记录将是林远这次跑出来的10秒16。

    虽然林远是预赛小组第四，但是林远自己大概率还是可以晋级复赛。

    毕竟自己这个成绩，到时候会进行排名晋级。

    林远猜测自己应该是可以晋级的，自己跑进了10秒20以内，大概率可以晋级。

    林远个人还是不喜欢把话说太满，毕竟做人还是要谦虚。

    没有想到，博.尔特，放水都是轻轻松松跑进了十秒大关。

    现在的博.尔特基本上已经是正在前往自己巅峰的时刻。

    而媒体记者不清楚林远能不能晋级，毕竟媒体记者对于这种情况还不是太了解。

    而且林远的预赛组数相对靠前，还需要所有的预赛组数都出成绩，这样林远才知道自己到底能不能晋级。

    林远待会还有一组二百米预赛需要参加，林远必须赶紧给自己放松放松。

    要不然，就怕待会的二百米预赛出意外。

    毕竟这个肌肉需要赶紧进行放松。

    林远接过了工作人员的运动外套，和博.尔特还有泰森.盖伊打招呼以后，转身从田径场出口离开田径场。

    至于自己打破全国一百米项目记录这么一个消息，林远也不想知道这些媒体记者会怎么报道。

    林远离开了田径场，被按摩放松师赶紧进行放松，尽可能的让肌肉恢复到体力充沛状态。

    为待会的二百米预赛做好准备。

    毛教练也是知道了林远这预赛成绩打破了全国一百米记录的消息。

    忍不住的对着正在享受放松的林远竖起了大拇指。

    没想到在一百米预赛就已经打破了全国一百米记录。

    这估计也是林远这一组预赛选手给林远的一个压力。

    毕竟博.尔特、泰森.盖伊还有鲍威尔这些一百米实力处于顶尖水平的选手，都莫名其妙的和林远在同一组预赛。

    就是一个字——离谱。

    林远现在基本上一放松，就会迷迷糊糊的睡过去。

    这么一个习惯算是一个好习惯，毕竟参加一次比赛，需要消耗的精力和体力都是巨大的。

    所以如果进入睡眠状态的话，是最好，最快恢复自身体力还有精力的一种状态。

