    “陛下多虑了。”保兴笑道，“今儿小庄把三个来避难的扔了出去，到了夜晚，要么被仇家杀了。要么便是喂狼。”

    “是吗？他竟能下手。”

    “那三个人是北齐人，犯下数十条人命案，已经在十全镇躲了半年之久，带来的钱钱都花光，甚至开始在十全镇闹事，试图抢夺其他人。正好被小庄路过看见，直接命人把他们扔出去。是一家三口，七十多的老妇人，带着儿子儿媳。”

    “做得好。”云黛点头，“管他什么老妇人还是女人，只要做了恶事，就要受到惩罚。在北齐，不管老人还是孩子，犯了罪，便是一视同仁。”

    “陛下说的是。”

    于是，小庄便被安排去暂管十全镇，成为了十全镇的第三任城主。

    这对他来说，是个极大的挑战，也是历练。

    转眼到了中秋，北齐的天气转凉，云黛的身体已经完全恢复正常，连往年总要发作的老寒腿，也几乎很少再发作。

    期间，思华年几次带人去那片林子，试图寻找罗刹果树，却始终没有找到。

    即便他已经找到了埋葬陆二的那个陷阱，围着陷阱找了几十圈，却始终不见那棵罗刹果树的影子。

    按照云黛描述，那棵罗刹果树几乎可以称得上是参天大树。

    树下会有许多小鸟小兽啄食掉落在地上的果子。

    思华年不甘心，前后三次进出林子，始终是一无所获。

    连云黛自己也觉诧异。

    既然已经找到了陆二的尸体，那就意味着地方没有错。

    她确信那棵树距离陷阱的地方并不远。她当时坐在树下吃果子，监视陆二和宋言之的时候，几乎能看得清他们的一举一动。

    这距离绝不远。

    而且以她当时的体力，若是距离远，她也不可能出其不意干掉陆二。

    可无论思华年怎么找，也找不到她描述的那棵参天大树。

    他知道云黛不会撒谎。

    难道那棵树凭空消失了？

    云黛觉得不可思议，过了中秋后，难得有几天空闲，云黛跟赵元璟提起此事，赵元璟提议陪她亲自回去一趟。

    如果那罗刹果真有如此奇效，弄些回来也是造福无数病人。

    把朝廷的事暂时托付给韩羽和萧钏钏，云黛和赵元璟便启程出发。

    随同的有卫锦泰，思华年，以及幼儿。

    君轻白要负责秋闱科举事宜，这是北齐第一次男女都可参与的科举，情况十分复杂，以防出现差池，她必须亲自坐镇，无法脱身。

    至于姬棠棠，她已经厌倦了到处漂泊的山林生活，云黛开口邀请她，她便毫不犹豫拒绝了。

    云黛也不勉强她，和赵元璟一道出门，一路走走停停，也算是游山玩水了，与上次的心情不可同日而语。

    几天后，进入林子。

    秋季的山林更加瑰丽，到处都是累累的成熟果子，和成熟的草药。

    思华年乐不可支，一路背着篓子，采摘各种草药，没多久便把自己的马车塞的满满当当，最后没法子，只能去蹭卫锦泰的马儿骑。

    赵元璟骑着马，让云黛坐在前面，笑问：“怕吗？”

