    物理攻击高达十五万，又有逆魔护腕加持的逆魔光环，萧寒击杀黑魔骑士的速度极快。

    只用了不到五分钟，一千多个防高血厚的黑魔骑士，就被杀了个精光。

    程猛，还有一干老兵每人都升了七八级。

    此时的地面上，装备，铜币，以及一些散发着魔气与亡灵气息的材料，几乎铺满了周围的地面。

    一起过来的十一个工具人，现在已经化为了辛勤的小蜜蜂。

    因为已经组建了公会，所以青铜装备可以不要，但白银和黄金装备现在还是主流，所以就有必要捡起来了。

    毕竟这些装备刚好都是五十级的，即便身边的这些老兵用不着，但用其填充公会仓库，其实还是很不错的。

    核心玩家，是一个公会的立身之基，但是普通的公会玩家，也是必不可少的。

    这些白银和黄金装备放在仓库里，可以用积分来兑换。

    那么再遇到攻城，或者公会活动的时候，普通玩家也会积极的参与进来。

    而且一旦有了利益的纠葛，即便遇到无法解决的危机，他们也不会轻易放弃，甚至还有很大可能留下来，一起共度难关。

    没有凝聚力的公会，终究是没有办法发展壮大的。

    就好比进攻唐镇的时候，即便他很强，终究也只是一个人而已。

    如果那六大公会的凝聚力真的很强，也不至于短短十几分钟，就被打的彻底崩溃了。

    用口号和信仰来增加凝聚力，或许对身后的这些老兵合适。

    但对普通玩家来说，最重要的还是活下去，所以将所有人都利益全部捆绑在一起，才是增强凝聚力的最强手段。

    十多分钟后，眼见一干老兵和程猛还在忙碌着，萧寒皱了皱眉头，直接喊道：“黄金装备都捡起来，那些铜币就别捡了。”

    “咱们现在最重要的任务是把等级提升上来，别把时间浪费在这么点铜币上面。”

    “你管这些铜币，叫这么点？”吴启平指了指满地的暗黄色，不可思议的说道：“这里就算没有一百万，至少也有七八十万吧！”

    “呵，这在他的眼里，确实也只能说是这么点了。”

    昨天在红岩矿洞的时候，看过那个完全由金币堆成的小山，程猛对眼前的这些铜币，已经有了很强的免疫力，于是笑着说道：“吴叔，您也别纠结这些了，还是升级重要。”

    眼见寒枭已经向远处走去，他劝了一句，抬脚跟了过去。

    剩下的一干老兵虽然也觉得非常可惜，但还是听从了萧寒的吩咐，不再去管地上的铜币。

    此时，附近几乎已经看不到黑魔骑士了。

    再想找到一个合适的练级地点，可不是一件容易的事情。

    正前方几百米的地方，被一条连绵起伏的山脉给挡住了，虽然那边有一条通往深处的峡谷。

    可峡谷中，没有看到任何野怪。

    往左大概一千多米，是一片古战场，那边有很多骷髅战士，不仅密度大，刷新速度也极快。

    不过可惜的是，已经被好几个公会联合包场了。

    至于右边，则游荡着一些骷髅法师。

    虽然杀死它们之后，得到的经验值会很可观，但往往相隔几十，上百米才会遇到一个，并不是一个合适练级的地点。

    眼见寒枭停在峡谷入口处，似乎有些犹豫的样子，程猛有些好奇的问道：“怎么了，这里面是不是很危险。”

    “如果不行的话，咱们可以去左边的古战场。”

    “虽说那边有几个公会包场了，但只要你亮出名头，他们就得灰溜溜的滚蛋。”

    “我知道。”萧寒点点头，笑着说道：“这里面虽然很危险，不过我还是想要进去看看。”

    话音落下，他也不再解释什么，抬脚就向峡谷中跑去。

    在红岩矿洞第五层事后，连一百一十级的帝君BOSS，都已经干死了一个。

    峡谷深处的那个城市废墟中，虽然有五个霸主级的BOSS，但它们也才只有七十级而已。

    以他现在的实力，单挑任何一个都有百分之百的胜算。

    既然柳烟还没有回来，他也可以先去探探路。

    如果有机会杀死一个霸主级的BOSS，不仅有可能爆出极品装备和具现符，甚至还能让身后的一干老兵快速升到五十级。

    至于封魔塔里面的深渊血皇，他肯定不是对手，暂时可以不管它。

    心中这么想着，萧寒也没有多做解释，带着身后的十一人，沿着峡谷快速前进。

    一路疾行了三十多分钟，熟悉的城市废墟再次出现在了眼前。

    “这是什么地方，怎么会有一座城市？”

    看着远处闪烁着火光的破败城市，程猛脸上露出了一抹惊疑之色，略带兴奋的说道：“没想到这峡谷深处，竟然还会有这样一处地方。”

    “呵，你没想到的事情多了。”萧寒轻笑一声，没有解释什么，直接说道：“我先进去看看，你们在这里等一会儿。”

    “你也小心一点，这地方看起来好像就很不简单。”

    看着远处的那座城市，吴启平脸色凝重的说道：“如果应付不了，我们就退出去，没必要冒险的。”

    “放心吧，我心里有数。”

    萧寒回了一句，抬脚就向城市废墟冲去。

    尽管已经来过这里一次了，但封魔塔被破坏以后，这里现在究竟是个什么情况，他也不清楚。

    所以即便已经来了，也得谨慎一些，还是先一个人探明里面的情况再说。

    没有了程猛，吴启平等人的拖累，他奔跑的速度极快。

    只用了不到三分钟中，就已经来到了城门下，只是稍稍一犹豫，便直接冲了进去。

    敏锐的听力，已经让他知道，这附近没有任何一个会动的生物。

    不过在千米之外的地方，却有阵阵整齐的马蹄声传来，萧寒仔细的倾听了一下，低声道：“一共有十一个，难道是一队正在巡逻的黑魔骑士吗？”

    心中这么想着，他快速向声音传来的地方跑去。

    ……

    峡谷入口处，地面的几十万铜币，终于被附近练级的七八个玩家全部捡光了。

    随即，他们看着寒枭离开的方向，眼中都有着一抹贪婪在涌动。

    只是稍稍犹豫了一会儿，捡到铜币的几人，甚至都没有商量，就不约而同的向峡谷中跑去……

