    大木博士，小田卷博士，飞行系、龙系天王渡，甚至是联盟话事人？怎么那么多人都来了？

    他们都是为了李秋然？

    我身边这个年轻人？

    研究员一脸骇然，不敢置信地看了看面色如常的李秋然。

    研究所内。

    看着面前的大木博士为首的博士团队和渡与联盟的理事会成员，李秋然淡定地坐在椅子上。

    联盟对他的重视倒出乎他的意料。

    “李秋然先生，我们联盟想和你达成合作。”

    经过一段时间的洽谈后，双方成功达成初步的意向。

    由李秋然提供部分药剂相关的基因科技，联盟则需提供精灵给李秋然进行检测，并且给与一些设备搭建上的支持。

    .......

    精灵世界无人发电厂。

    “这些机器的建造方法麻烦发我一份。”李秋然跟着联盟派送的人员道。

    无人发电厂的面积不小，里面时刻都能看到游荡的精灵。

    “小可爱，来，别动，给我探查下身体呗。”李秋然笑眯眯地捉住一只游荡的小磁怪，用生物世界带来的机器测试着小磁怪的身体。

    “呲呲。”小磁怪一脸惊恐，身上电流围绕，但就见李秋然右手的一个特殊仪器在小磁怪身上一电，小磁怪体内的电能量就被短暂封印。

    “呲呲呲。”小磁怪一脸绝望，生无可恋地被李秋然“把玩”。一旁的联盟工作人员一脸惊悚地看着这一幕，忍不住吞咽了口唾沫。

    “咦？小磁怪竟然无法调动体内的电？这个机器有点意思。”随行的几名博士眼睛一亮，认真观看。

    “李秋然先生，我们对你的药剂有很多疑问。”几名博士憋不住，率先开口。

    李秋然之前留下的药剂可以看作是更高级别的努力值增加剂和体质增强剂。

    通过研究，他们发现如果普通精灵长时间服用药剂辅助修行，自身的能力上限很可能到达天王级。

    而那些原本就有天王级潜力的精灵就更别说了。

    李秋然一边忙碌一边简单回应着自己对药剂的看法。

    李秋然很快注意到无人发电厂内竟然还有其他地区的一些精灵。

    “那只精灵是虫电宝，相比起小磁怪和顽皮蛋，虫电宝要更加稳定一些。”博士也给出解释。

    很快就出现一个很诡异的一幕。

    这些年过半百的博士竟然围着一个二十多岁的年轻人，用着与同辈相交甚至是请教的语气探讨着学术。

    若是这一幕被寻常人看到一定会惊掉下巴。

    “如果可以的话我想带点精灵回我们世界。”李秋然轻声道。

    “没问题。”博士们大手一挥。

    .....

    生物世界内。

    黑夜下，S市陷入沉寂之中。

    此时已经是深夜十一点。

    靳可可一家也已经入睡。

    花花，兰兰和绿毛都在花园里枕着青草睡去，新加入家庭的走路草小草将自己埋在土里。

    “沙沙。”没多久，小草从土里钻出，抖了抖身上的泥土，打了个哈欠。

    他看了眼三个熟睡的小伙伴，随后迈着轻快的步伐走入屋内。

    屋内一片昏暗，只有客厅亮着微光。

    走近一看，是准备通宵看基因生物赛跑比赛的靳可可父亲。

    “哎哟，小草啊～～～这么晚怎么不睡觉？”靳父一看到小草就轻声细语地呼唤。

    “哆？”(????)

    小草小跑到沙发边，被靳父抱在怀里。

    靳可可父亲抱着走路草，用着哄骗的语气道：“哎哟，小草啊，这么晚不睡觉是不是想爸爸了呀～”

    “哆！（没有，我就是想散散步）。”小草用力点头。

    “哎呀，我们小草真乖，爸爸最喜欢你了知道吗？”靳父顿时眉开眼笑。

    “哆（你骗人，上次还抱着花花姐姐说最喜欢她呢）。”小草蹭了蹭靳父手掌。

    “小草乖乖听话，爸爸以后给你好吃的。”靳父继续哄骗。

    “哆（你骗草！哼）。”小草继续点头，一脸无辜。

    白天下午精灵都被老婆女儿霸占，导致自己这个“孤寡老人”无精疼，晚上终于让自己逮到时间了。

    靳父随即开始对着小草说“掏心话”。

    “小草啊，爸爸最欢喜侬了，侬晓得伐，都是爸爸的养老金养你的，你妈妈的养老金最多就给你梳梳草，喂喂水，那些营养液都是爸爸养老金，爸爸的养老金才是大头，侬晓得伐。”

    “爸爸最欢喜侬了，爸爸是最好的。”靳父喋喋不休道。

    小草听的认真还给出回应：“哆（爹爹，我不需要营养液就可以活得很好呀～）”

    ......

    黑夜下的牧场格外寂静。

    精灵们已经熟睡。

    在研究所前的一片领域多了一团郁郁葱葱的青草。

    这些都是新生的走路草。

    “嗡。”电流声响起，随后研究所内亮起灯光。

    “电量可以维持1小时，但一小时后，电量开始不稳定了，现在可以参加工作的皮卡丘太少了。”研究员们齐齐摇头，一脸遗憾道。

    “而且皮卡丘性格比较跳脱，如果让他们长时间工作也会不开心的。”

    “看来无人发电厂想要进入开始正式运转还有不短的时间。”

    “现在问题很多，无人发电厂的设备耐久度好像也不够，嘶，头疼啊。”研究员们一脸忧愁。

    以他们能力完全想不到应对的方法。

    “即使有能够替代皮卡丘的电系精灵相辅相成，没有合适的设备也是白搭啊。”他们再次叹气道。

    “不过能够做到这个程度已经很惊人了，我们董事长的能力是真的强。”

    研究员们继续忙碌了起来，又是通宵的一天。

    而在这时，牧场内陡然出现一道黑色的虚空门。

    李秋然从中走出，身后跟着四只精灵和十几只鬼头鬼脑的小磁怪。

    “来，小家伙们，我跟你们介绍一下，这里以后就是你们家里，这里风景优美，空气清新。”

    “呲！”小磁怪们畏手畏脚地看着陌生的牧场，眼神放着光。

    而在精灵世界中，博士们一脸懵逼。

    “所以.......”沉寂许久，才有博士扯着嘴角，“他直接带走了快二十只小磁怪？这也太不客气了吧！！”

