    

    随着林木话音刚刚落下，金色剑光没有散去，反而凝出一道金色修长有力的身影，不是赵凡还能有谁？

    早在刚才，随玄冥族使者司城打开玄冥族长的法旨之时，呆在锁妖塔里面修行的赵凡，就洞察感知到了大殿之内发生的一切。

    区区一个玄冥族人，敢在蜀山放肆，还叫嚣着屠戮蜀山上下，不是找死还能是什么？

    “拜见剑修前辈。”

    “叩见剑修前辈。”

    ……

    看到赵凡的身影后，大殿之内，包括宗主赵小天在内的所有人，几乎都是第一时间恭敬叩拜。

    赵小天原本脸色难看，可是当看见自家大伯出手后，脸上瞬间露出了笑容，原本紧绷的身体，也变得轻松下来。

    “区区一个玄冥族人，就敢在大殿之内放肆，日后若是再发生这种事情，直接拿下镇杀。”

    赵凡威严冷漠，虽然只是一丝元神所化的分身，但弥漫而出的剑道气息，却让所有人深深敬畏。

    “遵命。”

    “从今日起，以此立下条例。”

    赵小天深吸一口气，沉声恭敬的说道。

    “我等必定遵从剑修前辈法旨。”众长老高层们也是异口同声附和道，他们看向赵凡的眼神，都是充满着炙热和崇拜。

    “究竟是怎么回事？”

    赵凡眉头微挑，平静的问道。

    “启禀剑修前辈，事情是这样的……”没有等赵小天亲自开口，老练沉稳的真武长老林木，将近日以来发生的情况简单说了一遍。

    蜀山大殿落叶无声，没有赵凡的吩咐，众人都是跪在地上不敢起身。

    “派人传话，限玄冥族长三日之内，来蜀山大殿跪拜谢罪，否则别怪我亲自提剑踏平玄冥族。”

    赵凡眸光暴涨，宛若开天辟地的神剑，强大的气息撼动九霄。

    “我等遵命。”

    听到赵凡铿锵有力的话，蜀山众人们，皆是目露出狂热之色，时隔数十年后，剑修前辈终于要再次出手了吗？

    没有人质疑赵凡的能力，因为在蜀山长老和弟子们的眼中，剑修前辈就是无敌的象征！

    宗主赵小天满脸欣喜，之前他还在迟疑玄冥族的事情，是否需要请示自家大伯，现在看来，完全是多此一举。

    有自家大伯亲自出面，就算面对的是古老尘封的势力那有如何？

    ……

    就在当天，玄冥族派往蜀山的使者，惨死在蜀山的消息传出，引得四方哗然！

    最为令人瞩目的是，蜀山沉寂五十年的神秘剑道强者亲自发话，让玄冥族长三日之内到蜀山请罪，否则要将玄冥族一剑扫平！

    随着消息发酵，让各方势力的人，都是目瞪口呆！

    什么叫霸道？什么叫强势？

    要知道，当下玄冥族何其强盛，打得中土十大宗门节节败退，是尘封数万年的古老势力。

    但在此刻，蜀山的那位剑道强者，却指名道姓让玄冥族长亲临蜀山请罪，这简直是有些难以想象！

    不少人，甚至都觉得蜀山疯了，蜀山那位剑道强者疯了！

    “斩杀玄冥族使者，还扬言要玄冥族长登门谢罪，蜀山那位剑道强者，究竟是在装模作样还是确有底气？”

    “那玄冥族可是尘封数万年的古老势力，仅仅只是几个普通族人，就足以将我打成重伤。”

    “至于那玄冥族长更是深不可测。”

    青云剑派，剑圣燕南天在得到消息后，眉头紧紧的皱了起来。

    五十年过去了，他比起当初和赵凡交手时更强，有着渡劫五层的境界，但前些日子和玄冥族交手，还是受到了重伤，如果不是自己及时逃跑，现在早就凉凉了。

    虽然他承认蜀山那位比自己强上太多，但毕竟只有一个人，和古老的尘封势力玄冥族对上，恐怕也要吃大亏啊。

    不仅仅是燕南天有这样的想法，中土其他九大宗门也是有这样的担心。

    但是，他们都没有表态，现在玄冥族强盛无比，压得大家几乎都喘不过气来，如果蜀山那位真的能抗衡玄冥族，对于他们来说也能缓解很大的压力。

    各方都在观望，但更多的人，都认为蜀山即将遭难，毕竟那可是玄冥族，一个熬过数万年的尘封势力，其族内强者数不胜数，至于玄冥族长更是深不可测。

    蜀山虽然位列中土十大宗门之一，但和玄冥族那等古老势力比起来，还是有着巨大的差距，要不然先前也不会节节败退了。

    ……

    玄冥族。

    “混账蜀山，敢杀我弟弟司城，还敢叫板我们整个玄冥族？”

    “我看不需要族长出手，我带几个人去将整个蜀山扫灭。”

    “还能杀鸡儆猴，让中土其他九大宗门看看继续和我们玄冥族作对的下场！”

    一个相貌粗狂的壮汉低沉咆哮，面容和死在蜀山的司城有着几分相似。

    他叫司虎，有着渡劫五层的修为境界，是玄冥族中位列前二十的修仙强者，比起弟弟司城强上数倍不止。

    “司虎说的不错。”

    “我们玄冥族要尽快霸攻占土神州，才能在日后争夺成仙机缘中获得先机，区区一个蜀山，区区一个剑修，妄想和我们玄冥族叫板，必须灭了他和整个宗门，让天下人看看我们玄冥族真正的实力。”

    “没错，还请族长下令，马上派人踏平蜀山。”

    ……

    阴冷幽暗的大殿内，玄冥族的强者们，皆是义愤填膺高声叫嚣道。

    他们都是数万年前的强者，根本瞧不起中土十大宗门，更别说其中的蜀山了。

    在他们观念当中，踏平一个蜀山，就和踩死一只蚂蚁没有区别！

    “既然如此，司虎你就带上几个人去吧。”

    “记住，鸡犬不留。”

    大殿之上，傲立着一个高大的人影，冷漠无情的说道。

    “明白。”

    “请族长和各位等我的好消息。”

    司虎狰狞一笑，带着几个手下，大步流星般走出大殿。

    玄冥族的反应，比起想象当中还要快，就在当天夜里，司虎带着四个玄冥族人，就直接来到蜀山之外。

    “这里就是蜀山？”

    “如此孱弱的护宗大阵，还能挡得住谁呢？”

    司虎面容粗狂，神色阴冷，抬手就是一巴掌拍出，澎湃磅礴的灵力，化为一只遮天蔽地的万丈大手，朝着整座蜀山迎头拍去。

    这一击强悍恐怖，哪怕是同阶强者挨上一击，都要受到不轻的伤势。

    “不好，敌袭！”

    万丈大手还没有落下，大唐老祖等仅存的五六位渡劫期强者们，就快速感应到了危险，自蜀山当中爆射而起。

    “一起出手！”

    当看见宛若天威般的万丈大手，大唐老祖等人皆是骤然变色，拼尽全身灵力，发出最强的攻击，企图阻挡住敌人的袭击。

    但是，大唐老祖等人毕竟只有渡劫一二层的实力，面对司虎的随手一击，别说阻拦就连抵挡的能力都没有。

    砰，砰……

    大唐老祖等人被大手拍飞，重重砸进了大地中，整座蜀山护宗大阵，也在司虎的一击之下崩溃而开。

    整座蜀山剧烈摇晃颤抖，大地层层开裂，就要在这只遮天蔽地的大手之下毁灭。

    嗡！

    就在这千钧一发之际，原本在锁妖塔中的赵凡，豁然之间睁开深邃的眼睛，隔着无尽距离，心念一动之下，就形成一道无形剑气，剥开层层虚空，一剑劈碎恐怖的大手。

    而后剑气不减，朝着司虎等玄冥族人迎头劈去。

    “不好。”

    司虎等玄冥族人，皆是头皮发麻，感受到刺骨的寒意，他们纷纷出手对抗，但这道剑气，宛若超然剑仙劈出的一剑，看似声势不显，但是威力无穷。

    “噗，噗……”

    剑气无情落下，司虎等人瞪大眼睛，露出难以置信之色，而他们的身体，宛若开裂的瓷瓶，出现密密麻麻的裂痕，最终在“砰”的一声中，化为满天的血雾散开。

    以司虎为首，一个渡劫五层，四个渡劫四层，足足五个玄冥族人，就这样惨死在当场！

