    

    这个男人，果然是她的魔障。

    方子茜微微叹了口气，压下心中翻腾的情绪，努力让自己平静下来，重新专注于今天的正事上。

    她们到达现场的时候，慈善晚宴已经开始了一段时间。

    宴会厅里到处都是人，而且，都是时尚圈的名流。

    洛晨曦在门口扫视了一圈，就认出了好几位知名设计师和顶级超模。

    但是，却没有找到会长奥古斯塔的身影。

    洛晨曦等人在会场里转了好几圈，才看到了奥古斯塔，这位年近八十已经满头白发的设计大师正在跟一群晚辈聊天。

    洛晨曦不好上去打扰，在边上等了好长时间。

    还是奥古斯塔先看到了她，出声询问道：“那边那位小姐，我发现你从刚才就一直在往这边看，是不是在找人？”

    洛晨曦急忙走上前去，向他问好，“奥古斯塔大师，您好，我是华国设计师星辰，这次到伦敦来，是为了参加两个月后的伦敦时装周的。能够见到您，实在是太荣幸了。”

    奥古斯塔露出恍然之色，“原来是你啊……我记得布鲁诺跟我提过好多次你的名字，说你是他见过的年轻设计师中最有天赋的，还把你担任设计总监的一部电影介绍给我了。我看过那部电影，你确实很有天赋。”

    洛晨曦闻言，顿时受宠若惊。

    虽然她一直对自己的设计水平很有自信，当年在Y国皇家艺术学院这样的顶级艺术名校，也一直是最出色的。

    可是，距离奥古斯塔这样真正的设计大师，还是非常遥远的。

    没想到，布鲁诺竟然这么欣赏她，甚至还向奥古斯塔会推荐过她好几次……

    周围那几个跟奥古斯塔聊天的时尚编辑，听到两人的对话，都不由转头，多看了洛晨曦好几眼。

    这个东方来的女孩子，长得太漂亮了，属于一眼惊艳的类型。

    要不是她自我介绍是服装设计师，恐怕，大多数人都会把她当成模特。

    不过，哪怕她漂亮得有点过分了，但就凭她得到了奥古斯塔一句“很有天赋”的评价，就已经引起了周围所有人的关注。

    谁不知道，奥古斯塔大师的眼光是最为毒辣的。

    每个被他高度评价过的新人，用不了多久，都会成为时尚圈一颗冉冉升起的新星。

    洛晨曦也露出了欣喜的笑容。

    她今天来，就是为了得到奥古斯塔的赏识的，现在能够被夸上这么一句，绝对是个非常好的开始。

    看来，她此行的目的，应该可以很顺利地达到了。

    “奥古斯塔先生，相信布鲁诺先生应该已经跟您提过，我这次来，是想申请伦敦时装周的官方指定场地的。不知道您有没有时间？我这次来，特意带了我的一些设计作品，都是要在时装周展出的，请您抽空指导我一下。”

    洛晨曦客客气气地说着，一点都没有身为豪门少奶奶的架子。

    然而，奥古斯塔看了她一眼，眉头却微微皱起了起来，“这个嘛……”

