    众人的目光看向杨馨雪的眼神带着浓浓的炽热之意。

    有人沟通神法还不好说吗？

    只要将此女抓住，逼问她神法的口诀，这不是更容易。

    不然的话，若是他们继续沟通神法的话。

    可能下场也是死！

    “呵呵。”

    此时不少人都已经完全将苏东皇一众人包围住了，眼神盯着还正在沟通的杨馨雪，带着炽热、森然光芒。

    在他们眼里，一队人物，怎么可能比得了他们一群人。

    眼神贪婪光束不断的凝视着杨馨雪。

    恨不得将杨馨雪吃了一样。

    “糟了。”

    “这些家伙盯上了杨小姐！”

    古鸣等人难看了起来，而包围他们的人，丝毫不过，眼中阴冷之意滋生。

    “滚，你还不让开做什么。”

    “没看到本少看上了这妞吗？”

    在苏东皇面前，一名青年男子，眼神带着傲然之意看着苏东皇，这家伙是不是眼瞎了。

    没有看到他挡着自己的路了吗？

    其实说实话，这妞还真的是倾国倾城，这女的也可以做他的女人，还可以获得他想要的神法。

    这不是更爽！！

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，双眼之中的光芒逐渐炽盛了起来，那一双眼神，让得这说话的青年脸色顿时一变。

    仿佛被一头绝世凶兽盯上了一样，让他浑身颤抖，惊骇莫名。

    什么？

    怎么回事！

    “我苏东皇的人，也是你这样垃圾可以碰的吗？！”

    苏东皇神色淡漠，低沉的声音缓缓的吐出，一股无形的气势瞬间笼罩着这青年。

    那毁灭的气息摧毁着这名生死境一品境界的天骄。

    “不。”

    “不、不要、放了本少！！！”

    青年怒吼道，疯狂挣脱，想要摆脱这股力量，可是无论如何，他的力量，都像是石沉大海似得。

    眼中渐渐的恐惧了起来，他的眼神有着求饶之意。

    但是苏东皇视若无物，“死吧。”

    “你。”

    “啊啊啊啊啊！”

    这名青年男子顿时大吼道，身躯被一连串的光芒，直接轰穿了身躯。

    血水爆射，双瞳骇然，看着苏东皇的眼神，带着不甘、和悔恨。

    为什么一个少年，竟然有这样的恐怖力量。

    为什么！！！

    “简直是该死。”

    “招惹公子。”

    古鸣看着杀掉的人，也没有任何的同情。

    招惹公子就是死！

    “吾儿！”

    忽然间一道身材魁梧的男子，顿时出现在了这青年身边，感受到了青年的气息，脸色顿时发寒，眼中杀意四射。

    他儿子可是他们家族的希望。

    已经达到了生死境一品境界，如今竟然被杀了。

    刚才就感受到他儿子的不对劲，是想要快速的阻止，可是还是晚了一步。

    “那少年出手了？”

    “这。”

    “这小子真的是天不怕地不怕，竟然杀了曹峰的儿子！”

    “曹峰可是一名阴阳境五品巅峰的武者！”

    “这小子简直是找死。”

    此时围观众人的脸色狂变无比。

    胆子真肥。

    无数人的眼神都瞬间倒退了一下，确实，方才他们的距离太近了。

    便是被对方小子抓住了机会。

    不过很多人都能够察觉到，这些家伙似乎也不是善茬。

    脸色都有着凝重之意。

    但是面对着神法，他们怎么可能选择退缩，自然想要沾一点好处，也不可能让这神法就被你们占着吧！

    苏东皇嘴角挂着残忍的弧度，眼神释放着极其森然的光芒。

    “你小子敢杀我儿子。”

    曹峰的脸上露出了凶狠之意，眼中的杀意相当的森然，浑身阴阳境的气势横扫而下，眼中凶光爆射。

    他每一步迈出，便是有着恐怖的凶悍之气，爆发了开来。

    恨、痛苦、难受、悲凉。

    “不要义正言辞！”

    “不然我会认为你们才是受害者。”

    苏东皇淡淡的说道，眼神无喜无悲。

    “混蛋，你杀了我儿子，我们自然是受害者。”

    曹峰怒吼道，满脸青筋。

    他的儿子都死了，难道不是受害者吗？众人的眼神不由的一凛。

    这小子莫非是傻子？

    “是你聋了，还是本公子聋了！！！”

    “他说了，要动我的人。”

    “那么他的结局只有一死！”

    苏东皇淡漠的说道。

    曹峰男子脸色阴沉无比，虽然方才他儿子说了那些话，但也罪不至死吧！！

    “好。”

    “你必须死，为我儿子报仇！”

    曹峰寒声道，眼神充满了极致的寒光，身躯的杀意直接爆发了开来。

    一瞬间空间暴动，荡起了一道道恐怖的涟漪。

    “公子。”

    杨馨雪深深的呼出了一口浊气，她血红的双瞳也在这一刻恢复了清明了起来，方才在这里，她沟通了一门神法。

    方才全部的敛入身体内了。

    “沟通结束了。”

    苏东皇道。

    “是的公子。”

    杨馨雪点了点头头。

    这个时候众人的眼神已经变得极为炽热了，看向杨馨雪的眼神，就像是看宝物一样。

    “女的沟通完毕了！”

    所有人内心都是躁动了起来，面对着神法，当然无法闭目不见。

    古鸣一众人浑身紧绷，脸色冰冷无比，双瞳之中，有着凌厉之意。

    苏东皇点了点头，就在这个时候对面的曹峰已经化作了一道流光，朝着他们攻杀而来，已经没必要继续说了，他身躯杀意如虹。

    将那女子擒住，那么他不就是获得了一门神法。

    至于这小子杀了，他会用最残忍的手段，杀了。

    “咚！”

    苏东皇眼神逐渐的冷漠了起来，他迈步而出，身躯流转着魂光，双瞳之中，有着璀璨的光芒，就在这个时候，他身躯背后，似乎化作了一轮星空世界。

    “轰隆！”

    星空世界，银河倒泄，星光璀璨流动。

    一颗星辰之光流转而下，朝着下方坠落而下，带着毁灭姿态。

    “召唤星空巨兽！”

    “小子太无知了！”

    “在我面前也敢班门弄斧。”

    “我要为我儿报仇！”

    他纵身的瞬间，虚空之上，星空世界很快的铸就成功，在星空世界之中，一道道恐怖的血色双瞳，它们在怒吼着。

    伴随着吼声，整个空间都颤抖了开来，星空巨兽，在狰狞咆哮！

    众人感受到曹峰身后的星空巨兽，当即大惊，满脸惊骇。

    这小子绝壁要完蛋。

    杀了曹峰的儿子，还想活！

    “那是什么气息。”

    楚云姗盯着苏东皇背后形成的星空世界，脸色已经是震撼到了极点，那颗急速坠落而下的星辰究竟是什么！

    “轰隆隆！”

    伴随着低沉的轰鸣声音炸开，脸色顿时惊骇到了极点。

    “轰。”

    一尊巨猿出现在了星空世界之中，高约莫五丈，然而最惊骇的不是他的高度，而是它拥有着八只手臂。

    身躯流转着凶狠的兽光，一步迈出，像是星空都要碎裂了一样。

    “公子召唤的星空巨兽，未免太恐怖了吧。”

    古鸣等人第一次见到如此恐怖的星空巨兽，他们双瞳发颤。

    这巨兽，像是神妖一样，目光所及之处，空间碎裂。

    “这。”

    “这小子是什么人。”

    众人也都察觉到了苏东皇所祭出的星空巨兽，所散发的压迫感，是何等的惊人。

    “我这星空巨兽，为八臂神猿！”

    苏东皇淡漠的吐声道，随后，他双眼冰冷爆射，八臂神猿手臂顿时一震，八个手臂，围绕着霸道毁灭之光轰出。

    “一头星空巨兽，岂能胜！”

    曹峰眼神阴狠道。

    他星空世界所召唤的星空巨兽，已经是足足五百多头，但是除了那最前方凶狠之外，其他的巨兽，并无凶狠之威。

    他背后星光璀璨与八臂神猿的毁灭光芒顿时轰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    八道诡异的光芒充斥着蚀骨之意，猛地将其镇压而下，化作了凶悍的波动，朝着四面八方滚动了开来。

    八臂神猿的眼神带着骄傲，看着对方的星空巨兽，眼中有着轻蔑之意。

    “不。”

    “不可能。”

    “怎么会这样！”

    “你、一头星空巨兽，怎么这么强！”

    这时候，此人的脸色已经是苍白到了极点，毁灭光芒不断的吞没着他星空巨兽所爆发的力量，很快便是将其吞噬了。

    “谁告诉你，星空巨兽取胜，是靠数量！”

    苏东皇不屑的说道。

    曹峰脸色狂变，双瞳之中，有着骇然之意。

    “镇压。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “不好。”

    “不、、不要！”

    曹峰双瞳骤缩，整个人顿时爆退了开来。

    “轰咔！”

    在无数人的目光之下，星空世界遽然间碎裂。

    男子的脸色也是苍白了起来，嘴角溢出了血水，地落在地。

    他阴阳境五品巅峰境界，竟然别一个少年击败了。

    “败了？”

    “阴阳境五品巅峰的曹峰败了。”

    现场众人脸色大变，当即失声道，即便是古鸣、楚云姗、叶玄天等人的脸色都是充满了骇然之意。

    庞成的眼中有着兴奋，这苏东皇的身体真的是太有吸引力了。

    一旦先祖夺舍，将会威震八方！

    “你们是不是也要对我们出手。”

    “刚才我不过就是一人，你们似乎忘记我身边的人了。”

    “抢夺神法？你们是要神法还是要命！”

    苏东皇淡淡睨了眼这中年一眼，随后将目光看向四周众人，眼神淡漠，淡淡的声音吐出。

    “这。”

    全场都是沉寂了起来，浑身打颤。

    “……”

    【作者有话说】

    两更，虽然是两更，但是这两章全面大修，是三章的字数，修改了很长时间，饿死了，该去吃饭了！

