    “噢！我懂了！”

    大罗宫内。

    一道声音响起。

    是新任蜀门圣主徐剑的声音。

    他第一个明白了。

    其实他完全不明白，只是想着先抢答再说，反正回答错误也没有惩罚。

    “你懂什么了？”

    “快说说，你明白什么了？”

    “徐剑，你又懂了？”

    众人好奇。

    而陆长生却开口道：“徐师弟，你懂了什么？”

    陆长生开口，他很急迫。

    他那里知道自己为何剑开天门，完全就是瞎扯的，一时半会找不到理由，所以丢给这帮脑补怪们。

    “陆师兄，我算是彻底明白了，您剑开天门，让天下正道修士齐齐飞升，可实际上，你早就想好了一切计划，布置了天罗地网，误导妖族和魔门修士聚集，然后一网打尽？”

    徐剑这般说道，用他的脑子，推理到这个程度。

    “嘶！”

    “这！”

    “真的假的？”

    “陆师兄，好算计啊！”

    众人惊叹，随着徐剑这么一说，大家有一种拨开云雾见青天的感觉。

    仔细一想，还真是如此。

    其中要说最为震撼的还是司空南琴了。

    “我果然猜对了！我果然猜对了！好算计，好算计，好算计啊！差一点就真的着道了，好险！”

    司空南琴心中吐了口气，她这次过来，感觉收获满满。

    至少得知了陆长生的计划。

    不过很快，司空南琴忍不住道：“长生圣主，敢问是什么天罗地网吗？需要我等配合吗？”

    她主动问道，要求配合。

    众人当下也纷纷点头，十分好奇，同时也很热情，看看要不要自己帮忙。

    配合？

    陆长生一愣。

    非要说的话，其实可以配合一下，只是需要你一个人就行了。

    咳咳。

    收回心神，陆长生摇了摇头道：“无需配合！”

    说完此话，陆长生看着众人，平静无比道。

    “实不相瞒，师兄已经踏入阵天师之境，联合天下正道强者，以七七四十九件无上仙器为阵眼，刻印出一座弑杀诛仙造化阵，这座阵法，足可以覆盖整个中州，而且会根据目标判定攻击。”

    “一旦施展开来，会演化三百三十三万三千三百三十三万万无上金光，每一道金光都可以斩杀一位分神强者，最恐怖的是四十九件仙器，化作四十九道破坏死光。”

    “这个破坏死光，专门针对渡劫境修士，可以说，无论对方来了多少渡劫强者，都要死在破坏死光手中，而且.......”

    陆长生各种瞎吹，众人早已经心神驰往，一个个都震撼连连了。

    “还有而且？”

    “而且什么？”

    “高招，高招啊！”

    “破坏死光，听起来就很牛掰啊。”

    “都别说话啊，别打扰长生师兄布局啊。”

    众人小声哔哔。

    “而且，师兄更是在天地之中，找到了一种名为急冻光线，这个急冻光线，可以在一瞬间，冻结天地，甚至可以冻结时间，换句话来说，即便是我们真的失败了。”

    “也可以冻住时间，斩杀所有敌人，当然这样做的话，师兄要折寿三万年，所以不到万不得已，师兄也绝对不会施展出这种光线，不过......如果妖族和魔修真敢造次！”

    “那就一起死！”

    最后一句话，陆长生斩钉截铁地说道。

    而大罗宫内，众人已经彻彻底底目瞪口呆了。

    “师兄真是个伟人！”

    “您，真是伟人啊。”

    “破坏死光？急冻光线？听起来就很牛掰啊。”

    “好好好，既然如此，我们还怕什么？”

    “对对对，我们还怕什么啊？”

    “原来这一切圣主师兄已经想好了，我就说嘛，为何师兄直接剑开天门，原来如此，原来如此。”

    “既然这样的话，我们还怕什么？师兄，你只要一声令下，我们直接干起来。”

    “对对对，干起来，干起来。”

    大罗宫内，众人热情似火，激动的语无伦次。

    甚至扬言要直接开战。

    这下子陆长生尴尬了，连忙开口道：“不不不！诸位师弟师妹，虽然我们有这样的实力，但我还是想要说一句，一切以和为贵。”

    “毕竟这个大阵布置起来，对我来说也是要付出一定的代价，换句话来说，若是能不打，我们也不打，我等修士，积阴德，结善缘，打打杀杀，不是我们该做的事情。”

    “有道是，兴，百姓苦，亡，百姓苦，打来打去，苦的还是天下苍生啊。”

    陆长生认真说道。

    打？

    打是不可能打的。

    这辈子都不可能打的。

    真要打起来，那就彻底凉了，说这么多，只是不希望大家这么气馁，没了士气。

    但主动开战，陆长生还是不希望看到这一幕的。

    “好！好一个兴，百姓苦，亡，百姓苦，陆师兄，您当真是一代伟人。”

    “嘶！这一句兴，百姓苦，亡，百姓苦，道尽我道门的中心思想，圣主师兄，我愿尊你为最强者。”

    “是啊，打来打去，苦的还是天下苍生，没想到圣主师兄，居然有这样的心境，我等跟您一比，简直是无地自容啊。”

    众人感动无比，甚至有人直接哭出声来，握紧拳头，热血沸腾，且有充满着正义道。

    “都给我哭！”

    看到场面如此。

    陆长生算是松了口气。

    其实他还没吹够。

    破坏死光，急冻光线算个鸟。

    伽马射线了解一下。

    要是不懂，加点名词就好。

    大道无极乾坤射线，够不够拽？

    不够？天地大道五行诛仙神光？够不够炫？

    不够？乾坤无极至尊大帝无上神道光，够不够霸气？

    他就不信了，这还唬不住众人。

    “既然如此，我等就安心了。”

    “圣主师兄，那我们就不打扰了，先回去休息，等明日册封大典再说。”

    “是是是，陆师兄，我等就先走了。”

    “这个好消息，我先传给我宗，也免得宗内上上下下担忧。”

    “是啊，是啊。”

    说到这里，众人也就纷纷离场。

    得到了切确地消息，众人总算是放下了心中的大石，而后一个个离开。

    不多时，大罗宫内，就只剩下云柔师妹一人了。

    陆长生有点忧伤。

    怎么司空南琴也走了？

    不留下来坐一坐吗？

    还好，有一个玲珑师妹在。

    “师妹，师兄这里有一个宝贝，可大可小，你要不要看看？”

    陆长生落座下来，轻声笑道。

    