    容若几个离开之后，长老们闻风而来。

    先是大长老试探着问道：“掌门，不知事情可有进展？”他都愁坏了，实在是中毒的那几个情况不妙，结果今天白天又有两个人莫名中毒倒下，关键离开圣湖一段距离了，没想到还是受到影响。

    五毒中人都在议论纷纷，难道圣湖中的阿弥神离开了，抛弃了族人，从此不再庇佑。

    比起中原腹地，南疆人对待圣物和神明相当虔诚，是他们的信仰，若是信仰崩塌，就是整个族群的灾难。

    自从圣湖出事后，霁月就让人离开三里范围，然后派了五毒弟子轮番守在外围，省得人靠近后不明不白再中毒。

    可是，饶是如此，中毒人还是一日日增多。

    长老们愁眉苦脸了好几日，头发都被揪断了好几根。

    “掌门，这个事不能含糊，不如派我潜去湖底看个究竟。”五长老没耐心了，嚷嚷道。

    二长老一把拉住他，“老五你不要冲动，看掌门怎么说。”

    五长老双手抓着一头赤发跳脚，“还看什么看，再看下去就要灭族了！”

    大长老呵斥道：“掌门面前，说什么浑话！”

    五长老不服气，转头顿到角落里，还气哼哼的，有些不服气。

    “你们来了正好。”霁月看到他们停下来，才开口道：“大长老，有件事交给你去办。”

    大长老恭敬的行礼：“掌门请吩咐。”

    片刻后

    大长老瞠目结舌：“挖、挖、挖挖开圣湖？？？”

    其他长老同样震惊。

    就在刚才，霁月同他们说带人去把圣湖给挖了。

    “哈哈哈——”五长老飞跳起来，直扑到霁月面前，直到接触银色面具上黑洞洞的一双眼珠子，才发现自己兴奋过头，往后退了两步，在原地又蹦又跳，“我刚才说什么来着，哈哈哈，还是掌门英明，要有什么妖魔鬼怪，肯定就藏在湖底，把湖挖了不是什么鬼都现身了哈哈哈……”

    二长老嘴角抽搐，你刚才说的可是潜入湖底，拍什么彩虹屁。

    霁月从容淡定，气定神闲：“你们有本事挖开圣湖？”

    大长老点头又摇头，还没从震惊中回过神。

    “沿着圣湖旁边一圈，全都挖开。”霁月点着大长老道：“多带点人，你亲自负责。”

    大长老迟钝的点点头，转身往外走了一圈，又忽然清醒过来，回头道：“掌门，不是这回事啊……圣湖自古以来都是阿弥神的息魂地，他保佑着所有族人，是我们苗疆的无价至宝，现在挖……挖坑，若是影响到阿弥神，他不会原谅我们，我们就会失去阿弥神的庇佑啊。”

    二长老等纷纷表示附议，主要圣湖对苗疆族来说意义重大，它更像是一种精神传承，若是失去了，就会击垮族人们内心的信仰。

    只有五长老大大咧咧道：“挖就挖了，回头再填回去不就得了……”

    大长老眉头一跳：“老五！”就你话多！

    霁月起身，就这么环顾众人一圈，什么也不说，可是气势无形散发出来，使得这片空间瞬间凝滞，没有开口的话也都哽在了喉口。

    “如果阿弥神知道他的族人们正在遭受危机，随时有失去生命的可能……”霁月站在高处，俯视众人，明明目光很淡，但他眸色深邃黝黑，又充斥着压迫般的气压，叫人喘不上气，“他宁愿守着自己的领地不让侵犯，看着他曾经庇佑的族人一个个死去，还是以神明宽厚仁慈的怀抱，拥抱一切，并接纳一切。”

    长老们面面相觑，一方面这个事情有悖于他们常年根深蒂固的想法，另一方面又想起中毒即将死去的人，内心剧烈的挣扎着。

    “神爱众生，且普度众生。”霁月最后说道。

    不管其他长老怎么想，五长老首先大手一挥：“老大老二，你们想什么啊，掌门说的对啊，难道阿弥神还能看着五毒灭教，苗疆灭族。”

    “那怎么办……”二长老看大长老，还在游移不定。

    “当然是挥起锄头就是干啊！”五长老挺了挺胸膛，“掌门，不然这件事就交给我吧。”

    大长老闭着眼睛叹了口气，站出来行礼道：“掌门在上，我这就去准备。”

    五长老追出去：“嘿，我说老大，你不要抢我的差事啊……老大……”

    ……

    白云出山初无心，氤氲蓝天映清湖。

    站在高山上面，将圣湖看的更分明，不规则的椭圆形状，像是镶嵌的绿色宝石，湖水碧波，轻轻摇晃，美轮美奂。

    容若倚靠树上，看的不是湖，而是湖边忙碌的人群，远远望过去，人被缩小了，凝聚成几百个黑点——

    忙着挖坑。

    “有个问题我不是很明白。”楚风断了一些日子的扇子，也不知道从哪里摸出来一把，这会儿正拿着扇子扇风，扇的墨发四扬，倒是显露出几分京城时的贵公子风范了。

    慕北辰肯定是不会搭理他的，容若也是闲了，才搭个腔问道：“什么啊？”

    楚风扇子拍在胸口，歪头露出几分困惑：“我们为什么不用轻功，要一步步爬上来？”鬼知道他多少年没认真爬过山，这会儿小腿骨发哆嗦，又酸又疼。

    反而容若经过这些日子的行路，加上她行医时有时候一站就好些时辰，所以爬山倒不是很难，虽然累，休息了大半个时辰也缓过劲来了，“锻炼身体啊，你看你，这脑门子上的汗那么多，身子虚啊？”

    楚风抽着嘴角：“我强的很。”

    容若拿手扇扇脸，毫不在意的敷衍道：“我知道，外强中干嘛。”一脸我不会告诉别人的，你放心吧的表情。

    越是这样，楚风越抓狂，“我说的是真的，我肯定很厉害啊。”

    容若转眸看着他，认真道：“你试过？一夜几次？”

    楚风：“……”嗷呜，这是女人嘛！特么的你不要脸我还要脸啊。

    话题突然转到这里，白羽默默的退出，本来也没加入群聊，这会儿恨不得离这两人再远点。

    “不用不好意思，我可是大夫。”容若双眼尽量表达的真诚，一脸我是专业的表情，“如果有难言之隐……”说着向下意有所指的瞟一眼，看的楚风身体一僵，下意识拿扇子往下遮挡，“早治早好！”

    说完，容若煞有介事的拍拍楚风的肩膀，语重心长道：“不要因为讳疾忌医而影响下半辈子的幸福啊！”在幸福的幸字上重重的压了一下音，好像故意告诉别人，这里特别标注，请大家注意。

    楚风：我怀疑小嫂子在开黄腔，可是我没有证据。

    容若半眯了眼，眼中闪过一抹狡黠，这群人里果然还是凤梧和楚风好玩点，其他几个啊……彩蝶比她还黄，干不过，白羽高冷，段衣无趣，绿雀沉闷……她找点乐子容易嘛。

    直到慕北辰一个冷眼丢过来，容若收敛笑容，“对了，凤梧一个人在挖坑，你们不去帮一下？”

    一眼扫过去，楚风手腕无力的扇着扇子，他现在想要静静，慕北辰站的笔直，身如修竹，气质斐然……容若挑眉，算了，劳驾不动他。

    不过……

    容若眯起眼，白羽怎么也无动于衷。

    “属下要时刻保护王爷安全。”白羽端着高冷脸，声音没有起伏，心中却在想着，挖坑？挖坑这种火最适合二愣子凤梧！

    今日他们出门早，糖丸也不知道是不是被看紧了没溜出来，至于彩蝶，三人是轮流的，昨日凤梧留在五毒教中，今天该是彩蝶了。

    也是彩蝶不在，容若这黄腔开的溜，否则哪有她什么事，这都是彩蝶专利。

    “我们去看看小凤凤干完活了没有吧。”容若招呼一声，先转头往林中走去。

    山上风比较大，林木一动，树叶沙沙作响，踩在枯叶之上，像是天然的毯子，厚重柔软，就是不平整。

    这里的树很茂密，枝杈交错，深入之后，天光几乎被遮掩全，视线就会随之黯淡下来。

    只不过，走了一阵子之后，忽然阳光直射而来，炙热的火球跳在上面，把这一个范围内照的分外明亮，与刚才昏暗的林深处形成鲜明对比，就好像是两个世界。

    看清楚了，原来这里的几棵树都早就枯萎死了，叶子尽褪，无力的伸着枝干招展，也就是周围的树高大遮风，否则早就被吹倒在地。

    凤梧一锄头挥到地上，听到动静抬起头来，头一眼看到容若对着他笑了笑，眼中闪出几颗星星，还是容姑娘善良，肯定是知道他一个人挖坑太难，帮他来挖坑了。

    结果容若一出口，凤梧感觉头上突然来了一块乌云——

    “哦，你继续，不用看我们，只管挖你的坑吧。”

    这种领导视察工作的语气，让凤梧顷刻间被一盆冷水兜头浇下来，整个人都呆住了。

    楚风大摇大摆的摇着扇子出来，还在凤梧挖出的坑附近兜一圈，合上扇子这边指指，那边指指，“挖过去一点，范围太小了，挖的也不够深啊。”

    凤梧：好想扔锄头怎么破。

    楚风还来劲了，撩起袖子走过去准备亲自指导。

    “等一下。”慕北辰扬袖一挥，直接把楚风挥到边上去，一个趔趄差点摔倒，刚要抗议，听慕北辰沉沉说道：“那个是什么，拿出来。”

