    “铛——”的一声响起，一剑天降，瞬间插在了照江峰上。

    剑落瀑，瞬间可怕的杀气冲击而来，如同是惊涛骇浪一样，轰向了四面八方。

    “我的妈呀-”在可怕的杀气如惊涛骇浪冲击而至的时候，不知道有多少修士强者为之大骇，也有许多道行浅薄的修士在这刹那之间被轰飞。

    甚至在“嗤、嗤、嗤”的破空声中，有道行浅的修士强者挡不住冲击而来的杀气，瞬间被击伤。

    照江峰作为战场，所有的修士强者都远离，都与之保持着足够远的距离，但是，在此时此刻，依然有不少修士被杀气所伤，这可想而知，冲击而来的杀气是多么的可怕了。

    “剑九——”当杀气消散之后，只见在照江峰上站着一个人，这正是剑九。

    剑九到来，瞬间让整个场面肃静，所有的修士强者都不由屏住了呼吸。

    剑九，还是剑九，虽然上一次他被李七夜镇压，凭着剑遁保住了一条命，但是，短短时间之内，却是伤势全愈，看他模样，道行反而更加精进，实力更加强大了。

    剑九，依然是那么的冷漠，他冷漠的目光一扫而过的时候，所有人都犹如是死人一样，他没有任何的情绪波动。

    “剑九，就是剑九。”不论是谁，看到剑九，心里面都有着一种不舒服的感觉。

    那怕是实力比剑九强大的人了，但是，见到剑九的时候，心里面也不敢大意。

    剑九就是这么让人忌惮，他身上的冷漠与杀气，是独一无二的，那怕他不是一位杀手，但是，他身上的杀气，比杀手还要让人感到可怕。

    当剑九冷漠的目光一扫而过的任何，任何人都觉得自己在剑九的眼中和死人没有什么区别，不论是自己是什么样的出身，实力是如何的强大，但是，在剑九的双目中，是没有什么区别。

    似乎，在剑九看来，任何人都是没有区别，那只不过是死人罢了。

    所以，剑九这样冷漠的目光一扫而过的时候，不知道多少修士强者心里面都不由为之发毛，没有见过剑九的人，今日一见，都不得不惊叹一声，剑九，果真的是名不虚传。

    此时，剑九冷漠的目光盯着李七夜，他的目光依然是那么的冷漠。

    见剑九的目光盯着李七夜的时候，不少修士强者为之心里面一震，甚至有人猜测，剑九与李七夜会不会再一次冲突起来。

    毕竟，在此之前，剑九曾在李七夜手中吃了大亏，被李七夜镇压，差点丢失了一条性命，这样的惨败，对于多少修士强者来说，那都是一种耻辱，任何一个修士强者，都会想办法去洗清自己的耻辱。

    但是，剑九冷漠的目光看着李七夜的时候，并没有大家所想象中那样的愤怒，或者瞬间杀气冲天，更没有向李七夜出手的意思。

    剑九看着李七夜的目光，还是那么的冷漠，而且，他没有任何情绪波动，看不出是愤怒，还是忌惮，总之，就是这么的冷漠，没有丝毫的情绪波动。

    剑九这样的模样，好像在此之前被李七夜镇压的人并不是他一样，又或者，他已经忘记了被李七夜镇压的事情了。

    剑九如此冷漠的神态，没有丝毫情绪的波动，这的的确确是出于所有人的意料。

    在剑九如此冷漠的目光注视之下，李七夜神态十分平静，换作是其他的人，早就心里面发毛了。

    “还真是有两把刷子。”看了剑九一眼，李七夜鼓掌，笑着说道：“短短的时间之内，不仅是伤势恢复了，而且是更加强大了，剑道精进，还真的是越挫越勇呀，这份勇气和气魄，还真的是值得人佩服。”

    李七夜这样的话，顿时让不少人心里面发毛，在场的所有人中，有谁敢如此漫不经心、如此轻佻地对剑九说话。

    但是，李七夜却是浑然不在意，完全没有任何的感觉，随口就说出来。

    这样的态度，也都不让许多修士强者惊叹一声，这个暴发户，的确是了不得，对谁都是如此的嚣张，好像根本就不知道“害怕”这两个字是怎么样写的。

    在这个时候，也有不少修士强者偷偷瞄向剑九，但，剑九依然冷漠。

    “真是一个了不得的人。”有老一辈大人物也不由轻轻点头。

    李七夜曾经镇压过剑九，剑九差点就死在了李七夜手中了，换作是其他人，被李七夜如此当众揭了伤疤，就算是不勃然大怒，心里面也是能于压得住怒火。

    然而，剑九却是没有丝毫的情绪波动，依然的是那么的冷漠，这样的胸襟，这样的气魄，的确是非同小可，又有多少人能做得到呢。

    剑九冷漠地站在那里，没有任何情绪波动，好像他没有听到李七夜的话一样，也不忌讳李七夜所说的话，就是这么的平静。

    单是这一点，的确是让不少强者为之惊叹，剑九就是剑九，的确是与众不同。

    “道行又精进了，剑道又更加强大了。”看着冷漠的剑九，也有不少修士强者在心里面发毛。

    在以前，剑九都已经足够可怕了，不要说是一般的修士强者，就算那些大教掌门，也一样忌惮剑九。

    现在的剑九，在短短的时间之内，剑道更加的强大，试想一下，不要说是其他人了，就算是剑洲六宗主、剑洲六皇这样的存在，都一样是忌惮剑九。

    此时，就算是大地剑圣看着剑九，神态也凝重，没有丝毫轻敌之意。

    “难怪会斩了断浪刀尊。”有一位大教老祖看了剑九一会儿，最后轻轻地说道：“若以单打独斗而论，老一辈，已经没有多少人是他的对手了，就算是剑洲六宗主、剑洲六皇，能不被他斩于剑下的，只怕是没有几个了。若是他修得剑十，只怕也唯有五巨头出手了。”

    “有这么强大吗？剑十问鼎五巨头？”有年轻强者心里面不由为之一震。

    对于多少修士强者而言，剑洲五巨头，乃是最强大的存在，最至高无上的存在。

    “虽然不及，只怕也不远。”这位大教老祖神态郑重，说道：“就算他修练到怎么样的程度了。剑十，足可以傲视天下。毕竟，剑十三，便可斩道君。”

    这样的话，让多少人不由为之里剧震，都不由为之沉默了。

    当年剑神圣地的剑十三，便是与道君同归于尽，剑九若是剑十大成，那将是达到怎么样的程度。

    “松叶剑主，还有胜算吗？”有一些与木剑圣国交好的修士强者，看着剑九，也不由忧心忡忡地说道。

    此时的剑九，让任何人心里面发毛。虽然说，在剑洲不乏强大的存在，像剑洲双圣，至圣城主等等，都有可能比剑九只强不弱。

    但是，这些人让人谈及，都会肃然起敬，而一谈及剑九，却让人心里面发毛，甚至让人感觉死亡是离自己如此之近。

    特别是直面剑九的时候，更是让不少修士强者心里面打鼓，更不济者，双腿发软。

    这就是剑九的可怕地方，他不算是滥杀无辜之人，甚至可以说，在诸多强者之中，剑九所杀的人并不多，但，却就是这样的慑人心魂，让人人都感到害怕。

    看着剑九，大家都意识到，松叶剑主机会并不大。

    “松叶剑主，就算不敌，也必须一战。”有了解松叶剑主的强者也不由轻轻地叹息一声。

    松叶剑主，作为剑洲六宗主之一，地位尊威，他当然不能像其他的人那样逃走，或者不应战。

    剑九挑战他，那怕他没有把握，他也一样会应战。

    此时，宁竹公主也静静地看着这一幕，虽然她知道将会怎么样的结果，但是，她不能去改变。

    就算她能求着李七夜去出手，但是，她的师尊松叶剑主绝对是不允许发生这样的事情，这就是松叶剑主的自尊！

    不知不沉间，一轮圆月已经高挂了，今晚，便是月圆之夜，决战的时间到了。

    “要开始了吗？”有不少强者抬头看着天穹上高挂的圆月，不由轻轻地说道：“松叶剑主呢？”

    “嗡——”的一声响起，就在这个时候，磅礴的气息扑面而来，滔滔不绝。

    这扑面而来的磅礴气息并不霸道，也不会瞬间冲击向所有的修士强者，更不会瞬间把附近的修士强者击飞。

    这磅礴的气息绵绵不绝，有着一股的勃勃生机瞬间扑面而来，给人一种沁人心脾的感觉，在这样的绵绵不绝的生机之中，让人在不觉之间便好融入了这样的气息之中。

    在这样绵绵不绝的生机之中，还夹杂苍劲，似乎如江中岩石，什么都无法把它撼动一般。

    “松叶剑主来了。”虽然未见其人，但是，在这绵绵不绝的生机之中，大家都知道，这就是松叶剑主的气息。

    就在这刹那之间，听到“哗啦”的水声响起，在湖中有一抹翠绿直穿而过，从湖中的倒影看来，好像是有一条碧绿的真龙瞬间穿过了整个云梦泽一样，速度极快。

