    什么事呢？

    自然是关于李师师的事情了。

    潘金莲之前本身要给武植找陪房丫鬟，因为武植体魄太强横，而且身份地位那时候就高了很多，为了武植着想，她主动找了丫鬟。

    此刻听说武植带回来了一个李师师，潘金莲作为主母，虽然也没大惊小怪。

    心里还是有些委屈的。她给找，那是她的好意，大郎在外面找一个回来，潘金莲有些不高兴了。

    不过那不高兴的模样，却也是显得有些可爱。

    潘金莲道：“如今你贵为状元，纳妾我不反对。”

    “但你不能因为别人，忽略了我……大郎！”潘金莲还是有些委屈：“你以后要是喜欢上别人，我……”

    武植道：“金莲你放心，无论什么时候你都是我的夫人，而且我和李师师说来，事情挺长的……”

    武植最后将在樊楼的事情告诉了潘金莲。

    潘金莲才知道原来大郎认识当今官家，还出现了一些机缘巧合的事情，武大郎便和李师师在一起了。

    随后武植又拿出从汴京带回来的精美饰品，还有一些上好的绸缎。

    潘金莲看到一些昂贵的首饰，绸缎和衣服，非常喜欢。

    武植：“金莲这些都是我在汴京买的，喜欢吗？”

    “喜欢！”潘金莲看到这些好东西，各种首饰，估计得花好几百两，很多东西都是金的。

    那衣服的绸缎也品质上佳，女人嘛，就是喜欢这些东西，其中还有一些好的胭脂。

    潘金莲轻声道：“既然你人都找来了，就让她进来吧！”

    潘金莲如今跟着武植，要什么有什么，武植纳个妾，她也只是稍微嘀咕一下，实际上也不会真驳了老爷的面子。

    只要大郎对他好就行了。

    而且武植现在成了大官，还是状元，三元及第！

    古今少有的人，她是武植的正妻，荣华富贵以后享之不尽，她能有什么想法呢。

    潘金莲也容易满足。

    此刻。

    随着李师师走进来，潘金莲才看到李师师，一看之下有些惊艳。

    李师师身材高挑，面容白皙，五官匀称，双眼清澈如水，那青丝色泽黑润，整个人站在这里，安静而又祥和，身材和相貌都挑不出什么毛病。

    整个人气质散发些许才气，不是一般女子。

    潘金莲有些震惊，自家大郎居然在外面找了这么一个倾国倾城之色！

    虽然潘金莲也不差，但眼前的李师师的确是非常少见的美人。

    不由感觉大郎还真会找！

    这样的国色天香，都到家里来了！

    “小女子李师师，拜见潘夫人！”李师师看到潘金莲后，也是一愣。潘金莲也是少有的姿色。

    在樊楼那样的大地方，潘金莲若是论长相绝对可以排名前三。

    李师师也不由震惊武大郎家妻子居然如此美貌。

    接下来，两个人交流着。

    聊着聊着，潘金莲觉得李师师还不错，也没刁难她什么。

    作为夫人，潘金莲绝对有这个资格，但潘金莲从小丫鬟出身，倒真没这个心性。

    而李师师见识了很多大场面，很知道该怎么说话交流，一口一句赞美潘夫人的话。

    就这样，两个人聊到兴奋处还笑了起来。

    原本武植想的是，这两个人肯定是有些不对付的，看到这个结果，武植也算放心了。

    不由感慨自己的夫人很贤惠！若是换个女人，怕是要闹翻天。

    “春梅，去拿些点心茶水来！”

    就在这时，潘金莲让人去拿东西，不多时外面的庞春梅便是端着一些水果茶水过来了。

    李师师心里其实还是很谨慎的，不过随着和潘夫人聊开，倒觉得潘夫人为人不错，也放下心来。

    而接下来，李师师看到进来倒茶的庞春梅，又惊呆了。

    这……

    庞春梅论姿色，那也是非常人能比，长的珠圆玉润，虽然身穿的是丫鬟衣服，但那姿色怎么也掩盖不了。

    李师师内心不由震惊，武植家一个丫鬟都这么漂亮吗？

    也是武植找的？

    不过在随后的交流中，李师师知道庞春梅原来是潘夫人找来的，她倒是没想到。

    武植在这里待了几天后。

    宅子中的人都知道，武植要带着夫人丫鬟搬往汴京了！

    而潘金莲，小蝶，小舞，赵三，庞春梅等人都非常高兴。

    小蝶，小舞，被家里人卖了，其实没什么可留恋的。一心跟着状元老爷多好。

    当然，她们也会拿些自己积攒的钱送到家里。夫人也很好，平日会多给一些赏钱，所以她们将这里当成自家一样，但在规矩上却也本本分分。

    总之，她们愿意跟着老爷。

    赵三跟着老爷也很高兴。庞春梅也是如此。

    潘金莲则是武植去哪里她就去哪里。

    最后就是武松了。

    武松由于在阳谷县任职，所以不好去汴京，武植让他先待一段时间，以后找机会将他调到汴京发展。

    对于自己这个弟弟，武植肯定不会落下。以后要重点培养。

    武松没家室，去哪里都行，如果能跟着自己这个有本事的哥哥倒也没问题。

    不过最近几天，由于武植是状元又升了官职，所以连同最近给武松说媒的人排成队。

    但武松却是一个直男，表示现在不想这些事情。以后在说！

    武植也没法，想着以后给他说一个好人家。

    而这些天，阳谷县令也设宴招待了他们，还有阳谷县的一些上层人物。

    酒桌上，杯杯先敬武状元。都想要和武植熟悉几分。

    武植对待这种场合倒是应付自如。

    即便是花太监，以前阳谷县的头号人物，此刻也敬酒武植。

    武植也很客气，对待所有人比较周到。

    在阳谷县这段时间，武植的情绪值也是暴涨。

    最近这几天他已经收集到了423点属性值。

    没办法，武状元回老家，过于震撼了！

    阳谷县人肯定没有汴京多，但这里每个人提供的情绪三翻四次，频率很高，数量也很高。加上他待了好几天，所以属性点不比汴京差。

    之前回来的时候街道上络绎不绝的人都围绕武植四周，他周围的人越多，情绪值收获越多。

    几天算起来，现在他已经有了1426点属性。

    这让本来想要尽早回汴京的武植，改变了一些想法。

    他打算去清河县饶一圈，在回老家武村绕一圈，一来是回去看看，二来就是收割一波情绪值。

    当然，这几天，武植还是待在阳谷县。

    而在阳谷县的这段时间，正所谓小别胜新婚。

    潘金莲这几天被武植折磨的不行。

    却也很是幸福。

    被安排在旁边不远处房间的李师师也是如此。

    而庞春梅则是时常有些发呆。看着李师师和潘夫人，想着自己什么时候也能成为老爷的人。这样她就不在是丫鬟了。

    但是老爷最近似乎都挺忙的。庞春梅也只能叹息。

    这天。

    “之前种的红薯和辣椒也不知道长的怎么样。希望不会有问题。”

    武植想到自己种了一些东西，便去了田里想要看看红薯的成长情况。

