    当时，交往一年，两个人谁都没有提出在现实中碰面的事，可后来因为听见一些事情，他怕，怕她会突然之间消失，或者在现实中出了什么事，而自己什么忙都帮不上。

    还有人问过他，“老大，嫂子都和我们玩这么久了，一次麦都没有开过，现实中她不会是个男的吧！就算她不是男的，那你就不怕她现实中是有男朋友的，只是因为男朋友不会玩游戏就找了你做CP，说不定她是一个渣女，女海王。”

    一向自信自负的自己那一刻也不确定了，不是担心她渣，因为这一年的相处，打游戏的时候能看出很多，她从来没有说过一句脏话，做事很有分寸，很有责任感，而且，是真心的。

    不确定的是，自己与她到时候会不会像网上那样，隔着屏幕开始，隔着屏幕结束。

    所以，那天，他向她开口了，无非就是答应或者拒绝，可是，没想到，换来的是她的永远下线和杳无音讯。

    很久之后电脑上突然收到一封邮件，内容很短，两句话。

    “抱歉，我和你一样都是男生。”

    “再见。”

    一句简单的再见就想打发自己，重要的是自己居然被一个男的骗了一年。

    这简直就是奇耻大辱，甚至从那之后好一段时间他一看见弯男就烦，后来忙起来之后他也差不多忘了这么一个人，还有，只要那些弯的不舞到自己面前，他都可以冷静对待。

    她是男的，这件事也一直没和橙歌他们说。

    现在他居然还敢上线，当年的仇想报却找不到人，好不容易出现，这次非要把人揪出来不可。

    寒勿一边开着车，双眼凝视前方，那眼底渗出的邪气惹人心颤。

    夜晚的风吹动树梢。

    冰辞对自己已经被发现的事情还不知情，直到五排的一个队友无意中说了一句话，“好奇怪啊！咱们这几次匹配到的人感觉怎么都是在针对大神？”

    “我还以为是我的错觉呢！你们也感觉到了？”另一个队友说。

    “难道是因为大神太厉害，那些被他打过的人找人来报复他？”

    “不应该，我做代练这么久，遇到的人数不胜数，这些ID一个也没见过。”

    冰辞期初没有在意，听他们一说突然想到了什么？

    难道是我打游戏的时候碰见了认识这个账号的人？

    这时，在队伍里默默无闻的辅助一脸为难地开口说话了。

    “大神，你是不是得罪什么人了？”

    “什么？”冰辞和其他对友一样，一脸疑惑。

    “我收到消息，有人全服通报狙击你，匹配到你截图证明给100，击杀一次给100。”

    “不，加价了，击杀一次给五百。”

    “我去，大神你这是惹到谁了？谁这么财大气粗，击杀你一次给五百，说得我都心动想反水了，哈哈哈。”队友半开玩笑的说。

    “不知道，”看来已经被发现了，可是，是什么时候？冰辞加快手上的速度，这局，要速战速决。

    “打完这局我先下了，”如果不下，他们几个就会因为自己被连累掉分。

    “好，大神你要不好好想想是得罪了谁，至于搞这么大阵仗狙击你吗？”队友好心提醒道。

    “不过，像这么大规模全服狙击的情形我好像很久之前也见到过。”

    ADC一边点塔一边思索，突然惊叫一声：“我想起来了，三年前，就有一个叫“疯子屋”的战队队长重金悬赏狙击一个叫什么的人，那时也是全服通报，不过最后不知道怎么不了了之的。”

