    今日，是夏子霆的七岁生日，或许是对孩子的亏欠，孙兰芝和霍老夫人都极尽宠爱的去给予和满足他所有物质上的一切。

    三年来，夏子霆拼的大大小小模型几乎已经摆满了整件屋子。

    “小少爷呢？”

    “小少爷还在那里玩拼图。”小翠看了眼孙兰芝毕恭毕敬的回答。

    孙兰芝点了点头，然后打开房门走了进去，看到此时已经趴在桌子上睡着的夏子霆，心疼的刚准备将他抱到床上，却见他犹如触电一般睁开眼睛推开她，然后一双小眼睛里布满了戒备。

    三年了，不知从什么时候起，夏子霆便再也不给别人碰，原本的童真早已经消失的不见，取而代之的是一种拒人于千里之外的冷漠，他似乎永远都沉浸在自己的世界中，任凭任何人也走不进去。

    孙兰芝挤出一丝笑容，对他招了招手，“开心过来，今天是你生日，你有什么愿望？”

    夏子霆仍旧面无表情，白色的T恤配上一条浅色的水洗牛仔裤，三年的时间，让半大的孩子拔高了不少。

    淡淡看了眼孙兰芝那刻意讨好的笑，“什么愿望都可以？”

    见他居然说话了，孙兰芝欣喜不已，立马点头，“当然。”

    “让家里的那个女人滚。”他的妈妈只有一个人。

    孙兰芝在听了他的话之后脸色瞬间有些不自然，对沈曼文说不上喜欢，也说不上讨厌，三年来她兢兢业业的恪守本分，是个懂事招人疼惜的女人，可是夏千暖和霍彦琛走到如今这步，与她有着不可推卸的责任，所以对沈曼文表现的既不亲近也不疏离。

    勾了勾唇，夏子霆冷笑一声，他讨厌霍家的每个人，表面上对他都非常的好，可实际上却是惺惺作态，自己妈妈刚走就这么迫不及待的给他找后妈，低头继续沉默的拼着手中的3D模型，一言不发。

    孙兰芝接触到夏子霆眼神中的嘲讽之后，愣了片刻，怎么也不会想到一个七八岁的孩子居然会有这种眼神，“开心……”

    “出去！”

    毫不客气的下了逐客令，夏子霆头也不回的说道。

    直到听到关门声，夏子霆才停止了手中的动作，当初妈妈给他取这个乳名的时候，就是希望他一辈子能够开开心心，没有烦恼，可如今……

    想到自己的妈妈，夏子霆终究还是漏出一丝孩子气的委屈，擦了擦眼泪继续拼图。

    在最开始的那段时间，夏子霆有时候还会吵着要霍彦琛，慢慢的他知道爸爸不会见他，也就识趣的不再找他。

    关上房门的孙兰芝想了想还是命人给霍彦琛打了一个电话，“他今年还是不回来陪孩子过生日？”

    孙兰芝的语气已经有了几分不悦，“把电话给我。”

    很快，霍彦琛的电话便被再次接通，“彦琛，是我，妈妈。”

    “有事吗？”

    “没事我就不能给你打电话了吗？”孙兰芝很少用如此严厉的语气对他说话，“你已经很久没见孩子了。”

    提到夏子霆，果然听到电话那头的霍彦琛停顿片刻，看不清他的表情只能从他此时的语气中揣测他的想法。

    “礼物我已经派专人送过去了。”

    “彦琛，开心毕竟是你儿子，你已经将近三年没有见过他了。”

    同样，她也将近三年没有见过她的儿子了，可见当初夏千暖和顾城私奔对他的打击有多大。

    “我现在不在A市，就这样。”霍彦琛停顿片刻，“妈，照顾好开心。”

    一句话，似乎包含了千言万语，挂断电话，孙兰芝转身看着站在自己身后的夏子霆，此时夏子霆的嘴唇都快被他咬破，见他拔腿就跑，脸色一变。

    “开心！”

    孙兰芝大吃一惊，怎么也没想到夏子霆会突然出现在自己的身后，那么之前她和霍彦琛的对话他都听到了，“快……快拦住他！”

    夏子霆不管不顾的冲了出去，待门外的保镖反应过来的时候，哪里还有他的身影。

    ………

    安浅浅百无聊赖的走在大街上，突然一个孩子没头没脑的冲了出来，直接将她撞倒在地。

    哎哟一声，安浅浅抱住了那个半大的孩子，“小朋友，你没事吧。”

    夏子霆一个挥手推开她，看着自己身后追上来的黑衣保镖，脸色一变拔腿就跑，他再也不要回去了，再也不要。

    “怎么了？”

    夏千暖转身买杯饮料的时间，回来的时候便看到安浅浅一个人神情茫然的看着不远处的方向，顺着她的目光再次疑惑的问道。

    “发生什么事了？”这好端端的，怎么突然坐到了地上，夏千暖一边说着一边将她扶了起来。

    “芷夏……”

    “怎么了？”夏千暖看着她一脸懵圈的小脸，不知道的还以为她受了什么刺激。

    “我怀疑刚刚遇上了一起绑架案，快报警，那个孩子可能有危险。”

    那么多个凶神恶煞的黑衣人追着一个孩子，更何况看那孩子的模样和打扮就知道不是普通人家的孩子，一定是哪家走失的小少爷，如果再迟一步，恐怕…

    “我包包没有带，手机借用一下。”安浅浅不断翻着夏千暖的包包，掏出手机最快的速度报了警。

    对于热心过头的安浅浅夏千暖早已经习以为常，拉着她的手向相反的方向走去，“好了，现在报警也报了，没你什么事了，我们走。”

    “诶……”被夏千暖一只手拽住，安浅浅一只手穿着自己刚刚掉落的高跟鞋，“慢点，慢点，芷夏，你还真是冷血，人家孩子都要被绑架了，你居然还能这么无动于衷。”

    夏千暖扫了眼周围密密麻麻的人群，这里可是整个A市最繁华的商业街，更何况这里全是监控，哪个绑匪这么想不开在这里作案，无异于自投罗网。

    “我这不是冷血。”

    “我知道，我知道你只是不爱管闲事嘛。”安浅浅一路走一路嘟哝着说道。

    …………

    “什么！”当霍彦琛听到管家打来的电话，几乎想都不想让司机调头原路返回，“什么时候的事情？”

    “大概三个小时之前，老夫人和夫人已经急疯了，到现在都没有小少爷的消息，霍总，您还是回来一趟吧。”

    挂断电话，霍彦琛握紧手中的手机，一双眸子闪烁着担忧，如果夏子霆真的有个三长两短，他怎么和已逝的夏千暖交代。

    “开快点！”

    三年来一直都是相安无事，怎么好端端的会这么突然的离家出走。

    很快到了霍家别墅，所有人齐聚一堂，沈曼文看到三年未见的男人，第一时间居然不知道该说些什么，作为他名义上有名无实的妻子，甚至都没对外界宣布，可沈曼文早已经将夏子霆视为己出，他失踪了，她如今比谁都着急。

    “怎么回事？”

    沈曼文咬了咬唇，知道是自己一时的疏忽，自责不已。

    见她这模样，霍彦琛也不再多问，既然现在事情已经发生了，再多说一些无意的话也没用。

    孙兰芝见他终于肯露面了，将这三年的所有埋怨一股脑的全都抱怨出来。

    “还不是因为你的那一通电话被开心听到了，彦琛，开心毕竟还是个孩子，有哪个孩子不希望自己的父母陪在他的身边，你倒好，整整三年就把孩子扔在我们这不管不顾，现在好了，儿子跑了，你满意了？”

    霍彦琛不语，沈曼文始终垂着脑袋，“都是我疏忽，是我没有看好孩子，和彦琛没有关系。”

    沈曼文打从心底真的是自责到无以加复，如果不是霍家如果不是霍老，恐怕她早已经饿死街头，当三年前身处欧洲的她得知霍彦琛让她回国照顾夏子霆的时候，她以为自己终于有了可以报答他们的机会，却没想到因为自己一时的疏忽大意而让孩子跑了，人海茫茫大海捞针，如果就这么失踪了，她岂不是成了霍家的罪人了。

    “现在找孩子最重要，其他的暂时放一边。”霍老夫人气色已经大不如前，可即便如此却丝毫不影响她在霍家说话的分量。

    “刚刚警察局有人打来电话，声称有人在玉阳大厦那边看到过开心，我已经派人过去了，不过到现在还没有消息。”

    “我知道了。”

    霍彦琛听了霍老夫人的话便马不停蹄的赶了过去，此时正值中午时分，再加上这里本就是A市最大商业圈，同时也是人流量最大的地方。

    夏千暖根据自己印象中画出来的图纸，一路走到了一条僻静的巷子，“芷夏，这里是哪？”

    “可能是我记错了。”夏千暖狐疑的皱了皱眉，想要努力的回想起来却总是徒劳无功。

    挫败的叹了口气，“算了，今天就到这吧。”

    摸了摸自己饿瘪的肚子，“我们先去吃点东西，然后回酒店。”

    安浅浅一听到吃，一双眼睛立马眯成了一条缝，“算公费吗？”

    “算！”

    说是公费，其实还是夏千暖自己掏腰包。

    找了一家还算时尚干净的餐厅，二人刚落座便看到几个黑衣人冷着脸走了进来，夏千暖和安浅浅二人同时拧眉。

    “就是刚刚那几个人。”

    安浅浅偷偷戳了戳她，“看样子那孩子还没找到。”

    找没找到那孩子不关他的事，可是耽误她吃饭就关她的事了，夏千暖伸手招来服务员，点完几个菜，正准备将菜单还给他的服务员的时候，目光落到门口最后进来面色清冷的男人时，夏千暖瞳孔一缩，脸色瞬间变得苍白起来。

    一瞬间脑海似乎涌现了许多陌生的画面，让她头痛欲裂，他是谁？

    似乎察觉到她的异样，安浅浅不安的看着她，“芷夏，你怎么了？”

    “没……没什么。”缓缓站起身，夏千暖挤出一丝笑意推开椅子，“我去趟洗手间。”

    霍彦琛扫了眼四周，一双深邃的眸子带着打探，这家餐厅并不大，可装修还算过的去，优雅的餐布搭配精致的花瓶插花，富有艺术气息的背景墙和别致的灯饰让餐厅更显情调。

    目光落到寥寥无几的客人，霍彦琛最后将目光锁定在安浅浅的身上。

    “有没有见过照片上的小男孩？”

    安浅浅目光落到照片上的夏子霆时，带着探究看了眼那名保镖，这不就是之前撞到自己的那个小男孩吗。

    “你们是什么人？”

    “这是我们家小少爷。”

    “奥，没见过。”

    黑衣保镖气急，没见过还说那么多废话，收回照片向霍彦琛汇报了情况。

    安浅浅顺着保镖的视线目光落到门口刚进来的高大男人，英挺的眉，锐利的眸，雕刻的五官，最主要的是他与生俱来的强大气场，安浅浅只觉得眼睛一亮，双手撑起自己的下巴，“好帅啊！”

    似乎突然觉得很眼熟，这不就是和刚刚撞到自己的那个小家伙一个模子刻下来的吗，难不成刚刚那个凶神恶煞的保镖说的是真的，真的是他们家走失的小少爷。

    “诶……等等，我知道……”

