    “雪女，你不是要报仇么？出来啊，我轩辕炽给你杀！”

    　　“雪女，出来啊！”

    　　轩辕炽喊了好几声，耳旁只有寒风呼啸的声音。

    　　轩辕炽的声音越来越弱，还带着哽咽。他找了两遍，甚至把不少雪山都打穿了，但还是没有雪女的踪迹。

    　　最终，他跪在了地上。

    　　这位还没有成为父亲的圣皇，提前感受到了失去女儿的痛苦。

    　　轩辕炽抓起了一把雪揉在了自己的脸上，想让自己清醒一些。李知一看着轩辕炽，叹了一口气，这才提着如同行尸走肉一般的轩辕炽回到了蓬山山脚下。

    　　如今的蓬山山脚，一片安静祥和。

    　　不少血妖盘坐在地，闭上了双眸默默念经。还有一些血妖，居然开始生火烧水。他们生火烧水并不是为了要把谁给煮了来吃，而是提供给所有人用；甚至还有人搭起了一个简易的厨房，为大家做一些斋饭。

    　　其实佛家刚开始的时候，并没有明文要求食素。这一条规矩，只不过是百姓对于佛门的刻板印象而已。若是能吃肉，但仍能保持内心平静者，也无碍佛门修为。

    　　佛门自古以来，吃荤腥沾酒的人就不少。远的不谈，就拿近的来说，虚云大师在裂天的逼迫下，也吃了肉，但并不影响他的德行，反而更加说明他是一位高僧；至于李知一，杀人喝酒啥都干，也不能就说在此地渡化血妖的他佛法不高深。

    　　佛法的高深与否，德行的高尚与否，完全不是看吃不吃荤腥来定的。

    　　但在雪山之中，李知一却明文规定只能做素食。

    　　他不是为了向世人展示佛门宝相庄严的形象，只不过如今这儿的人大多都是血妖，李知一担心他们无法抑制住嗜血的冲动，这才规定只能食素食。

    　　多年以后，佛门只记得食素这一条规矩，却忘记他们是为何而食素，为何不能食肉。

    　　耳旁听着众多血妖的念经声，看着正在忙活帮人做饭挑水的袁霸天，原本慌乱不堪的轩辕炽终于安静了下来。

    　　他坐在了篝火旁，站了起来朝着李知一深深的鞠了一躬。

    　　这儿的血妖足足有千人左右，若非李知一出手，人族想要解决血妖绝非易事。甚至可以这么说，若不是李知一坐镇此地，恐怕人族的处境也不会像如今这般乐观。

    　　“圣皇不用客气，圣皇方才找女儿，莫非圣皇在此地又有婚配？”

    　　李知一有些不解的看着轩辕炽。

    　　轩辕炽摇了摇头，苦笑了一声说道：“没有婚配，但我觉得，我真的有一个女儿了。以前，我总是不理解我父皇为什么那么讨厌和嫉恨柳承郎。但现在，我懂了。”

    　　轩辕炽的脸上出现了凄苦之色，虽然他与小雪女相处时间不长，可此时却宛如心被割了一块。

        其实他猜得出来，是裂天的人抓走了小雪女，可他却一直不敢相信。

    　　轩辕炽又坐在了火堆旁，如同犯了错一般，低着头一言不发。

    　　“裂天的目标是您，那说明贵公主应该是安全的。”虽然李知一不知道轩辕炽这女儿是从何而来，但还是分析道。

    　　轩辕炽听到这话，双眸一亮，他转念一想，顿时放下心来。

    　　对啊，倘若小雪女是被她那所谓的“秃鹫父母”送给所谓的“傅大人”，其下场定然不用多说。

    　　但现在被裂天的人抓走，至少能保证安全。

    　　轩辕炽松了一口气，这才同李知一说起他和小雪女的不解之缘。

    　　听罢，李知一也是长叹一声，他没想到这个小女孩的身世如今曲折和凄惨。同时，他也赞同了轩辕炽的做法。

    　　与其让小雪女知道自己悲惨的身世，还不如让她痛恨轩辕炽，好好的活下来。

    　　至于这些事儿，等她长大了再告诉她，也让她好接受一点。

    　　要不然，虽然这孩子还小，但很容易被人利用，变成血妖。

    　　现在，她虽然恨着轩辕炽，但同时又享受着轩辕炽的温柔。久而久之，自然能够知道真相，并且接受它。

    　  李知一拍了轩辕炽的肩头，安慰道：“行了，我们想想法子，怎么把小雪女救出来。”

    　　轩辕炽点了点头，事到如今，也只能如此了。

    　　现在再自责也没用了，最重要的想出解决的法子。

    　　可轩辕炽想来想去，也只有用自己去把小雪女换出来这条路了。

    　　李知一也不知道怎么劝他，只能让轩辕炽等两天。毕竟，徐长安快到了。

    　　……

    　　裂天回到了药园子里的破屋里，脸色有些难看。

    　　之前他与徐长安大战的伤本就没有好利索，现在与轩辕炽大战之后，旧伤复发，嘴角有鲜血溢出。

    　　这一次与轩辕炽的碰撞看起来热闹，但双方都只是点到为止，算是试探而已。

    　  就是这一次试探，让裂天不敢小觑人族。

    　　他没想到，这轩辕家不知道多少辈的孙子居然能够利用姬轩辕血脉中的力量。他更没想到，这轩辕炽的进步比起徐长安来说还夸张。

    　　但，他现在已经没有退路了。

    　　倘若这一次杀不了轩辕炽，那他对轩辕仁德的布置将会功亏一篑。甚至只要这么说，只要轩辕炽活着，这人族的圣皇之位永远轮不到轩辕仁德。

    　　要是这一次他再失败，那他恐怕真的只能眼睁睁的看着人族和相柳一脉二分天下了。

    　　“傅大人”自然也看到裂天受伤回来了，整个战斗过程，他都安排人瞧着。

    　　方才，他还贴心的安排了两只小妖伺候裂天。

    　　这两只小妖，分别叫大武和小武。

    　　这大武和小武二人虽然是巅峰开天境，本来就这修为至少也能混得不错。可因为他们的本体比较稀少，为云雾草。这云雾草最大的功效便喷吐雾气，迷惑敌人。故此，这兄弟二人的战斗力极其的低下。

    　　即便是成为了血妖，这两兄弟也算不得很强，只能给人当一当小弟，伺候一下别人。

    　　或许是因为这兄弟二人伺候人惯了，手法娴熟，就连裂天都觉得贴心。

    　　裂天只要眉头一皱，兄弟二人便知道裂天想要什么，急忙准备好。

    　　此时整座屋子里，就只有裂天，其余的血妖全都被赶了出去。

    　  两兄弟把热水还有一些血食放在裂天的身旁之后，便轻轻的退出了房门。

    　  二人才走出去几步，木屋内的裂天一口鲜血喷了出来，洒在了本就透风的窗户之上。风一吹，窗户上那触目惊心的金黑二色的血液似乎如同制作神仙乐的罂粟花一般，在吸引着所有人。

    　　兄弟二人相互看了一眼，并没有跑进屋子之中。

    　　他们知道，若是现在进去，二人定然没有好果子吃。越是厉害的主子，越不希望别人看穿他的脆肉。

    　　二人颇有默契的点了点头，便朝着一个山洞里走去。

    　　山洞是才挖的，里面铺上了干草。而那位“傅大人”便弯着腰，如同欣赏一位稀世珍宝一般看着面前如同瓷娃娃一般的小女孩。

    　  这小女孩正是小雪女。

    　　方才裂天一人去找轩辕炽，这位“傅大人”便悄悄的跟在身后，他要看看这裂天的实力，随便看看能不能搞一搞偷袭什么的。

    　　这结果让他又惊又喜，惊的是裂天的实力，他没想到一位大宗师，战力居然恐怖如斯。而喜的便是，居然让他在一座小雪山后面找到了粉雕玉琢的小雪女。

    　　“傅大人”搓着双手，一脸坏笑的看着不断往后缩的小雪女，声音尖细，得意至极。

    　　“小宝贝，别紧张。我是你傅叔叔啊，哎呀，在雪山这么久了，还从未见过这么清秀的女娃。你放心，叔叔会好好疼你的。”

    　　小雪女手里拿着冰刀，这冰刀在雪山并不稀奇，随处可得。

    　　她原本以为凭借自己手里的冰刀能够为父母报仇，能够保护自己。小雪女看着朝着自己不断逼近的怪叔叔，冰刀往前一送，对准了这位“傅大人”。

    　　看着小雪女那如同瓷娃娃一般的脸，“傅大人”恨不得立马扑上去亲一口。

    　　而且，这怯生生的小雪女暖到了他的心窝子里。这小雪女越是这样，他越是喜欢。

    　　“傅大人”不是小雪女，他可不会管这所谓的冰刀，傅大人继续朝着小雪女走去，那小雪女手中的冰刀就化作了雪水，顺着她的手流淌了下来。

    　　“小宝贝，乖！”

    　　傅大人的脸上坑坑洼洼的，一双眸子红彤彤的，怎么看怎么恶心。

    　　而且，他一张嘴，便有腥臭味传来，牙缝上全是红色的血肉残丝。

    　　小雪女哪里见过这架势，立马就吓得大哭了起来。

    　　之前他只要把冰刀往前一递，那位杀了他父母的叔叔总会后退。可现在，面前的怪叔叔却根本不管她。

    　  傅大人笑着，便要去解小雪女身上的袍子，可就在这时，洞口突然传来了声音！

    　　“大人！”

    　　这声音，打断了“傅大人”。

    　　“傅大人”听出了这是小武和大武的声音，便也顾不得小雪女了，急忙走了出去。

    　　 才到洞口，大武和小武便急忙说道：“大人，果真如您所料，那裂天受了重伤，不允许任何人靠近。我们兄弟二人才出来，裂天便喷出了一大口鲜血！”

    　　“傅大人”听得这话，眯起了双眸，发出了一阵阵渗人的笑。

    　  “那大人，我们要不要动手。只要大人吸食了他的血脉，那大人你的修为……”大武和小武低下了头抱拳压低了声音说道。

    　   “傅大人”冷笑了两声，挽起了袖子，似乎准备大干一场。

    　　他朝着洞口一挥手，这洞口便出现了一道红色的气雾。

    　　紧接着，“傅大人”朝着裂天所在的木屋走去。而大武和小武也一副志得意满的样子，似乎是要跟着自家主人去大干一场，建功立业。

    　　但“傅大人”往前走了两步却停了下来，看向了木屋所在的方向。

    　　大武和小武也顿时一愣，有些不知所措。

    　　“不对，你们两个再去把这个消息告诉其它大妖。”

    　　大武和小武虽然不明白自家主子是啥意思，还是老老实实的点了点头，便又把裂天重伤的消息传给其它大妖去了。

    　　“傅大人”看看木屋的方向，又看了看那关押着小雪女的洞口，他想了想只能长叹了一声，随后便找了个便于观察裂天所在木屋的位置，潜伏了下来。

    　　那个如同瓷娃娃的小女孩反正也逃不出他的手掌心，当务之急便是探清楚裂天的虚实，毕竟没有人愿意被人骑在头上。

    　　之前他被裂天一招掐住脖子还是有些不服气，越想他越觉得是自己大意了。

    　　而且，他估计受了伤的裂天，应该不是他的对手。

    　　不过，处于谨慎和小心，这位傅大人还是选择先让其它人去探探路，看看情况。

    　　做人做事，谨慎一点总没错。

    　　约莫等了两个时辰，木屋门口聚齐了不少人，将木屋团团围住。

    　　而为首之人，也是才突破不久的的几位摇星境。如今他们知道裂天受伤的消息，自然按捺不住，要是杀了裂天，夺了他的血脉，那他们以后便有了争夺天下的资格。

    　 匹夫无罪，怀璧其罪。虽然裂天并没有对他们怎么样，可裂天这血脉，对于血妖一脉那可比脱光了女人对色鬼的吸引力还要强一些。

    　  看到大武和小武也在人群中，傅大人急忙朝着他们招了招手，这兄弟两人便急忙跑了过来，一起躲着看戏。

    　　只见为首的四位摇星境直接踹门而进，提着武器进入了木屋之中。

    　　正在打坐的裂天嘴角还有血渍，他睁开了眼，看着面前的四人，淡淡的问道：“你们四人，有何指教？”

    　　这四人倒也不管那么多，直接大大咧咧的说道：“就是听说裂天太子受伤了，来看看太子。”

    　　裂天的目光移向了四人手中的武器，心知肚明的他嘴角挤出了一抹微笑，眯着眼强撑着站了起来，“既然是来看望我的，为何带武器？”

    　　裂天说着，脸色突然变得苍白了起来，再度口吐鲜血。

    　　四人相互看了一眼，狞笑着拿着武器朝着裂天逼近，“咱哥四个，是看你多久去西天见佛祖的。”

    　　对于血妖来说，被渡化等于死亡和重生。随着李知一在这儿的佛国越来越大，去往西天见佛祖便成了死亡的代名词。

    　　四人说着，便举起了手中的武器朝着裂天攻去。

    　　可下一瞬间，四人的头上都冒出了冷汗。

    　　裂天就这么凭空消失了，紧接着一道叹息声传来。

    　　“我啊，本来真的想给你们一条生路。我在犹豫，要不要用你们来壮大我自己。”

    　　众人转过身去，只见裂天站在了他们的身后，手里杵着一根大戟，脸上多了一抹失望之色。

    　　风雪虽寒，但裂天的心也寒。

    　　轩辕炽虽然难缠，但终究比不上徐长安。

    　　他没有受伤，所有的一切，都是骗局。其实他可以不用这个骗局，直接将这些血妖给吃了，用来增强自己的修为。

    　　毕竟轩辕炽也算不得弱，下次大战裂天必须将其斩杀。若是放在以前，裂天恐怕还真的没什么办法快速的提升修为。

    　　但现在不一样了，他入魔之后，便可以直接以吃血肉来提升修为。

    　　他用这个骗局，来说服自己，同时也选出自己能用的人。

    　　这一路走来，自己能用的人跑的跑，死的死。现在的他，除了天帝之子这个身份外，俨然成为了一位手无任何权力的太子。

    　　他失望的看了一眼这四人，他原本以为只会有那么一两个人来刺杀自己，他原本以为那所谓的“傅大人”会来报仇。可结果却出乎他的意料，除了“傅大人”之外，其余人几乎都来了。

    　　裂天没有犹豫，立马现出了原形。只见空中出现了一只金色的金乌，足有一座小山大小。裂天朝着下方的这群人张开了嘴，而在他金乌的身后，居然还出现了饕餮的虚影。

    　　这地儿顿时刮起了狂风，还是朝着裂天而去的狂风。除了那坚若磐石的坐身佛和雪山之外，其余的东西居然都朝着裂天那细长的尖喙而来。

        还好傅大人和小武大武藏得比较严实，这才躲过了一劫。

    　  那四位摇星境还能面前挣扎一下，但可惜的是，在绝对血脉的压制下，他们的挣扎显得力不从心且心酸。

    　　此时，这四人恨不得把大武小武给熬成一锅汤。要不是这两个家伙拍着胸脯的和他们保证裂天受了重创，他们四人也不会直接上门找事。

    　　很快，这四人只留下了皮囊，血肉和魔族恶念都一同被裂天给吃了。

    　　当地上只剩下众妖的皮囊之后，裂天恢复了人形，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    　　他才落到早已成为废墟的木屋前，“傅大人”带着大武和小武突然出现，跪在了裂天的面前，脸上全是担忧和惊慌之色，急忙问道：“主人，小子的救援来迟，还请主人惩戒！”

    　　说罢，这位傅大人又带着大武和小武冲着裂天不停的磕头。

    　　裂天冷冷的看了一眼这三人，他被围困，自然与这大武小武脱不了干系。只不过，这大武和小武的天赋有点意思，他倒是不准备对这两人动手。

    　　能够散发云雾遮挡视线的本事在一般对战之中显得很鸡肋，可若是放在大军对战之中，这本事便能有大用。

    　　裂天有自信自己还能东山再起，这才把大武和小武留在身旁。

    　　至于这所谓的“傅大人”，原本他不打算留下此人。可现在看来，此人也有一定的心机和手腕，而且在他离开的时候，好像听到了轩辕炽的怒吼。

    　　裂天看着“傅大人”，随后看看头顶上那布满乌云的天空。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“小的傅明远，属于吸血蝙蝠一族。”“傅大人”只能老老实实的回答道。

    　　方才看到裂天的实力之后，他再也不敢对裂天耍什么小心思了。

    　　“好好在一旁看着，本太子要渡劫了。还有，你趁着我大战轩辕炽的时候偷走了一个小女孩，若是那个小女孩有事，我吸了你的血！”

    　　 明明是大雪纷飞的地儿，听到这话的傅明远还是惊出了一身冷汗。

    　　 虽然不知道裂天怎么知道那个小女孩的存在，怎么知道自己偷了那个孩子，但还好方才自己没有下手，要不然此时的自己恐怕就便成了一副皮囊。

    　　“主人放心，那小女孩没事。”

    　　裂天点了点头，反而收起了手中的破天戟，长袖一挥，便直接把三人给扫了出去。

    　  接下来，傅明远便看到了他终生难忘的一幕。

    　　别人渡劫必须做好完全的准备，而裂天渡劫，却如同是洗了一个澡一般简单。

    　　雷电落在了裂天的身上，裂天却展开了双臂，尽情的享受着。

    　　傅明远越想越后怕，自己方才居然想对这么妖孽的一个人动手。

    　  ……

    　　有人渡劫，李义山和轩辕炽自然看到了。

    　  二人正要上前查探，只见几道光芒落下，还伴随着一道一声。

    　　“不用查探了，裂天入魔，是他进入开天境！”

    　　二人一看，顿时喜上眉梢。来者正是徐长安、汪紫涵和李道一！

    　　说话的是李道一，他看到了轩辕炽还活得好好的，顿时松了一口气。

    　　看到徐长安到来，李知一和轩辕炽就像是有了主心骨一般，急忙把今日发生的事儿同徐长安原原本本的的说了一遍。

    　　看着担心不已的轩辕炽，李道一也是长叹一声，拍了拍轩辕炽的肩头说道：“放心吧，你女儿没事，你子女宫饱满，以后肯定多子多孙。这事儿，就交给我们了。”

    　　听到这话，轩辕炽才松了一口气。

    　　可李道一脸上的表情却仍然凝重，脸色也是十分难看。

    　　徐长安看了一眼李道一，示意他不要伸张，他安抚了轩辕炽两句，便把李道一拉到了一旁。

    　　“你方才的表情是怎么回事？”徐长安急忙问道。

    　　李道一深吸了一口气，“我以为我们来了，能改变他的命数，但我方才又看了他的额头，子女宫的确没问题。但他眉心中有黑气，还泛有血光。”

    　　李道一说着，从宽大的道袍之中掏出了乌龟壳和铜钱，开始卜卦。

    　　只见他的脸色越来越难看，甚至都无法站立了。

    　　良久之后，李道一吐出了胸中的浊气，这才缓缓说道：“我方才算紫薇帝星，帝星将陨，之前还有一线生机，现在……”

    　　李道一话没说完，可徐长安已经知晓了。

    　　他看了一眼坐在篝火旁的轩辕炽，心中暗自下定了决心。

    　　他徐长安，一定要保护好轩辕炽！

    　　他一路走来，都是逆天而行，这一次，他同样要在贼老天的手里留下轩辕炽！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章，求各种票。

    

