    “也就是说，只要戴上这个面罩就可以施展法术？”恩格斯伸手碰了碰放在桌子中心的面罩，缩手缩脚就像是生怕被咬一样，他的表情紧绷着，一脸无法下定决心的样子。我能理解他的感受，在见识了那奇妙的力量之后，谁会不想成为一名巫师呢？虽然要成为哪怕是最低级的黑袍巫师，也有种种限制，一想到被撕下面罩时，就会连脸皮一起剥下来，就足够令人面皮紧抽，更不要说，戴上面罩之后，很可能会因为生类似过敏的异常反应而死亡。

    爱丽丝就亲眼见过普通人戴上面罩的下场，生存率甚至不足一半。

    “更重要的问题在于，戴上面罩之后，很可能就会被敌人控制。”荣格的目光移到爱丽丝身上，“是这样吗？爱丽丝。”

    “大概吧……”爱丽丝也是直勾勾地盯着这三副面罩，完全是魂不守舍的模样，那种恐惧中又掺杂着希冀和犹豫的复杂情感，浓郁得就算闭上眼睛也能嗅到，“谁……先来？”她的目光从其他人脸上一一瞥过，随即又清醒过来，用力摇着头，“不，这东西太可怕了。你们看，这些本来就是用人做出来的，是和我们一样活生生的人类啊这种邪恶的东西，为什么要把它拿回来？”

    爱丽丝冲动地叫起来，因为没有忘记自己等人已经成为街道中的通缉犯，所以勉力压抑自己的音量，显得有些沙哑。她几乎压抑不住想要将这些面罩统统扔进焚烧炉中的情绪，就像下定决心戒毒的瘾君子，虽然受到毒品的诱惑，但因为明白它的危害，不得不克制自己。可是看她扭曲的表情，那种克制似乎随时都会绷断一般。

    “的，的确。这种东西根本就是恶魔的遗产。”恩格斯的脸色有些阴沉，呼吸变得沉重起来，手臂向前挪了挪，“可，可是……你们看，敌人的力量实在太强大了，而且之前的作战让他们心生警惕，要突破重围回到现实，力量增强一分也是好的。”在燃烧的木柴出的噼啪声中，他吞咽唾沫的声响有些艰涩，“退一万步说，我们要打败敌人，就必须了解他们的力量，夺取这些面罩不过是恰逢其会罢了。”

    恩格斯用目光寻求我们的赞同，以此坚定自己的信心。我相信，只要有任何一个人承认他的说法，他就会撇开最后的迟疑，将其中一副面罩戴上。他的说法几乎可以说是当初赞同夺取这些面罩的初衷，可是每个人都默不作声，就连荣格也只是垂下眼帘，默默喝着热咖啡。

    “混蛋你们都给我说点什么啊已经把面罩拿回来了，就这么只是盯着看吗？”

    恩格斯用力捶了一下桌子，完全被这种压抑无言的气氛激怒了。这是理所当然的吧。自己说了那么多，而且自觉得自己这些理由完全说进了其他人的心中。可是大家的这副惺惺作态显得自己好似一场独角戏的丑角，无论谁取代了他的位置，都会为此忿忿不平吧。

    “恩格斯先生说的没错。”荣格终于出声了，让所有的目光都集中在他的身上，“在这种情况下，我们没有太多的选择。想戴上的人就戴上吧，无论结果是好还是坏，都是自己的选择，死掉也不会有怨言。”荣格的目光从我们脸上一一巡视而过，平静得令人感到不太舒服，“与之相对的，如果真的被控制的话……嗯，下场我想不用多说了。那么，谁要试试吗？”

    又是一阵肃静。

    “啧，狡猾的家伙。果然是这样吗？”桃乐丝最先打破沉闷，提着刀状临界兵器站起来，“我放弃，不过，荣格……”她用长刀指向荣格，锐利的视线似乎在宣告着自己随时会砍下去，“我们是队友吧？再给我耍这种手段，别怪我不客气”

    “你在说什么？”荣格无动于衷地用勺子搅拌着杯子里的咖啡，声音没有半点动摇。

    “别给我装蒜啧……算了，反正……”桃乐丝接下来的话，好似根本没有说出来，仅仅掀了掀嘴皮子，可是当她从我身旁经过的时候，我似乎听到了，“反正这个队伍马上就要解散了。”

    桃乐丝走到角落中盘腿坐下，将长刀靠在自己的肩膀上，黑色的长袍和火光照耀不到的阴影融为一团。她再没有对这边瞥来一眼，似乎睡着了一般。恩格斯和爱丽丝显得有些不知所措，桃乐丝的话明显暗示着一些不好的事情，两人看向荣格的眼神中不免带上迟疑。

    荣格仍旧绷着那张死人脸，沉静得如同一尊磐石，谁都无法从上面感受到任何情绪，也无法从表情中读出他的想法。咲夜同样对这边的动静熟视无睹，自顾自说些根本听不清楚的话，真是担心。而我打从一开始就没想过戴上面罩，这样一来，就只剩恩格斯和爱丽丝面面相觑。

    “我……”恩格斯将手伸向面罩，但在触碰到之前，却在看了一眼荣格后，吃力地缩了回去，起身走向另一边，“我放弃。”他如此说到，语气坚决，看来已经下定决心了。

    爱丽丝看了一眼恩格斯，又看了一眼荣格，最后目光落在桃乐丝身上，女孩包裹在黑袍中，似乎融化在黑暗中，只剩下一个朦胧的轮廓。爱丽丝露出十分勉强的笑容，一脸顾虑重重，对我说：“我，我也算了……很抱歉，你这么辛苦才把它取回来。”

    爱丽丝的反应并没有出乎我的意料，就算恩格斯没有先放弃，她会戴上面罩的机率也不过两成。在街道中看到的一切，在她心中留下的阴影实在太过沉重，反过来说，如果她真的选择戴上面罩，那就不免令人起疑，她之前的表现是不是全都是演戏？曾经对这个女人的精神和人格解析就必须推翻重构。

    这种习以为常的，根植于日常的每一个选择的试探，让我开始有点厌恶自己了。我曾经对荣格产生的那种憧憬感，或许正因为我们在某种程度上是同一类人吧。正因为我自己就是这样的人，所以，就算明白桃乐丝之前说的话，也无法对荣格出相同的斥责。

    就像桃乐丝说的那样，事情演变到这个地步，应该全都是荣格一手策划的吧。就像我当初毫不迟疑地利用八景来刺探山羊工会那样，我站在安全的地方窥视，由八景投掷硬币，无论成败生死，我都没有任何损失，都能获得情报。荣格也是如此，利用这个队伍里的所有人，来获取更多的情报——街道的情报、面罩的情报、自己人的情报，无论结果如何，对他而言都是成功的，而且，会引起他人的不快，甚至会导致队伍分崩离析这一点，也已经处于考虑之中。

    就算计划在这里被人揭破也不痛不痒，一步步生的事情，在他的大脑中早在一开始就构成了具体的轮廓。受制于各种外在和内在、客观和心理等因素，每个人都做出理所当然的举动，所有举动所产生理所当然的连锁，就像是齿轮一样紧密咬合地转动着。荣格那种死板而平静的表情，并非只是单纯作做样子而已。

    如果有人戴上面罩，也只会是恩格斯和爱丽丝其中之就算全部失败，对战斗力也没有任何影响，反而可以收集到相关的情报，若然成功了，己方战力大增，也是只有好处，没有坏处。

    相反，如果所有人都放弃戴上面罩，也能够借此判断队伍成员的心理因素，为下一步计划做准备，而取得的面罩也可以作为标本带出去。

    每个人的经历和选择根本就没有选择。如果不按照荣格的计划行动，自己也无法想出更好的办法，自行其是说不定反而会陷入更糟糕的状态。到目前为止，我相信自己的思维和荣格是同步的，虽然他只是自己暗中引导这个计划的执行，但我在清醒的状态下保持沉默也是事实，所以，我无法对荣格说不，也不能为自己之前遭遇到的濒死体验抱怨。

    但是，如果真的有什么事情在荣格的预料之外的话，那一定是真江的出现。

    “真是的……不要聪明反被聪明误就好了。”我苦笑着对自己说，我已经在学生时代吃够了这样的苦头，可不想现在再吃一次。

    “……就只有这样了吗？。”咲夜突然没头没了那么一句。她的声音很轻，似乎只有我和荣格注意到了。当我转过头去，就看到她的眼睛，不，应该说，那双眼睛的存在感异常强烈，几乎占据了对她的其他观感。

    那双眼睛就像是打磨得平滑的镜子，或是雕琢得异常精细的宝石，仍旧和以前一样明亮，可是却明显有什么地方不同了。是了，如果说以前，是自我燃烧而出光亮的话，那么现在，就是在吸纳着周围的光，然后将之反射出去。

    她的手伸出来，在我的眼中，好似每秒才移动一寸般缓慢，可是，大概是错觉吧，这个动作实际上应该很快吧，因为，当那只手抓住桌子中的其中一张面罩的时候。无论我还是荣格，都没能阻止她。

    啪——

    咲夜探身将面罩捞回身前，剧烈的动作让身后的椅子摔倒在地上，出清脆的声响。

    就好像是响在心底一样。

    在众目睽睽着中，咲夜咬着牙关，一字一句地说：“我来”

    “有意思。”多少有些认真的声音从身后传来，我猛然回过头，就看到真江如同牵线木偶一样，以一种僵硬怪异的姿势，将侧卧的身体挺起来。这一刻，那种精神病人特有神经质、癫狂、躁动、恍惚和自言自语全都消失了，和正常人没什么两样。因为太过正常，反而给人一种不正常的感觉。即便如此，她身上仍旧散出非同凡人的凛冽气息。

    因为“有意思”，所以感兴趣。就像是期待着某些事情的生，却没有抱着太大的希望，但它却真的生了，所以感到兴奋。

    “噗——啊哈哈哈哈哈哈——”从遍布阴影的角落中出稚嫩的狂笑声，女孩也睁开眼睛，出“嗯嗯”的声音，一边打量着咲夜，“变得有趣了。就应该这样嘛，总是按既定的步调展，岂不是太无趣了？这一次做得很好哦，奶牛女，我开始欣赏你了。”她一边这么说着，一边将戏谑的目光投向荣格。

    咲夜会做出这样的举动，对我来说虽然并非全然没有想到，但真的着实吓了我一跳，以至于我根本不出半点声音。啊，该说点什么呢？是赞同？是反对？总之，脑子里一片空白，但是，心情却是异常平静，没有半点惊慌，或许是因为，自己觉得这并不是什么坏事吧？

    恩格斯和爱丽丝则彻底呆住了，脸上的表情好似变成了浮雕一样。

    我不由得将目光转回荣格脸上，事情生这样的转变，似乎让他的情绪紊乱了那么一阵，但他很快就收敛起一闪而过的惊诧。当最开始，咲夜遇到真江后的变化落入他的眼中时，他或许就有了心理准备，只是生的化学反应之剧烈，似乎出了他的推测。

    “记录者……”荣格显得慎重，直呼起咲夜在安全局中的代号，“你真的决定了吗？”

    “是的，我要做。”咲夜没有看他一眼，凌历的眼神直视真江，我似乎能够嗅到视线碰撞时产生的焦糊味，“不管你和阿川是什么关系，女人，洗干净脖子等着吧”

    “没问题。”真江那双深沉的眼眸中深藏着恶意，一时间，似乎只有咲夜才能直视，“不过，你真能戴上它后活下来吗？而且，之前那个叫荣格的，是队长吧？他也说过了，如果无法摆脱控制的话……”她说到这里，顿了顿，笑容真诚，却和说话的内容产生强烈反差，“不要担心，我会十分大方地，让我的未婚夫给你一个痛快。”

    “未婚夫？”咲夜第一次出充满傲气的哼声，反击般露出不屑笑容，“说这种话不是太早了吗？只要干掉你就行，所有事情都会恢复到正常的轨道上，我不会再示弱了”

    “等你真的没事，再跟我耍嘴皮子吧。”真江从床上站起来，并拢右手的食指和中指，点在左肩上。顿时一股旋风围绕着她的身体卷起，灰色好似扩散的颜料，慢慢浸染了龙卷，将她的身体完全遮掩起来。下一刻，灰色的旋风失去束缚下散开，将屋子里的布料吹得哗哗作响。再次出现在我们视野中的真江，已经套上一件黑袍，头脸也被深垂的兜帽遮蔽起来。明明就站在面前，却如同幽灵一般，充满了神秘和虚无的感觉。

    “阿江……”我刚开口，就被她打断了。

    “有些东西要验证一下，阿川，好好珍惜剩下的时间吧，说不定今天就是这个女孩的忌日哦。”

    说罢，不等我说话，兜帽里喷出一团灰雾，在她的身前形成一个洞口式的漩涡。她踏入其中，就这么消失了身影。

    “既然如此。”还没有等我们反应过来，角落里的桃乐丝也出自己的声音，“我也出去逛逛吧，反正，接下来的行动还有一段时间才会开始吧？”

    “那，那太危险了”恩格斯试图阻止她，“刚刚才生一场骚乱，现在街道里的每个人都在追捕我们，如果被他们认出来……”

    “不被认出来就没关系。”桃乐丝高傲地瞪了他一眼，“你以为我是谁？”

    恩格斯被噎得说不出话来，显得气急败坏，却只能眼睁睁地看着桃乐丝拉起兜帽，推开房门，径自走进电闪雷鸣的风雨中。

    “荣，荣格先生……”他向荣格投去要个说法的眼神，荣格只是略微欠身以示歉意，然后抓起桌子上的一副面罩，揣入黑袍的口袋中，自己也拉上了兜帽。

    “就是这样，我也有点事情要出去想清楚。”

    “咦？”

    “乌鸦，这里的通用货币是灰石吧？”荣格没有理会其他两人，转过头来确认道。

    “希望你能比我走运。”我耸耸肩膀。

    “我相信，你的遭遇只是个特例。”荣格平静地说，“你的经验还太少了。”

    我还能怎么说呢，明明在装扮上万无一失，却碰上了一个靠嗅觉和直觉就认定对方不是“街道”中人的女人，说是不幸也不算言过其实。但也因此让真江再生，也算是不幸中的大幸吧。

    “那么……”荣格看了咲夜一眼，对我说：“在我回来前，你就和记录人好好谈谈吧。”

    他推门走出去，反手将门关上，屋子里一片寂静，就像是所有的声音也在开关门的时候，被风被吹走了一般。

    半晌后，爱丽丝才拉长声音，出后知后觉的“哎？”的一声，和恩格斯面面相觑。