    鲁大师面上表情没有多少的变化。

    但内心却是掀起了不少的波澜。

    “那一门功法吗.....”

    记忆深处的某些信息在脑海之中闪烁，鲁大师的目光忽然变得深邃无比。

    他虽然不是玄水峰的人，可对于那一门功法也有着一定的了解。

    一元癸水经。

    玄水峰进入内门的弟子所能够选择的主要几分功法之一。

    在那玄水峰的传承主功法之中，一点都不怎么显眼。

    它上比不足那些多人选修的热门功法。

    下又比不上那些无人问津的偏僻法门。

    它所修行出来的真元精纯，能够让修士突破的瓶颈略微降低，但又因要继续庞大的灵力真元才能够突破，比之其它功法修行要花上多一倍的时间才能够勉强跟得上其它功法的进度。

    优点和缺点都很明显。

    选择它的多是没有家世后台的内门弟子，没有外力支持，只能依靠自己的苦熬，并且闲暇时候提炼出来的癸水之精也能够补贴自身的收入。

    也正是因此。

    这一门功法怎么也不可能让人看重。

    比上不足比下有余。

    用另一种方式说也是没有任何的出色之处，平平无奇，和其它的功法相比就像是一块路边的石头，像是一个小透明。

    但鲁大师在曾经有一次和明水道人的谈话之中曾经从对方口中知道，这一门普普通通的功法其实并不简单.....

    “难怪......那个老家伙要提前将这小子收入门下，这就难怪了！”

    这一刻，

    鲁大师原本的某些疑惑也是恍然大悟。

    只不过，

    想明白其中的因由之后，

    对于那一位老友的想法，鲁大师也似乎察觉到了什么。

    眼中一抹伤感之色一闪而逝。

    不过终究是修行多年的修士，鲁大师很快就恢复了过来，收拾心情，仿佛什么也没有发生。

    “你这地方不错。”

    “种植的灵药吞吐灵气，深入土壤改善地脉，与原先表露在这处的灵泉口相辅相成，使得灵泉口吞吐的灵气不断壮大，变成了今日的大型灵泉。”

    “此乃改天换地之功，只不过想要继续成长下去的话，没有外力的帮助是不可能了。”

    鲁大师沉吟片刻。

    道：

    “罢了，老道不如就送佛送到西罢，帮你这一回！”

    在张清元有些莫名的目光之中。

    鲁大师手一挥，

    虚空之中一道道光幕展开，复杂的各种纹路相互勾勒，灵气在虚空之上流转，像是道韵天成，予人一种浑然一体的感觉！

    随后，

    鲁大师身影飞到半空中，一袭衣衫无风自动，乱糟糟的发丝像是鬃狮狂舞。

    啪啪啪.....

    数十块中品灵石化作流光朝着四面八方激射而去，如同蛛网般在整个月连群岛上空蔓延，星罗棋布般落到岛屿的各个方向！

    与此同时，

    鲁大师手指朝着虚空一指点出，

    前方虚空那复杂的无数纹路的光幕立时间扩散开来，像是一个淡淡青色透明的光盘，瞬间覆盖天空，将整个月连群岛都是覆盖在其中！

    所有在月连群岛上的人都是看到了这神奇无比的一幕！

    巨大的光盘迅速下降。

    沉入岛屿大地之中。

    立时间以先前那一枚枚灵石为节点中心，自大地上升起一道道光芒，仿佛将整个岛屿分割成了一片片。

    轰隆隆！！！

    整座岛屿都在震动。

    山脉像是重新被调整，适应某一种脉络。

    好在这种调整并没有花费太多的时间，还没有引起整个岛屿上的惊慌就平息下来。

    做完这一切。

    鲁大师的身影从高空中缓缓飘落。

    而此时，

    张清元正目瞪口呆地望着眼前这一切。

    在他的感知之中，整个岛屿的气机仿佛都是发生了改变！

    如果说以前整座岛屿的灵气气机是有一部分朝着外界散发消失的话，那么现在就是整座月连群岛像是一个永不满足的饕餮，吞噬着外界的天地灵气气机，化作自身成长的养料！

    仅仅只是一会儿的功夫，

    张清元就感受得到，身边这大型灵泉所吞吐的灵气，增长了一丝！

    虽然只是一丝，

    可这代表着的却是从无到有的突破！

    其实两三年前，

    这灵泉口能够升到大型灵泉已经是极限，无论如何都已经无法再增长提升，更不用说晋升了。

    但现在，

    经过鲁大师莫名手段的改变，张清元能够明显感受得到。

    这灵泉口所吞纳的灵气容量得到了极大的扩大，远远未曾达到极限！

    而这，

    也意味随着时间的流逝，这大型灵泉口最终将会逐步提升，最终将会提升成为微型灵脉！

    “前辈，这......”

    张清元心中激动。

    即使感叹鲁大师那改天换地一般的神威，又是对对方帮忙改造发自内心的感谢！

    “不必多言，你若是能够加快修行速度，就已经是最大的感谢了......罢了，和你说这些干什么？”

    “这岛屿的地脉老夫稍微做出了一些改造。”

    “按照眼前这般状况来看，改造持续下去大概一两年时间就应该能够将这灵泉化为微型灵脉融入地脉之中。”

    “这还不是它的极限。”

    “若是日后你发现其它的大型地脉，花费大神通将地脉牵引到这岛上，那么它的上限和成长速度将会再度提升。”

    “不过现在而言，对你来说一条微型灵脉也应该是够用了。”

    鲁大师简单地述说了一下情况。

    并且递给张清元一枚玉简。

    “在改造地脉汇聚培育灵气的同时，老夫还给你顺带布置了一下护岛大阵，这里面都是对这个大阵的操控方法，你自己拿回去研究一下。”

    “不过现在而言，对你来说一条微型灵脉也应该是够用了。”

    鲁大师简单地述说了一下情况。

    并且递给张清元一枚玉简。

    “在改造地脉汇聚培育灵气的同时，老夫还给你顺带布置了一下护岛大阵，这里面都是对这个大阵的操控方法，你自己拿回去研究一下。”

    “不过现在而言，对你来说一条微型灵脉也应该是够用了。”

    鲁大师简单地述说了一下情况。

    并且递给张清元一枚玉简。

    “在改造地脉汇聚培育灵气的同时，老夫还给你顺带布置了一下护岛大阵，这里面都是对这个大阵的操控方法，你自己拿回去研究一下。”

