 他内心深处很没有安全感，这一点自从西子放暑假后就有了，两人聚少离多，爱情路上还有很多的绊脚石没有一开，谢闵慎看管西子?特别紧。

西子想出来一趟，得需要家人作保。

她身边又有一个江研。

老江的电话让林轻轻知道，是她领着西子下山的。

谢家谢闵慎吩咐的人，只敢看着小姐的一举一动不敢监视少夫人们，监视了就是找死。

还有一个阴招不断的谢闵行，他总是给他找麻烦。

小舒和轻轻的身份特殊，他们是谢家的媳妇，西子又是她们的小姑子，他们的丈夫又和自己不对付，两个妹妹夹在中间肯定难办。

所以，江季吐槽归吐槽，骂人归骂人，但他从未向两个妹妹提出任何要求，让他们帮助?自己追西子，为他的爱情道路上添砖加瓦。

江季打心眼儿的疼爱这两个妹妹，又爱西子。

身边来了江研，她住在自家，已经委屈了西子。

别人不知道，江季可是知道，上次江研说的话，是故意往西子身上引，自己又对不起西子。

男女朋友之间，如果对不起，委屈多了，江季真的没有安全感。

西子这么漂亮，人又好，万一哪一天被别人，更优秀的人抢走他该怎么办？

他去胡闹，让老江知道，今儿推动老江和西子的联系，让西子感受到自己对她的重视，可结果，他的姑娘并不高兴。

她到现在还不喜欢家人知道这场恋情。

江季抱着她，嘴上是占便宜，但他的内心呢？

西子宝贝你能感受到几分？

对她的爱如潮水泛滥成灾，西子能感受到只是一星片点。

“江季哥哥，我答应我嫂子的出门就两个小时。”

江季不舍得松开身上的姑娘。

“你以后别去为难人家老师了，给你造梯子，你怎么不买个降落伞直接降落在我的窗户口呢？”

江季：“降落伞太大，百分百的暴露，我到时候就是被揍的人。”

“那你制造梯子，动静儿就不大？”

“我是这样计划的。”

江季还没有说完，西子便打断，“江季哥哥你的脑子有时候和别人的不一样，太奇葩。”

她双手按着江季的肩膀，借力起身，“你需不需要休息一会儿？

我先走了，到家后，刚好两个小时的时间，我两个哥哥也该下班了。”

江季在沙发上，怀带伤感的拍着西子刚才坐下的位置，“我得好好的怀念一下你的味道，你走吧。”

谢闵西察觉江季今日不一样，具体哪里不对劲，她也说不上来。

好似，很难过，有点伤心。

“你不送我？”

江季起身，他的是睡袍，本来也是想诱惑小姑娘的，“你看我坦胸露腹的怎么送你？

自己都这么熟悉了，就走吧。”

谢闵西更加坚定江季哥哥不正常。

她行至门口，弯腰换鞋的时候，突然想到今天少了什么。

她站在玄关处，朝江季勾勾手指，“江季哥哥，你过来。”

“干嘛？”

“你借你当个柱子换鞋。”

江季走路都不稳的晃悠过去。

谢闵西在他快到跟前的时候，搂着她的脖子凑上香吻。

这个吻，是江季每次都会要的。

每次她都被吻的七荤八素，今日他竟然没有再要。

“江季哥哥，我也特别特别的爱你，和你爱我一样的爱你，别胡思乱想，我走了。”

这是小姑娘第一次主动吻他。

悦来年华的门已经开了。

谢闵西准备走，突然，她的手腕被拉回去，接着跌在一个熟悉的怀抱，她腾空而起，被江季拦腰抱着抵在后墙，再次加深这个吻。

刚才的蜻蜓点水怎么够，得来个凶猛的！你看，他姑娘只需要在这场恋情出走出一小步，他就很满足。

江季告诉自己：西子肯定是爱我的，不用告白也知道。

从两人相识相知相交相爱的这个里程来看，西子遇到问题第一时间不是想到她的爸爸和哥哥们，而是给他这个男朋友，那会儿还是追求者的江季打电话。

这不就是说明自己在西子的心中占据一定的地位么？

他亲吻，西子不反抗，她抱着江季回吻。

走的时候，谢闵西又需要嗪着嘴唇走，江季的吸劲儿太大，给嘴角吸红了……江季躁动不安的心平静了。

第一次举办庆会，对于云舒来说有过之而无不足，她是第一次上手，她的想法没有被固话，有些地方做的很新颖，顾虑到很多的人，但是，她是新手，很多都是艾拉帮她看着完成的，对于庆会这个落幕，谢闵行给了妻子一千万的奖励。

在丈夫的眼中，妻子做的永远都是完美的。

这给了云舒极大的鼓励，有谢闵行的认可比任何人的都重要。

学生们的假期即将结束，谢闵西如今只有她自己一个人去买开学的必须品。

刚下山，江季的车就在底下截胡。

“王叔，你别告诉我哥他们啊，拜拜。”

司机王叔眼睁睁看着小姐上了那个男人的车，小姐真傻，他也傻。

这俩人下山前肯定提前通气儿了，中途截胡，打死王叔都不信。

一对羡煞旁人的小情侣手牵手去买需要的东西，其实也不多，只是开学前谢闵西想逛逛街，买一些杂七杂八的物件。

“江季哥哥，我需不需要给江研也买一份？”

江季：“她不住校买什么？

你省点钱花。”

“恩……好吧。”

江季哥哥知道她有这个心意就好啦。

没有对比就没有了伤害，她看着商品架上的洗发乳还有其他的生活用品，谢闵西陷入沉思，要不也申请回家住？

这些东西都不需买。

很快，她就否认这个想法，她还有几个可爱的室友不忍心抛弃。

要是住家里了，她和室友们就远离了。

江季顺便拿起架子一头男士洗头膏，放在车子里。

他推着小推车，一只胳膊压着谢闵西的肩膀往前走，“去买点儿避孕套吧？

备着。

万一我那天饥渴难耐把你扑到了。”

“滚。”

购物有江季的陪伴，谢闵西并不孤单，一个嘴臭，一个会骂。

“还有想要的么？”

谢闵西摇头，“没有了，你先去结账，我去外边等你。”

江季揽着谢闵西，宣告主动权。

小姑娘也不弱，手环着江季的腰也宣告占有权。

    当一分开，宣告占有权的小姑娘消失了，恰逢结账的地方人多，买东西的小姑娘们也不少，看着江季彼此笑意连连。

有人拿着手机挡在唇部笑，嘴角蠕动，和身后的朋友窃窃私语。

还有人不掩饰的直接看江季，那眼神恐怕当事人发现不了一样。

谢闵西则在外围看得清清楚楚，心中一半喜悦一半忧虑。

江季手结过账提着袋子外出，里边都是刚才买的东西。

都已经走到外围，还隐隐约约能听到那些人的话语。

“看到没有，人家买的都是女生用的东西，证明有女朋友了，你别犯花痴。”

“那万一是给他妹妹买的呢？”

“你这种人，为了给自己找借口真是什么话都说啊？

你见过那个哥哥出来给妹妹这么多的隐私物品的？”

谢闵西看着几个“情敌”的模样，她问自己男人，“江季哥哥，刚才身后是不是有人议论你？”

“恩，他们都说没见过我这么帅的人，帅的人神共愤，天理难容，让别的男人没办法活了。

还说我是来给我妹妹买东西的，西子，你说怎么办？”

谢闵西微笑，前边的话自动忽略，有些时候男人臭美起来就没有女人啥事儿了。

“还能咋办？

你又不能和妹妹亲嘴儿不是么？”

 