    尤其是对桃儿，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    她回娘家回的勤了行，桃儿回来她就不乐意了。

    “娘，这不是每天早早就熄了火，也没啥吃的嘛。”

    陈翠花被气笑了：“合着我天天苛待着你们呢？”

    “娘，我没这意思，我也是见桃儿回来了，过来看看。”

    说着接连把老大跟老二推到了江陶面前：“叫你们小姑啊，咋地，都哑巴啦。”

    “小姑。”

    “小姑，我饿。”

    江陶慢悠悠啃完手里的玉米，抬眸扫过俩孩子，目光最后落在了杨秀英手里：“大嫂，你把孩子教的可真好。”

    陈翠花冷笑附和：“可不是咋地，六零年闹饥荒，咱家孩子也没说是到人家跟前去讨饭。”

    “娘，你咋说话这难听，这孩子饿了，那多正常的事，我也是见桃儿正吃着，要不然也就不过来了。”

    “见我正吃着就过来？大嫂，我吃了你家的了？”

    陈翠花都能看出杨秀英啥心思，江陶又岂会看不出来。

    她这大嫂也真是越活越回去了，就这点东西她都要看在眼里。

    “可不是……”杨秀英说到一半见陈翠花看着自己，赶紧刹住，改口道：“桃儿，你这说的啥话，就是孩子饿了，没出息，都是你侄儿，你别小气，再说了，跟个孩子计较没意思，是吧？”

    “是挺没意思的。”

    江陶摇了摇头，把盆子往那俩孩子面前推了推：“吃吧。”

    “大勇，二勇，你们记住，平时家里孩子若是有，你们也有，那爷爷奶奶就没偏心。

    你们的东西没有了，那是拿走那人的事，跟你爷爷奶奶没关系。

    你们要是觉得爷爷奶奶不好，那你们可以去问问其他家的孩子，看看他们家啥样？

    别别人说啥，你们就听啥？这人啊，得学会用心去感受。”

    江陶似是而非的说了一通，但在场的人都知道啥意思。

    大勇二勇看向杨秀英，杨秀英气的脸都白了，但江陶又没明说啥，她根本没法发作。

    自从年前说开分家那事后，现在家里谁都不敢再提了。

    但杨秀英还惦记着这事，可无论她想啥法子，只要一开口，姜槐准跟她急，现在看得家里钱也紧了，她想回娘家一趟还得求爷爷告奶奶，看这个脸色看那个脸色。

    都怨江陶，之前她想回娘家就回娘家，日子过的别提多舒心了。

    她娘家三弟马上就要办事了，她娘想让她帮衬帮衬，可她拿不出钱不说，连啥像样东西都拿不出来。

    她不敢跟公婆闹，不跟跟姜槐闹，就只能把气都撒在孩子们身上，天天跟他们念叨他们爷爷奶奶偏心，对他们不好。

    杨秀英干的这事陈翠花知道，可她懒得管。

    不像闺女，儿子的日子婆婆少掺和的好，过好过坏也是看他们自己能耐。

    能管得住自己媳妇儿，那这日子就能过的舒坦些，管不住，那就等着鸡飞狗跳吧。

    “桃儿，你这手表不错。”杨秀英本来挺生气的，但一眼瞅见了江陶手腕上的手表，乐开了花。

    把这手表给三弟做彩礼，肯定倍有面子，到时候她在娘家的地位就更高了。

    以前她在家里最是被看不起，爹娘眼里都没她。

    可她却是家里姐妹嫁的最好的，兄弟也都得了她的帮衬，现在家里大大小小的事都会问她，这让她在家里能挺直腰杆，也敢大声说话，哪像在婆家这边。

    婆婆说了算不说，还最偏心小姑子，就没见过谁家是这样的，苛待儿子，啥都紧着闺女。

    若是个好的也行，偏偏是这么个玩意儿，还让她服气，凭啥？

    江陶能看出杨秀英的想法，特地抬起手晃了晃手腕，故意说道：“是挺好的，在京海买的呐，可花了不少钱。”

    “多少钱？”

    “二百。”

    “这么多啊。”

    杨秀英惊了，瞬间改变了主意，不打算给三弟做彩礼了，她要自己留着。

    这么好的东西，让这大傻子戴都糟蹋了，她是大嫂，她戴着最合适。

    “桃儿，能给我看看不？”杨秀英朝江陶伸手。

    只要她拿到手了，就不打算还了，她说要借戴两天，这大傻子还能不答应。

    她要是往回抢，她就故意往地上摔，以她的性子坏了的就不要了，到时就成她的了。

    管它好的坏的，带出去能显摆就行。

    “大嫂，你看看可以，但第一，你得还我，可别想着不还我哈。第二，要是你不小心摔了，我这多少钱，你就得多少钱赔我，这可是我家云华给我买的。”江陶笑看向杨秀英。

    杨秀英没想到江陶能猜到她的心思，不由恼羞成怒：“桃儿，你咋这小气？”

    “大嫂，我又没说不给你看，咋就小气了，你这莫名其妙生的啥气？该不会我都说中了吧？”

    “一块儿破表，我不看了。”杨秀英挥了挥手，阴阳怪气起来：“你嫁到城里了，条件好了，看不起我跟你大哥啦。我们啊，高攀不起。”

    “嫂子，我没看不起我哥，你别故意挑事，但我真心看不起你。”

    “你！”

    “你别以为你打的啥主意我会不知道。”江陶冷笑着看着杨秀英：“我也不怕你去告我大哥，今天娘跟云华还有大勇二勇三勇都在。孰是孰非，大家心里都有数。”

    “大勇二勇三勇。”

    江陶看向三孩子：“你们听不听得进去，姑不管，但道理姑得告诉你们。这说谎啊可是会成为习惯的，说的多了，你们就会变成满嘴谎话的人。

    可别人不是傻子，你们认为骗了人，你们了不起，但愿意被你们骗的都是爱你们的善良的人。

    骗的多了，总有一天，会没人再愿意相信你们，哪怕你们说的是实话，也不会相信了，懂吗？”

    大勇二勇三勇有些能听懂江陶话里的意思，但又不是很懂，他们只是觉得小姑说的对，不由点了点头。

    “点啥头？她是你们娘还是我是？”杨秀英对着大勇二勇三勇劈头盖脸的就打。

    江陶看不下去了，抓住杨秀英的手腕……

