    “董事长喝饮料。”孙秘书微笑着走了进来，送上一杯咖啡。

    “好！”李哲点点头。

    李哲不喝咖啡喝茶，这一点她是知道的，平日里烟酒都很没有见碰过。

    喝饮料，倒是和小孩子一样习惯。

    “谢谢。”李哲点点头，看着销售趋势，微笑一下道：“这个倒是可以解决了，倒也又多一个进项，不过现在新时代集团已经不需要新产品了。”

    李哲有点头疼，这个好解决，但是新时代集团又出新产品，怕是又要折腾一番了。

    “不需要新产品了吧？可以加大人参种植么？石斛也需要加大吧？现在新时代口服液黄金酒也需求极大。”

    陈诺诺把李哲非要带来一趟，李哲也明白了，原来是李轻语要找自己谈这些事。

    “对了，矿泉水的市场如何？”李哲询问李轻语。

    “矿泉水的市场特别大，特别是饮料市场，可以说销售方面就如同买菜一样。”李轻语不知道他问这个干什么，奇怪道“你关系矿泉水干什么？”

    李哲想了想道：“这个可以搞一下啊，现在我们可以说不需要什么追求了，我倒是又一个想法了。”

    “什么想法？卖饮料？”

    “不，是矿泉水，准确的说是灵泉，真正的灵泉！”

    真正的灵泉，他的大地脉术加上聚灵阵，无穷无尽的孕育灵泉还是很简单的！

    “为什么啊？卖水？”陈诺诺惊呆了，这是什么脑子？

    他们现在去卖矿泉水？

    “现在国家的全民古武强身让很多人气血跟不上，所以才会需求我们的产品，可是又灵泉就不一样了，我们新时代集团不是也投资了数百亿建造了很多国术馆吗？先内部卖！”

    李哲立刻与李轻语说了一下，补充气血简单，也不需要拿黄金酒这么贵重的东西来补充，他可以轻松制作出来的东西是灵泉！

    三个人谈了一个小时，搞得孙秘书都好奇的过来瞄了好几次了，李哲居然也工作了？

    看的李哲都不好意思了，至于么？这孙秘书越来越调皮了。

    “这个没有问题，这样几乎利润大部分都给国家了，对于我们发展稳定更合适。”

    李哲的话让李轻语陈诺诺明白了，李哲居然是想让国家富裕起来，国民消费低一些，现在的矿泉水品种数百种，很多都是劣质的，如此一来，那些拿着劣质矿泉水赚钱的，可以说会直接倒闭的。

    “我和第五鸿说一下，这个很简单的，现在对于我来说没有难度了。”

    李哲自信的很，想弄出泉眼，太简单了。

    到时候加上自己的小布雨术，地脉术，阵法，什么样子的泉水可以比较？只是价格的问题，需要研究一下了，而且想要大量的普及世界，估计很难。

    一时间，钱栋也被找来了，几个人开始商量这件事情。

    自然，李哲说的他们不会反对的。

    当天，李哲就宣布，新时代集团近期会出新的产品，可以代替黄金酒，白蚁酒，新时代口服液的效果，而且价格极低，效果弱一些，但绝对可以轻松普及！

    当天就联系了记者。

    消息一出，直接让国民震惊，新时代集团疯了么？这么强悍的吞钱机器，直接不要了？

    李轻语与陈诺诺，钱栋三人更是直接上了新闻。

    李哲也不得不出面说了一下。

    大部分还是让她们来解决了。

    “我们新时代集团一直以来都想着大家的利益，随着全民强身实行，新时代集团的产量都跟不上国民消耗了，昨天我与我们董事长讨论了一下，他说了我们的产品固然好，但是对于国民经济太苛刻了，毕竟价格极高，普通的家庭，就算是不错的家庭也喝不起，所以我们很快推出新的产品价格极低，完全可以替代，数量也不会太少！”

    采访中，李轻语微笑着接受采访，陈诺诺也时不时说几句。

    “李小姐，陈小姐，你们好，这样的话不是其他的产品你们卖不出去？损失会很大吧？现在新时代的产品完全不需要这样做吧？新时代的产品可以说有价无市。”

    有记者问出了所有人的心声，疯了？

    “这个不会。”李轻语笑着道：“董事长说了，他也知道这些东西一直以来都供不应求，而且也贵，国外更贵，国外需求更大，国内只需要新产品，就会有这些产品的效果，当然，效果要弱一些，但对于你们绝对是可以任何人都消费的，我们还会加大国外供应，当然，新产品不会，老产品的价格国外会大幅度上调。”

    李轻语的话引发了巨大轰动。

    李哲肆无忌惮的表明，直接说明白，爱买不买，反正我只关心自己的国家。

    而且国外产品，所有人都明白就算是价格提高一倍也供应不求。

    “请问新时代的新产品是什么？”

    “是灵泉！这个我没有必要保密，我这里带来了一些试验装，在场的身体不舒服的，有气无力的，身体虚弱的等等等等，都可以来喝一瓶试试，新时代产品，放心喝！”

    李轻语取出了李哲弄的灵泉，直接取出来了。

    随即道：“最好是修炼出真气，最近消耗挺大的人来喝，在场的有没有？”

    很快，一个人上去了。

    “直接喝？”

    “对，当做矿泉水喝就行。”

    几分钟以后，所有人都震惊了，效果太惊人了，这个人脸色一开始比较苍白的，喝完以后明显的气息正常了很多，看表情就知道好处不小。

    “修炼出真气的高手就会出现饭量大增，是因为消耗气血比较大，这一瓶就足以你三天正常的修炼量了，价格我们定价是二十块钱，一瓶五百毫升，此产品不会和国外任何合作者合作，只在国内进行销售，而且最先出售的是我们新时代内部投资的国术馆，所以没有加入的可以加入以下，需要许久才会延伸出售。”

    李轻语与陈诺诺，钱栋三人的采访让新时代集团再次名声大噪，灵泉一次瞬间变成了热门，矿泉水？矿泉水二十块钱一瓶？疯了么？

    代替黄金酒，白蚁酒，黄金口服液的灵泉一时间传的沸沸扬扬。

    若是其他的公司集团这么说，估计让喷死，一瓶二十块钱？想钱想疯了吧？可是新时代集团这个特殊的存在，没有人这么想，反倒是都在考虑着如何购买。

    一些修炼出真气的，更是兴奋，已经开始等待灵泉开始销售，第一时间去加入新时代名下的国术馆。

    不过需要一个月的时间才开始销售，他们也只能等待了，这个着急也没有办法。

    新时代集团可谓是万众瞩目。

    自然，有人受不了了。

    消息一出，矿泉水集团公司的一片哀嚎。

    你一个制药公司，为什么老是不务正业啊？你弄什么矿泉水啊？一些劣质矿泉水厂也是纷纷关门大吉，毫不犹豫的，能卖的直接卖，新时代插手了，谁也被想活了。

    那些有名气的倒是没有什么，那些杂牌的矿泉水倒闭，对于他们来说也是好事，大不了价格降低一点。

    而且他们的竞争还小很多，新时代集团出了二十块钱，也是为了让那些名声大的矿泉水厂能够维持下去，反之大品牌倒是出了口气，起码他们的产品是普遍的。

    毕竟总不能人人都舍得花二十块钱买矿泉水吧？他们的才是大众品牌。

    当国外黄金酒，白蚁酒，口服液等等产品价格提升一倍价格出售，最普通的一瓶黄金酒都翻倍了，也引来国外一片大骂。

    不过真香定律没得说，一个个嘴里骂，呼吁不要买不要买，自己拼命的买。

    随着数倍的产品流出，还是供不应求，最后这些声音都消失了。

    这些产品在国外价格本就高这么多，再提高价格，骂的也是那些代理和销售商，因为他们更能抬价。

    新时代集团明码标价，这个是没有什么问题的，爱买不买，反正有的是需要的。

    “这样倒是可以。”

    李轻语明白李哲的想法，也十分的赞同。

    他们现在在乎的，就是名声了，李哲这样做，反倒是让国内的名气一时间达到了巅峰。

    灵泉对于李哲来说是没有什么难度的，他开始着手处理了。

    不过时间比较紧，修炼出真气的人越来越多，补充气血的灵泉必须快点弄出来，不然到时候新时代集团的产品还是跟不上卖的。

    “就在这里吧！只是有点深啊，先大地脉术贯穿一下吧！”李哲选择了距离养李家集百米之外，大地脉术感应到了地下泉水，而且绝对是活泉那种。

    这让他想起了当初第一代的黄金酒，胖子不就是靠这个发家的么，不过被一群亲戚给搞的直接破产！

    大地脉术猛然爆发，澎湃的地气凝聚，这片区域的地形不断的改变，集周围地下泉水与一体，他要形成一个源源不断的地下灵泉。

    “差不多了！”灵泉汇聚的差不多了，数十道灵泉被贯穿，皆被牵引而来，下面就看自己的手段了。

