    海帝剑国，作为剑洲第一大教，实力堪称傲视整个剑洲。

    而九轮城，也可以称得上是剑洲第二大教，放眼整个剑洲，除了海帝剑国之外，只怕没有哪个大教疆国争长短了。

    若是海帝剑国与九轮城联手，这将会是怎么样的结果？这样的实力，这简直就是可以横扫整个剑洲。

    海帝剑国与九轮城联手，毫不夸张地说，放眼整个剑洲，只怕真的是天下无敌了，没有哪一个大教疆国可以撼动这样的联盟。

    或许，整个剑洲联合起来，凝集所有的力量，这样才有可能去撼动海帝剑国和九轮城这样的联盟了。

    但是，整个剑洲，大教疆国千百万之多，想联合整个剑洲的大教疆国，这是谈何容易之事。

    所以，在此时，见到九轮城与海帝剑国联手，赶来的修士强者都不由抽了一口冷气。

    在这个时候，就算是九大天剑之一的万世剑出世，只怕，大家也别想要了，九轮城与海帝剑国一旦结成联盟，就算是万世剑出世，也没有其他人什么事情了，这必定是成为九轮城、海帝剑国的囊中之物。

    “海帝剑国和九轮城要独吞绝世无敌的神剑吗？”此时，看到浩森罗剑阵与金刚墙封锁这片海域，有修士强者忍不住抱怨地说道。

    旁边有大教弟子就说道：“海帝剑国和九轮城要独吞绝世无敌的神剑，那又如何？谁又能奈何得了他何？要打，打不过人家。”

    这样的话，也让人顿时为之语塞，抱怨归抱怨，但残酷的事实就摆在面前，海帝剑国与九轮城联盟，在这样庞大无敌的力量之前，又有谁能撼动得了？任何人与之为敌，那都是螳臂挡车。

    “我们应该联合起来——”有修士不由怂恿地说道：“绝世无敌的神剑，乃是无主之物，有德者居之，凭什么海帝剑国和九轮城把这片海域围锁起来，不让任何人进入，剑海又不是他们家的？就算九轮城、海帝剑国再强大，但，天下也得有个讲理的地方！不是因为他们强大，就可以为所欲为，这样与魔道有什么区别？”

    “对，没错。”在这样的煽动之下，有旁人不由附和地说道：“就算是我们不能得到神剑，但是，这一片海域宝藏无数，凭什么就要让所有人宝藏由九轮城、海帝剑国独吞呢，这未免太霸道了吧？天下宝藏，人人有份，天下人都应该分一杯羹。”

    “我们应该联手攻破浩森罗剑阵和金刚墙，让海帝剑国和九轮城知道，剑洲乃是有公理正道的地方，不是他们可以为所欲为的地方，不是他们想专横独断的地方。”在人群之中，有人煽风点火，甚至出手攻击浩森罗剑阵和金刚墙。

    在这个时候，有人出手，宝物轰向了浩森罗剑阵和金刚墙之上，但是，听到“铛”的剑鸣之声响起，宝物一冲入浩森罗剑阵之时，剑光纵横，千万神剑绞杀而至，听到“砰、砰、砰”的声音响起，冲入的宝物瞬间被毁灭。

    看到这样的一幕，顿时就像是一盆冷水从头顶上浇下，刚刚才煽动起来的情绪一下子被熄灭了不少。

    “该怎么办？”有修士强者你看我，我看你的，顿时措手无策，如果没有足够强大和足够有份量的人来主持大局，就算是天下百族万教的修士强者对于海帝剑国、九轮城这样的做法不满，但，也无可奈何，天下修士强者，那只不过是一盘散沙罢了。

    “能怎么办？凉拌了。”有大教弟子也不由苦笑了一下。

    眼前的浩森罗剑阵和金刚墙的强大，这不是谁都能撼动的，想攻破浩森罗剑阵和金刚墙，那必须是需要十分强大的力量才行，否则的话，那都不过是去送死罢了。

    “海帝剑国、九轮城封绝海域，此举有失身份。”此时，一个沉稳的声音响起。

    大家一望去，只见一个老者站在那里，这个老者穿着朴素，一身葛衣，但是，他身体笔直，十分的硬朗，双目乃是寒光四射，一点都看不出老态，他在举手投足之间，有一股强劲的剑意，似乎他的身体就是一把战剑，随时都可以出鞘，大战十方。

    这个老者这话说出来，虽然不是咄咄逼人，但是，却十分有份量，一字一语之间，犹如是剑鸣之声，好像是每一字每一语都含有剑气一样。

    “战剑道场的掌门，凌剑——”这个老者出现的时候，立即被在场的老一辈强者认出来了。

    “凌剑前辈。”一看到这个老者，不少修士强者也都纷纷行礼，上前打招呼。

    凌剑，战剑道场的掌门，也是剑洲六宗主之一，威名极隆，曾是与木剑圣国的松叶剑主齐名，甚至是同辈之人。

    “凌战前辈说得没错，海帝剑国和九轮城实在是欺人太甚了。”一见战剑道场的掌门人凌剑都这样说了，这让那些了对海帝剑国、九轮城不满的修士强者有了几分底气。

    “没错，海帝剑国、九轮城封闭整片海域，就是欺人太甚，剑海又不是他们家的。”其他修士强者也都不由纷纷怂恿起来，一下子点燃了群情。

    “天下宝藏如此之多，凭什么就让海帝剑国与九轮城独占？”连大教弟子都沉不住气了，大声地说道：“我们剑洲所有大教疆国都联合起来，拒绝海帝剑国、九轮城这样专横独断的作为。”

    “对，就应该向海帝剑国、九轮城说‘不’，我们应该联合起来，难道海帝剑国、九轮城要与天下人为敌吗？”怀有其他心思的强者更在躲在人群中，煽风点火，使得在场修士强者的情绪就更加的高涨了。

    “与天下为敌？我看，差不多了。”也有修士说道：“海帝剑国与九轮城这样专横独断的行为，与邪教有什么区别？这就是邪教作派，人人诛之。”

    “就是，海帝剑国与九轮城已经堕入了邪教，天下人应该共诛之。”趁着如此难得的机会，有修士强者何止是煽风点火，甚至是把一顶大帽子直接扣在了海帝剑国和九轮城的头顶上了。

    “东西可以乱吃，但，话可不能乱说。”就在这个时候，一声冷哼响起，冷冷地说道：“若是乱说话，那可是要为自己所说负责，到时候，可是要算帐的。”

    大家一望去，只见一个青年带着海帝剑国的弟子出现了，这个青年抱剑而出，身如沉渊，双目在顾盼之间，闪烁着寒光。

    “临渊剑少——”一看到这个青年出现，在场的修士强者都认出他来了，有人不由低声地说道。

    临渊剑少带着海帝剑国的弟子出现，特别他刚才冷冷的话，就是在警告在场的所有人，这顿时让整个场面安静了不少。

    在海帝剑国或者九轮城还没有出面之时，许多修士强者都群情激动，特别是另有用心的修士强者，更是四处煽动。

    但是，当海帝剑国和九轮城真正出面的时候，也一下子让不少修士强者噤声，毕竟，海帝剑国和九轮城的强大，这是让天下人都忌惮的，真的要与海帝剑国和九轮城撕破脸皮的话，那也得有那个勇气和实力，任何一位强者或大人物，在做这事之前，都要掂量掂量一下自己。

    “我们说的是事实罢了。”见到临渊剑少拿话逼人，警告在场的修士强者，有些修士强者服气，倔强，嘀咕地说道：“海帝剑国与九轮城封锁了整片海域，这是天下人有目共睹之事。”

    虽然说，有人不服气，但是，也不敢像刚才那样大声嚷嚷，只能是嘀咕出来。

    “事实与否，也不是一二人说了算。”临渊剑少双目一扫，剑光如电，让人不由心里面一寒，他冷冷地说道：“任何攻击、羞辱海帝剑国的行为，都会视作与海帝剑国为敌，向海帝剑国宣战！”

    这话一出，顿时让不少修士强者抽了一口冷气，就算有不服气的修士强者，把刚要说的话，那都不由咽下喉咙。

    毕竟，要与海帝剑国为敌，向海帝剑国宣战，这是极为严重的事情，任何人在轻举妄动之前，那都是需要深思熟虑。

    “好大的官威。”在这个时候，一个不以为然的声音响起，笑着说道：“这咄咄逼人的话，就能威胁得所有人吗？就能让天下人闭嘴吗？”

    大家一望过去，说这话的人乃是一位有些不修边幅的青年，他正是俊彦十剑之一的东陵。

    “就是嘛。”东陵这样的话，顿时引得了不少修士强者的共鸣。

    “我只是向大家陈述事实而已。“临渊剑少冷哼了一声。

    “事实？事实是怎么样的？”东陵大笑一声，说道：“事实就在眼前，人人都看得到，海帝剑国和九轮城封锁了整片海域，独吞神剑，独占宝藏，这就是事实。这样的行为，称之为专横独断，这一点都不为过。”

    “对，没错，就是这样。”东陵这话一下子说出了许多修士强者的心声了，有修士强者不由大声叫好，以表示支持东陵。

