    三楼的旋转楼梯门口，艾莉森拿着那根金手指权杖在手里敲了敲，朝着那门轻轻一点。

    “嗒～”门开了一个小缝。

    她收回金手指，随即拿出蝶之短剑，尽量将视线看向前方，然后猛的开门。

    五个持剑戒备的骑士出现在艾莉森眼前，她在骑士们诧异的瞬间猛的从他们身边穿过，等骑士们反应过来转头的时候，就见他们脖子出现一道血痕，下一秒血液喷溅。

    “噗～”五位骑士瞪大了眼睛，他们丢掉了大剑，捂着脖子哽咽着，最后不甘心的倒了下去。

    “有入侵者！”

    艾莉森将蝶之短剑上的血液一甩，看向另一边的走廊尽头，就见在那边守着门，一脸严肃的五位骑士正举着剑向这边冲来。

    “踏哒踏哒～”骑士技能冲锋正在发动，可惜他们不知道自己所面对的是什么。

    艾莉森收回了蝶之短剑，拿出地图炮，对着奔跑的骑士们胸口一甩，刹那间一道贯穿走廊的炮弹就发射了出去。

    “轰轰轰～”

    “噗通～”

    连串的穿透轰响直接让五位骑士倒地，他们的胸口缺失，当场死亡。

    【获取维克托男爵领一级骑士灵性X10，可抽取随机指定卡牌】

    【由男爵老维克托册封正统骑士，可作为晋级材料，目前材料X10】

    艾莉森回头，那些流血的骑士也死了，她抬头看向虚空，就见一张七彩背面的卡牌漂浮在那里，伸手一抓，顿时光芒四射。

    卡牌：虹刀

    介绍：这是一把砍人的时候放出七彩炫光的传奇之刃

    能力：召唤一把朋克世界的长刀，挥动的时候会有七彩炫光，会有炫光，炫光（很重要所以说三遍）

    出自：朋克世界一个传奇暗杀者手中，传说是他干掉了曾经的执政官

    艾莉森拿着那把刀，就见炫光闪耀，挥动之下，更是炫的不行。

    ‘哪种暗杀者会拿这种刀做任务，会死掉的吧。’

    艾莉森眸子微眯，一脚踢起某个骑士的大剑，随即飞快挥手，下一秒那大剑就被斩成了十段。

    ‘倒是对得起传奇之刃的称号，只是那出自确定不是在暗示自己什么吗？’

    艾莉森看着刃口没崩的刀，拖着它向城堡的大屋走去。

    “嘎吱～”

    艾莉森走到大屋门前，推开虚掩的门，她看向餐桌上坐着的一男一女，问，“你们两个谁是维克托男爵。”

    “你找他有什么事吗？”维克托问。

    “有，我要杀死他，然后回去复命。”艾莉森拄着炫刀说道。

    “维克托已经死了，半年前就已经死了。”维克托摸着桌边的酒杯，“我可以以我的灵魂发誓。”

    “哦，那真遗憾。”艾莉森点点头，随后看向他，“那你现在是这座城堡的主人了？”

    维克托闻言眉头一皱，“你说过你是找维克托的。”

    “抱歉，我以为他是这里的领主。”艾莉森看着他，“我实际上是来入侵这里的，我为拉契得伯爵做事。”

    维克托闻言点点头，随即揉搓了下自己的脸皮，紧接着戴上一张小丑面具看向艾莉森。

    “你觉得你这样做对吗？”维克托露着小丑的笑脸问道。

    “这个世界哪有什么对与错。”艾莉森看着他那面具，感觉非常好笑，于是嘴角上扬，“只有弱小才是错。”

    “想不到你居然看的如此透彻。”维克托咧嘴说道，眼中露出了得逞的神情。

    “哈哈哈，经历多一些自然能够看透这一点，咳咳～你这面具是不是有问题？哈哈？”

    艾莉森看着维克托脸上的小丑面具，忍不住大笑起来，是那种控制不住，几乎要笑死的感觉，而餐桌前的维克托没有回答，包括一旁那面无表情的少女也没有说话。

    眼见自己要笑死，艾莉森抽出地图炮，轰的一声打爆了维克托的头。

    “嘭！”

    【获取维克托替罪羊灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取诅咒物:小丑面具】

    【能力：但凡看到这张脸的人，都会开心到死】

    【影响：每次佩戴不得超过三分钟，否则面具将永远摘不下来】

    艾莉森看着提示，心想这可是Boos啊，虽然是只替罪羊，但明显上位了，她伸手探向虚空飞快的抓取第六张卡牌，一看果然是技能卡。

    卡牌:变羊术

    介绍：不会变羊的女巫是不可爱的！

    能力：可对灵性低于自己的目标释放恒固魔法，有几率出现特殊羊

    出自：中世纪羊印象

    “呼～不错不错，舒服多了。”

    虽然有点小插曲，但任务算是完成了一半，艾莉森看向那怎么看都漂亮的过分的少女，“你是职业者？”

    “我不是。”少女有些机械的回头看向艾莉森，“你拿了我的...”

    “嘭～”

    那少女话未说完，艾莉森身边一发地图炮就打在了她的脸上，就听咔嚓一声，对方的脸竟然硬接住了这发炮弹。

    “脸皮这么厚，你还说自己不是职业者？”艾莉森看着那少女的脸暗暗心惊，地图炮可是职级二弓箭手全力一击，对方既然没有事。

    “我的皮实际上很薄。”那少女摸了摸自己的脸，随即开始往下扯人皮，“这世道真是不好，到处都是战争，原本培育好好的傀儡却让你杀死了，你这让我以后怎么吃人啊？”

    艾莉森看着她那副模样明显要动手了，于是将自己的徽章举了起来，“这个你认识吗？”

    扯掉人皮与衣服，少女露出一片如塑料模特般的人形模样，它抬头看了眼艾莉森手中的东西，哼了一声问道，“你是那个烂眼睛的女人弟子？”

    “阁下也是蔷薇教会的吗？”艾莉森闻言眉头一挑。

    “不是，我是恶灵娃娃的黑暗傀儡师。”

    “噌～”

    少女话刚说完，提刀的艾莉森身影便向前一闪，瞬间穿过了少女模具。

    “啪嗒～”炫光于艾莉森的手中爆发，她微微侧头，就见身后那白色模具已经变成了两半。

    “蔷薇教会还是一如既往的霸道呢。”

    少女的声音从头顶传来，侧脸的艾莉森回正头看去，就见那美妙的少女人皮从棚顶落到半空，皮内还点着蜡烛，就像人皮灯笼一样。

    乍一看有点吓人。

    “霸道吗？说的好像你很熟一样。”艾莉森目光投向一边，嘴角笑了笑，不经意的弹出小女孩的火柴，结果却被一股念力直接弹开，下一秒扔到了城堡外。

    “你这是不给面子啊。”艾莉森脸色一凝，伸刀指向人皮，“拉契得伯爵要收回维克托，识相的你要，哎呀～”

    艾莉森正打算放狠话劝退人皮，却不想那两个倒在地上跟胚子的模具竟然猛的合隆，将自己夹在中间。

    “你既然是蔷薇教会的人，那就应该铁处女的滋味。”人皮飘荡到与艾莉森持平的高度，声音好像很开心。

    “噗噗噗～”

    随着人皮话落，那扣住艾莉森的模具两侧瞬间刺出无数长钉，一瞬间艾莉森身上血液飞溅，看的人皮不断翻滚大笑。

    “啊哈哈哈，这可比吃人有意思，有成就多了！”

    艾莉森看着它笑的这么花枝招展，手上不由的多出一只魔杖，并充满杀意的大喊道，“阿瓦达啃大瓜！”

    杂乱的声音伴随着艾莉森的咒语在大屋内响起，她中的魔杖开始剧烈的抖动，感觉到死亡威胁的人皮脸色剧变，猛然化作一阵风向大屋外逃去，但随即就被魔杖射出的那道耀眼的等离子体绿光击中。

    “啪～”人皮瞬间失去了妖艳和诡异，如普通唐卡一般掉落在地上。

    “咔嚓～”

    得手了的艾莉森松了一口气，脚下瞬间涌出一堆黑色触手，将那夹住自己的模具撑裂挤爆。

    拔出身上的钉子，将内部转化的非人体质恢复，艾莉森看着红斗篷上缓缓愈合的破损，然后看向身后的那张人皮。

    能够被伏地魔魔杖增幅的即死咒弄死，显然是三级的货色，但本体的模具却能刺破自己的红衣，那模具是炼金材料？

    【获取傀儡娃娃米丽莎人皮一件，可锻造物品】

    【获取傀儡娃娃米丽莎炼金躯壳一件，可锻造物品】

    【获取傀儡娃娃米丽莎部分灵性，可抽取虚空卡牌】

    ‘部分灵性？这家伙不会也有魂器吧？’

    艾莉森心里想着，随即摇摇头，这个米丽莎又不是死灵法师。

    她仰望虚空，抽取卡牌

    卡牌：傀儡娃娃

    介绍：这是一只可以替你去死的布娃娃，将它放到某处，于危机时可以替伤、替死、替身

    能力：每一次使用，这个世界上将死掉一位无辜的女人

    出自：恶灵娃娃岛

    艾莉森看着卡牌上那个委屈的扎着小辫布娃娃，微微叹了口气，这东西得慎用，希望自己用不上吧。

    她将半队纸人召唤了出来，将傀儡娃娃交到它们手里，并吩咐它们将这个与那些骑士的尸体一同运回沙林堡自己的地窖里，随即打开城堡的窗户跳了下去。

    城墙那里，燃烧的大火已经灭了，伯爵的队伍正在进堡，而那些逃走的骑士，也被领民们揪了出来。

    领主死没死领民们并不知道，但是他们投降了。

    自己家出的人，被这些骑士豪不珍惜的放火烧死了，他们看的真真的。

    “我们没有别的要求，只希望处死他们，这样我们就不会有人反抗！”领民的代表向拉契得请愿道。

    这让拉契得伯爵有些为难，毕竟那些可都是职业骑士，杀死了怪可惜的。

    不过好在艾莉森过来了，她就是帮助伯爵解决难题的。

    只见艾莉森拿出虹刀，手起刀落手起刀落，砍那些骑士连眼睛都不眨一下，看的伯爵都想问她眼睛干不干了。

    “伯爵先生不要一副舍不得的样子，这些都是贵族，你留着说不定什么时候又反了，而且他们不死，你拿什么给你的官员管？”

    艾莉森微笑着对伯爵说道，并让纸人们把骑士拉走，她来到托马斯骑士那里，要来地图打开，“下一步我们去哪？”

    “按照顺序，去这，迪奥斯男爵领被一群商人占领了。”

    托马斯介绍道，“这些人都信奉大公那一套说辞，试图顽抗到底等待大公任命，我们必须要在大公人命下来前解决掉他们。”

