    大唐没有送戒指单膝跪地的礼，那是西方骑士礼，后来不知道怎么就边成求婚礼。

    骑士讲究的是：谦卑、荣誉、怜悯、诚实、英勇、公正、牺牲、精神。

    可惜这东西这就是那么一回事儿，甚至比不得中华的仁义礼智信温良恭俭让忠孝廉耻勇。

    李易认为他感受到的就是：我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃，这才是我们不断探索进取的荣耀。

    而现在一家人正好在成亲，大家过去吧，送礼。

    “易弟，过去好不好？”李隆基问李易，他不问礼部和钦天监。

    “你过去，两个村子往后保证和睦，你送的礼物我让无人机带过来，玻璃制作的，带颜色的，男女穿着喜服，端坐在那里，现在吹着呢。”

    李易开始安排了，不能空手去，给人家送点东西。

    “你送什么了？”李隆基对自己送的东西满意，又问易弟。

    “我送钱啊！我送六百六十六缗兑换券，大顺啊！两家人一下子就富裕了。

    回头我就找人去跟他们说，这钱要拿出来大部分修水利工程，不然太多了，他们留不住的。

    拿出来六百缗修水利，不够的李家庄子补贴，他们剩六十六缗。”

    李易这个也一瞬间想好了，没问题，我跟你安排的稳稳当当的。

    “唉！”李隆基笑着叹气，没办法啊！

    自己最亲近的人，整天一副献媚的样子，比别人的动作都快。

    关键这等臣子，其实让人瞧不起的，没别的本事，就只讨好上面。

    但易弟你这么干，不给别人留活路了？

    你看你的行为，幸进啊！你要干啥？要官儿啊？

    你不会是想要给你媳妇儿弄一个诰命身份吧？比如永穆公主？

    李隆基就发现，历史上就没有一个帝王跟自己的女婿这么相处的，太纠结了。

    你这样的给人感觉好欺负，别人拿捏一下, 你就主动热情。

    你这样的……

    李隆基想着想着, 发现不对了, 易弟怎么总是一副很好说话的样子？

    然后姓姜的、其他世家，易弟就是在种一副自己好欺负样子下被收拾。

    易弟似乎愿意对所有人和善，但有人触犯了他利益的时候, 他也笑着把人家送走。

    “易弟，君子当成器啊！你从来都是讨好别人的模样, 别人不会重视你。”李隆基小声说。

    “是啊！我知道。人时间, 一百个人中, 基本上就有一个人在别人讨好你的时候你会尊重他。

    其他人都觉得这个人可以被利用，或者无所谓, 并且舍弃掉。

    我就留那一个人，别的人，当你不尊重我的时候, 我给你两次机会。

    你把握不住, 我就看轻你了, 别让我逮到机会, 不然我往死里收拾你。

    所以我对任何人都给笑容，不让别人觉得自己受到了我的冷落。

    因为有时候你不知道你得罪了谁, 而那个人能够把你害成什么样。”

    李易回应，我都知道，但我还是这样做, 我又不是没坑过人。

    我对别人不停地示好，对方把我当二逼, 我一旦找到机会，就让对方死逼。

    哪怕是一个保安, 我都跟人家好好相处，天热的时候不但给烟, 还要给水。

    别不在乎，那是个有思想的人。

    同样的情况，一个小区因疫情戒严了，要求你戴口罩，然后提供各种数据，最后不允许你如何如何。

    李易就不一样，他在车里呢, 没戴口罩，小区的人一看他：李哥，现在抓的严，我这有备用口罩, 你先戴上。

    换个人：你怎么不戴口罩？你哪的？区高官？谁都不行，来，你打我，别走，不行。

    感觉这个制度有问题，其实哪都没问题。

    国与国也是如此啊！你给我钱，我就跟你建交。

    等我发现你所给我的那点钱，比不上我与大陆经济交往所得到的利益时，你加钱不？不加是吧？我跟你断交，换成跟大陆建交。

    理解没？简单不？是不是想起了幼儿园的时候，你跟我好，我就给你好吃的。

    李易一路想着一路到地方，李家庄子的人早就有人来了，人家成亲给送帖子了，跟他的行为无关。

    李易一群人过来不来，李家庄子的人都要参与别人的婚礼。

    仪式进行中，两个村子的孩子都在，今天旬日，孩子们放假。

    一群小孩子打扮得花枝招展的，准备晚上吃好东西。

    “陛下到……”有人喊，不喊不行，陛下确实来了。

    负责主持的人噗嗵一声坐地上，然后身下就出现了水渍。

    吓堆了，说好的就是个主持婚礼，你们为什么不体现说有陛下到？

    陛下来了后的礼仪是什么我不知道哇！我不敢说错话。

    李隆基郁闷了，你赶紧起来，他扭头看其他臣子，谁帮着……那啥……是吧？

    大臣们没遇到过这等事情，一个个也很为难。

    不等老丈人看过来，李易主动站到前面：“大唐陛下偶至知，恰是夕阳晚照时。流云彩霞迷于现，郎君新娘羞语辞。

    人间盛事，看看新娘子，脸红了，再看看咱们的新郎官，你咋脸紫了？哦，你画的妆。

    又红又紫，代表了两家人对新人的期盼与未来的幸福甜蜜绵延。”

    李易接完话，赶紧让对方的那个吓堆了的主持起来。

    你要是不行，没关系，我继续。

    那个吓堆了的人觉得人生就是如此，拼了，又站起来了。

    他想的是，我就算不行，那不是还有李东主兜底儿嘛！我不丢人。

    “看，起来了，方才他其实就行，看到我了，所咱俩装个样子。

    但是我跟他不熟，回头我得管他要钱，我是谁呀？他拿了人家多少钱，得给我分才行。

    哎~~他抢我的话筒，我告诉你，你赔不起的哦。”

    李易把话筒给对方，看上去十分自然。

    他连续地辅助，就是拖延时间，给对方调整。

    下面看成亲热闹的人大多数人都不明白，就觉得有意思。

    李隆基一众人笑着摇头，他们看得清楚。

    婚礼继续进行，永穆公主和小兰过去帮忙。

    更多的女侍卫也参与其中，给人的感觉就是这家人有本事，多大本事……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

