    老太监本以为自己一掌下去，能够将这黑锅连带下面的两人，直接打成肉泥，却没想到，两人只是被重创。

    但他更没想到的是，竟然会一名元婴期的强者出现在这里，而这位更是身上气息无比独特。

    “不对！”

    老太监望着眼前的黑佛，警惕道，“不是元婴期，却有元婴期的实力！”

    同样为元婴期，老太监自然能够探查到黑佛的虚实，但他并不认识黑佛，即便认识黑佛，也不知道对方有什么手段，天庭的杀手向来神秘。

    “杀！”

    他没有再留手，身上的气息完全爆发，周围龙庭卫，全部被老太监逼退。

    他抽剑朝黑佛斩了下来，易阡陌脸色大变，全力催动黑佛迎战上去，而他旁边的王飞飞，早已吓的瘫软在地上。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击，黑佛身上的阎罗尸虫，在一瞬间全部被这力量震成了齑粉，其尸身也瞬间崩溃，再次化作了一张皮。

    这让老太监微微一怔，似乎没见过这么邪门的东西，但他没有放松，挥剑再次朝易阡陌和王飞飞刺了过来。

    王飞飞面露绝望，在这剑下，他们根本没有任何反抗的机会，这老太监的实力太恐怖了。

    也就在这一刹那，易阡陌手中忽然光芒一闪，遁空符的力量引动，他卷起黑佛的皮，带着王飞飞，遁出了此地。

    “锵锵锵！”

    剑光闪烁，他们背靠的柱子，直接被剑气搅成了齑粉，整个大殿一阵摇晃！

    “遁空符！”

    老太监面色一变，立即抽剑，自半空中一斩，剑气灿烂如日光，照的整个大殿，都挣不开眼睛。

    “噗嗤！”

    易阡陌与王飞飞，还没遁出大殿，便被一剑截留了下来，在空中被逼了出来，剑划过了易阡陌的身体，在他的背上，留下了一道触目惊心的剑伤。

    老太监身形一闪，又是一剑刺出，直取易阡陌的心脏，到此刻易阡陌用尽了自己的手段。

    即便展开混元剑体，也是无济于事的！

    但也就在这是，一道金光闪烁而至，一排排金甲龙庭卫赶来，一名身穿将服的中年，来到了易阡陌和王飞飞面前。

    他的脚步轻轻的在地面上一踏，整个大殿为之一颤，老太监刺来的剑，停在了半空，瞬间收了回去。

    “见过蒙神大人！”

    老太监收起了剑，面对这名身穿将服的中年男子，无比恭敬。

    一众龙庭卫，也都执刀施礼，眼前的中年人，正是掌管秦宫宿卫的龙庭大将，蒙神。

    蒙神到来后，扫了散乱的寝殿一眼，道：“拿下！”

    龙庭卫当即一拥而上，将王飞飞和易阡陌镇压，蒙神盯着老太监，手握在刀柄上，问道：“陛下如何？”

    “禀告蒙神大人，陛下已经驾鹤西去！”老太监低着头，满脸悲怆。

    同一时间，龙床前面的中年男子，也小跑了过来，一脸悲怆道：“六国派遣刺客前来刺杀陛下，此二人便是元凶！”

    直到此刻，蒙神这才看向了易阡陌和王飞飞，而两人在第一时间感受到的是一股强烈的压迫感。

    尤其是易阡陌，与这蒙神对视时，他感觉自己仿佛遇到了王冕。

    “谁说陛下驾鹤西去了？”

    易阡陌大声喊道，“你们这是欺君！”

    老太监愣了一下，那名中年人也用讽刺的目光盯着他，仿佛在说，秦王死没死，我们可比你清楚，你难道还能逆天改命不成？

    蒙神扫了易阡陌一眼没有说话，他径直走向了龙床，掀开帘幕时，那笔直的腰杆，微微躬身。

    老太监与中年人都没有阻止，只是用嘲弄的目光盯着易阡陌，他们不用去看，都知道蒙神接下来的反应。

    “咳咳！”

    也就在这时，龙床内传来一阵剧烈的咳嗽，而后一个暮气沉沉的声音传来，“谁说寡人驾鹤西去了？”

    “嗡！”

    老太监与那中年人愣了一下，而后身体微微一颤，这个声音他们实在太熟悉了，可他们都不敢相信！

    “怎么可能！！！”

    两人近乎是异口同声。

    龙床前面的蒙神，正准备上前，听到这个声音，立即单膝跪在龙床前，道：“微臣护驾来迟，还请陛下降罪！”

    绝望的王飞飞瞪大了眼睛，扭头看向了易阡陌，一副见了鬼的表情，他刚才去查看的时候，秦王的尸体早已经冰凉，早就死透了！

    而易阡陌的脸上，终于露出了笑容，仿佛在说，这就是我逆天改命的手段！

    老太监和中年人在第一时间，朝龙床看了过去，他们觉得是自己听错了，秦王有没有死，他们清楚的很！

    “赵赫、南宫世！”

    也就在他们看去时，龙床上的秦王，忽然爬了起来，低着头坐在了床沿上，沉沉的说道，“你们两个以为寡人，真的死了吗？”

    “噗通！！！”

    看到龙床上起来的人，老太监赵赫与那位六品丹师南宫世浑身发抖，吓的直接跪倒在地，他们的表情几乎与王飞飞一致，都是一副见了鬼的样子。

    “陛下！”

    两人低着头，有些不敢相信。

    “蒙神！”

    “秦王”开口说道，“立即将赵赫与南宫世拿下。”

    蒙神眼中犹豫了一下，立即起身，走向了帘幕，道：“拿下！”

    赵赫与南宫世至此，才反应了过来，两人都是元婴期，刚才是被秦王突然起身吓破了胆。

    但这一刻他们确定，秦王已经死了，只是不知道为什么，他竟然可以起身，还可以说话。

    两人在第一时间释放出了气息，镇压他们的龙庭卫在瞬间被逼退，赵赫说道：“不可能，陛下明明已经驾鹤西去，怎么可能复苏，蒙神大人应该好好检查检查，这小子施了什么巫术！”

    “锃！”

    蒙神手中的刀，自刀鞘中出了半截，寒光闪烁，刚准备说话的南宫世，立即把到嘴边的话，咽了回去。

    “陛下！都是商君和赵赫的主意，我是被他们逼的！”南宫世再次跪倒在地。

    赵赫脸色难看至极，手中的剑微微颤动，似乎是在犹豫要不要出手。

    也就在这时，帘幕后的蒙神开口道：“赵赫，你想造反吗？”

    “噗通！”

    赵赫跪在了地上，低着头，道：“不……这都是商君的主意，陛下，我们以为你……以为你……”

    “拿下！”

    蒙神冷声道。

    话音刚落，龙庭卫再次上前，这次他们取出了缚龙索，直接将两人捆了起来，直到此刻，易阡陌才松了一口气，瘫软在地上，连动弹一下手指头的力气都没了。

