    第965章 一刀劈开生死路！   

    仅仅一个眨眼的功夫，妖族的四大天骄打出的滔天攻击，便是闪电杀到了楚天身遭三丈的范围内，完全包围了楚天，眼看便是要狠狠地轰击在楚天的身上！   

    

    “好好好，你们四大天骄同时联手，发动超级攻击，我今天便以手中这把断掉的斩仙刀，一刀劈开生死路！”

    

    

    迅速扫了一眼四周凶猛轰来的骇人攻击，楚天忽然间笑了，笑得很大声，口中连说三个好字，同时手中光芒一闪。

    

    

    初天刀收起，换上了许久未曾使用的斩仙刀！   

    

    斩仙刀的刀身断掉，仅剩下了一半的长度，通体黑不溜秋，布满了斑驳锈迹，虽然依稀可以看到锈迹掩盖的大量灵纹，但却是光芒黯淡，没有丝毫的起眼之处。

    

    

    “妈的，这人族小子莫非是傻了，一人应战我妖族的四大天骄，竟是使出了一柄垃圾堆里捡来的断刀！”

    

    

    远处观战的一名妖族天骄，看到楚天手中的锈迹断刀后，顿时咧嘴一笑，暗骂一声，不屑之色溢于言表。

    

    

    “哈哈，笑死老子了，楚天这人族小子多半是真的傻了，四大天骄联手，发动盖世攻击，别说是一柄垃圾断刀了，哪怕是拿出一件半圣兵器，恐怕都是无法挡住！”

    

    

    又有一名妖族天骄捂着肚子大笑，差点笑岔气。

    

    

    他的身旁，诸多的妖族天骄闻言，也都是双手叉腰，跟着咧嘴大笑了起来，似乎是只等着楚天被四大天骄，联手绞杀了！   

    

    此时此刻，唯独最前方的青淑芸，面露一丝的凝重之色，双目死死地盯着即将被无尽凶猛攻击彻底淹没的那道白色身影！   

    

    不知怎么，她的心中，竟是产生了一个十分大胆且荒谬的念头，那就是楚天极有可能真的使用手中那柄毫不起眼的断刀，一刀劈开生死路！   

    

    虽然这种念头，十分的荒唐，但怎么也是无法在她的脑海中抹去！   

    

    轰隆隆！   

    

    耀目至极的恐怖攻击从四面八方，齐齐杀来，马上便是要将站在中间的楚天，彻底地淹没，绞杀成渣！   

    

    唰！   

    

    倏然间，楚天闭上眼睛，同时双手握刀，将斩仙刀举过了头顶，口中连续传出两声轻喝！   

    

    “灵元武魂，出！”

    

    

    “神念武魂，出！”

    

    

    两声轻喝传出的一瞬间，立刻有着两团光芒先后从楚天的头顶一冲而出，一个是灵元武魂赤色大鸟，另外一个则是神念武魂碧绿小树！   

    

    “什么，此子竟是罕见的双武魂！”

    

    

    “人族双武魂的武者，堪称是万里无一，成圣的概率不知超过常人多少倍！”

    

    

    “速速加大出手力度，这一次必须将其绞杀，否则对方活下来，将来的报复，我们是万万承受不住的！”

    

    

    看到双武魂出现的一瞬间，围攻楚天的四大天骄立刻都是脸色大变，低声怒吼的同时，个个脸上杀机大盛，又是猛地加大了攻击的力道。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，已经是冲到了楚天近前的凶猛攻击，一下子便是变得汹涌滔天，刺目之极，看上去几乎是要虚空都是当场撕裂了一般。

    

    

    唰！唰！   

    

    楚天脸色不变，心念一动，两大武魂一闪之下，瞬间都是冲入了断刀之中，同时丹田中的九大魂漩齐齐高速旋转，朝着断刀疯狂灌入灵元！   

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，他的识海猛地震动，无数的神念之力都是蜂拥而出，如同无形的水流一般，瞬间融入了断刀之中！   

    

    轰隆隆！   

    

    虚空之中，突然出现了一个肉眼无法看到的通道，数之不尽的气运之力好似瓢泼大雨一般，从中涌出，疯狂地汇入了断刀之中！   

    

    轰！   

    

    武魂、灵元、神念和气运，四种不同的力量同时灌入了断刀之中，本来看上去布满了锈迹，死气沉沉的断刀，一下子释放出了无尽的蓝色火焰光芒，瞬间暴涨到了七八丈长，甚至是连缺失的部分都是自动凝聚了出来！   

    

    自动补全的斩仙刀，虽然举过头顶，尚未劈下，但是一股骇人至极的威压已经是爆冲而出，一下子覆盖住了方圆百丈！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    方圆百丈之内的虚空都是剧烈地颤抖了起来，好似是无法承受住这股威压，即将当场坍塌一般！   

    

    “什么！”

    

    

    “这到底是什么兵器，激发之后，威势竟是如此惊人！”

    

    

    “半圣兵！这柄断刀极有可能是一柄破裂的半圣兵！”

    

    

    围攻楚天的四人，感受到覆盖在自己身上的恐怖威压之后，顿时间脸色再度大变。

    

    

    一瞬间，四人看向楚天手中断刀的目光中，都是多出了毫不掩饰的浓浓贪婪之色。

    

    

    半圣兵乃是传说中的兵器，凭借他们四人的身份和实力，根本就是不可能得到。

    

    

    楚天手中的断刀虽然只是一件破裂的半圣兵，但威力依旧是大大超过了一般的天阶兵器！   

    

    “杀！”

    

    

    一想到这里，四人又是同时狂吼一声，再度激发潜力，猛地加大攻击力度，欲要彻底地将楚天轰杀成渣，保证其绝对没有一丝一毫生还的机会。

    

    

    杀人之后，自然就是夺宝！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天屛住呼吸，双目闭合，根本没有理会四周突然再度加大的凶猛攻击，狂吼一声，举过头顶的斩仙刀，猛地一刀斩下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刀斩下的瞬间，方圆百丈内充斥着的无尽杀戮之意顿时齐齐震动，旋即好似道道无形的闪电一般，霎那间汇聚而来，融入了极速劈下的斩仙刀中！   

    

    融入了杀戮之意的斩仙刀，顷刻间威势再度暴涨，多出了一股惊人至极的冰冷杀戮味道，稍一感受，便是令人不寒而栗。

    

    

    嘭！   

    

    倏然间，这一刀凌空而降，如同一道蓝色闪电一般，猛地劈下，顿时间，一声如同共工一头撞塌不周山，又似上古大帝抬手抡下翻天印一般的恐怖巨响瞬间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，无尽的轰鸣之声如同夏日雨天雷暴一般，密集响起。

    

    

    方圆数百丈内，到处都是疯狂溅射而起的浓浓水雾，伴随着剧烈震动的虚空和熊熊燃烧的蓝色火焰，而四处飞速冲窜，遮掩了一切！   

    

    这一刻，目光所及之处，仿若世界末日降临！   

    

    

