    “小家伙，珍惜自己的幸运吧……”

    听到了莱蒂齐亚的心里话之后，约瑟夫-费什红衣主教终于明白了她的用意。

    也对，特蕾莎公主殿下的父亲可是哈布斯堡皇室里举足轻重的卡尔大公，从目前的历史经验来看，如果他的外甥孙真的失败了的话，只要特蕾莎公主求情，借助父亲的威名，为丈夫留下性命应该没什么问题。

    这也是最坏情况下的兜底。

    一想到这里，他也连连点头。

    “如果从这方面考虑的话，特蕾莎殿下确实最合适……”

    如今欧洲大陆上的强国，法国王室是波拿巴家族的死敌，俄罗斯皇室那也是冤家，英国王室想都不用想，所以放眼望去，最能够容得下少年人的还真的只有奥地利皇室了。

    这样看来，莱蒂齐亚虽然淳朴虔诚，但毕竟还是活了这么多年头，见过了那么多大风大浪，顷刻间就能够判断形势做出决定。

    达成了共识以后，他也就不再纠结这个问题了。

    “艾格隆一定是来跟我们求助的。”红衣主教换了一个话题，“他既然想要重新开始家族的事业，那一定急需帮助——各种意义上的帮助。”

    “那你觉得我们应该怎么回应？”莱蒂齐亚没有回答，而是反问他。

    “我当然要倾力协助了。”红衣主教想也不想地回答，“我的里昂红衣主教是他父亲封的，按照效忠原则，既然他是帝国唯一继承人，那我自然也要效忠于他——”

    “你倒是很讲原则！”莱蒂齐亚不置可否，只是微微笑了笑，拿起杯子喝了一口果酒。

    红衣主教没有再说话，而是抬起头来看着自己的姐姐，似乎在等待老太太的表态。

    他说这么一串话，其实也是在暗示姐姐“你所拥有的一切也是皇帝陛下给的，如果陛下的继承人需要帮助，你也理应出手帮助……”

    和心态消极的姐姐不同，红衣主教却对外甥孙充满了期许。他也希望这个还未曾谋面的外甥孙子能够重振家族声威，干出一番大事业。

    虽然前途艰难，他也不知道能不能成功，但是人生只能活一次，不留遗憾比什么都重要。

    “你看起来跃跃欲试。”莱蒂齐亚看出了弟弟的激动，“我还以为和我一起隐居了这么多年以后，你已经老到了忘记当年了。”

    “我个人早已经没有了什么雄心壮志，教会也不会再有我的一席之地了。”红衣主教耸了耸肩，“但是他不一样，他生下来的时候是我给他洗礼的，我曾经和其他亿万臣民一样高呼罗马王万岁！一个人究竟有多大的幸运才能拥有如此辉煌的出生呢？

    虽然帝国覆灭了，但是我很欣慰地看到，他心中被上帝点燃的火焰未曾熄灭，他要为这个家族再度君临欧洲而努力，为此甚至放弃了奥地利赏赐给他的一切荣华！我钦佩这份壮志，也许最终的结果还是徒劳无功，但只要奋斗过、拼搏过，至少也不枉了他这一生。”

    红衣主教越说越是振奋，就连眼睛里都好像燃烧着火焰，他已经很久没有这么涛涛不绝过了。

    对像他这样曾经触摸过世界权力巅峰的人来说，被世界遗忘的感觉并不好受。

    “你这份演讲确实感人，约瑟夫，不过……我还在犹豫。”莱蒂齐亚皱了皱眉头。

    “犹豫什么？还有什么需要犹豫的？”红衣主教撇嘴笑了起来，“都到了我们这个年纪，还有什么可担忧的呢？难道您还能把金银珠宝捆在身上一起带去天堂？还是说您害怕祸事又牵连到您的身上？”

    “不要说这种话！”被弟弟这么一激，莱蒂齐亚瞪了他一眼。

    “我不是舍不得钱或者怕事，1815年我是跟着拿破仑一起从厄尔巴岛登陆法国、然后进军巴黎的，那时候我又怕过什么了？我是担心，我贸然就予取予求的话，反倒是害了孩子。”

    “什么？”红衣主教有些不太明白。

    “其实你说得对，我手里的钱都是儿子给我的馈赠，我自己已经78岁了，留着也带不到天堂去，按理说来，如果孙儿来跟我讨要，我确实应该慷慨解囊。”莱蒂齐亚先是点了点头，然后又叹了口气，“如果他和特蕾莎订婚，安心未来当个奥地利亲王，然后一起来罗马看我，我倒是乐意送一大笔钱来给他们经营家庭所用，因为我知道，这只会让我的子孙在未来过得更加舒适；

    可是现在，情况完全不一样，他是要进行一项最危险的冒险事业，那可不是少年人想象中那么容易！我们十几年来没见过面，我不知道他到底成长成为了什么样的人，更加弄不懂他到底是凭着一时的血气还是真有什么筹算，如果只是凭借一时的血气而头脑发热，在支持者的撺掇之下跑出来冒险，那还真不如一事无成算了，至少还能活着延续我们家族的血脉！在这种情况下，我给的帮助越多，越是害了他。”

    说到这里的时候，莱蒂齐亚突然眼眶泛红，显然想起了之前的伤心往事，“世上又有哪个人不爱自己的孙子呢？我比世界上任何人都希望他能够平平安安活下去，而不是又一次被人送到荒岛上然后客死异乡。”

    莱蒂齐亚说着这一段话的时候，长吁短叹情真意切，常年呆在她旁边的红衣主教，自然也明白这是姐姐的心里话。

    作为祖母，比起什么一开始就不属于他们一家的帝国、皇位，孙子的安危更让她看重一些。

    “那您希望我们怎么做？”他不由得问。

    “艾格隆现在为了安全起见，没办法来见我，我在现在这个情势下，也不好突然跑出罗马城去见他……所以你跟着那位女仆小姐一起去找他吧，然后替我看看，我的孙子到底现在成长为什么样的人。”莱蒂齐亚说出了自己的打算，“如果他有他父亲的遗风，有胆略有智谋，知道应该怎么成就大业，那我们就倾尽全力去帮助他，不管成败至少也该去试试；如果他不是那块料，那就告诉他赶紧隐姓埋名找个地方过活算了，别再让虚无缥缈的东西束缚自己，也别再挥霍别人的性命了……”

    “我明白了。”红衣主教郑重地点了点头，“我会去仔细观察的，交给我吧。”

    “另外，正好特蕾莎这件事，也转告他吧，于情于理，他都欠特蕾莎一份情。被伤得这么深，她还愿意不离不弃，这是他百世难逢的真情，无论如何都不应该仅凭着几页纸就把别人抛到一边，这会遭天谴的！”莱蒂齐亚又补充了一句，“告诉他，我很中意特蕾莎，我非常乐意看到她成为我的孙媳妇，在我之后成为这个家族的主母，如果他还认我这个奶奶，想要得到我的帮助，那么先决条件就是和特蕾莎和解！我盼着他和特蕾莎一起在我膝下欢笑的日子。”

    如果是之前，红衣主教会有些不以为然，毕竟成大事者总要做点牺牲，以政治家的标准来看抛弃了特蕾莎也不算多恶劣的事；但是莱蒂齐亚说出了自己心中的思虑之后，他倒是有点认同姐姐了。

    莱蒂齐亚思虑周详，没有被成功后的辉煌幻想所迷，反而先考虑失败怎么为孙子谋求一个尽量好点的下场。

    这样倒也不错。

    “好，我会把这些话都转告给艾格隆的。”他点了点头，“那我回去见那位诺埃尔小姐吧。”

    莱蒂齐亚点了点头。

    红衣主教走到了餐厅门口，准备前往会客室。

    “告诉艾格隆，我爱他，我很想念他。”

    就在这时，他听到了背后传来的声音，以及那被压抑住的呜咽。

    他没有停下脚步，只是默然点了点头。

    此时的夏奈尔，正乖乖地等待会客室，等待皇太后陛下和红衣主教吃完早餐再接见自己。

    过了好一会儿之后，年迈的红衣主教走了过来，然后一脸和蔼地看着少女。

    “诺埃尔小姐，抱歉让您久等了。”

    “这是我应该做的。”夏奈尔连忙向红衣主教大人行了礼。

    “我的姐姐现在精神状态不佳，所以委托我来全权处理这事儿了。”红衣主教温和地对夏奈尔说，“现在可以告诉我，陛下希望通过你传达什么话了吧？”

    夏奈尔看了看周围，确定没有其他人能够听到之后，小声向红衣主教回复。

    “陛下已经亲身来到了罗马，现在就在城外的一家旅馆居住。他非常希望能够见到祖母，但是现在的情势下，他也没办法贸然就跑到这里来了，所以只好委托我来先告诉皇太后陛下和您一声。”

    “我能够理解陛下的心情……”红衣主教长叹了一口气，“我们也非常担心他的安危，时常在为他祈祷。如果说我的姐姐在世上还有什么牵挂的话，那主要也就是艾格隆了。”

    “我相信两位陛下一定能很快见面的……”夏奈尔颤声回答。

    刚才莱蒂齐亚所展现的淳朴与慈爱，让夏奈尔印象深刻，她不自觉地也在为祖孙两人暂时不能相见而感到无比痛心。

    “他需要我们为他做什么？”红衣主教又问。

    既然眼下已经没有无关人等，所以夏奈尔也就不再隐瞒了，而是简略地说出了现在艾格隆的处境。

    “陛下现在已经带着自己的支持者占据了一个小岛，他到处招兵买马扩充自己的实力，为了接下来的计划，他需要大笔的金钱，并且希望能顾和教会的最高层取得某种联系，如果有可能的话，最好找到直通教皇陛下的门路。”

    “哦？哦！”红衣主教听着夏奈尔的介绍，又是疑惑又是惊叹。“他打算找到教皇陛下的门路！？这可要花费一大笔钱啊。”

    “陛下认为这是大有好处的，所以没必要吝啬于金钱。”夏奈尔回答，“他接下来打算组建一支志愿军，帮助希腊获得解放，摆脱土耳其人的统治，如果教皇能够公开嘉勉这种义举，那么基督教世界将同样为陛下喝彩……而陛下也能够借机摆弄手腕，得到自己想要的东西。”

    “是这样吗？”红衣主教精神大为振奋。

    “确实……确实有效。”想了想之后，他下了论断。“这是一个不错的计划，虽然肯定耗资巨万。”

    “所以陛下来找您了……”夏奈尔也笑了起来，看着红衣主教，“主教大人，我请您帮助陛下吧，他能够倚靠的人实在太少了，作为他的至亲，请您务必要施以援手……”

    红衣主教明白，无论从金钱上，还是教会内部的门路上，他自己和莱蒂齐亚都能够给自己这位雄心勃勃的外甥孙以帮助。

    作为骨肉至亲，他们也有完全的理由去帮助家族当中年轻一代人去重振家族声威。

    而且从现在所得到的信息来看，那个少年似乎也值得帮助。

    不过，即使到现在，红衣主教还是没有忘记刚才自己姐姐所说的一片苦心。

    “您说得都有道理，我和我姐姐会郑重考虑的——不过在这之前，能不能让我去面见陛下一会儿？”他提出了自己的要求，“毕竟这件事非常重大，我和我姐姐需要做出最慎重的判断才能做出决定。”

    夏奈尔理解对方的想法。

    空口无凭，现在艾格隆要求老姐弟两个赞助自己危险的事业，没见到人的话恐怕真的下不了那个决心。

    甚至万一自己是个女骗子的话，那岂不是白白骗走了一大笔钱？

    “当然可以了！”夏奈尔马上点了点头，“我可以带您去面见陛下的，在我临走之前陛下就吩咐过我了，他随时等待着见您和皇太后陛下。”

    “很好，那就这样吧。”红衣主教欣慰地笑了出来，“我很期待和陛下的会面，可能您不太清楚，当初他的洗礼就是我主持的，我以莫大的荣幸看着他圣水敷身——从那一刻起，我就期盼着他能够站在父辈的肩膀上，成就最辉煌的事业……虽然命运开了一个恶劣的玩笑，但是我很高兴还能够看到他继续在为之奋斗。”

    接下来，心情很好的他，又冲夏奈尔点了点头，“一看到您，我就觉得您是个有主见又机灵的姑娘。有您随侍在陛下身边，肯定对他帮助良多。”

    “您过奖了……”夏奈尔不好意思地回答，“我还有太多不足了，为了陛下我还应该更加厉害一点才行。”

    红衣主教沉默了片刻，然后再度开口。

    “好了，事不宜迟，我们尽快过去吧。”

