

    不过很快的齐队长便看出来了一点点意思，真正说起来苏青跑出来的并不是真正的直线。

    她脚下每一步迈出的时候，都带着细微的角度，而这样的角度则恰到好处的化解了几分冲击力的强度。

    齐队长可惜啊，这是多么好的特警人才啊。

    如果不是包大局长拼死不放人，他真的想要把苏青调到他们特警队来。

    果然，苏青一马当先地冲出了高压水枪的范围，然后便一个纵身，滑入了低桩网下，一路匍匐前行。

    她的身体压得很低，手与脚的动作协调性非常好，而且也很快。

    她都已经爬过了一半，孙晨才钻进低桩网。

    一出低桩网，面前便是一堆零件。

    苏青没有丝毫犹豫，直接伸手就开始组装，可是她的眼睛却没有看手里的动作，而是微一抬头，便看到了远处的红心靶子，而且在这固定靶的后面，居然还有一道移动靶，两个靶子之间的距离大约有十五米。

    固定靶近，移动靶远。

    所以，这一处的射击，只是要求队员任选一个靶进行射击。

    苏青的嘴角微微一勾，手上的组装已经完成了。

    训练弹只有一发。

    推弹上膛。

    而这个时候，移动靶已经与固定靶就快要位于了同一直线上。

    移动靶的速度很快。

    但是苏青的动作更快。

    就在这电光火石之间，苏青举枪，瞄准，射击……

    一连串的动作一气呵成。

    “呯”的一声。

    吸引了所有人的注意力。

    齐队长的眼皮跳了跳。

    居然同时射中了固定靶与移动靶，而且还都是正中红心。

    这个变态。

    而再看苏青，已经再次完成了拆卸，而她的人已经冲向了斜绳摆渡……

    于是便看着苏青完成了一个又一个项目：高空绳网轮胎墙、高低栏、爱尔兰高板、二米四高板、拱形肋木、高架速降、绝墙……

    第二个射击项目在爱尔兰高板之上，也是动静双靶，而苏青自然又是毫无例外的，一枪同时命中固定靶和移动靶的红心。

    而第三个射击项目则是在绝墙之上。

    在人徒手攀上十八米的绝墙，会由飞碟发射器，发射出两个飞碟，一般来说，队员都是会先打完两个飞碟，然后再借绑好安全绳，滑落下来。

    只是……

    这是对正常人来说的最正常的方式。

    苏青却从来不是一个喜欢走寻常路的人。

    才刚刚一攀上绝墙，她便双手麻利的完成了组装。

    “啪啪”两声响，两枚飞碟发射出来。

    苏青这个时候直接将安全绳一扯，然后身体一转，便直接在腰间绕了两圈。

    下面的众人看得清楚。

    “这位苏组长这是想要干什么？”

    安全绳，不是应该用缚的吗，还是第一次看到有人直接用绕的。

    果然是活久见吗？

    这绝对是神仙操作。

    苏扬已经意识到自家妹纸想要干嘛了，一颗心这个时候也几乎要跳出来了。

    而萧季冰的脸上却满是恍然。

    他记得，有一次，那个人，也是用这样的方式，飞身一跃，救了自己一命！