    金乌破晓，新的一天来临。

    昨夜大离军营这边并不平静，多次有人闯入引发骚乱，不过很快就被镇压平息下去。

    战争不是儿戏，大江想在战前刺杀大离军中将领，只是大离这边早有准备，他们未能得逞。

    咚咚咚~！

    雷鸣般的鼓声响彻大军营地上空，听闻鼓声，自出征后就没脱下战甲放下兵器的士兵们走出帐篷开始集结。

    “快快快，将军有令，我等长枪兵随时都要上阵攻城拔寨，各队清点人数集合，但有临阵脱逃者，杀无赦！”大队长的声音响彻周围，语气冰冷严厉。

    士兵是要上战场的，所谓养兵千日用兵一时，士兵脱产享受国家供养，战争时候当逃兵不配活在这世上。

    “各小队人数都到齐了吗？”云景询问手下的几个小队长。

    尽管谁来了谁没来他一目了然，但该有的流程还是要有。

    “回云中队，人都到齐了”

    赵德柱他们纷纷回答。

    点点头，云景目光扫视众人道：“诸位，我们中队二十多人，云某希望回来的时候还是这么多人，走吧，向大队方向集合”

    战争无情，一旦上了战场，面对四面八方的敌人，谁敢保证自己能安然活着回来？

    “队长，我估计吃坏东西了，想拉肚子……”去大队集合点的时候，一个小兵小声对刘三汇报道。

    刘三冷冷的瞪着他压低声音警告道：“马上就要上战场了，这个时候你给我说想拉肚子？不管你是真的还是假的，要么给我憋着，要么给我拉裤子里，否则当逃兵论处，是要砍脑壳的！”

    那小兵欲哭无泪，难受得表情都有些扭曲了，哭丧着脸道：“队长，我是真想拉肚子啊”

    “都这个时候了，那没办法，你拉裤子里吧，总好过砍头，放心，没人笑话你的”，刘三同情的看了一眼对方无语道。

    紧接着，那小兵裤裆里传来噗嗤一声，然后臭气弥漫，他真拉裤子里了。

    众人：“……”

    你特么来真的！

    好在大冷天的，拉裤兜的士兵穿得厚，虽然有臭味，但问题不大。

    这些自然瞒不过云景，他心情有些复杂，那士兵拉肚子是真的，但更多的是紧张和害怕导致的失禁，毕竟就要上战场了啊，随时都会死，命只有一条，谁不怕？

    到底这些兵都是上过战场的老兵，心理素质过硬，拉肚子的小兵是真拉肚子是例外，大家理解，倒没有笑话他，反倒是这么一出冲淡了一些即将战斗的紧张气氛。

    随着小队中队大队……一级一级集合，最后云景所处的这支两万人长枪军离开军营，列队穿过昨天修建的简陋城墙，径直往大江王朝南阳城挺进。

    今天将是决战打响的开始，事关后续整个战争的格局，不容有失，若一战不能破开南阳城，将会对士气打击很大！

    茫茫冰原上，数以十万计的军队奔走，宛如汹涌人潮。

    云景他们这支两万人的长枪兵来到距离南阳城两里之外停下整军列队，边上是另外两支长枪兵，三支统领长枪兵的三位将军聚集在一起商议作战计划。

    实际上也没什么好商量的，战斗打响后，上头叫冲就冲，上头让往哪儿打就往哪儿打，这样大规模的战斗不是这样的小将能做决定的，只需带个耳朵听命就是。

    冰原上除了长枪兵之外，其他兵种集结，人数已经超过四十万逼近五十万的程度！

    也就是说，这场战争，一开始大离这边就派出了五十万大军，决战的姿态已经不容置疑了。

    集结的军队里面唯独没有骑兵，其实很好理解，虽然骑兵战斗力强大，可如今冰天雪地并不适合骑兵作战，而且是攻城，骑兵压根没用。

    在大离大军集结的最前方，距离南阳城一里外，是李秋麾下的十万雷火军将士。

    李秋麾下的雷火军团足有三十万人，但如今只派出了十万，这十万人是先锋军，是破开南阳城的关键。

    以往的战争攻城，那是真的拿人命去填，是名副其实的消耗战，消耗的是士兵的人命，而如今，随着李秋这支雷火军团的出现，战争格局必将被改写！

    雷火军团的装备和其他军队不同，他们没有配备金属铠甲，而是全都身穿布甲，而且也没有配备花样繁多的兵器，人人背着一个布袋子，袋子里装着一个个小玩意……

    除却士兵们身上的配置外，这支雷火军还将一口口大大小小的箱子搬上了战场，有的箱子需要牛马才能拉动，然后是改装后的强弩，需要几人才能拉开那种，更有投石车。

    列队的人群中，云景看到最前线的雷火军团装备，然后看向大江南阳城目光透露着同情。

    他此时不禁在想，有雷火军团在前面开路，接下来估摸着也就是打个顺风仗意思意思吧。

    南阳城固然城墙高大坚实，固然上面高手无数，但能扛得住篮球大小的铁疙瘩吗？

    大离这边整军列队井然有序的做着战斗准备，大江王朝南阳城那边也在积极备战。

    城墙上站满了士兵，弓箭手就位，弩床已经张开上好了儿臂粗的弩箭，那种需要绞盘才能拉开的弩床，射出的弩箭先天境一下估计一箭一个小朋友，小兵杂兵之类的，绝对是穿糖葫芦的下场，而这样的弩床，在南阳城上，每隔二十米就有一张，每一张弩床一次性能射三支弩箭。

    此外还有一种叠弩，由十多张弩叠在一起，威力虽然远远不如床弩，但胜在一次性能射出数十支弩箭，可谓冷兵器时代的机关枪了。

    在那城墙上，更有滚木礌石，还有火油以及熬煮的金汁，这些东西在敌军来到城墙下方的时候有大用！

    南阳城下一里地内布满了拒马桩陷马坑和壕沟，而城墙外有浇水凝结的坚冰攀爬都别想爬上去，城墙上更有各种准备，在守城方面可谓做到极致了。

    他们是守城，无需派遣军队出来交战，按照以往的战争模式，这样的天气，攻城一方想要拿下一座城池，付出数倍的代价都不一定能成功，那纯粹是用人命去填的消耗战。

    而如今，大离这边，破城的任务李秋已经大包大揽了，还立下了军令状，甚至将雷火军攻城手段都阐述清楚，若非如此，三军主帅秦安泰脑子有坑才会在这个季节发起决战。

    自从得知大离这边有大动静之后，大江镇守南阳城的三军主帅贾平南就召集手下将士商量对策。

    他们直到当下大离军队都来到城外了，也搞不懂大离这边到底是怎么想的，才会在这样的季节开战，而且还是决战的节奏。

    “秦老狗脑子有病吧”，贾平南站在南阳城上目视大离这边无语道，这样的天气，普通士兵在野外时间长了兵器都冷得拿不动，却要开战，不是脑子有病是什么？

    贾平南身穿漆黑如墨的铠甲，那铠甲分外狰狞，各关节处有锋利的金属尖刺，尤其是右边肩膀位置的护肩，被打造成了张嘴露出獠牙的毒蛇脑袋形状。

    这铠甲由特殊材料打造，本身就是一套宝甲，带‘特效’那种，通体散发幽幽漆黑冷光，穿着这身铠甲的贾平南宛如一尊魔神，周围三米之内无人敢靠近。

    这套铠甲可谓价值连城，有钱都买不到，穿上它，一般的真意境都别想轻易破开宝甲伤到贾平南，真意境以下，贾平南站在那里任由别人刮痧，累死都别想伤到他。

    他手持一杆漆黑长戟，那长戟也是带‘特效’的，整个长戟都在散发黑色冷光，宛如流水般盘绕着长戟流动，不消说，他手中的长戟也是一件神兵了。

    “大将军，虽然不理解秦安泰安的什么心才会在这样的季节出兵，可看对面的阵势，有些不对劲啊，以往对方也多次攻打过我们南阳城，无不是枪盾兵配合持盾牌冲在前面护送攻城器械过来，可如今，他们怎么安排了一支身穿布甲的军队在前方了？而且配备的武器除了一把腰刀就一个包裹，属实让人摸不着头脑”

    贾平南身边，一位军中将领打量着大离那边排兵布阵皱眉道。

    贾平南身份地位足够，不将秦安泰放在眼中，能出言不逊，但说话之人可不敢那样，还是给予了秦安泰尊重的，直呼其名没敢过分。

    “秦安泰不是激进之人，亦非老眼昏花了，他敢在这个世界发动战争，想来必定有所依仗，或许就和他们前面的那支军队有关，他不会打没把握的仗，传令下去，全军高度警戒，别掉以轻心真被秦老狗教做人了”，贾平南目视前方沉声道。

    能被认命为南阳城的三军主帅，贾平南亦非等闲之辈，虽然处于防守方，他们占据绝对的优势，却并没有因此而看轻对面，反倒越发警惕了。

    战争不是开玩笑，一旦出意外，他这个三军主帅是要担最重的责任的，为国守边，一旦边境被破，他贾平南有什么脸去回报陛下的信任？有什么脸去面对大江万民？再如何谨慎都不为过。

    “大帅放心，我军已集结了二十万将士于城内随时可以上城墙征战，更有三十万将士随时待命，此外还有五十万大军做好了战斗准备，合计百万之众，大离那边休想轻易破城，哪怕是拼消耗也不怕，我军固守城墙，他们来多少都耗得起，最终他们也只能灰溜溜的离去，甚至我方估计还有机会痛打落水狗”，贾平南边上一军中将领信誓旦旦道。

    防守要比进攻占优势，大江王朝驻扎在南阳城周围的军队虽然比大离的少一些，但也有限，大离既然敢打，接着就是，谁怕谁。

    他们可是防守，这个季节，大离不付出几倍代价休想破开南阳城，而大离有几百万人在这里耗吗？

    当然了，这只是正常战斗下的理想状态，战争瞬息万变，各种计谋都会导致战局倾斜。

    手下将领说的部署贾平南自然是知道的，但此时他莫名感觉还不够，于是吩咐道：“让待命的三十万军队入城集结，其余五十万军队随时待命入城作战”

    尽管有人觉得贾平南的安排有些多余，但大帅有令，他们只能积极配合。

    “秦老狗，你到底要玩儿什么花样呢，你们以往曾破开过我大江边境，最终都被打回去了，尤其是最后一次，我来这里后你们就再无一次破城，对你的手段我已经熟悉，这次，你凭什么还敢前来再战？凭你集结而来的几十万人马还是后方百十万军队？”贾平南目视前方心中暗道。

    大江当初设计杀害了大离王朝的陈夫子，犹如斩断了大离王朝的一只手臂，本应一鼓作气大举南下进攻大离的，哪儿知计划赶不上变化，大离那边居然出现了农家肥这种东西增长国力，大江不得不暂时停下进攻计划，反倒是大离王朝率先发动战争了。

    这一打就是多年。

    这些年来，大江一直都处于被动挨打状态，虽然有桑罗王朝和金狼王朝共同给大离施压，可那两方都是出工不出力。

    而今大江王朝内部早已对这种被动挨打的局面不满，作为镇守南阳城的主帅，贾平南地位足够高，已经得知内阁已经在和桑罗王朝以及金狼王朝商议制定南下策略了，或许要不了一两年，三国就将大举南下一举瓜分了大离的疆土！

    想要瓜分大离的疆土，有一个问题就是绕不开的，那就是必须要提前除掉大离的那几位神话境，否则一切都是个笑话，毕竟神话境不除，那个层次以下，谁也承受不起神话境的怒火，人人都会寝食难安的。

    提前除掉大离的神话境啊，虽然当初大江王朝有过一次成功的机会，可正是因为有那次的成果，导致再想除掉大离的神话境已经不容易了，大江单靠自己国家是不行的，需要联合其他两个国家的力量才行，才能确保万无一失。

    不过事关神话境，那就不是贾平南能插手的了。

    但凡有点野心的帝王将相，谁不想开疆扩土名垂千古？只要实力足够，想方设法的侵占他国疆域领土并没有什么不对，历史都是胜利者书写的，侵略吞并，当时间过后，文明同化，平民能安稳生活，谁又会在意祖上是什么情况呢……

    “或许有生之年我还能亲眼见证大离王朝泯灭在历史长河，如今就让你们再蹦跶一段时间吧”，贾平南目视前方已经做好战前准备的大离军队心中暗道。

    他名字叫平南，何尝没有亲自南下扫平大离之志！

    这个时代的战争可没有战前两军将领单挑一波的行为，大离这边做好准备后就决定动手了。

    “李将军，接下来就交给你了”，临时的中军大帐中，秦安泰看向李秋道。

    做出隆冬时节开战这个决定虽然是大离天子，但秦安泰压力也很大，若不是李秋再三保证有破城的信心，秦安泰决计不会这样冒险，会极力想办法进行劝阻陛下收回成命。

    该说的在之前已经商议过无数次了，接下来静候佳音即可。

    实际上秦安泰又何尝不想一战定乾坤，尤其是如今大离并不具北方三国神话境的力量，没有了这个顾虑，还能轰开对方国门，凭什么不试试？

    “大帅放心，今天我等必将在南阳城内庆贺，只要打开南阳城这道大江门户，接下来我军就能大举入境大江，至于到时候能取得多大成果，就看众将士的了，如今说这些为时尚早，李秋去也，且看李某破开南阳城为我军扫平障碍！”

    说完，李秋龙行虎步离去前往最前线指挥作战，而今战争即将打响，他那个真意境的护卫更是寸步不离。

    “传令下去，全军上前三百步，将南阳城置于投石车攻击范围”，来到前线，离去看着对面下令道。

    他一声令下，十万雷火军闻讯而动，向前推进三百步，这个距离，南阳城城墙已经在一里之内了，但却在对方弓箭射程外，哪怕对方居高临下也射不了这么远，纵使对方的弩床射这么远威力也大打折扣。

    十万雷火军来到指定距离止步，一架架投石车已经准备完毕。

    南阳城上，贾平南微微皱眉。

    大离派出十万将士，没有盾牌保护，而来到弓箭射程外就停下了，不像是要进攻的样子。

    “到底在玩什么花样？投石车倒是能将石块投掷过来，莫不是对方想凭借投石车击垮城墙？那得投到天荒地老去……”

    心念闪烁，贾平南属实搞不懂大离这边怎么想的。

    咔咔咔~！

    雷火军两百多架投石车对准了南阳城，绞盘推动下咔咔作响，当投石车蓄势待发后，随投石车而来的一个个箱子打开，里面是一个个篮球大小的铁疙瘩，带引信那种！

    一个个铁疙瘩被放在了原本放置石块的地方。

    见所有投石车都准备好了，李秋下令道：“点火，投射！”

    呼~！

    一支支火把凑到铁疙瘩引信处将其点燃，紧接着，有人一锤子砸在投石车的投掷机关上，呜呜的呼啸声中，一个个篮球大小的铁疙瘩朝着南阳城飞驰而去。

    “此为开山雷，足以炸开山岩，先天初期的武道修为，在近距离开山雷的爆炸之下都是粉身碎骨的下场，南阳城固然城墙坚固，又经得起多少次爆炸？固然对方一部分先天中后期高手和真意境能隔空阻挡开山雷，但这样的人又有多少？我方两百架投石车同时投放开山雷，对面最多抵挡一部分罢了……此战之后，雷火军团的名声必将响彻寰宇！”

    李秋看着对面的南阳城心头默默道。

    长枪兵队伍中，云景时刻关注着战事，目睹投石车投放炸弹，嘴角下意识抽了抽。

    “短兵相接之前先用炸弹轰一波，这不欺负人么，估计大江做梦都想不到大离这边有这玩意吧，唔，当初虽然给师父提供了思路，可短短几年时间，到底还是没能把火炮打造出来，或许已经打造出来了，可保不齐大离藏一手，待对手熟悉了投石车投放炸弹的模式，再搬出火炮，那才叫惊喜……”

    心头嘀咕，云景目视前方静候火-药在这个世界亮相后即将呈现的画面。

    南阳城城墙上，看到大离那边用投石车投放一个个铁疙瘩，很多人面面相窥。

    “大离的人在搞什么，把珍贵的铁料当石块投掷？脑袋被驴踢了才能搞出这种事情吧？”

    “他们不过来攻城，妄图用投石车破城，是没睡醒吗，投放再多铁疙瘩过来有毛用啊……”

    大江王朝的很多人属实被大离那边的举动给整懵了，实在是没见过这样的战斗模式。

    尽管没见过这样的，可到底还是有一些武道高手有着本能直觉。

    看到大离那边投放一颗颗铁疙瘩的第一时间，贾平南眉头一皱，莫名感觉那玩意不简单，当即吐气开声道：“此物诡异，将其拦下”

    说话的时候，他抬手一挥手中那自带特效的长戟，一抹白色锋芒飞出，转瞬画作百米之巨的弧形白色锋芒横扫而出，横跨一两百米距离劈在了十多枚炸弹之上。

    其他人的反应到底比贾平南慢了一拍，待到那些有能力的人反应过来之时，一枚枚炸弹已经临近城墙了，于是各种刀光剑气横飞而出，整得那边五光十色颇为好看。

    轰轰轰~！

    十多枚炸弹在贾平南那锋芒横扫下凌空爆炸，火光耀眼声震四野，宛如天雷轰鸣，突如其来的爆炸声惊得战场上双方无数人浑身下意识一抖。

    那磨盘大小的炸弹爆炸杀伤范围半径百米左右，可爆炸的碎片却能波及数百米！

    真意境层次都处于顶尖一撮的贾平南随手一击也就抵挡了十多枚炸弹而已，毕竟那玩意是分散的，可更多的则是靠近他们城墙爆炸，有的则是落在城墙上轰然炸裂！

    轰轰轰~！

    声声惊雷般的轰鸣响彻天地，火光闪烁大地都在轻微颤抖。

    在那篮球大小的炸弹爆炸威力下，南阳城的城墙在颤抖，用水浇筑凝结的外壳不堪重负粉碎，有几枚炸弹就近爆炸的地方，坚石铸造的城墙本身都在被炸得崩塌！

    炸弹爆炸的威力对南阳城城墙造成的‘伤害’还是其次，主要是在那样的爆炸下，城墙上的大江士兵可就倒霉了。

    炸弹爆炸三十米范围内，普通士兵的身躯直接就撕裂，血肉横飞。

    百米范围内，但凡被炸弹于波波及，普通士兵无不七窍流血而亡。

    这还不止，炸弹爆炸的碎片波及范围可是达到了数百米的，那肆虐的金属碎片所过之处简直就跟死神的镰刀一样收割大江士兵的性命，在这个范围内，纵使运气好没被碎片波及，也被那恐怖的轰鸣声炸得脑袋一片空白，无数人耳朵流血再也听不到任何声音！

    仅一轮炮火洗礼，大江南阳城上，炮火波及的区域，能站着的人就不多了，死亡人数成千上万！

    大江王朝的人直接就被炸懵了，死了那么多人，城墙受损，器械被毁无数，而大离那边却不费一兵一卒。

    然而这仅仅只是开始，还没等大江王朝的人从震惊中反应过来，李秋这边已经下令第二轮炮火洗礼了！

    呼呼呼~

    一枚枚点燃引信的炸弹宛如陨石掉落般朝着大江南阳城飞去。

    “固然你们城坚墙厚，又经得起几轮开山雷洗礼呢，一旦你们没有了城墙，后方再多的军队，在火器面前又有什么意义！”看着前方的南阳城李秋心头默默道。

    “打开城门出击，不计代价，将对方投石车毁去！”大江三军主帅贾平南站在城墙上大声下令道。

    见识了炮火的威力，他意识到固守抵抗已经不行了，唯有主动出击毁掉大离的投石车。

    至于出兵后在那恐怖的铁疙瘩面前将士们要死多少人这个问题，贾平南当然想过，可总比被动挨炸好吧，就这么站着不动，要不了多久城就要破了，到时候大离那边诡异的铁疙瘩开路，大江王朝拿什么抵挡他们前进的步伐？

    而今唯有不计代价的毁掉大离的投石车。

    下令之后，贾平南看向李秋方向，目光冷冽道：“此人必死，此军必须要消灭，否则我大江危矣！”

    在他下令的当口，雷火军团的第二轮炮火洗礼已经到来，依旧是那一颗颗引信燃烧的铁疙瘩。

    不过有了之前的一轮洗礼，大江这边见识到了那东西的恐怖，有能力的都纷纷出手隔空阻拦。

    与此同时，接到命令的大江军队打开城门，宛如洪流般杀向了大离王朝的军队，妄图毁掉威胁最大的投石车。

    看到大江的军队杀出，李秋心头冷笑，简直是找死。

    他下令道：“按预演保护投石车，其余将士，掏家伙，让这些大江王朝的人见识一下我们雷火军团的手段！”

    随着李秋一声令下，雷火军的将士们打开随身包裹，掏出了一个个手腕粗的竹管，带引信那种。

    这些竹管内除了火-药，更是添加了铁钉铁片之类的东西。

    更有一些将士拿出拳头大小的铁疙瘩，安放在了改装后的强弩之上。

    ……

