    

    第一百六十三、潘安烧成了黑炭

    一想到潘安还在里面，我忽然有点慌张。虽说我今日才和他本尊说过话，但之前也是远远见过，并且听说过他的大名。本来就觉得今日很是梦幻和神奇，现在又遇到了这样的神情，我的直觉告诉我，这事情不简单，一定出大事了。

    “你让我想想，里面有潘安，戏班老板，两个刚刚端水进去的小伙计，还有一个武生也在里面。还有两个拉琴的师傅，对，还有一个敲小鼓的。我就记得这么多了。”我抓住肖不修的袖子急急地说道：“我靠近看看，闻闻味道，看看是怎么着的火。”

    “太危险了！”肖不修反手过来抓住了我的袖子，“火势起的很奇怪，又很大，随时有可能坍塌。再等一下，小一点再过去。”

    “不行，我现在是第一现场，也许能够知道的更多。我就再往前走走，你别过来。”我用力甩了甩肖不修的手，发现根本甩不开，只好恳求他：“肖大人，这有可能是不少人的人命啊，就在我的眼前，我不可能见死不救的，我虽然没什么本事，但是，至少我有判断力，也许真的可以救出几个呢。”

    肖不修的手停滞了一下，我趁机往火场里跑。但他的速度更快，立刻又抓住了我，沉声道：“在我旁边，不要离开。”然后反而是拉着我往里面靠近，速度不快。

    在聚福园门口的人早都已经撤到了安全的地方，附近有商户用水桶泼水。但这个有点“杯水车薪”的意思。聚福园在京城也是数一数二的大戏楼，里外两重院，戏楼三层，很是气魄的。如今就在眼皮底下着了起来，还是如此大火，实在让人感到诡异。

    火势太大了，肖不修过去都感觉到灼烧的炙热，所以他说什么也不让我再靠近。又赶过来不少人参与救火，不过还是挺难的。木质结构的戏楼，还有为了声音传导到更远的地方专门制作的木箱子，这一切本来是为了听戏效果，现在却成了致命道具。

    就在我焦急地要命时，火海里有人相互扶持着往出走。都已经成为了大火球，但是还能够看得出是三四个人抬着一个人往出走。立刻就有人拿着水桶冲了过去，往他们身上泼水。我捂着嘴，尽量不让自己发出声音，但也特别着急地看着这几个人。

    他们已经倒在了地上，大口喘着气。身上的衣服也烧得七七八八的，皮肤红红黑黑的，怕也是受了伤的。

    “快救潘安！”他们其中有一个人喊了一嗓子，指着已经躺在地上一动不动的人。这人脸上还有厚重的油彩，虽然浑身上下都是水，但已经烧成了黑炭色，不知道还是不是活着。

    附近庆余堂药铺的钱老板赶紧上前来观看，他平时看也是潘安的戏迷，所以一听说是潘安救出来了，就赶紧过来看看。他探了探鼻息，又摸了摸脖颈的脉搏，摇了摇头说道：“气息微弱，怕不太好救啊。”

    “别啊，要救啊。”有人喊着，还有几个女孩子的哭声。看来她们也接受不了，刚才还是貌美如花的潘安貌，现在居然变成了这幅鬼样子。

