    “哦，快将他们带上来。”

    陆长青立刻吩咐道。

    很快，一位老仆和一位十岁左右的孩童被带到了陆长青面前。

    陆长青看了看两人，都只是普通人。

    “你们知道玄石功的下落。现在见到我可以说了吧。”

    陆长青淡淡道。

    那位老仆看了陆长青一眼，脸色微微一变。

    有些惊慌道：“你是混元宗掌门，怎么如此年轻。”

    陆长青眉头微皱，道：“不错，我就是你们要求见的混元宗代掌门。你们若是真知道玄石功的下落，说出来，重重有赏，或者有什么要求，也可以提出来。”

    老仆想了想，带着身边孩童忽然跪下。

    陆长青手掌轻轻一扶，一股劲力立刻将两人抬起。

    “有什么事直说就是。”

    老仆目光扫了扫旁边几位执事管事。

    “你们都先出去。”

    陆长青立刻道。

    房间里只剩下陆长青和老仆孩童三人。

    “禀告掌门，你要找的玄石功其实就在老仆手中。”

    老仆说道。

    “哦，这门宗师级功法竟然在你手中，你详细说说。”

    陆长青微微一讶。

    没有想到黄石宗覆灭两百多年了，其镇派宗师功法最后落在了一个普通人手中。

    “其实老仆身边的这位小主人就是当年黄石宗掌门的后人。”

    老仆指了指身旁的十岁孩童道。

    听到此话，陆长青似乎明白了。

    “可惜，如今也只剩下小主人一人了。”

    老仆微微叹息一声。

    随着老仆接下来的诉说，陆长青渐渐明白了缘由。

    当年黄石宗覆灭，掌门一脉有后人存世，带了镇派功法玄石功逃离在外。

    一直延续了两百多年。

    他们虽然拥有这门宗师级功法，但后人天资不足，又缺少修炼资源，以至往后修炼最高也才是八品武者，难以恢复往日荣光，渐渐成为了一般的武林家族。

    而就在三年前，赤河帮帮主罗洪山无意中得知他们这一族拥有宗师级功法玄石功。

    为了夺取这门功法，杀人夺宝，灭尽一门数十口。

    这孩童被老仆带着外出非常幸运的逃离了这次灭门。

    成为了黄石宗掌门一脉仅存的后人。

    恰好这孩童知道玄石功功法所藏之处，将其得到。

    他们对于赤河帮充满了仇恨。

    可惜以他们的能力，想要对付赤河帮报仇根本无能为力。

    这一次，得知青元州四大宗派之一的混元宗在打探玄石功的消息。

    这十岁孩童想到了一个报仇的办法。

    将玄石功这门宗师功法献给混元宗，条件则是让混元宗对付赤河帮。

    于是他们自己找上门去，要求见混元宗掌门。

    “你们的要求是想要我出手覆灭赤河帮，击杀帮主罗洪山。”

    陆长青看向老仆和孩童道。

    “求掌门为我家主人报仇，我们愿意献上玄石功。”

    老仆连忙道。

    “我如何确认你们手中真的有玄石功功法。”

    陆长青淡淡道。

    赤河帮，不过是青元州一个帮派，对于混元宗而言，根本算不得什么。

    如果覆灭赤河帮可以得到一门宗师功法，陆长青也可以答应。

    “这是玄石功上册，还请掌门过目。”

    老仆从怀中取出一本小册子交给陆长青。

    陆长青稍微看了看，应该不假，但是并非全本。

    “下册呢？”

    陆长青问道。

    “掌门莫怪，只要赤河帮覆灭，我家主人大仇得报，老仆定然献上下册功法。”

    这老仆倒也算精明，知道留一手。

    在他想来，以混元宗的强大，覆灭赤河帮也只是轻而易举的事，应该不会为难他们。

    “好，待我覆灭赤河帮后，你们再将玄石功下册给我。不过你们暂且就住在混元宗吧，你家小主人也到了练武的年纪，不如就先成为我混元宗外门弟子。”

    陆长青说道。

    “多谢掌门。”

    听到这话，老仆顿时大喜。

    那孩童脸上也露出惊喜之色。

    ……

    青元州内三门无主宗师功法，现在天风拳和玄石功两门算是有消息了。

    其中天风拳掌握在天风门少主手中。

    此人被血河宗追杀，隐藏起来，混元宗想要寻找也很难。

    而玄石功，陆长青答应了老仆和孩童，覆灭赤河帮给他们报仇，自会得到。

    赤河帮做出灭人满门的事情，显然都不是什么好人，陆长青将其覆灭心中也没有任何顾忌。

    在此之前，陆长青先打探了解了一番赤河帮的情况。

    果然，这赤河帮暗地里做了不少恶事。

    同时陆长青也得知，这赤河帮帮主罗洪山乃是一位七品绝顶高手。

    其下还有三位堂主，都是八品武者，还有其他九品武者近十人。

    倒也算的上是一个较强的帮派势力。

    若是陆长青真正掌控混元宗，要对付赤河帮很简单，直接让一两位七品长老带领混元宗八品九品武者前往便是。

    现在陆长青代掌门的身份还难以指使几位长老。

    而对付赤河帮一事陆长青也不想让几位长老知道。

    只有自己亲自出手。

    以他现在的实力，在七品武者中都算顶尖，单对单完全可以对付赤河帮帮主罗洪山。

    然而想要将其击杀，却有一定的难度。

    同为七品绝顶高手，罗洪山如果想要逃，陆长青还真不一定能够阻挡。

    除非是六品宗师，才能够保证一定击杀一位七品绝顶高手。

    若是再加上赤河帮的八品九品武者相助，陆长青一人对付起来还有些麻烦。

    通常而言，三四位八品武者联手，足可抵挡一位七品武者。

    “想要一举覆灭赤河帮，击杀赤河帮帮主，七品武者罗洪山，我还需要带上一些混元宗武者才行。”

    陆长青心中想道。

    至于带领哪些混元宗武者前往，参与此事，陆长青还需要好好考虑考虑。

    “如今我在混元宗这些执事管事中，还没有一批真正属于我的人手，看来是时候收服几人了。”

    陆长青虽然展露出近乎七品的实力，震慑住了混元宗的执事管事，可是彻底听命于他的还没有。

    “岳锋此人，或许可以一用。”

    陆长青随即想到了执事管事中实力最强者，岳锋。

    岳锋此人未来能不能突破六品宗师，不确定，可是成为七品武者，却是肯定的。

    再想到以后自己完全掌控混元宗，手中也需要一些可用之人，且实力不能太弱。

    陆长青决定先收服岳锋。

    让其真正听命于自己。

    至于如何收服，不过以力服人而已。

