    于是，林墨带着天雅率先踏上了墨玉台。

    看到这一幕，方统领三人露出意外之色，原本在他们看来，林墨绝对会死在句谦手上，至于天雅的话，或许会逃过一劫。

    只是没想到，林墨在出手偷袭了一下句谦后，就立即冲上了墨玉台。

    这变故似乎有些快啊。

    被砸得头昏脑涨的句谦捂着头，待到恢复些许后，他缓缓抬起头，眼睛赤红的盯着墨玉台上的林墨，神色满是狠戾和暴躁。

    “该死的，你敢打我……”句谦震怒道。

    咻咻咻……

    一道道的神藤从句谦身上爆发而出，只见这些神藤不断穿梭而出，不但数量越来越多，力量也越来越强，而句谦体内升腾出的血脉力量则越来越强盛。

    眼看着神藤卷向墨玉台，方统领等人顿时动容了。

    “快出手阻止他，不然等他的神藤化到千道，我们就没办法阻止了……”那位女统领沉声说道。

    “该死的，他怎么会在这个时候突破……”

    方统领脸色也变了，虽然句谦本身修为没有提升，但他的传承却变得更强了，显然是遭受到了巨大的刺激，所以刚刚突破了。

    “这家伙比句凌大人当年还要可怕。”另一位统领面露凝重道。

    “出手！”

    方统领喝道。

    当即，三位统领出手了，力量从四面八方盖压而下，直接将笼罩在墨玉台四周的神藤震碎。可随着神藤被震碎，句谦眼中的戾气反而越来越强盛，随着戾气不断激发而出，他身上释放出的神藤也越来越多，那些被震碎的神藤，居然开始在暗处凝合。

    三位统领已经出手盖压住了墨玉台四周的神藤，并没察觉到暗中正在不断滋生的神藤，那些碎裂的神藤极多，它们像是重新生长起来了一样。

    “你们敢对我出手，都该死……”句谦面容狰狞扭曲，恐怖的戾气铺天盖地席卷而去。

    咻咻咻……

    暗处的神藤穿透而出，不过却不是向墨玉台，而是向四周的营主们，只见一个个的营主被神藤穿透而过，这些神藤没震碎营主的躯体，而是疯狂吸收着营主们的血肉和力量。

    瞬息间，一个个的营主被吸干。

    吸收了营主一切的神藤逐渐壮大，像是恐怖至极的魔物般，死亡的营主越来越多。神藤越来越强大，就连三位统领都为之动容了。

    “快退出去……”

    “副统领选拔出了意外，暂时结束，所有人全部退出广场。”方统领喝道。

    霎时，其余营主纷纷退出。

    这个时候，方统领等人才注意到，一千六百余名营主，已经被神藤吸干了近半。也就是说，八百多名营主的血肉和力量全部都被神藤吸收走了。

    剩余营主退走后，壮大的神藤直冲向墨玉台，不仅是要对付林墨二人，还要吞掉三位领主。

    “句谦，住手。”

    “选拔暂时停止，还不快驻守。”方统领喝道。

    “死死死……你们都该死！”句谦满脸癫狂，根本就不理会，他显然没疯，而是根本就不会听从方统领的话，因为他没必要听从一个死人的话。

    神藤从四面八方席卷而去。

    方统领三人顿时动容了，他们迅速全身神化，轰击着那些神藤。冲击而来的神藤不断被他们轰碎，然而这些神藤碎了之后又重新恢复，像是无法耗尽一样。八百余名营主的血肉和力量皆被神藤吸收了，这些营主的力量个体不算什么，可数量达到八百之数的话，那就很恐怖了。

    随着不断轰碎神藤，方统领三人的脸色越来越难看，因为他们感觉到神藤像是无法耗尽的一样，不但没办法耗尽，而且神藤的力量丝毫不减。

    若是这样下去，迟早会被神藤耗死。

    方统领三人决定，先退出去。

    可就在这时，神藤迅速覆盖住了整个墨玉台，显然早已料到他们会跑一样。方统领三人脸色更加难看了，这明显就是不让他们活着离开。

    “别想跑，你们都该死在这里。”句谦狞笑道。

    “句谦，我们乃是监督选拔的统领，你杀了我们，你姐姐也护不住你。”方统领沉声道。

    “监督选拔的统领又如何，瑶池天城会为了你们这些废物来治我的罪？别忘了，我乃是句芒一族的嫡系传人，谁敢动我？”句谦嗤笑道。

    方统领三人勃然色变，看着蔓延而来的神藤越来越多，他们不由咬紧了牙，纷纷退到后方，这样能保存一些力量，不然白白消耗过度，说不定会死得更快。

    他们必须得撑住，这里的动静外面应该已经察觉，很快就会有高层人物前来。

    只要撑到那个时候，就不用担心了。

    然而，句谦似乎知晓他们的想法一样，神藤纷纷聚集，以比先前更猛烈的攻势轰杀向方统领三人。很快，三位统领皆都受伤了。

    “这样下去，我们迟早会死在这里……”

    “要不突围？”

    “根本没办法突围。”方统领摇了摇头。

    其余二位统领面露涩然，他们乃是统领，而且是神尊四境的人物，虽然没完全神化，但也达到了半神化以上的程度。

    如果只是句谦一个人倒还无所谓，关键是，句谦的神藤吸收了八百余名营主的血肉和力量。他们等于是三人在面对八百余名营主的联手，能抵挡住已经算是不错的了。

    攻势越来越强，方统领三人脸色越来越难看，眼看就要撑不住了。

    “三位大人，你们若能帮我开路，只要我靠近他，或许能瓦解这一次危机。”林墨突然开口说道。

    “你？”

    “都这个时候了，还开玩笑。”

    “就凭你这点能耐，我们为你开路，你能解决得了他？”方统领三人明显不信林墨。

    “难道三位大人还有更好的办法？”林墨说道。

    “有没有办法，那是我们的事，你照顾好自己就行了。”方统领说完，没有再理会林墨，他们三人都难以匹敌，更何况是林墨。

    关键是，撑下去他们还有机会，若是和林墨拼一把，耗尽力量的话，那必然会死得更快。

    被拒绝，林墨倒是没感到意外，因为这很正常。

    “你还能不能用九尾之能？”

    林墨望向一旁的天雅，刚刚施展了九尾之能后，天雅脸色苍白至极，显然消耗不小。要恢复得话，得等很长一段时间才行。

    “你有把握？”天雅美眸看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

