
托尼斯塔克很守信。

第二天一大早就派遣了一架小轿车大小的无人机来这里收取证据，

斯塔克需要人证和物证，除了埃迪手上的照片和录音之外，还将那两个杀手也需要带过去。

当齐迹将那两个杀手扔进无人机的机舱时，两个机械臂夹着两个针管扎在了那两人的脖子上。

那是麻醉药，一是为了防止两个杀手逃跑，二是为了防止两个杀手破坏飞机，三是为了防止两个杀手自杀。

“哇哦，熟悉的，令人反感的感觉。”齐迹用手挡住了自己和伊万的眼睛，埃迪不解齐迹的行为。

无人机起飞后，齐迹和伊万、埃迪三人站在伊万的小庄园里仰头看着空中逐渐远去的无人机，直至无人机在远处的空中化作一个肉眼不可见的黑点。

“在这件事解决之前我暂时不能回去环球日报工作了，”埃迪说道，“要不然我会害死他们的，我是说我的那些朋友们。”

“呜！那就好办了！”齐迹用力的拍了一下手，“那么接下来，有人想和我去逛街吗？当做是促进我们新·X特工队感情的团建了！”

“逛街？”伊万和埃迪异口同声的喊出了这个词，前者脸上是一如既往的平淡，后者则是一脸难以置信。

“是的没错，还记得前两天我灭了黑色工厂吗？我现在可是该死的有钱人……”

……

齐迹穿着新的红色制服潇洒的走在宽敞的购物中心长廊中，在他的怀里满满当当的是一堆可爱的粉色毛绒玩具，大多数都是独角兽。

他高大的身材、骇人的装扮与怀中的小可爱们形成了鲜明的对比。

其实齐迹本人是不喜欢这些东西的，但是自从成为韦德之后他就不可抗拒的爱上了这些东西，

之前碍于各种事情所以一直没有空出时间来买这些东西，好不容易有机会可不能错过。

“嘿，你们两个，觉得这只独角兽更可爱一点还是这只粉红色的皮卡丘更可爱一点？哦，抱歉，皮卡丘好像是被我的衣服染色了，伊万·司机，这件衣服是在哪里订做的？居然掉色？”齐迹提着粉红色皮卡丘的闪电形状尾巴端详了一阵。

跟在齐迹身后的埃迪叫苦不迭，他和伊万两人每个人怀里都抱了一大堆的毛绒玩具，还有一堆漂亮的小裙子。

“嘿！你们可是两个顶天立地的大男人！难道只是陪我走了走路就不行了！你们可是要成为X特工队超能宇宙无敌灭世战士的人，难道这就不行了！”

齐迹说完将粉色的皮卡丘丢给了埃迪，埃迪忙手忙脚的去接，结果怀里的玩具娃娃又洒了一地，这一幕引起了周围行人的侧目。

埃迪尴尬的拾起了地上的玩具后匆匆跟上了伊万和齐迹的脚步：“死侍先生，我虽然加入了您的新·X特工队……但是能不能做一些，有利于我们发展的事情？比如你接几个雇佣任务，然后我们去消灭几个邪恶大反派锻炼锻炼默契什么的……”

“消灭几个邪恶大反派？”齐迹停住了脚步，接着他转过脸掀起了面罩，露出了阴森的笑容：“消灭几个邪恶大反派，不如放开手好好干一票……”

“？”埃迪忽然感觉到了一阵心悸……他……他要干嘛？

“去之前先去吃一顿美味的中餐吧，我爱死中餐了。”

……

回到伊万的豪宅时已经是傍晚七点多了，天空已经被深色颜料染透了。

埃迪回来就瘫在了沙发上，而伊万则是辛勤的帮两人倒上了热腾腾的开水，这是齐迹教他的，

开水能治百病，还能缓解疲劳、稀释血液、降低血粘稠度、恢复单身。

“不用收拾了伊万·司机，”齐迹说道，齐迹这货不知道什么时候在制服上套了一条JK的小裙子，

“先生们女士们，既然你们真心诚意的说了，那我就大发慈悲的告诉你们，有一个地方，每年都会有一整晚的时间可以肆意杀戮，今天晚上让我们去那里好好的嗨一趟吧！”

“有这种地方？”埃迪好奇的歪过头打量着齐迹，“可是我……我有原则，我不滥杀无辜。”

“放心，在那里能拿着武器走在街上的，都不是什么好人，你也可以称他们为……超级小反派。”齐迹说完之后又拉住了埃迪的手，“准备好了吗兔宝宝们，三秒钟之后我们就去。”

“韦德先生……我也要去吗？你不是说我是做后勤的吗？”伊万问道。

“这是团建，”齐迹揉了揉伊万的脸蛋，“我们三个，都要去。”

“好吧。”

“可是死侍先生，你说的那个地方……我们需要打个车过去吗？还有我们一定要赶在劳累了一天之后去吗？”埃迪问道。

“说出来你可能不信，我有创世五大神明的力量，我可以随时随意带你们去。”齐迹说道。

“啊这，死侍先生你这话你自己信不信？”

“闭上你的嘴可爱的小毒液！我本来想以普通人的身份和你们相处，没想到换来的却是嘲讽与疏远，我不装了，我摊牌了，我是死亡的使者，来吧，让我们一起来倒数，我先来，3！”齐迹说道。

“死侍先生您不会在闹我们吧？”埃迪依旧担忧，短暂的相处让他觉得齐迹实在不靠谱。

“八嘎！你要相信我！我们的爱是需要建立在信任的基础上的！”

“那好吧……”

“那我来了！3！”

“2！！”埃迪和伊万一起喊道。

“不不不，你们两个人一个人数一个数，不要一起数。”

“好嘞，抱歉。”

“那我来了！3！”

“……”

“为什么你们两个不吭声？”

“我以为埃迪先生会先喊。”

“我以为伊万你会喊……那好吧，这一次我来喊2，死侍先生你喊3，伊万喊1.”

“那么最后来一遍，两位小可爱……3！”

“2！”

“1！”

“……”

“为什么什么都没有发生，韦德先生？”

“哦，抱歉，我刚才睡着了，我们重新来一遍，3！”

“2！”

“1！”

……

埃迪和伊万下意识的闭住了眼睛，他们想象中的感觉可能是一阵眩晕或者是剧烈的颠簸，但是什么都没有发生。

埃迪现在开始祈祷自己睁开眼睛之后看到的不是齐迹嘲讽的表情，祈祷自己和伊万不是还傻傻的站在客厅里。

他慢慢的睁开了眼睛，空气中开始弥漫一股淡淡的花香，

渐渐的，原本耳畔的清净被一阵嘈杂的车声和人声所取代，他不敢相信的看着脚下的人行道，刚才明明已经黄昏了，为什么这里还这么亮？

他回过身看向街道两侧，许多行人大包小包的提着东西，行色匆匆的在赶路，街道上的也是车流湍急，真怕哪个过马路不长眼的被撞飞。

在人行道旁边有一家花店，埃迪刚才嗅到的花香就从那里飘出来的，

花店门口是一个穿着短裙的丰满女孩儿正在整理着门口那一朵朵鲜艳的花朵，当他看到埃迪三人时还微笑着冲他们打了个招呼。

“哇哦……”埃迪难以相信这一切真的是在自己的眼前发生的，“寄生虫你敢相信这是真的吗？”

“别，叫我寄生虫，我叫毒液。”

“想去喝两杯吗？距离晚上七点还有一阵子。”齐迹说着迈腿走向马路对面，那里有一家女郎招牌的酒吧。

当他刚走上车行道，一辆急速行驶而来，来不及刹车的轿车便‘砰’的一声撞在了他的身上，

紧接着穿着小裙子的齐迹如同提线木偶一般的飞上了天空，在天空中画出了一道血红色的弧线后重重的摔在了地上。

“shit  bro!”轿车里的司机惊恐的走下车来看着远处被撞到骨头都从关节刺出来的齐迹。

“没事没事，我没事，我只是，你懂得，需要几秒钟缓一缓。”躺在地上的齐迹说道，

因为齐迹被撞到，后面的车流也陆续停了下来，一颗又一颗的脑袋探了出来好奇的看着这里，不少人的惊呼声陆续传来。

“抱歉，给你们添麻烦了。”伊万恭敬的对着那个车主说道，接着快步跑到了齐迹的身旁将他公主抱抱在怀里，快步朝着马路对面的酒吧走去。

“哦，你还真是我的好伊万。”齐迹看着伊万英俊的下颌角说道。

埃迪此刻已经看呆了……

自己融入他们，可能还需要一段时间的磨合。

……

“三位的黑啤。”

满脸胡茬的鹰钩鼻酒吧老板将三大玻璃杯啤酒放在了三人面前，他有意多看了一眼齐迹。

此时的齐迹正在将自己的大腿骨塞回肉里……不，这不是最吸引人的，而是他腰上的小裙子。

“知道吗，这里，呼，还真疼，”齐迹咔的一下将刺出皮肉的大腿骨塞了回去，“每年的今天晚上七点开始，就会是一场全国的大屠杀，嘿，脸上有个老鹰嘴的伙计，这里是哪座城市？”

鹰钩鼻酒吧老板看着齐迹皱了皱眉：“亚特兰大。”

“很好，亚特兰大，一座美丽的海边城市。”齐迹说道。

“那个……韦德先生，亚特兰大不在海边。”伊万轻轻推了推齐迹。

“哦，抱歉，但是他在我的心中，就是一座海边的城市。”

老板白了齐迹一眼之后便去忙活洗杯子了。

“死侍先生，你说的是真的？每天晚上七点？这种奇怪的习俗为什么我从来没有听说过？”埃迪凑到了齐迹的身边小声问道。

“当然，你看我给你说的事情哪一个骗你了？”齐迹说着端起了酒杯和埃迪还有伊万碰了一下，“干了这杯酒！谁喝的最慢谁是傻B！”

“咕噜咕噜”

“韦德先生你耍赖！”伊万匆忙抬起酒杯开始往嘴里灌。

埃迪微张着嘴看着他们两个：“没错，我踏马想要融入他们，可能还需要相当长的一段时间的磨合。”

毒液：“我开始喜欢他们了，他们可比你有趣多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68295786"  chaptername="第二十一章  人类清除计划">加入书签</a>
</div>
