    众人皆惊，要知道那可是道一圣地的上一代奇才，境界高深，堪比诸圣地的太上长老，而如今却败在了一位后辈手中。

    “狼神！此人究竟是谁？如此妖孽的人物为何以前从来听过！”

    “不知道！看他年龄，也不过二十出头，不比诸圣子大多少，实力却如此恐怖，竟能与上一辈争锋！”

    ……

    人们议论纷纷，皆好奇地打量着狼神。当然更多人目光炽热，盯着半空中那本玉书，偷偷地打手势，派人通知守在外面的圣主。

    狼神呼吸略微急促，刚刚数招之间定胜败，对他来说有些消耗。

    他平静地扫视过众人，准备收取古经，就在这时，变故突生。

    一杆大戟出现，切破虚空，直接朝着狼神的头颅劈去。

    狼神脸色微变，身形急速暴退，同时武道天眼睁开，射出神光。

    然而，两道更璀璨的眸光迸出，犹如宇宙初生时的第一缕光，威势比武道天眼更甚。

    天眼对决，如同刀刻般，撞在一起，光华四溅，割裂天地，极其吓人。

    狼神一声闷哼，那道眸光太恐怖了，直接压过了武道天眼。

    大戟落下，擦着他的胸膛划过，带起大片血花，留下一道深可见骨的伤口。

    狼神不语，脸色生寒，刚刚一个照面他就吃了大亏，差点被人剖成两半。

    他默默运转秘术，身上神辉绽放，一刹那间，肌体噼啪作响，鲜血淋淋的伤口迅速愈合。

    到了他们这一境界，只要不是缺胳膊断腿，再重的伤势都能瞬间恢复。

    苏亦将玉书收入体中，手持大戟，静静地看着狼神，并未急着出手。

    “这家伙是谁？不过化龙第三变，竟压住了狼神！”

    众人惊异，本以为狼神已经够妖孽了，没想到又蹦出来个更妖孽的人物。

    “等等！他手中的那杆大戟，不是道一圣地的白虎戟吗？怎么会在他手中！”

    有人盯着苏亦手中的那杆大戟，惊讶道。

    另一人皱着眉头：“白虎戟被道一圣地的太上长老所持有，而那位太上长老在数日前被人击杀……是这小子干的？！”

    “传言是真的！鸿昱城有年轻天骄出，能斩杀仙台大能！！！”

    ……

    众人露出人不可思议的神色，要知道，圣地的太上长老都是迈入仙台一重天多年的强者，而如今却被一个小辈斩杀，实在太难以置信了。

    “是你！杀了我道一的长老，还敢大摇大摆的出现！”

    屈正志脸色猛的阴沉下来，暴喝道。

    苏亦神色平静，扭头望了他一眼，重瞳中射出一道黑色火焰，掠问屈正志。

    屈正志神色一变，感受到了浓浓的毁灭之力，连忙吐出一口道钟防御。

    “咚！”

    火光炸开，化出成千上万个符号，道钟剧震不断，上而出现一道道裂纹。

    屈正志被震得肌体欲裂，直接横飞出去，重重地砸落在地上。

    众人见状，倒吸了一口冷气。

    “嘶！那双重瞳好恐怖，难怪能盖过武道天眼！”

    狼神脸色逐渐平静下来，他盯着苏亦，眸子深邃，有星辰在幻灭，神色冰寒。

    “想看穿我的体质？”苏亦冷笑，感受到了一股秘力在流转。

    他不再掩饰自己，重瞳炽烈，在其双眸中，有星河沉浮，万灵初生之景，流出丝丝混沌气!

    狼神并未急着出手，眼中星辰幻灭的速度更快了。一双眼睛像是能洞察万物运行的规律，蕴含天地道理。

    苏亦不语，重瞳更加炽烈了，眸子中符号密密麻麻，秩序神链交织，沟通乾坤，改变天地法则!

    隐约间，在那重瞳中，有神魔伏尸，有天地再开，充满了绝望，也蕴含着生机，如一口魔井般吞噬人的心神，让人如飞蛾扑火般，要奉献一切。

    狼神脸色微凝，武道天眼绽放到极至，释放不朽的法则，以此来对抗重瞳的威能。

    “铿！”

    眸光对决，竟若剑鸣，两者碰撞，爆发灿烂的光雨，一道道法则碎片迸出，铿锵之音不绝。

    “噗！”

    四周，有很多人大口咳血，那些人都是仙台一重天的人物，算是一方强者，结果在那双方的目光下却遭受重创，承受不住这种对决的余波。

    “这才是真正的帝者之姿！东荒那些圣子还差远了！”有荒古世家的老辈人物叹道，心中五味陈杂。

    “咳！”

    狼神嘴角溢出一丝血迹，不过又被他擦拭，目光幽幽，打量着苏亦。

    “武道天眼所展现的不过是重瞳的部分威能，还差得远呢！”苏亦慢悠悠地开口，嘲讽道。

    “是吗？可惜你修为低下，远不及我！”狼神收敛了起伏的情绪，不为外界所动。

    “是吗？那就来试试！”苏亦气息暴涨，战意高昂。

    “既然如此，那受死吧！”狼神一声断喝，声音震动虚空，手捏龙印向苏亦扑来。

    “轰！”

    四象齐鸣，龙凤呈祥，狼神举拳轰杀过来，全身被圣光笼罩，如同天帝降世，行走世间。

    苏亦神色慎重，他虽然出口嘲讽对方，实则内心十分警惕。在修为这一方面，自己终究低了几个小秘境。

    不过，他倒也无惧，凭借十凶宝术和重瞳之力，纵使圣主来了也有信心一战。

    苏亦运转太阴真经，身上跳动一股漆黑的火焰，火焰滔天，如瀚海奔涌，瞬间席卷了整片天穹。

    在其背后，一只黑色的鲲鱼跃出，摇头摆尾间，震碎了虚空。

    鲲鱼与苏亦相合，化作一道流光，向前轰杀。

    “轰！”

    像是两座太古神山相撞，天地在轰鸣，能量波动剧烈无比，让人心神皆惧。

    这一击，烟霞滚滚，光华刺目，浩瀚若汪洋，太阴神力四射，所过之处留一道道蔓延的冰层。

    片刻后，那里才恢复平静，各种光华散去，只留下两道身影遥遥相对，各处一方。

    “重瞳者竟然负伤了！”有人眼尖，看到苏亦拳上的血迹。

    “重瞳者终究太小了，修为不及狼神，故此在刚刚的碰撞中吃亏了。”有中年人开口道。

    “肉身竟然没拼过，负创了。”苏亦低语，掌指间白骨森森，有血迹溢出。

    在刚刚的碰撞中，对方的肉身如同神金一般坚硬，打在上面反而震得苏亦手臂发麻。

    在得到临字秘后，他算是弥补了重瞳在肉身方面的缺陷，可却还是敌不过对方。

    “以后还得练啊！”苏亦甩了甩发麻的手臂，不以为然道。

    狼神并未急着趁势追击，而是凝视苏亦，片刻后道：“你肉身有古怪，本身并强大，而是以法力加持已身，这是……临字秘！”

    说到最后，他的眼神猛的炽烈起来，像是看见了绝世圣物般火热的盯着苏亦。

    “想要吗？乖乖叫声爹就传给你！”苏亦淡笑，手掌闪过一道赤霞，修复了伤势。

    “死到临头还呈口舌之利！”狼神色冰寒，大喝道：“看在你送来圣术的份上，就给你个痛快的死法！”

    “既然这么不孝，那只好揍到你认爹了！”苏亦嘲讽道。

    他背后九重道天撑开，一道人影降临，如仙王行走世间，立于九天之上，睥睨八荒群雄。

    “上古异象——仙王临九天！”狼神皱眉，轻声道。

    轰！

    仙王化作了炽烈的光辉，苏亦融为一体，同时苏亦的左眼银辉汩汩，像是液体般淌出。

    身上铿锵之音不绝，震人心神，一块块若甲胄般的晶莹块状物出现，遮蔽了全身，构建出一副绝世战衣。

    一瞬间，神秘莫侧的伟力源源不断地涌了出来，加持在苏亦身上，让他的气势抖然暴涨。

    “现在可以继续了！”苏亦寒声道，他通体晶莹发光，如一轮神旧般，璀璨得让人无法直视。

    “轰隆隆！”

    一辆古战车浮现，上面铭刻四灵万象，通体呈黑金色，气机澎湃，如一片洪水汹涌而至。

    “这……怎么那么像乱古大帝的战车？”有人见多识广，盯着那辆黑金色的战车狐疑道。

    “应该是件王者级仿品，不过乱古战车好像没有仿品流传吗？他是从哪里得到的？”有人想到了什么，不确定道。

    狼神神色冰冷，他立于战车上，周围四象齐鸣，光华万丈，冲霄而起，整个人如同天帝临尘。

    战车轰隆，毁灭性的气机弥漫，周围腾起九只青龙，九只朱雀，九只白虎，九只玄武。四灵齐动，扑杀苏亦。

    “拿出真本事来，这点能耐可不行！”

    苏亦在四灵间穿梭，举手投足，暗合天地道理，如演化世间万法，玄奥无比。

    “噗！”、“噗！”……

    他一拳将一头玄武轰成血泥，又抬脚将另一头朱雀踏断，巨大的身躯鲜血淋淋，坠落下高空。

    苏亦脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，如同神鼓敲响，每一声都震的人身心欲裂。

    “轰隆！”

    虚空轰鸣，可怕的道纹瞬间从苏亦脚下爆发。

    他向前逼去，每一步踩下，气势就会爆涨一大截，到了最后，迈出四步时已经震的虚空开裂，几乎要碎开了。

    狼神脸色微变，这种神通十分可怕，力量无限提升，似乎每迈出一步，都踏在大道之上，压的天地哀鸣。

    他果断出手，要打乱苏亦这种步伐。

    武道天眼睁开，想要看出苏亦的破绽，同时战车轰鸣，犹如一尊太古凶兽，散出滔天煞气，向苏亦压来。

    苏亦举戟横挑，劈在战车上，溅起一片火星。

    巨大的反力震得苏亦双手虎口开裂，鲜血直流。不过他没有停下，直接踏下了第五步。

    “轰！”

    天地间爆发出一道杀音，像是三千神魔在同时道喝，震众人心胆皆寒。

    “好可怕的步伐，竟有如此伟力，为何以前从未听说过？”

    “比帝经中记载的秘术还胜一筹，这绝对是某位大帝的禁忌秘法！”

    众人议论纷纷，被这恐怖的神通震住了。

    狼神闷哼，对方那神魔般的步法所形成的压迫力如同上万座大山同时压下，让人喘不过气来。

    他一声大喝，爆发无尽神光，像是一座烘炉在轰鸣，释放出滔天的血气与磅礴的神力。

    “轰！”

    无尽虚空塌陷，全面崩溃，一道黑色深渊连向永恒未知处，发出山崩海啸般的神音，其中星辰闪烁，犹如无垠的宇宙！

    这是狼神发出的一击，他如同古帝转世，眸子中日月齐现，背负无垠星域，一片璀璨。

    虚空裂开，并且紫雾弥漫，淹没了一切。鳞甲铮铮，一双麒麟足踏下，霸道无匹，王者风范尽现！

    麒麟宝术——麒麟步！

    这一击，惊天动地，两者间几乎被星光与紫华淹没了，场中虚空沸腾，竟有传出上古祭祀之音，响彻了这片地宫。

    整片地下世界摇动，像是发生了可怕的大地震，晃得一座座地宫崩开。

    附近众人皆惊骇，这样恐怕一击的余波连他们都难以承受，不得不向后退去。

    “天意难测啊！本以为我教圣子天赋惊人，日后当君临天下，没想到撞到了这样的妖孽！”有圣地的人叹道，充满了无力。

    众人沉默不语，但也不得不承认，两者间差距太大了，根本不是同一层次的人。

    事实上，诸位圣子早已注意到此地的动静，当彻底看清时，一个个都陷入了沉默。

    “死狗！快刻划画阵纹！趁他们注意力被吸引，赶紧离开此地！”

    一个清秀少年见状，眼睛一亮，连忙催促旁边的黑狗。

    “轰！”

    狼神从光潮中冲出，浑身是血，神色铁寒，自他出道以来还从未吃过这样的大亏。

    另一边，光华淡去，苏亦的身影浮现，呼吸急促。十凶法虽威势惊人，但消耗颇大，换作常人早已被榨干了神力。

    “铿！”

    突然，狼神背后的圣剑出鞘，每伸出一寸，就迸射出上万缕圣光，一片刺目。

    有人瞪大了眼睛，吃惊道：“这竟是数种神金铸成的道剑！”

    “有道劫黄金、羽化青金、凰血赤金！”

    众人心中一凛，如此恐怖的天赋，又得了古之大帝的专属圣物，怎么看都有大帝年轻时的风范。

    “说起来刚刚狼神使用的那道圣术，似曾相识！”

    “跟姬家的虚空经相像，却又有几分不同！”

    众人思索道，不约而同地望问姬元清。

    姬元清神色幽幽，脸上看不出来心情：“不是我姬家的圣术，而是乱古大帝所创的圣术！”

    众人心中一惊，皆望向狼神脚下的那辆战车：“乱古大帝的传承早已消逝十万多年了，如今被狼神得到了吗？”

    极度冷冽的气息弥漫，神金剑握在狼神手中，冲出上万道神光来，让远处的宫殿大崩裂。

    “铮！”

    剑吟九天，狼神手持神金剑，驾驭古战车又一次杀来，黑发的长发飘散，眼眸如刀子一样锋锐。

    一剑斜斩而下，剑光茫茫如虹，如山一般压了下来，声音震耳，如一片大洋在滔天，让人心悸。

    苏亦清啸，眉心发光，飞出一口道炉，道炉隆隆放大，最后化成了一座神山，喷薄天地母气，问前镇压而下。

    “天地母气源根！”

    众人惊呼，没想到今日又见到了一种传说中的仙料。

    道炉与圣剑撞在了一起，发出一声响彻八荒的声音，许多人大叫，双耳流血，倒退而去。

    狼神出手，他每一次挥动圣剑，都有四灵浮现，相伴在旁，压得地面剧裂抖动。

    黑色的古战车隆隆而行，上面刀痕剑孔，如远古的帝车出行，有一股慑人的力量，在其周围龙凤并起，吟动九天，光芒冲天。

    他周身金光澎湃，四大圣灵环绕他，护在其中，如同天帝下凡般。

    苏亦手持白虎戟，头上万道母气垂落，将他护得严严实实，他背一头麒麟咆哮，神武而威严，像是一尊天神复活，矗立在那里，睥睨世间一切敌。

    “当！当！当……”

    一粒粒火星溅起，射入四周的黑暗中，令一座座古殿炸开。

    苏亦舞动大戟，与狼神硬碰硬，每一次碰撞都有血花溅起。

    狼神冷笑，他修为比苏亦比更高，肉身更加强横，每一次碰撞都是他占据上风。

    但是，他很快就笑不出来了，苏亦身上赤霞涌动，那洒落的血液竟然瞬间倒飞回去，伤势转眼愈合。

    狼神心中一凛，知道对方掌摧无上疗伤圣术，再这样下去自己会被活活耗死。

    他手中圣剑横断而出，劈开一道虚空大裂缝，隔绝苏亦的攻势，同时脚下生辉，一步一道痕，驾驭古战车闪，拉开了距离。

    “怎么？这就怂了？”苏亦没有追击，大戟斜指，嘲讽道。

    狼神深吸一口气，并没有因苏亦的话语而愤怒。

    “十字星域交叉！”

    他一声低喝，双手在用力划出，虚空中出现一个巨大的十字裂痕，裂缝延展，一片十字星域浮现。

    星辰滚滚，自裂缝中落下，彼此间道芒交织，仿佛在演化一方世界。

    一片又一片的道之伟力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星，成为一片混乱之地。

    苏亦长啸，背后麒麟解体，化作一头鲲鹏，他左手浮现一轮金色的大日，右手升一轮黑色的月亮，十口洞天凝为一道神环，衬得他宛若一尊天神临世。

    他推动日月而行，向前劈杀，在其周围，一颗颗大星粉碎，狂暴力道令这方星域出现诸多裂痕，即将炸开了。

    “万灵化道，恒河沙数！”狼神脸色微变，祭出了一种圣术。

    “这是《乱古经》中的圣术！他果然得到了乱古大帝的传承！”有人失声，确定了心中的猜测。

    一霎那间，滚滚星辰像是被点燃了。全都化成了道则，如汪洋般倾泻而下。

    这方星域间，但凡灵体，但凡力量，都化成道的规则，将一切化成道之痕迹，成为一条条纹路，横穿在虚空中。

    天地间，到处是密集的道痕，有赤色的、有蓝色的……万灵化道，恒河沙数，此地成了规则的汪洋。

    这是一种强大的圣术，可化天地万物为道则，借一切规则力量为己用。

    “重瞳开天！”苏亦大喝，一双眸子璀璨夺目，混沌气流涌出，化作了世界的源头。

    他开辟出一方净土，方圆一丈内，寂静无声，茫茫道则不能临近，那里无比的祥和与安宁，唯有一双重瞳炽盛无比。

    “三千道归一！”

    狼神双手结印，法则汪洋暴动，各种本源之力沸腾，一把数百丈的天刀浮现。

    天刀横空，像是承载着世间大道，暗红色的霞光如同血气蒸腾，垂下万道法则碎片。

    “斩！”

    一声大喝，天刀落下，化成了一道闪电劈向苏亦，三千神魔齐现，各自代表一条道，跟着压下。

    苏亦脸色微变，他感受到浓浓的死亡气息。这把天刀由万般法则凝聚而成，一旦被斩中，真有可能身死道散。

    “嗷……”

    一声龙吟，九天共鸣，苏亦左手握拳，上面缠裹着一条真龙，粉碎虚空！

    同时身上绽放瑞霞，背后两道赤霞浮现，展动间撕裂长空，威能恐怖。

    苏亦同时催动真龙法与仙凤法，挟万道绚烂光束向前杀去，犹如无上仙王临世，要震碎山河！

    千般法则，万道瑞光，整片地下世界都在摇动，落下一方方土石，几乎要崩塌了。

    狼神脸色大变，对方这一击实在太恐怖了，有着开天的伟力。

    龙拳无敌，凤吟动天，扫除一切阻挡，击在天刀刀身上，瞬间腾起无尽的神芒，如同万道碎片飞舞，撕裂了苍穹。

    “铿！”

    天刀剧震，而后解体，重新化为法则落入汪洋中。

    苏亦重瞳中喷薄阴阳二气，瓦解世间一切秩序，背后赤霞滔天，瞬间跨过法则汪洋，来到了狼神近前。

    “该结束了！”

    苏亦大喝，背后凤凰翅一展，震动天地，直接将狼神斩成两截。同时重瞳睁开，溅出神光，要彻底灭其元神。

    （三章合一，算是补了一章，还欠三章。）

