    【叮！安娜对你的好感度+10.】

    又一次响起了系统提示，好感度涨的飞快。

    雷蒙觉得，

    或许只要再多忽悠几句把好感度刷到友好，

    那么他就能直接开口索要坎贝尔皇家典藏的那份黄金魔药了。

    就在这时候，一声不合时宜地声音想了起来。

    咕噜噜...

    雷蒙的肚子饿的叫唤。

    听到这尴尬的动静，

    安娜脸上追忆的伤感一扫而空，

    噗呲就笑了出来。

    “雷蒙同学，先起来吃点东西吧，我听到你的肚子都在咕噜叫了。”

    雷蒙扯了扯被子，努力想挡着自己的身子，弱弱道：“那个...安娜导师，能不能麻烦你先帮我先找一件衣服穿？”

    “昨晚可是我帮你清理伤口也！又不是没看过...还遮遮掩掩的干嘛？”

    安娜又恢复了那副精明狡黠的神态，

    说着，她目光还挑衅似地在被套某处扫了一眼。

    “衣柜里自己找一件随便穿着吧。厨房里还有鱼肉，我去端来，马上就可以吃饭了。”

    说着，

    她大大方方地起身，

    径直走向了厨房，

    留给了雷蒙一个婀娜的背影。

    ......

    “以后肯定要出海去无尽海域的...要是把安娜忽悠上船当航海士，岂不是赚大发了？”

    雷蒙念头一闪而过，随即摇了摇头。

    安娜一心想要复国，根本没有出海冒险的打算。

    前世有很多玩家尝试过各种方式招募这个黑海最顶尖的航海士，可惜都以失败告终。

    直到他穿越之前的最新资料片开放，大航海历足足跨度了十多年后，这个女人还奔波在复国的道路上，依旧没有成功。

    新王国政权已经稳固，实在太强大。

    哪怕有金牙海贼团那帮遗臣支持，安娜的复国的希望也是渺茫的。

    ......

    雷蒙没多想，

    翻身下床。

    可当他打开衣橱的那一刻，

    又脑壳仁一疼。

    这花花绿绿的满衣橱，全是火辣性感的女性衣物，看得人一阵尴尬。

    自己一个大男人，难不成穿这些都遮不到比基尼在屋里晃悠？

    毛腿，热裤，

    那画面，想想都太美。

    找了半天无果，雷蒙实在有些无奈，

    他只能随手拿起了床边衣装上的一条毛巾裹在了身上。

    他低头看了看，像是批了一条浴巾，

    好像也没什么不妥，

    只是，似乎毛巾的味道太香了一点。

    ......

    “雷蒙同学，你弄好了就来厨房帮我端一下汤。”

    “哦。”

    雷蒙知道，安娜这是在缓和略显尴尬的气氛。

    看上去她性格豪放不拘小节，

    实际骨子里还是透着高等贵族的优雅与矜持。

    “你穿的这个？”

    当安娜看到雷蒙裹在身上的毛巾，

    眼中闪过了一抹不自然，脸颊微微一红。

    雷蒙眨了眨眼，不明所以，嘀咕道：“我看你衣柜里没我能穿的衣服，就随手拿了它...怎么了？”

    “哦，没事儿。就这样吧。来吃饭。”

    安娜表情瞬间恢复如常。

    雷蒙刚还有些糊涂，

    可当他和安娜擦肩而过的时候，

    鼻息窜入了一股魅人的香...

    他突然就知道这毛巾上的香味为何总觉得熟悉了，

    该不会是...

    安娜贴身自用？

    ......

    雷蒙有些拘谨，

    他还是第一次这么漂亮的女人单独吃饭，

    无论前生还是今世。

    安娜的手艺不错，

    海鱼煎得两面焦黄，肉质顺滑可口。

    她的胃口似乎并不好，细嚼慢咽。

    雷蒙从来没觉得一个人吃饭的样子能这么优雅，让人不自觉地就挪不开目光。

    两人对坐着吃饭，相隔不到一米。

    他能清楚起看的到对面安娜绝色容颜的每个细节，

    甚至定睛一看，

    距离近到还可以清楚看到她肌肤上的细小绒毛。

    安娜的五官非常精致，蓝色的眸子，翘鼻梁，眉形弯弯，带着几分英姿飒爽的干练。特别是她那一头如瀑般的秀发，如同火焰浪涛一般光泽润滑。

    这这是一张毫无瑕疵的脸，

    拍照下来就能当成二次元的游戏壁纸的那种精致。

    ......

    许久，

    餐桌上的两人都没说话。

    安娜一直在安静的吃饭，

    遵守着皇室食不语的餐桌礼仪。

    等当她食毕，放下了餐具，

    这才幽幽地说了一句，“看够了么，雷蒙同学？”

    突如其来的问候，雷蒙咯噔吓了一跳。

    “嗯...饭菜挺好吃的。”

    像是被抓现行的小偷，他尴尬地连忙埋头刨了几口饭。

    他本以为自己掩饰的很好，

    原来早就被安娜看在了眼里。

    ......

    “喂...雷蒙同学。”

    “怎么了？”

    雷蒙愣了一瞬，抬头看到了一双闪亮的眸子。

    安娜此刻脸上并没有纠缠刚才话题的意思，也并不真介意。

    她一手撑着脑袋，一脸慵懒的嘀咕道：“不过，既然你是贝尔爷爷的弟子，为什么你这么弱呢？”

    话很直白。

    听得雷蒙觉得有些尴尬，

    像是被女人指着鼻子说“你不行”。

    “那个...其实恩师并没有教导我多久。似乎他还有其他事情，就匆忙离开了。”

    安娜眨了眨眼，“哦，这样啊。”

    雷蒙见到时机成熟，他觉得该先把装备弄回来，便开口道：“那个...安娜公主，如果可以的话，能麻烦你把枪还给我么...那是师父的留给我的...”

    “喏，都放在那边的箱子里。”

    安娜努了努嘴，目光看向了书柜下的一个铁皮柜子，又道：“除了火枪。还有你干掉的那个女人的战利品，都放在里面了。”

    听到“战利品”，雷蒙立刻来了精神。

    如果不是为了保持刻意营造的那点神秘感，他怕是第一时间就想去打开看看。

    他很期待，一个序列6的高手，究竟能爆出什么东西来。

    想了想，雷蒙故作一脸深沉，又试探道：“昨天那个叫温妮莎的女人追杀你，是因为那批商品的原因么？”

    安娜脸上闪过了一抹诧异，“哦？你知道的还不少。”

    “我听说了巨鲸商会被海盗打劫的事儿，大概一调查，就猜到了是金牙出的手。何况，昨天他们闹出的动静还不小...”

    雷蒙自己也非常好奇。

    巨鲸商会究竟丢了什么货物，值得他们如此闹这么大的动静去追查。

    万一真是传说中的恶魔果实...

    那自己岂不是有机会一睹前世游戏里都售价百万美刀起步的神级道具？

    或许...

    还有一线机会得到？

