    随着游戏媒体对《超级马里奥：奥德赛》还有switch的评测，吸引了越来越多之前没什么兴趣的玩家。

    然而这时候感兴趣了也没用。

    因为没货了！

    想要买，等着星云游戏供货吧！

    而对于已经购买了switch的玩家，那就没有什么好说的了。

    全都一个个在体验着《超级马里奥：奥德赛》里面的内容。

    精致的地图美术主题，妙趣横生的相同关卡设计。

    至于剧情。

    跟《使命召唤：现代战争》《荒野大镖客：救赎》有精彩的剧情不同。

    《超级马里奥：奥德赛》如果看剧情的话，那也就是个普普通通的童话故事。

    主要说的就是库巴大魔王抓走了碧琪公主，然后马里奥踏上拯救公主的路程。

    不过虽说如此，但也让不少的玩家看着《超级马里奥：奥德赛》的剧情会心一笑，找回了那种童年的感觉。

    因为在游戏中这个库巴大魔王，可谓一点也没有大魔王的风采，甚至感觉他手下的四大天王以及被夺之国的大黑龙雷王都要比他更有BOSS范。

    整个游戏的剧情中，库巴可谓尽显温柔，东掏掏西摸摸为碧琪公主搞来了不少好东西。

    在这过程中，大魔王充分展现了什么叫做‘温柔的男人像库巴，爱用打砸抢逞强，而辛酸汇聚却还是备胎’。

    最后面对碧琪公主，千辛万苦打到了大魔王城堡的马里奥以及跟为了讨好碧琪公主不择手段的库巴，同时拿出了自己的鲜花想要求婚。

    然而碧琪公主则只是默默的给两人分别发了一张好人卡，还把马里奥的月亮飞船给开走了。

    只剩下在月球表面，马里奥一只手摁在库巴的壳上，充分的表明了什么叫做失落。

    当然跟星云游戏旗下的一些游戏一样，主线剧情通关才只是开始而已，解救出碧琪公主后回到蘑菇王国，在这里玩家也有了许多有趣的内容。

    例如进入到都市壁画里面，操纵着坦克大战机械毛毛虫，进入到2D的卷轴世界进行横版过关，又或者是玩一个拼图游戏。

    对于《超级马里奥：奥德赛》这款游戏来说，真正重要反而不是剧情，而是对每个不同关卡主题地图的探索，以及收集。

    而且二周目后很多的地图，又会出现了新的道路，给予了玩家完全不一样的新鲜感。

    通关后很多玩家收集了两百多个月亮，感觉自己牛逼大发了。

    可打开总数图鉴一看，好家伙这才堪堪四分之一。

    于是有纷纷打开游戏前往开头，寻找埋藏在这个奇妙童话世界里的礼物。

    而且作为一款跳台游戏，在该硬核的地方，《超级马里奥：奥德赛》可以说是相当的硬核，尤其是收集达到了250个跟500个月亮后，分别开启的隐藏关卡。

    更是让玩家们明白，这款游戏也是可以非常硬核且具有操作深度的。

    而除了《超级马里奥：奥德赛》外，伴随着时间的推移。

    另外一款游戏《动物森林》也是不知不觉的火了起来。

    跟因为直播跟本身玩法的《超级马里奥：奥德赛》一开始就展现出无穷魅力不同。

    《动物森林》虽然也是首发游戏的游戏，可热度却并没有想象中的那么高。

    但随着时间推进跟第二批switch的发售，玩家忽然发现不知不觉中。

    这《动物森林》这款游戏的话题忽然就多了起来，热度也不知不觉就上去了。

    这不由得让很多玩家感觉到了一阵懵逼。

    这不就是一款过家家的游戏么？

    而且在发售的时候也没有多么火热，这怎么看起来一下子玩的人变得那么多了？1

    这其实主要也是因为跟《动物森林》的特质有关。

    《超级马里奥：奥德赛》属于那种一两个关卡，瞬间就能够让玩家感受到那种精妙绝伦设计的游戏。

    很多喜欢这种玩法的玩家，几乎是瞬间被《超级马里奥：奥德赛》给征服了。

    可是《动物森林》就不一样了，这玩意是需要玩家投入时间的游戏。

    第一天甚至连梯子、杆子都没有，只能够在三分之一的岛屿上闲逛，只有到第二天博达出现向其捐赠更多的生物，才能获得对应的配方。

    而且本身《动物森林》就不是那种一天两天，就能够感受到游戏魅力的游戏。

    跟岛屿上的小动物朝夕相处，感受爱与被爱的幸福。

    以及一点点丰富岛屿上的建设，感受到成就感的增加。

    这才是《动物森林》的魅力所在。

    新手岛民的第一桶金：狼蛛。

    以及一些详细的攻略，一点点被玩家们总结出来。

    同时分享着自己岛屿上小动物的表现。

    一开始玩家还会羡慕别人岛屿上的小动物，可是慢慢相处久了，很多玩家也就对自己岛屿上的小动物产生感情了。

    除此外还有一个非常重要的点，同样也是促进《动物森林》热度传播的点。

    那就是游戏中的联机。

    尽管在游戏里面，玩家玩《动物森林》其实玩的就是一种另类的生活。

    在游戏里没有人会你指责，你能够尽情的感受被爱的幸福，同时看似奸商的狸克更是永远不会催促你还贷款。

    但同样作为模拟经营类的游戏，《动物森林》有时候也的确需要玩家稍微肝一下。

    而且因为时间跟地理环境，都偏向于现实的一个情况。

    所以一些鱼类只有在南半球才能够钓到，有一部分则只有在北半球才能钓到。

    这就产生需求了。

    很多位于南北半球的玩家们，都是互相的分享各自岛屿，然后各取所需。

    很多没有玩过《集合啦！动物森友会》的玩家，看着这款游戏逐渐火热也都是一脸懵逼。

    这不就是一款过家家类的游戏吗？

    感觉也没有什么啊，怎么就这么火了？

    实际上甚至很多已经沉浸到《动物森林》玩家，也有这样的一个感觉。

    一开始感觉没啥，可随着时间的推进，在小岛上投入的精力越多。

    这就有一种停不下来的感觉了，每天就想着上岛去看一看。

    这不是属于那种一玩就停不下来，恨不得连续玩十几二十个小时的游戏。

    而是一款每天你都惦记着想上去看看的游戏。

    对此，动森的玩家只能够给这款游戏两个字的评价：魔性！

    同样除了这种南北半球岛屿的机制外。

    让很多玩家走向联机之路，还有一个非常重要的核心点。

    那就是游戏中一只可爱，名为‘曹卖’的猪妹妹。

