    第1228章吃醋的杨妈

    没人回应她，云舒起身看了眼床边，竟然没人。

    卫生间也没人。

    哄安稳老二，她掀开被子出门寻找丈夫。

    书房门口微弱的灯光被她看到，推开门，她迷迷糊糊的走进，“和谁在打电话呀？”

    “老二，你先去睡觉我一会儿回去。”

    “哦。　你们慢慢打吧，只要你在家就好了，我去睡了。”

    云舒出现了不到三分钟，又打着哈欠回了主卧，搂着小儿子睡觉时，发现一旁长溯的小肚子又露出来了。

    云舒嘟囔一句：“欠你爸收拾的家伙。”

    说完又为他盖上被子。

    书房，杨悦看时间不早了，“大哥你去休息吧，我一会儿也睡了。”

    “行，确实晚了。小悦，那个金治熙，你控制一点。即使是合作伙伴，她借你的名字做的事情不少了。”

    “我明白。”

    金治熙打着不属于她的名字好久，杨悦除了口头警告不有实质动作就不是他杨老二。

    在处事上，谢闵行没什么可担心老二的。

    因此挂了电话回卧室陪妻儿睡觉。

    察觉谢闵行回去，云舒逼着眼睛说：“老公，给长溯的被子盖好别露出肚脐，明天肚子又要疼的满地打滚儿了。”

    谢闵行眼睛看向在他怀边的儿子，小肉脸又吃出来了。

    晚上睡觉前，小家伙抱着谢闵行的腿喊着非要和爸妈弟弟睡觉，谢闵行知道，爸妈是其次，弟弟是主要。

    他年纪不大就想抱星慕，偷偷的掬着星慕的腋窝，去抱他。

    谢闵行抱起大儿子，让他枕着自己的胳膊，抓着被子边盖在父子俩身上。

    夫妻俩中间是两个儿子。

    每周，云舒和谢闵行都会陪着孩子们睡觉，今晚算是这周的一次。

    谢闵行躺下不一会儿，云舒便睡着了。

    夜幕低垂下，丛中萤火点点绿光莹莹，月色的寒白笼罩着这个世界，有温暖常伴的幸福，也有一个人深夜的孤独。

    杨悦便是那黑夜中的孤独。

    同一片天空，有人看是美景，月色是朦胧的，充满了意境美。

    有人看则是孤单的，残缺的，充满了寂寞和心凉。

    杨悦睡不着，他走出书房看了眼离他最近的屋子，那里曾经住着秦笑笑。

    从她走后，杨悦便再也没有进去过。

    门一直关着，今晚，他鬼使神差的拧动门把手走了进去。

    打开开关，屋子里既陌生又熟悉。

    床头柜上搭着浅粉色的布艺，剪出来彩花。当时修剪出来的时候，秦笑笑拿着两张粉色的布跑到他公司让他看好不好看。

    正巧他当时在开会，她就坐在他办公室等了两个小时拿给他看。

    他说好看，秦笑笑变会异常的开心。

    床上的幔帐是两人一起出去买的，本身她的床就偏向公主风，后来她看电视人家有幔帐，她羡慕。

    少女又跑到办公室等他下班陪她去逛街一家家的看，非要按照人家电视上的来。

    后来，杨悦命异国分公司的负责人去找到国外的那位导演询问幔帐在那里买，只为了她想要。

    如今，屋子里长久没人住，都落上了一层灰。

    杨悦坐在她曾经的床尾看着屋子里的摆设，一切如初又不如初。

    他在这里，脑海中都是小时候的秦笑笑，慢慢的长大到满嘴都是爱他，嫁给他，给他生孩子的秦笑笑。

    他聪明一世，也不知道该怎么办了。

    脑海中闪出大哥的那个问题，麦穗和别人谈恋爱了我怎么办，杨悦现在不知道。

    他眼睛有些涩，于是闭上眼睛歇歇，这一闭眼再睁眼，天竟然亮了。

    他在麦穗的屋子里睡了一夜。

    杨悦起身，双手搓了把脸让自己清醒，他轻咳一声，去了麦穗曾经的浴室，用清水洗了洗脸出门。

    做早餐的杨妈看到少爷从麦穗的屋里出来，站在原地愣住。

    杨悦没有解释，直接回了他卧室进入浴室洗澡，接着不吃早饭的去公司。

    杨妈在家里，立马给秦笑笑打电话，“穗儿，你什么时候回来看看少爷呀，他想你了。”

    “杨妈不会的，我们昨天才见过面一些话都说透了。”

    “啊，昨晚上少爷在你屋子里睡觉我还以为他想你了。”

    秦笑笑在被窝中不说话。

    杨妈又问：“穗儿你想不想吃松鼠桂鱼，我昨天去买了两条大鱼，给你做好送过去好不好？”

    “别跑了杨妈，这天儿太热，你热出个好歹怎么办。我小叔叔给家里请的有保姆，想吃什么就让那位阿姨做了。”

    杨妈失落的话语传了过来，“麦穗你不要少爷也不要杨妈了。”

    松鼠桂鱼都有人为她做了。

    杨妈觉得马上就要有人顶替自己在秦笑笑心中的地位。

    感受到杨妈的难过，秦笑笑立刻说：“杨妈你别吃醋啦，你在我心里任何人都比不了，只有你做的松鼠桂鱼最合我胃口。我是担心天气太热，你过来再中暑我就会心疼的。而且，家里有保姆，你过来了那个阿姨也会多想，不要难受了。我们的感情一般人比不了，你是我最重要的杨妈～”

    杨妈委屈巴巴的说：“麦穗，我想看看你。从上次给你送饭后，我好久没见到你了。”

    “嗯……要不过几天你带我去逛街买衣服吧。”

    “好啊好啊。”

    秦笑笑将杨妈哄好挂了电话，她拉着被子盖上肩膀，静静的躺在床上。

    暑假在家的学生，很少有不懒床的，她的枕头边放着一根笔，一份卷子以及一张英语词汇书。

    耳机和充电器揉成一团也在枕头边放着，还有免洗面膜，秦笑笑将一些小东小西不分类的东西全部放在床上枕头边，方便她偷懒使用。

    她嫌屋子里的空调温度低了，又不想扯着嗓子喊外边的保姆将温度调高一点，于是她蒙着被子看向窗外的树顶。

    叶子尖　翠绿绿色，在阳光下仿佛有一层光滑的绿膜。

    窗外的风景一片大好，秦笑笑只靠心去猜测它的好而不出门感受。

    欢颜这段时间也没脸见人了，她总是呆在家里，和秦笑笑一个动作，蒙着被子看外边的天。

