    　　于震旦学子而言,  这个学期的新气象恐怕是多出三三俩俩的外国人，哪国的都有。

    　　赵秀云上学期期末通过考试，负责接待一位美国来的安娜。

    　　安娜二十左右的年纪,  青春靓丽,  专业也是新闻,  对中国的一切十分好奇,  几乎是看到路边的杂草,  都想按下快门。

    　　可惜按照规定,  他们是不能这么做的。

    　　赵秀云每天都要反复跟她解释为什么不可以,  只觉得这个美国人屡败屡战、屡战屡败,  很是叫人头疼。

    　　不过也有好处。

    　　安娜喜欢生活气息，爱钻小巷子，尤其对十里洋场的老房子们感兴趣。

    　　有些地方，说真的,  赵秀云都没太去过，倒是跟着人家钻个遍，有时候她带上两个孩子,  连苗苗的口语也大有进步。

    　　方海则是有点躲着，他的岗位之前属于机密,  按照规定要离一切可能的海外关系远一点，要不是这次接待留学生也属于任务，恐怕他媳妇连这个机会都没有。

    　　多好的事情，幸好没叫他拖累。

    　　赵秀云也是第一次知道外国的生活,  毕竟以前的都是想象,  禾儿回家会问妈妈说：“我们以后能去美国玩吗？”

    　　正赶上吃晚饭的点,  方海不屑撇撇嘴说：”美国人的地方,  能有啥好玩的。“

    　　禾儿想想说：“安娜姐姐说街上有很多小汽车,  家家都有冰箱彩电，嗯，还可以穿好看的裙子，她送了妈妈一件。”

    　　赵秀云都没来得及拦，心想那玩意能叫裙子吗，简直就是块布而已。

    　　说真是，方海还从来没见过媳妇穿裙子，好奇道：“什么裙子？”

    　　赵秀云嘴角抽抽说：“我不穿。”

    　　客人送的东西，怎么能不穿，多没礼貌，她平常可不是这样的人啊。

    　　方海越发好奇，还要再问，接收到警告的视线，只能说：“咱们中国以后都会有的。”

    　　大院长大的孩子，最是一颗红心，禾儿想也不想就说：“当然会有的。”

    　　小姑娘只是天然对一切没见过的东西感到好奇。

    　　赵秀云也是，她没见过的岂止这一样，转而问道：“是不是明天模拟考啊？”

    　　“嗯，和中考一样考。”

    　　禾儿读初一的时候，初中改成三年制，但对他们这届学生来说还是两年毕业，因此她再过一个多月就要参加中考，功课紧、任务重，神经绷得紧紧的。

    　　模拟考也是区统考，多半就能猜出中考能考多少，之后就是先填高中志愿，再中考。

    　　本市最好的高中是一中，对禾儿来说不成问题，要紧的是能在中考里排第几，状元、榜眼、探花，后两名的关注度都没多少了，更何况是再后面。

    　　她一心想“名留青史”，考前三的话就能上报纸，最近天天头悬梁、锥刺股。

    　　不单她，孩子爸爸也在苦学，夜里两个人比谁的灯先暗下来。

    　　赵秀云倒开始早睡，人家说上年纪，睡眠会更浅，她的心神好像放松下来，不像以前夜里要起好几回看孩子，有点风吹草动就睁眼。

    　　睡醒一觉，看男人还在埋头苦读，忍不住摸枕头下的手表出来看，说：“一点了，还不睡啊你。”

    　　方海也没料到这个点，赶紧说：“睡，马上睡。”

    　　躺下来的时候叹口气说：“这书怎么这么难背。”

    　　整个系统大抽查，文化考试里法律条例占大部分，没考好还要降职——当然，这多半是吓唬人的，但是丢人啊。

    　　方海可没法丢这个人，只能临阵磨枪，不快也光啊。

    　　学进去的东西都是自己的，赵秀云也没法帮他，只能说：“我看你背不少了。”

    　　“马马虎虎吧，我现在一沾床，都想不起来自己刚刚背过的。”

    　　方海说起来都有些着急，又要掀被子再确认一下，起来躺下的，再折腾都两点了。

    　　赵秀云拽住不放，说：“你明天早上六点带学生出早课，快点睡。”

    　　方海这个副校长，主管训练，这一届六百多名学生，几乎都是他亲自在带，早操心、晚操心，三十好几的人了，还以为自己是小年轻啊。

    　　他觉得自己还能撑，想想重重跌在床上，有些烦躁道：“谁谁谁，爱考几分考几分，老子就不信，还能把我调去街道是怎么的。”

    　　都知道这种话是吓唬人的，他这个级别，这样的能力，要是真去街道算怎么回事。

    　　但想想就让人屁股有针在扎似的，坐不住。

    　　方海是凭空睁着眼，眉心都透着烦躁两个字。

    　　赵秀云模模糊糊觉得他没睡，说：“你想看看安娜送的那件裙子吗？“

    　　方海都快忘这茬，说：“看啊，你不是说不穿吗？”

    　　赵秀云越过他拉开台灯，有些一言难尽道：“我是压根不敢穿，看了你就知道。”

    　　老夫老妻，本来没什么，她今天是格外不好意思，说：“你眼睛闭上。”

    　　方海眼睛灵，耳朵也灵，窸窸窣窣听见布料摩擦的声音，忍不住咽口水问：“好了吗？”

    　　就换件衣服，能有多少功夫，赵秀云是捂着胸口的地方，私心里觉得这件裙子哪哪都不好，只有两条细细的带子，领口低低的，长度也知道膝盖上面，真是叫人觉得浑身不在家。

    　　她揪着裙摆，试图把它拉长，发现全是徒劳，没主意到床上的人坐直，眼睛也发直看。

    　　方海愣愣出神，只觉得灯下看美人，古人诚不欺我啊。

    　　他的视线流连于每一寸在外的肌肤，腾腾像有火烧起来。

    　　烧得赵秀云脖子根都红起来，风情中又有娇羞，问：“好看吗？”

    　　她白天收到，就想着应该穿给他看看，除了这个人，她好像也没有胆子给别人看。只是真的这么做，又觉得实在害臊。

    　　方海目光沉沉，说：“好看。”

    　　好像要把人吃进肚，夫妻十来年，赵秀云看不出吗？

    　　她无奈道：“快点啊，明天还得早起。”

    　　到底是她主动挑的事，多少也有故意的成分在。

    　　方海只觉得天上掉馅饼，什么法律条例他现在都顾不上，伸出手说：“这我可没法保证。”

    　　男人，几岁都这德性  。

    　　赵秀云拍他的掌心不说话，关灯睡觉。

    