 怎么可能？

    他竟然毫发无损？

    绝色男子心头震撼。

    “轰隆——”

    此刻，地动山摇，石门竟然轰然炸开，在破音斩之下，被彻底地毁灭。

    顿时，强大的威压扑面而来，仿佛有神魔在山脉之中栖息一般，威压犹如万里山河，足以让人骨骼破碎，血脉碎裂。

    即便是一公里之外的先天强者，也是莫名感受到一阵阵心悸，感觉有强大的威压盖世。修

    为稍弱的先天强者，甚至不得不再次后退。“

    这两人，好强大，到底是什么人，竟然可以抵挡这么恐怖的威压。即便是在这么远的地方，我都觉得有些难题承受了，山洞面前的威压，该有多么恐怖！”

    “是啊，这威压犹如有天神现世一般，让人心神俱裂，太过恐怖，真不知道，这两人是如何承受的。”“

    这两人都太过神秘，古界之中，从未听过两人的名头，恐怕，不久之后，这两人的名头，便会传遍整个古界。”

    众人惊讶万分，强大的威压让他不敢靠近，只能远远地惊叹。绝

    色男子同样震惊，他盯着叶欢，沉声叫道：“你竟然无视这威压？难道你身上，有什么屏蔽威压的宝物？”“

    这就不用你操心了，我先进去了！”叶

    欢大笑，直接朝着山洞飞去。这

    是一个巨大的通道，光是高度便有百米，四周都是冰冷的石壁，叶欢发现，石壁之上，竟然刻有神秘的铭文。

    “有了这铭文的宝物，这些石壁，恐怕我用玄炎剑都无法劈开，可惜这石门却没有刻画铭文。”叶

    欢在心头想到，一路前行。

    很快，叶欢便感知到，绝色男子已经跟了上来。叶

    欢也不着急，并没有强行去抢夺宝物，如果里面有让他心动的东西，而绝色男子执意抢夺的话，那么两人之间便只有凭借实力说话了。

    虽然这绝色男子实在是神秘无比，恐怕有不凡的秘密，但叶欢怡然不惧。忽

    然。

    叶欢的身躯停了下来，前方出现了出来，一共有十六条通道，各自朝着里面延伸，这里有铭文刻画，还有无上的威压，他的神识受到了很大的压制，无法探测。“

    你干什么？”绝

    色男子也走了过来。“

    你先走。”叶

    欢站在原地说道。“

    这里一共有十六条通道，你自己选一条，我们各走各的。”绝

    色男子开口说道。“

    那你先走。”

    叶欢直接说道，他才没有那么傻，很明显，这个绝色男子对自己很熟悉，跟在他身后，才不会错过最重要的东西。“

    你跟在我身后没用的，你自己去寻找，还有一份机缘。”

    “我知道你想的是什么，可是我要寻找的东西，就算是给你，你也得不到。”

    绝色男子淡淡地开口道。

    “总归是要去试一下。”叶

    欢也没有反驳，只是淡笑着说道。

    “好，既然你执意如此，我也不再多说什么。”出乎意料的，这绝色男子竟然点头同意了。

    “但我有一个条件，将你的面具取下来，我要看一看你的面容。”叶

    欢点头，也没有反驳，“可以。”银

    色的面具缓缓取下，绝色男子死死地盯着叶欢，只见一张满是伤痕的脸，便展露了出来。

    绝色男子的眼神，微微一惊。“

    你很惊讶，是不是，没有看到你想看的面容？”

    叶欢轻笑着说道，眼中有一丝笑意。“

    我是惊讶，我没想到，你居然这么丑。”绝色男子冷漠地说道，面色十分平静。叶

    欢也没有生气，反而是露出了一个笑容。“

    我手中，有真正的疗伤灵药，可以瞬间治愈你脸上的伤疤。我可以给你，不过，你需要答应我一个条件。”绝

    色男子盯着叶欢，沉声说道。现

    在，这个条件，可不好完成。“

    没兴趣。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道，“我脸上的伤痕，你的丹药，治不好。”

    “嗯？我的丹药，可不是这些武者的丹药，是真正的灵丹，作为一个修士，你应该懂我意思吧。”

    绝色男子自信地说道。

    “我脸上的伤痕，是空间风暴留下的，你应该懂我的意思吧。”叶欢淡笑。“

    什么，空间风暴？”绝色男子顿时一惊，盯着叶欢，眼神惊讶，“在古界之中，你怎么可能遇到空间风暴，你在哪里遇到的。”

    叶欢轻笑，他自然不可能暴露阴阳鱼玉佩的秘密，淡淡道：“我应该不用向你汇报吧，但你的丹药，并不能治愈我的伤势。”

    “你说得对，空间风暴留下的伤痕，的确不能被治愈。我有些惊讶，以你的实力，到底是怎么在空间风暴之下活下来的。”

    “你手中，到底有多少秘密，我真的很感兴趣。”

    绝色男子盯着叶欢，眼神愈发地好奇起来。

    “其实我也可以告诉你，只要你把那青衣女子给我找到，这种抢夺他人宝物，厚面无耻的女人，抓住她，人人有责。”叶

    欢开口，脸上挂着笑意。“

    哼！”绝

    色男子却是冷哼一声，直接转身，朝着最左边的一条通道奔驰而去。他

    到底，和青纱女子有有什么联系呢？叶

    欢的眼中，也是闪过了一丝精光。

    他陡然跟随了上去，口中还叫道：“我是认真的，我要将那个女人抓起来，狠狠报复一顿。”

    “说起来，她的胸部手感真的很不错，细腻嫩滑，吹弹可破……”…

    …

    ……

    整个山脉之下的通道太大了，两人竟然奔驰了一炷香的时间，也没有走到尽头。其

    中，又出现了几次分岔道，简直宛如一个迷宫一般。忽

    然，前方的通道，陡然变得漆黑起来。这

    是一种真正的黑暗，吞噬了一切光芒，即便是叶欢的目光，也无法穿透。“

    你还要跟着进去吗？”

    绝色男子开口问道。“

    走吧。”叶

    欢自然不会错过，他有自保的自信。这

    时，绝色男子取出了一个白色透明珠子，竟然莫名发出了一股霞光，十分耀眼，瞬间将他周围的黑暗照亮。

    叶欢的眼睛顿时一亮，这个珠子，可是一个好东西啊。 