    

    叶佳宁低声呢喃着，声音小到只有她自己能听到。

    这时言老爷子纵身一跳，跳到了山崖下的岸上。

    姜林他们几个跟在言老爷子之后，也跳到了岸上。

    上岸之后，言老爷子走到了山崖的右侧，只见一条幽暗深邃的通道。

    言老爷子进了通道，姜林他们跟随在了其后。

    这条通道内有油灯常年点燃，地面的路是用巨大的石块铺就，姜林他们在通道内走了差不多有两三里路的样子。

    走出通道之后，姜林发现在通道外面别有一番天地，用比较流行的一句话来说，连这里的空气闻起来都是香甜的。

    感受着清新而香甜的空气，看着眼前如画一般的美景，姜林看了一眼身边的叶佳宁。

    在一个这样的地方，要是能和叶佳宁长相厮守，做一对神仙眷侣，姜林别无所求。

    就在姜林暗暗的想着之时，叶佳宁看着眼前不远处的那道峡谷，眼眸里神采奕奕。

    在叶佳宁的记忆中，当年的牡丹和尹剑仙，就在峡谷深处居住。

    后来随着他们收养的孤儿越来越多，他们在峡谷中建了几栋，一直增加到十几栋茅草屋。

    看来声名赫赫的蜀山剑派，就是当年她和尹剑仙收养的那些孤儿所建立的。

    “姜门主，请跟我来，马上就要到我们蜀山剑派的山门了。”

    因为快要到蜀山剑派的山门了，所以在说完这话之后，言老爷子整理了一下自己的衣服，显的很是郑重。

    言飞云和另外那名中年男子也显的很是郑重，拍打了一下身上的尘土，整理了一下衣服。

    接下来，言老爷子就带着姜林他们走进了峡谷之中，在拐了个弯之后，姜林就看到了一座修建的无比雄伟的山门。

    在这座山门的最高处，用古篆字刻着蜀山剑派四个字。

    十六名身穿青衣，年龄在二十五六岁的蜀山弟子，腰间都别着长剑，站在山门的左右两边。

    看到言老爷子和姜林他们，为首的一名蜀山弟子目光一凛，双目如电一般的扫了过来。

    “敢问来者，可是言氏一脉的旭明长老？”

    这名蜀山弟子审视着言老爷子和姜林他们一帮人，手已经放在了剑柄上。

    而见此情形，言老爷子点头回应着道：“没错，我是言家的言旭明。”

    言老爷子话音刚落，只听见仓啷一声，这名蜀山弟子把他腰间的长剑拔了出来。

    紧接着，其他的十五名蜀山弟子都把腰间的长剑拔了出来。

    当这十六名蜀山弟子把手中的长剑相互交叉，搭了起来之后，为首的那名蜀山弟子目光从言老爷子和姜林他们身上一一扫过。

    “明副掌教说了，蜀山剑门是我们蜀山剑派最隆重的迎接礼仪。”

    “姜门主来拜访我们蜀山，请先过蜀山剑门。”

    当为首的蜀山弟子说出这话之后，言老爷子和言飞云回身看了一眼姜林，随后走进了剑门之下。

    言家的人是蜀山之人，他们自然不惧危险。

    但对于姜林他们来说，走进蜀山剑门，就等于把自己的这条命交了出去。

    如果万一蜀山剑派的这十六个弟子动了杀念，对他们突然出手的话，那他们的处境就相当危险。

    从某个方面来说，这蜀山剑门考验的不仅仅是勇气，还有对蜀山剑派的信任。

    如果连这一点起码的信任都没有，那姜林就没有必要和蜀山剑派的掌教谈镇守世界间隙的事情了。

    考虑到这一点，姜林浑然不惧的紧跟在了言老爷子之后，走进了剑门之下。

    姜二蛋生怕姜林有危险，急忙跟在了他的身后。

    叶佳宁和夏平安也紧随在后面。

    在穿过剑门的过程之中，姜林能够明显的感觉到这十六柄剑散发出来的寒气和杀意。

    甚至姜林每往前走一步，悬在他头顶的剑就会往下落一分。

    等到姜林穿过最后两把剑之时，落下来的剑，距离他的头发最多只差几厘米。

    而就在姜林穿过了剑门之后，一名看上去年龄在四五十岁，穿着一身灰色古装的中年男子迎了上来。

    “姜门主好胆识，真不愧是当今之世年青一代的翘楚人物！”

    这中年男子带着一脸阳光灿烂的笑容，恭维着姜林道。

    言老爷子看到这名中年男子，急忙弯下了腰，对这人行了一礼。

    “言氏一脉言旭明，见过明副掌教。”

    言飞云和言家的那名中年男子也都对这位行了一礼。

    从言老爷子对这人的称呼，姜林不难猜到，这人的身份应该是蜀山剑派的副掌教。

    而这时，叶佳宁在那里皱着眉头小声的自言自语着道：“言家，明家，难道这两家是？”

    就在叶佳宁小声嘀咕着之时，姜林对明副掌教拱了拱手。

    “天机门姜林，见过明副掌教。”

    夏平安也拱了拱手道：“天机门巴蜀夏家夏平安，见过明副掌教。”

    姜二蛋是不会轻易和人打招呼的，站在姜林的身边什么话都没有说。

    按道理叶佳宁应该介绍一下她的身份，但叶佳宁这一次却和姜二蛋一样，面色肃穆的一言未发。

    明副掌教在看了一眼姜二蛋和叶佳宁之后，对言老爷子摆了摆手。

    “旭明师弟，你辛苦了，姜门主他们就交给我吧。”

    “你可以带着你儿子和孙子去见你们言氏一脉的人了。”

    在明副掌教说出这话之后，言老爷子急忙向明副掌教表达了谢意，然后带着言飞云向左侧的一条通道走去。

    就在言老爷子他们离去之后，明副掌教和姜林相顾对视了片刻。

    大约两分钟之后，只见明副掌教说道：“姜门主，你们此番前来，是为了见我们蜀山剑派的掌教。”

    “但我们蜀山剑派有个规矩，如果你们无法做到，恐怕就白来了一趟。”

    姜林闻言问道：“明副掌教，请问你们蜀山剑派的规矩是什么？”

    看着姜林他们四个，明副掌教淡然笑道：“姜门主，按照我们蜀山剑派的规矩，你们要想见我们掌教，必须得闯三关。”

    “只要你们能闯过三关，我们掌教就在天柱峰的峰顶亲自接见你们。”

    “但如果你们闯不过这三关，那我们蜀山剑派会抹去你们的记忆，然后把你们送回外界。”        

