    白鹤虚影如一支利箭飞出，在抵近时突然凝实，穿过那修者的胸膛，长长的两翼更象是一把长刀，不仅将那修者切成两断，顺带着也将站在那修者附近一人的手臂割落。

    飚撒的鲜血瞬间弥漫了整片山坡，那白鹤在杀人之后复又变回虚影，竟然还飞入空中，反出一声得意而清亮的长啼，仿佛真实的存在。

    然而修者们打出的无数法术落在那白鹤虚影上，却只泛起一片水波般的光影，击不到半点实处。

    又是虚实！

    这是唐劫第一次看到有人可以将一种道念引申出如此众多的道法。

    捉风拿月，黑白空间，还有现在的白鹤虚影，全部都和虚实道念有关，却又手法不同，妙用不同，封不智对道念的利用能力，可算是达到了极致。

    只是这一次，又该怎么破他的白鹤虚影呢？

    唐劫一时也找不到答案。

    而封不智却显然不打算再给对手时间。

    在击杀一人后，白鹤已再度飞起，向着另一名修者刺去，其速如电。眼看那修者再不及闪避，斜刺里一只手突然出现，拉住那修者往旁边一缩，已闪过了这要命的一啄。

    那修者死里逃生，回头看去，救他的正是鬼卫。

    尚未来得及感谢，就听“啊”的一声凄厉嘶啸响起。

    回头看去，只见封不智收回手，一名修者已倒在他脚下。

    他身形一动，再度消失的同时，留下一句话：“我看你怎么救！”

    之前他只一人，鬼卫可以盯着他，破坏他的行动，现在他与白鹤同出同退，一次就是两个目标，鬼卫挡得了一个，却再挡不了两个。

    这刻封不智与白鹤同退，先是合二为一，随后再一分为二，同时向着两名修者袭去。

    手掌拍出一片白色漩流，长喙啄出致命之刺，眼看那两名修者就要身死。

    鬼卫身影再现，竟是同时出现两个鬼卫，分别拍向封不智和白鹤，挡下了这两击。

    鬼影千重！

    鬼影千重最多可以制造三十六幻象，不过却不是必须制造这么多。三十六幻象消耗太大，封不智出手又与唐劫有些相似，手段不是一下子拿出来，而是有一点用一点，鬼卫不知道这家伙还有什么手段，因此也不敢图痛快一下就制造三十六幻象。

    看到鬼卫一分为二，封不智不惊反喜，急退大笑：“早就知道你有这分身幻影之法，一直就想看看，如今终于用出来了吗？莫客气，我知道你还可以分出更多幻影！”

    他自己就是分身行家，对于分身之道最感兴趣，当日在乐山岛，鬼卫施鬼影千重，制造无数幻象攻击对手，早就引起封不智的极大注意。

    设想若他能掌握此术，本体分身联合施展，再以他的修为，其效果之强，威力之大，可想而知。

    因此他一直等的就是鬼卫用这手，否则他又怎么会只对付别人，留给鬼卫出手救人的空间。

    这刻鬼卫哼了一声，身形一闪已又晃出一个幻影，三鬼卫同时向封不智冲去，这时正是封不智与白鹤合二为一的时候，无法躲避。

    看着鬼卫攻过来，封不智却长笑一声：“给我留下！”

    右手指尖对着空中遥遥一指，迸出一点电光，正指向一名鬼卫。

    电光打在鬼卫身上，那鬼卫竟凝滞不动，大片电光轰的一下扩散开来，就形成一片闪电囚笼，将鬼卫整个罩住。

    与此同时，另两个鬼卫已高速欺近，大喝了一声：“死！”

    已同时对着白鹤出手。

    封不智色变，急冲过来救援，一掌打在一名鬼卫身上，令人惊讶的是，手爪直接透过鬼卫身体直入背部，却如入空处，那鬼卫回过头看了封不智一眼，脸上放出鬼魅般的笑容：“你上当了。”

    封不智大惊急退，与此同时，那第三个鬼卫也骤然加速欺近封不智，一爪向着封不智掏去。

    这一下又急又狠，封不智再闪不过去，幽冥鬼爪已刺入封不智腹部。

    但是下一刻，鬼卫脸上出现了明显的惊容。

    这一抓下去的感觉，竟与封不智打在幻影上的感觉一致，如中空气！

    封不智嘿嘿一笑：“你也上当了。”

    白光如电，打在鬼卫身上，鬼卫猛仰头吐出一大口血，跌飞而出。

    正是那白鹤虚影。

    只是此时的白鹤看起来是如此真实，哪里有丝毫虚影之感，反倒是封不智身体呈透明状，看起来竟如虚影一般。

    一击得手，白鹤扬头发出一声欢快的鸣叫。

    她双翼舒展，掀起一股强烈飓风，却是将一众修者打来的法术纷纷挡在外面，同时封不智的虚影竟然反过来出现在了白鹤身后。

    这一人一妖，竟然在这刻颠倒了一下。

    唐劫目光收缩，脑海中陡然闪过一个念头，好象有什么东西从他脑中飞过，却抓不住，竟然就这么冥思苦想起来。

    反观封不智，在与白鹤已重新分开，重回实体，目光却停留在那被他电光囚笼困住的鬼卫身上。

    他大笑道：“终于让我抓到了，就让我看看，你到底是如何出来的吧！”

    说着他手一挥，那幻影鬼卫已飞至封不智身边，封不智手一弹，一道灵光打在幻影鬼卫额头上，接着双目一闭一睁，一只纯黑，一只纯白，仿佛日月乾坤，交替轮转。

    他竟然就在这战场上，对着那鬼卫探索起其奥秘来。

    唐劫大惊，忙控制鬼卫中断灵气支持，使其消失，只是鬼卫灵气中断，那幻影却不消失，竟依然存在。

    封不智冷道：“没用的，你不是早知道我所用者乃是虚实之空吗？刚才用来对付的你们的乃是虚境，万物皆幻；如今这电光囚笼却是实境，众幻皆真。你的幻象既入了我的实境，又怎么可能让它再行消散，定要好好研究一番才是！不然你以为我在这里和你们浪费什么时间？”

    说着已哈哈大笑起来。

    唐劫冷冷看着他，操控着鬼卫道：“既然你想看，那便让你看个够！”

    说着鬼卫已向前冲去，魅影迷踪步发挥到极致，在瞬间拉出九道幻影，这些幻影刚一出现，便一起扑向封不智。

    九个鬼卫幻影再加本体同时出手，就算是心魔真人也无法硬抗。

    封不智却冷哼一声：“就只九个吗？”

    他突然回头看了一眼。

    这一眼落在唐劫等人眼中，只觉得他眼中黑白轮转不定，竟投射出无数光芒，整个世界都变得一暗，变成黑白之色。

    但是于那黑白空间不同。

    黑白空间是一半黑一半白，黑白轮转。

    如今的空间却变成了网格状的存在，黑与白交错存在，一格一格，尤如棋盘。

    而在这棋盘中，所有人的行动似乎都受到了影响，十鬼卫的动作突然一滞，只觉得举步维艰难。

    与此同时，封不智已长声道：“万界如棋盘，众生皆棋子……去！”

    九颗白子飞射鬼卫，扑扑声响中，那九个鬼卫幻影竟是同时被破，化成一缕灵光消散。

    封不智这才嘿嘿笑了一声，转头继续向着电光囚笼看去，那棋盘天地也瞬间消失。

    眼看这七煞鬼卫最强大的幻影分身之能，就这么被封不智轻描淡写的破掉，所有人都吓得呆滞当场。这时他们才意识到自己与对方的实力差距到底有多大，看这样子，如果不是为了引诱鬼卫幻影，封不智一个棋盘天地就可以轻易碾压死他们。

    一群人看着封不智，既不敢攻，又跑不了，竟不知如何是好。

    好在这时候封不智的注意力都在那鬼卫幻影身上了，到也没再来杀人，战斗竟然就这么诡异的停了下来。

    唐劫的眉头却皱了一下。

    他并不是一个不愿面对现实的人，他也相信以封不智的境界，还有何冲对他的评价，封不智有这样的实力并不奇怪，正因此他其实已经想好了退路，但不知为什么，他总感觉有什么地方不太对。

    这种不对的感觉在封不智使出白鹤虚影后就一直存在，只是怎么也找不到原因所在，而在封不智刚才使用棋盘天地后，这感觉就更强烈了。

    他隐隐觉得有什么关键自己还不太清楚，正思考间，突然心中一动，向身后看去。

    只见许妙然正一眨不眨地盯着自己。

    唐劫心中一动，知道许妙然多半已认出了自己。

    刚才的打斗，虽然唐劫没用自己那些成名的法术，但是一些战斗的习惯是改不了的。此外更重要的一点就是他极为注意对伊伊和许妙然的保护。因为身份关系，其他人或许会对许妙然有所照顾，但没人会在意地上的一株绿萼，奔跑间甚至会无意中踩踏。

    虽说踩是踩不死的，但唐劫又如何会允许他们去践踏伊伊呢？自然是用尽方法保护。

    如此一来，许妙然自然看出一些不对。

    这刻看到许妙然的眼神，唐劫微微一笑。

    他突然出手，遥遥一掌按在远方的一棵大树上。

    那大树轰然倒下，就在倒塌的同时，碎裂成几段。

    这看似无意义的举动，却让许妙然的眼睛一亮。

    只有她才明白这代表着什么意思。

    这是使用复制术前的准备与需要。

    在天河岛的那些日子，唐劫与许妙然交流所学，对于唐劫的一些法术与习惯，许妙然已是再了解不过。

    这刻看到爱郎原来一直在侧，许妙然心中又惊又喜，再不顾一切冲过来，对着唐劫腰部狠狠掐了一把：“混蛋，来了竟然不告诉我！”

    唐劫苦笑：“我这不是没来得及吗？”

    许妙然这才想起封不智就是来找唐劫的，立时面色大变，竟是主动向后退开几步，低声道：“封不智在盯着我，你莫与我多言，找个机会赶快溜掉。放心吧，他只敢抓我，不敢杀我的。”

    “不着急，暂时还没到山穷水尽的时候。”唐劫笑笑。

    “还没山穷水尽？”许妙然急的都要跳脚了：“封不智根本就没认真对付我们，此人实力太强，我们所有人加起来都不是他的对手！别忘了他是兽炼门的人，他还有许多炼兽没用呢！”

    唐劫笑道：“兽炼门也不是人人精于炼兽，封不智的确很强，但其驭兽能力应当一般，他没用兽，应该不是他看不起我们不想用，而是和那常铭心一样，都不是以驭兽为主的。”

    “谁说的。”许妙然气得跺脚：“这封不智我听说过，他以前可是有妖兽为伴的，万兽同心诀已经练到了第六层，拥有两只化形大妖，四只开智巅峰，熊鹤豹鼠狸猿，强悍无匹。”

    “什么？”唐劫也怔住。

    这封不智已经如此厉害了，竟然还有六只妖兽？

    就在那刻，唐劫脑海中灵光一闪而过，抓住许妙然的手道：“你刚才说他有一只鹤妖？是白鹤吗？”

    “是。”许妙然回答：“一黑熊，一白鹤，皆是化形之……哦，天哪！”

    许妙然与唐劫同时回头，一起看向那封不智身边的白鹤虚影。

    “这……这是怎么回事？”许妙然低喃。

    她已完全想不明白了。

    唐劫则低喃起来：“随便一个妖身就能将尔等灭成渣滓……随便一个妖身……”

    唐劫的瞳孔不断放大。

    他终于明白了。

    就在他要说话的时刻，封不智突然大笑起来：“原来是这样，我明白了！”

    随着他的吼声，封不智身后的白鹤虚影突然晃动了一下，便如重影一般，让人眼前陡地模糊了一下。

    惟有唐劫看得清楚，刚才那一下其实是白鹤虚影一分为二的前奏。

    下一刻那白鹤虚影又晃了一下，这一次却比之前又清晰了许多。

    就算是其他人也看出来了，那白鹤虚影似乎正有一分为二的趋势。

    这封不智果然天才横溢，只用了这么短时间就破解了鬼卫幻影分身之迷，甚至反过来用在了自己身上。

    那一刻他不断尝试着，随着幻影的一次次闪动，就见一只白鹤幻影就象是被人强拉出来一般，竟从那白鹤体中生生拉出，就这么一分为二。

    与此同时，在那山顶之上，黑袍封不智的背后，一个巨大的黑熊影象也在不断分裂着，最终分裂成两只硕大黑熊。

    “哈哈哈哈！”黑袍封不智再忍不住放声大笑起来。

    这笑声宏大，传遍全岛，回荡于天地之间，与山下的白袍封不智正相辉映。

    笑声里，鬼卫终于说话：“果然是这样……现在的你，其实不是完整的你，而只是一个分身对吧？”

    笑声辄止。

    白袍封不智看看鬼卫，嘿嘿笑了起来：“不错，不错，果然有几分能耐，竟然能猜出此事，不过此事我原本也无意隐瞒，在兽炼门中，其实还是有许多人知道的。尔等不知，不过是尔等孤陋寡闻罢了。”

    一听说这只是个分身，剩余的修者更加害怕与绝望了。

    唐劫却只是笑笑，操纵鬼卫道：“那又有多少人知道，这所谓的分身其实是妖身呢？是你以你的两只化形妖兽炼成的？”

    封不智的身体陡然一僵，看向唐劫的目光已充满杀意。

    唐劫这话却是戳中了他的要害。

    分身之术，除非是达到紫府，修得大神通，能够草木化灵，上通天听，才可自由幻化，否则就必须以实体为载体方能施展，即便如此也需种种条件方可成形。

    封不智没唐劫这么好的运气，能得到五神教经典，但此人竟然自己设想了一套修炼分身之法，即以化形大妖为载体，制作分身。

    化形之妖可化人身，且本身实力强劲，如此就解决了载体问题，而万兽同心诀则使得妖物心意与自己相连，驾驭得手。

    在这种情况下，封不智就开始了以妖身制分身的尝试。

    不仅如此，他还将自己领悟的虚实之道融入进去，试图制作出两具可以在虚实之间转换的分身，如此一来，三个封不智联合作战，虚实变化，必然实力暴涨。

    此人当真是天才横溢，在反复尝试中，竟然还真被他摸索出一条路来。

    不过就在这过程中，他最终还是出了一丝差错。

    就是这丝差错，让封不智最终未能克竞全功，他的本体在完成此法时彻底消亡，代之而起的却是再也分不清谁主谁辅的黑白封不智。

    有得有失。

    在失去本体的同时，黑白封不智同为主体，却又多出两个法相虚影来。

    那便是黑熊白鹤。

    这两只化形大妖的本体在被炼化成封不智后，三魂不灭，化生虚影，从此永随，也成了封不智最拿手的杀招。

    他当年所构思的虚实转换之道，在妖影与人身之间大获成功，两个封不智都可以自由的在本体与虚影之间转换。

    当实体转化为虚影时，不受绝大部分法术伤害，转化回实体时，则可以使用任意手段攻击。

    而不同的实体，又有着不同的手段。

    白鹤妖身**强横，长喙有洞金裂玉之能，可破法罩，最擅攻坚，若是换回封不智实体，又有诸般法术，捉风拿月，黑白空间交相用之。

    这就是封不智强悍的地方，他的虚实转化已到了出神入化的地步，往往是这边白鹤虚影凝实发起致命一击，然后便实体转虚，封不智凝实本身，再出手攻击。

    只要衔接得快，绝对没人能看出其中端倪。

    正因此，虽然很多人知道封不智有分身，却不清楚他分身的真实情况，至于知道的……大多都死了。

    不过，这还不是最重要的……

    “封真人不世奇才，自创以妖身凝分身之法，再合以虚实之道，令人佩服，不过最令人惊讶的是，真人竟然还做到了分身与分身的联手合击之术。”这刻鬼卫继续道。

    封不智面色立时大变。

    鬼卫已是语气森森道：“这棋盘天下，就是真人的联手之道吧？却应当是需要两个封不智联手方能发挥威力。即是黑白，阁下又穿白袍，另一个当是黑袍了。黑白相合，方为完整棋盘……就是不知道还有没有第三个封不智。但不管怎样，若那黑袍在这里，我们定是没机会的，现在嘛……到是还有一拼之希望。”

    说着鬼卫已长啸出声：“你既然那么喜欢老子的幻影分身，那便全给了你又如何！？”

    他发力狂冲，再度拉出无数道的幻影，这一次却是三十六幻像集齐，同时对着封不智涌去，共同呼喊出一个字：“杀！”RG

    S