    “怎么个自然法？”

    吕秋儿好奇了起来，刚刚消失的对于节目的期待，突然又重燃了起来。

    “等到时候你就知道了，也就两周。”

    李少杰嘿嘿一笑，轻轻的吻在一些奇怪的地方。

    “你卖关子，烦人！”

    “就卖！！”

    “讨厌！”

    ......

    节目播出，观众们虽然不了解黑幕，但依旧看的很爽。

    起码节目质量非常的不错。

    连着三四天，热度不断的攀升。

    不断加入的网友，不断新起的话题。

    【宁姐和林秋华只是坐在那里就感觉这个节目B格很高啊！！】

    【讲道理，刘明凯这个小清新还真的是清流啊！！】

    【是啊，温柔的让人感到如沐春风，可比什么小鲜肉都顺眼多了。】

    【嘶！！我是舔刘思慧的脖子与锁骨呢？还是舔尹悦的大腿呢？】

    【我建议你舔一舔你那不要了的B脸。】

    【哈哈哈哈俺也想不要B脸。】

    热度一升再升。

    综艺虽然有内幕，但节目的安排还是很爽。

    爽的不仅仅是观众。

    宁倩如林秋华几人也很爽，因为得到了曝光。

    刘明凯就更不用说了，这段时间热度飞涨，嘴巴都快笑歪了，心心念念的想要蹭大佬的捆绑宣传综艺。

    李少杰更是开心。

    节目越火，刘明凯接单越多，自己越赚。

    ......

    但唯独有一人，仿佛被世界抛弃了一般。

    高豫东。

    就在京城的某家酒店的屋里，高豫东面色阴冷至极的捏着空掉的啤酒易拉罐，弄出嘎达嘎达的声响。

    手上青筋暴起，似乎因用力过度而微微颤抖。

    “李少杰？！狗东西！！！”

    这么长时间的节目录制，注意到李少杰这个名字并不稀奇。

    毕竟，高豫东已经快被“杰特林”搞疯掉了，看到带“杰”的字眼，没法不去注意。

    这么一注意，也便顺藤摸瓜的查到了一些信息。

    令高豫东感到火大的不仅仅是这些。

    李少杰似乎根本就不想掩饰自己的身份，直接跳脸羞辱自己，但自己居然墨迹了这么长时间才发现他的身份！！！

    “小崽子，你是什么东西！！”

    高豫东抑制不住内心的火气。

    “就写了一首火歌，居然就敢这么骂我？！！”

    整整踏马一个多月啊！！

    一个多月啊！！！

    我是怎么过来的啊！！！

    他几乎没有一刻是消停的！！！！

    高豫东的心脏仿佛像是被撕裂了一般，感觉气口都被堵住了。

    当下阴沉着脸，似乎在琢磨着什么坏心思。

    必须恁死他！！！！

    “这回我就让你知道！！被网暴是个什么感觉！！！”

    当下，便坐在电脑前，开始了怼人的帖子。

    为了怼人，高豫东拜托人搜集了一些李少杰能够搜集到的信息。

    拿到信息后开始整理起来。

    然后慢慢有点傻掉，开始不能理解。

    ......

    拒绝特招。

    拒绝保研。

    拒绝直博？

    以及.....更多令人匪夷所思的其他操作。

    .......越整理，气越大，也越害怕。

    有点不敢直接这么挂人了。

    很简单的道理。

    你挂人，肯定必须要挂出这些东西的。

    就算不挂，以自己公众人物的身份，引起关注后，有一部分的网友自己也会去查的。

    而这些完全可以搜到的公众信息.......

    特么挂出去以后好像赢不了啊，甚至有可能引得自己也挨骂。

    高豫东急的满屋子乱转，像个无头苍蝇一般。

    脑补一下挂出去以后的状况.......

    【《离歌》的创作者李少杰XXXXXXX】

    就这么一告状。

    等到网友们扒出李少杰的履历后.......

    试想一下网友们的嘴脸。

    尤其是自己的黑子。

    【好家伙，离离原上谱，一个大学退学的“乐评人”挂帖子嘲讽硕士拿到手软的“原创音乐制作人”的学神？】

    【高豫东你是哪里来的勇气？】

    【他说的没错啊，他歌火了，你歌呢？】

    【虚假的大佬：他的歌不太行吧啦吧啦粑粑拉.......】

    【真正的大佬，不动如山等对手自爆。】

    不行，不能这么直接挂！！

    高豫东摇了摇头。

    虽然说，社会上有一种声音是“学历没什么用”，高学历未必是高素质。

    话未必是有道理，但也未必不对，世界是复杂的。

    但......

    这特么头衔摆在这里，再加上他火了我没火的事实，那我不是自找打脸吗？！

    甚至还用我自己的流量为他吸粉？

    天底下哪有这么好的事儿？！！

    高豫东阴沉着脸，翻看着节目组工作人员的信息。

    找到李少杰的电话，思索片刻，打了过去。

    与其直接挂，不如直接吓！！

    “喂？你谁啊？”

    电话一接通，话筒里便传来了令人想要捏紧拳头的声音。

    “喂？说话？！”

    高豫东因愤怒而有点气息不稳，喘息了两口，冷静一下，刚想说话......

    “说不说话？”

    “神经病。”

    啪！！！

    嘟嘟嘟嘟........

    艹！！！

    高豫东一股火再次从心窝里爆发，差点与胸膛中氤氲的火气发生对爆。

    气炸肺了。

    再次把电话拨过去......

    “您拨打的电话正在通话中.......”

    艹！！！

    高豫东感觉自己高血压脑血栓导致的血气膨胀已经要开始冲击人类颅压的极限了。

    给我拉黑了！！！

    啪！！

    气急之下，将手机摔在地上。

    深呼吸半天，勉强抑制住情绪，捡起地下屏幕碎掉的手机，打算换个号码打电话。

    按了半天，8的数字键因为碎裂的手机屏幕，怎么都按不下去。

    “艹！！！！”

    高豫东怒吼出声。

    “艹！！！李少杰！！！狗东西！狗东西啊！！！！”

    眼角泪滴都挤出来几滴。

    又气又急。

    总算，将手机屏幕横过来，用没有碎掉的地方按好8，最后弄完整个手机号，刚准备拨出。

    手一抖，手机掉地上，之前墨迹了半天才勉强打出来的电话，没了。

    重新打。

    “李少杰！！！你真是个狗东西啊！！！”

    高豫东觉得，这几天，一定是他这辈子最倒霉的几天。

    ......

    努力了半天，组织好语言，高豫东再次拨响了李少杰的电话。

    “喂？谁啊？！”

    “高豫东！！！”

    高豫东气喘如牛，双眼通红。

    “杰特林！！！李少杰！！！”

    “奥，是你啊。”

    电话另一边的李少杰撇了撇嘴。

    “咋啦高老师，是打算教我学音乐了吗？”

    “我！教！你！吗！！”

    高豫东真的再也受不了了。

    气到这个份上，只感觉大脑一阵一阵的眩晕。

    准备好的话语到了嘴边顿时被火气冲击的细碎，脑瓜仁里的理智值可能所剩无几。

    “李杰特！！呸！！李少杰！！我知道是你在搞我！！我知道！！！”

    “这段时间喷我的杰特林，全是你！！全是你！！！”

    “......”

    李少杰沉默了片刻。

    “哦。”

    撇了撇嘴，语气里多少有点失望。

    “你怎么才知道啊？”

    “艹！你！吗！！”

    高豫东忍无可忍。

    是真的一边气到流眼泪，一边咬牙切齿的怒骂。

    “你什么素质啊，怎么还骂人啊？”

    李少杰的语气非常不满。

    “有话好好说，都多大的人了还这么冲动，丢不丢人。”

    “到底啥事儿赶紧说，我可不像你这么闲，每天在键盘上对着别人比比划划就好。”

    “我可是正经音乐人，得做歌的。”

    “奥你可能不知道，我约了宁倩如，到时候记得来捧场哈，多说几句好话。”

    “哦对了，高老师你找我是干啥啊？真要教音乐？”

