    原本富丽堂皇的万霞宫，此时是一片火光。

    所有的一切都在被火苗吞噬。

    皇帝揪着旁边侍卫的衣领，“愣着干什么？快去救火啊！”

    他还没允许陈沐瑶死，她就不能死！

    幸好这夜遇上了雷雨，不然万霞宫真的就全部付之一炬了。

    火势已经被扑灭了，皇帝跑了进去，他顾不得这宫殿里乱糟糟的烟灰。

    他只想找到陈沐瑶。

    就在侧门那里，他看到一个单薄瘦弱的身影朝自己奔来。

    她一头青丝散开，不施粉黛，裙袂因风而飘。

    “皇上，打雷了，我找不到你……”

    陈沐瑶跌跌撞撞地扑进皇帝的怀里，她神情惊恐脆弱，身子在轻微地颤抖着。

    她在害怕……

    皇帝已经有许久没见过陈沐瑶了，他差点都没认出来。

    从前的她都是锦衣华服、满头珠翠。

    他问:“为什么要放火？”

    陈沐瑶：“我没有放火，我只是点蜡烛，屋子里好黑好黑，皇上，我找不到你在哪，我找不到了……”

    皇帝的心一瞬间就软下来了，他抚摸着她的长发。

    恍惚想到了多年前初见。

    那天，他本是在巡视水情，忽然发现了掉在水里的她。

    水流很湍急，可她一直在寻找什么东西。

    他以为她是跳河自尽，把她救上来后，她说是在捞一条大鱼。

    如果抓不到那条大鱼，她今天就要饿肚子了，还会被爹爹毒打。

    那时候的她，眼神清澈如水。

    ……

    此时的未央宫，也是一片灯火通明，难眠的人何止一个。

    皇后站在门口眺望，她眼看着万霞宫的那片火光渐渐熄灭。

    火是灭了，可有的东西又重新燃起来了。

    “人还活着吗？”

    梦儿走过来，给皇后加了件披风，“陈氏一手设的局，她怎么会出事呢？今夜之后，那个女人又要复宠了。”

    皇后嘴角抿了抿，没有说话。

    从皇帝急急忙忙赶过去那刻开始，陈沐瑶就成功了。

    东山再起，只需要一个契机。

    ……

    从失宠到复宠，陈沐瑶用了不到两个月的时间。

    温似锦听到消息后，心里都有些震惊。

    陈沐瑶和罗岳的事情已经闹得那么大了，皇帝竟然还能容她？

    真是百足之虫死而不僵。

    一旦给了陈沐瑶站起来的机会，这个女人就会变得很麻烦。

    “兰心，你确定没有听错，皇帝又恢复了陈沐瑶的位分？”

    兰心：“是真的。她又变成了贵妃。而且万霞宫被烧，皇帝还打算为她重建一座宫殿。”

    “这个女人，还真是有点本事。”温似锦细想了下，“我原以为皇帝对她只是虚情假意，没想到还是真爱，呵……”

    兰心:“陈贵妃复宠，第一个要对付的人肯定是小姐你，她那么记仇，怕是又要使手段了。”

    “是啊，她打乱了我许多计划，得好好想想。”

    温似锦有些不大高兴，原来机关算尽，总有些算不到的地方。

    如果按照原本的计划，此时，赵家满门被关进死牢，不久便被处死。

    可陈沐瑶复宠了，连带着赵家，怕是又要起来了。

    不，不能给赵家东山再起的机会。

    得趁着陈沐瑶吹枕边风之前，就把赵家给解决了，最好是让他们死在牢里。

    想到这里，温似锦眸中闪过几分厉色，就把当初陈沐瑶对她用过的手段，一一用在赵家身上。

    买通几个人下点毒，让赵家那堆人永无翻身之日。

    温似锦把手中的花枝折断

    “对了，王爷这些天在忙什么？”

    兰心：“江南那边水灾频繁，王爷最近在忙着赈灾呢。”

    “赈灾？”温似锦瞬间迷惑了。

    楚予宁看起来像那种为国为民的好官吗？

    再说了这种事情，倒也不至于让他亲自去处理。

    难不成他脑子又抽风了？

    兰心：“王爷最近可勤勉了，不仅忙着赈灾，还忙着查贪官污吏呢！之前那些前去赈灾的粮款没有落实到灾民手中，全是因为有人中饱私囊了，因此导致灾民暴乱……反正就还挺严重的。”

    “兰心，我问你，你觉得王爷像是会干这种事的人吗？”

    兰心认真地想了想，然后摇头，“不像。王爷自己不中饱私囊就已经算好的了……”

    她的声音越来越弱。

    温似锦：“是啊，这楚国最大的恶人不就是王爷自己吗？他如今倒想着报效朝廷和人民了，是哪根筋不对劲了呢？”

    事出反常必有妖。

    她得亲自去见见他。

    ……

    温似锦听说楚予宁最近撤了大理寺卿的职，说他办案不公、处事不清，然后就自己顶上了。

    抓了一大批贪官污吏，扔进了昭狱。

    不仅如此，江南水患越发严重，楚予宁还打算亲自去一线看看。

    温似锦是真的无法理解，她看着打算出门的楚予宁。

    “王爷，你最近是生病了吗？”

    楚予宁什么都没带，他就骑着一匹马，打算只身前去江南。

    “何出此言？”

    温似锦：“朝堂上那么多人才，你为什么要亲自去？”

    “你真的不明白吗？”

    楚予宁回过头看向温似锦。

    温似锦：“我是真不明白。”

    楚予宁的眼眸暗了几分。

    这段时间以来，他觉得自己的脑海都被她占据了。

    无论是走路的时候，还是睡觉的时候，亦或者是吃饭喝茶的时候……

    他无法控制地……被她所影响。

    他很不喜欢这种被人牵制的感觉，像是被拿捏住了软肋。

    所以他想离开一段时间。

    他宁愿去做一些无聊的事情，来充斥自己的脑海，也不愿沉沦下去。

    他觉得，怕是真的要疯了。

    温似锦什么都不知道，她只是习惯性扬起笑脸，“那我就祝王爷一路顺风了。”

    “嗯。”楚予宁淡淡应了一声，便策马离开了。

    如果……如果分开之后，他还是无法控制地想起她。

    那他一定是病了，而且病得不轻。

    ……

    看着楚予宁走后，温似锦松了一口气。

    这下好了，偌大的王府是她一个人的了。

    她可以想出门就出门，想回家就回家，不用在意某个人了……

    今天，她要逛窑子去！

