    ……

    伴随着嗜血魔神的退出游戏，小虎的第一局青铜之旅落下帷幕。

    15分钟，

    全队被打成1比13，成功上票结束比赛。

    “你超扯的诶，虎哥，打青铜局都能输吗？”

    没等苏言开口，一旁的卡萨边刷野边惊恐道：“15分钟投降，战绩0-3，你是怎么打出来的？”

    “我...”

    “大家快来看阿，虎哥打青铜局被人打投降了。”

    “纳尼？小虎你是在梦游吧，青铜局老子1打5都行，你居然能输？”

    “啧啧，还真的是输了，赶快录视频放到网上，我亲自开团小虎。”

    不明真相的吃瓜群众，闻言，探头定睛一看，顿时兴奋的嗷嗷直叫。

    最喜欢搞事的姿态，已经拿出手机正在录屏了。

    职业选手打青铜局竟然输了，这足以引爆撸友圈的新闻。

    “别搞别搞，我玩的只是一个辅助，队友还前期挂机，拿什么打嘛？”

    小虎苦着脸解释了一句，连忙点击结束游戏，开始重新匹配。

    他誓要要找回场子。

    第二局，游戏再度开始。

    好巧不巧，小虎的AD，再度是个女警。

    这一把，

    小虎下定决心，哪怕再肉痛也不吃小兵了。

    很快，

    下路双方升到三级，

    因为快速调整过后，小虎一级学习厄运摆钟，建立起了线上血量优势。

    从而杀心四起！

    瞅准机会，小虎一发死亡判决，朝着前方补刀的韦鲁斯甩了过去。

    “嘎吱~”一声。

    “控到了！”

    小虎精神振奋，反手朝后方的女警抛出灯笼，二段Q飞身袭来，厄运摆钟用力一刷，命中敌人二人，打出非常可观的控制消耗。

    “哗~”

    引燃一挂，小虎拥有充足的自信，这波他们下路必死！

    “嘿嘿，上把毕竟只是一个失误，我职业选手还能打不过青铜吗？”

    正想着，小虎看着自己飞速下滑的血量，察觉到些许的不对劲。

    “人那？怎么就我一个人在打？”

    他猛的扭头看去。

    一个身材曼妙的女警，抱着狙击枪，慢悠悠跨过挡在身前的灯笼，向着前方被围殴输出的锤石走去。

    “噗~”

    小虎脸色涨红，喉咙好似卡上鲜血，就要喷涌而出。

    “对味了，就是这样。”

    后方的苏言呲起了牙，颇有种感同身受的感觉。

    作为锤石玩家，最害怕的不是空Q，空E，各种被人击杀，其实都无所谓。

    唯有一点，能让锤石玩家立马破防：

    “队友不会点灯笼！！”

    只需要一次，就足以给玩家造成极大的心理阴影，两次朝上，心态基本就崩了。

    屏幕中，

    “溜了溜了。”

    注视着锤石被韦鲁斯和女坦暴击输出，女警愣神判断了一下，有可能打不过，所以刚走到战场的脚步，一顿，选择回去补兵去了。

    就这样，

    小虎目露绝望之色，双手离开键盘。

    然而，窒息的操作还没完，屏幕中，女警慌忙逃窜，顺着才是灯笼的方向前进，然后一不小心，踩到锤石灯笼的中心。

    “唰~”

    伴随着锤石恰好死亡，女警依靠引魂之灯，完成了交替。

    “嘶~”

    虎帝身躯微颤，第一次感到自己不能呼吸了。

    “不行，我撑不住了，风哥你来守着。”

    苏言憋红着脸，他必须要来一局高端局洗洗眼睛了。

    不然再看下去，他怕是真的绷不住了。

    接下来的时间，

    休息室的众人，时不时就能听到小虎的崩溃大叫。

    “放夹子啊，大哥，你就不能接夹子吗？！”

    “走阿走阿，对面打野都露头了，别尼玛点塔了！！”

    “我控到AD了，打野点灯笼，点灯笼啊！！！”

    “我焯！！！！”

    “澎~”

    屏幕陷入黑屏，小虎重拳出击打在桌面上，双手抵住额头，眼睁睁看着好不容易被自己扳回优势的局面，却一波化为灰烬。

    游戏中的敌方剑圣，

    犹如天神下凡，在击杀完锤石，开启大招，好似一条疯狗，脱离队伍，一个人追着四个人在打，还没人还手。

    就这样，

    “Penta kill ！！”

    一生慷慨激昂的五杀，化作尖刀，插在小虎的心口。

    长达40分钟的鏖战对局，宣告着失败。

    小虎第二局，青铜之旅，宣告结束。

    他现在是终于明白，苏言的险恶用心了。

    哪怕AD或者AP锤石不强，收益比不大，可只要两边差距水平过大，小虎照样能把把超神，线上就能打崩对面，团战必秒一个c位，完全不成问题。

    但是限制装备一出，

    锤石只能出鸟盾救赎之类的辅助装，开到团，秒不死人，队友又不会接灯笼，加上身板还脆，一进场就是有来无回。

    只能把全部希望，寄托于队友的发挥。

    可尼玛打个青铜局，你指望队友carry？？

    为什么段位越低，辅助越难上分，反而是高端局，会玩的辅助上分如流水，原因正是如此。

    第一把输，

    小虎还能找借口，

    第二把还输，

    小虎人麻了。

    一个锤石4-1-25，都能输，你还能要求什么？

    “哈哈哈，小虎又输了，大家快来看啊。”

    “6666，虎哥，这下你怎么说？”

    “卧槽兄弟，你不会真菜到这种地步了吧？”

    锅老师等人连训练也不做了，全程观摩着小虎的青铜局对战。

    这下子，彻底是乐的合不拢嘴，笑得眼泪都快出来了。

    游戏的失利，队友的嘲笑，让小虎愈发烦躁，一向微笑的脸上也沉了下来，默不作声进行第三局排位。

    这局更扯，

    刚进入游戏，

    对面中单小鱼人，主动来了一句‘我是小代。’

    然后自家傻乎乎的问，“你哪个区的，什么段位？”

    小鱼人：“一区黄金，怎么说？”

    闻言，菜比队友面无血色，像似一群无头苍蝇，在聊天框内，嗡嗡叫个不停。

    “有没有搞错，排到个黄金，怎么玩啊？”

    “GGG，点了吧，没希望了，黄金打我们不跟玩一样。”

    “举报！出去就举报这个哔！黄金就了不起吗？让他封号！”

    “同意！”

    看到这些言论，小虎又哭又笑，他真的要心肌梗塞了。

    还真别说，

    再有诸多限制的情况下，

    一个黄金中单的Carry能力，在青铜局，甚至比小虎的作用还要大。

    刚进入游戏不久，

    对面中路小鱼人三级打出单杀。

    小虎这把的射手水平不错，会自动平a放技能，所以紧随其后，击杀掉对面辅助，还以颜色。

    但是没过多久，中路又传来噩耗。

    自家中野一越二，被小鱼人依靠古灵精怪，秀出双杀，送出红蓝BUFF。

    五级单杀，六级又单杀，小鱼人直接成长到了巨无霸。

    10分钟，

    黄金鱼人哥，下路游走，一个大招命中寒冰，小虎还想救一手，结果人家R闪QWE，瞬间秒杀目标，紧接着，又收获双杀。

    27分钟，

    超神的小鱼人，耀武扬威的站在敌人水晶前，举起三叉戟，Carry赢下比赛。

    三连跪...

    小虎面无表情，无视耳边议论声，继续点击排位。

    终于，

    或许是输太多的原因。

    英雄联盟的匹配机制，给到小虎一群真正的‘强大队友’。

    AD会点灯笼！

    打野会控龙！

    上路会带传送！

    中路会猥琐补兵！

    “赢了！我们赢了！！”

    小虎发挥着职业的能力，在22分钟，以5-0-8的完美战绩，斩获了此生仅有的青铜首胜！

    “爽！！”

    赢下比赛的一刻，小虎感到全身的毛孔都在舒张，就好似炎炎夏日，喝到了一瓶冰镇可乐，直接升天。

    “切，没意思。”

    围在身后的香锅等人，吧唧两下嘴巴，索然无味的离开了。

    “哈哈哈，你们在叫，怎么不叫了？”

    小虎笑容满面的嘲讽回去，他已经找到获胜的技巧，说罢，就要继续排位。

    “停，今天的训练结束，你打寒服吧。”

    没想到，风哥直接开口叫停。

    “风哥，不..不打了吗？”

    小虎茫然。

    “对，青铜局不能打太多，每天你只能玩两个小时，其他时间你需要打高端局保持状态。”

    风哥淡定道：“好了，现在你打寒服吧。”

    “喔。”

    小虎恍然点头，旋即又有些兴奋。

    打青铜局玩辅助，可给他恶心坏了，现在又重新打高端局，小虎可得好好杀一波。

    就这样，

    迅速登录账号的虎大将军，兴高采烈地进行排位，首局罕见放弃加里奥等功能性中单，首选辛德拉。

    然后...

    小虎张扬的眉毛，随着对局的深入，一点点耸拉了下来，最后再度回归到面无表情。

    “澎~”

    33分钟结束对局，1-5的辛德拉战绩，属实亮眼。

    因为打了将近两个小时的青铜局，小虎的个人状态和操作，都没有调整回王者模式。

    还以为自己第一把遇到的是青铜队友，打的有点随意。

    可夜间的王者高端局，70%都是职业中单，另外30%还是绝活哥。

    所以，结果显而易见，虎掌门又输了。

    就这样，

    小虎的每天生活，突然变得多姿多彩了起来。

    白天起床锻炼，下午到晚上打训练赛，八点到十点打青铜，11点打寒服。

    每一场比赛都厮杀的难解难分，时有输赢，小虎的心态也随着时间的流逝，终于崩溃了。

    不知不觉，

    距离比赛前一天，

    “啊啊啊！白银！我上到白银了！！！”

    热火朝天的训练室，突然传来一声鬼哭狼嚎般的尖叫。

    小虎捂着嘴巴，虎目死死盯着屏幕中散发银色光辉的白银框，颇有种喜极而泣的冲动。

    做到了，我真的做到了。

    无数次的队友退游戏，无数次的被逆风翻盘，无数次的小学生队友....

    他都熬过来了！！

    只是，

    付出的代价，却是他的寒服分数，从第三掉到了十名开外。

    没办法，谁天天被青铜局搞完心态，在去和职业中单交锋，都会有或大或小的失误，从而负多胜少。

    “不错，勉强算你完成任务了。”

    风哥双手抱胸，还没等小虎露出喜意，淡淡道：“接下来，就看你明天的表现，如果发挥在不佳的话，我会帮你要个青铜五的号，继续打。”

    “不！绝对不可能！！”

    小虎头摇的跟拨浪鼓似的，目露恐惧道：“明天，明天我一定会赢的！！”

    每一个从青铜爬离苦海的人，都不会再想回到这个段位。

    太恐怖了...

    小虎认为，什么李神、苏神、狗神的全都是个屁！

    真正的大神，全尼玛在青铜段位打诸神之战呢！！

    “不错，看来还有点效果嘛。”

    风哥满意点头，跟苏言的目光交错，二人相视一笑，期待着明天的比赛。

    ……

    竖日，

    1月30日晚，

    新年前的倒数两天。

    又是一年一度的猪狗大战，不管是场馆外还是场馆内，早已是堵的人山人海，气氛火爆异常。

    常规赛平均一张300块钱的门票，已经被黄牛炒到1000一张，堪称是季后赛决赛门票的价格，还是一票难求。

    “哦嚯嚯，爽爽爽，听说EDG今天是厂长首发哎！”

    “可不是，RNG官博也公布了，今天由言队全场首发，两边是要拼刺刀了。”

    “哈哈哈，那你们淀粉的棺材板估计要被封上了，言队首发，你们还玩个球？”

    “笑死我了，我厂长的猪，踩的就是你皇杂的剑！”

    “等着瞧吧x2！”

    剑拔弩张的两队粉丝，三三两两走进了场馆，期待等待比赛的开幕。

    “欢迎大家收看2018年春季赛的现场，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “我是你们的周姐。”

    今天的官方，同样派出人气最高的王牌男组合和最佳女解说登场。

    “咳咳，又是我们一年一度的猪狗大战了，不知道今年的胜者会是哪一方呢？”

    临近新年，众解说们纷纷换上喜庆的红新衣，娃娃微笑开口。

    “我站RNG，言队去哪，我去哪，五连胜的RNG，状态不容小觑。”米勒抢先说道。

    “那我也站RNG。”

    周姐穿着一袭红色女唐装，浓密的秀发，用红色的彩带，扎成两个小啾啾，随风飘动。

    清纯中增添了几分可爱，白嫩俏脸也被冷风吹的红扑扑的，愈发光彩动人。

    “啧啧，你们不是OMG粉丝吗？怎么改换门庭的这么快？”

    娃娃无奈，摊手道，“像我，就是永远的淀粉，我100%相信EDG，赛文老祖法力无边。”

    “好了，废话不多说，让我们欢迎两边的战队入场。”

    大屏幕，

    指向已经就位选手的赛事区。

    当厂长、小狗、苏言三人的特写，一一出现时，引得全场欢呼雀跃。

    “新年好呀。”

    进入附带暖气的赛事区，苏言脱下羽绒服，看到对准自己的镜头，白皙俊秀的脸庞愣了一下，随后拱拱手，含笑道。

    “噢噢噢，言队新年好。”

    虽然观众们，无法透过屏幕听到苏言在说什么，可光看嘴型也知道一二，当即兴奋的无法自拔。

    ――EDG赛事区，

    正在调整设备的厂长，突然听到隐约传来的欢呼声，吃味的撇了撇嘴角，“这个臭小子，不就比我长的帅一点，操作好一点，成绩优秀一点，除了这些，他还是个啥？”

    “是阿，明队，你不就是丑了一点，操作拉了一点，包括成绩稳定八强之外，哪点不如言队？”

    鱼男Iboy一本正经的点头，感慨附和，引得旁人发笑。

    “好阿，小昭，你是不是皮痒了？！”

    厂长额头冒着黑线，气的牙痒痒，用死鱼眼恶狠狠瞪了一眼鱼男，随后又高深莫测的笑道：“嘿嘿，看佛祖，今天怎么教训他们的。”

    很快，

    双方投掷点数。

    新年新气象，EDG获得蓝色方，RNG落入红色方。

    “前三手EDG禁掉：蚂蚱，青钢影和洛，RNG则ban掉：沙皇，卡萨丁和霞。”

    娃娃乐道：“现在只要一打红色方RNG都是如此，你禁洛，我ban霞，算是一个有趣的经典场面了。”

    EDG第一手抢下厂长招牌的挖掘机。

    “拿鳄鱼和瞎子。”风哥平静道。

    “纳尔和韦鲁斯。”Nofe不甘示弱。

    四五手，EDG针对对线强势的AD，RNG则继续针对小学弟的英雄池，禁掉辛德拉和发条。

    “好家伙，中单没几个了阿，加里奥还在，不过小学弟作为EDG重要的carry点，玩加里奥会不会有点大材小用？”

    米勒皱着眉头，沉吟道：“还有什么可以用呢。”

    “那只眼睛曾经眺望着前方安全的航线，但现在已经永远地闭上了~”

    俏皮可爱的童稚女声，响彻了整个场馆。

    “这是...”

    周姐秀眉微蹙，红唇微张，惊讶道：“暮光星灵·佐伊？！”

    “Scott已经练会了吗？”

    苏言眼角微跳，下意识握紧了鼠标。

    让谁也不知道，这个17年末登录国服，在网络上被玩家谩骂难度太高的英雄，将会成为18年真正的中路版本答案！

    “佐伊阿，小虎，你想拿什么打？”

    风哥微微颔首，继而侧头询问。

    “要不...加”

    看到风哥表情变化，小虎急忙改口，“其实，吸血鬼也不错，我感觉稳一手后期，没什么问题。”

    “可以，不要让我失望。”

    拍拍小虎的肩膀，风哥迈步离开。

    双方阵容如下：

    蓝色方EDG：上单纳尔，打野挖掘机，中单佐伊，射手韦鲁斯，辅助布隆。

    红色方RNG：上单鳄鱼，打野瞎子，中单吸血鬼，射手大嘴，辅助牛头。

    游戏加载中~

    “拖到我装备成型，比赛交给我carry。”

    活动了下手腕，小学弟自信说道。

    在17年被淘汰时，他看到佐伊登陆寒服的第一时间，就有一种深深的预感。

    佐伊――会成为自己的本命英雄！

    这是一个选手最直观的预感。

    有的英雄，只需要练个三五把，就有可能比别人玩一两百把还要强。

    契合度，有的时候，比什么都要重要！

    进入游戏，

    佩戴启封秘籍的小学弟，自带引燃和闪现，誓要在前期打出优势。

    在他看来，今年改变风格的小虎，已经称不上让自己警惕的一流中单。

    相比于之下，

    跟Rooike，兮夜等人的对线，让小学弟更有压力。

    “草鞋四红，还真是稳呀。”

    小学弟嘴角微扬，伴随小兵上线，秒学q技能，往侧翼拉出飞星，角度极为刁钻命中吸血鬼，同时跟上附带烟火四射的被动。

    “砰~”

    简单的qa伤害，硬生生打掉吸血鬼1/4的血量。

    “佐伊的伤害这么高吗？”

    米勒吃惊道：“为什么，我玩的时候，打人一点都不痛阿。”

    “应该是飞星乱入的射程吧。”

    周姐美目微亮，解释道：“我记得，佐伊的q技能，是会随着距离的增长，伤害会依次提高，最高能提升额外150%的伤害。”

    “不过，很多路人局的玩家，都控不好飞星的距离，看小学弟的操作，熟练度应该没得说呀。”

    游戏内，

    仗着手长和基础伤害高，佐伊肆无忌惮的换血压制，根本不在乎吸血鬼的红药多。

    “该死，扛不住了。”

    小虎神色凝重，躲避后方半血吃起红药，呼救道：“卡萨，中路应该有机会。”

    “好，但是我感觉挖掘机应该会去，你主要小心点。”

    刷着红buff，卡萨应道。

    “好。”

    小虎刚要点头。

    “噗~”

    升到三级的佐伊，一发普攻点死附带气泡的法师兵，缩小版的冰枪，在气泡内清晰浮现。

    “不好！”

    看到佐伊捡起气泡，小虎脸色大变，急忙转身。

    “给我留下吧！”

    “咻咻咻~”

    细密的冰箭，从佐伊手中释放，精准减速命中前方的吸血鬼。

    “哗~”

    佐伊上前，普攻挂上引燃，W附带的三下【烟火四射】，自动输出目标。

    三级的佐伊，被动的伤害，一下是附带24点伤害加（0.2AP加层）。

    三下伤害，叠加最初的平a加被动，以及冰箭的输出，直接打掉吸血鬼接近200点伤害，血量瞬间跌落1/3。

    逼不得已，

    看到佐伊起手抛出催眠气泡，小虎只好血池规避伤害，朝塔内逃窜。

    但！

    或许是青铜局打多的原因，小虎的操作，变得极为粗糙。

    “EW？小虎为什么要EW阿？”

    娃娃不解大叫，“吸血鬼血量再度削弱，血池结束，佐伊闪现上前，挂上引燃跟进普攻，吸血鬼被迫交闪，什么？！”

    屏幕中，

    随着吸血鬼交闪，

    佐伊朝后拉出飞星，上前捡起吸血鬼残留的碎片，QQ闪打出最快爆发，随后借着释放敌人技能的加速，残血出塔，完成单杀。

    “哈哈哈，他没了。”

    小学弟乐了。

    本来还只是想利用冰箭打个闪，没想到小虎吸血鬼的EW连招，直接给到他击杀的机会。

    “卧槽，小虎在干什么？他没睡醒是不是？”

    “真的太毒了，我一个青铜都知道，吸血鬼用E废血，小虎的EW给我看笑了。”

    “春之虎帝？虎大捞比才对！”

    直播间的弹幕疯狂吐槽。

    “我的我的，操作急了。”

    小虎尴尬挠头，举手认错。

    “没事，小学弟佐伊很强的，慢慢来吧。”

    下路正在对线的苏言，闻言中路击杀，出声安慰道。

    “就是阿虎哥，你最近打个青铜局都费劲，安心发育，我们带躺。”

    上路推线的小让，都因为连胜开始膨胀了。

    “....”

    小虎抿了抿嘴。

    讲真的，他刚失误被单杀后，其实还是想笑的，笑自己操作丑，顺带缓解缓解尴尬。

    但是，突然听到队友的话后，再结合这些天的经历，小虎突然有点不自在了。

    什么意思？

    我躺归躺，混归混，

    可也发挥不差，仅次于下路。

    但如今，什么时候，连你严君泽也能跟我讲出这种话了？

    “呼~”

    小虎感到自己受到了羞辱，同时，心中也愈发迷茫。

    原来我在队友的心中，已经这么菜了吗？

    居然对我被单杀的情况，习以为常。

    我...不行了？

    ……

    ……

