    第1078章 不归死路   

    “嘤嘤嘤……”没有生命力可吞噬之后，地狱之母腹中的妖孽们开始发出一种凄惨的怪叫，如同魔婴哭泣，听得人骨寒毛竖。

    

    “爱妃们，走，换个地方撒网去。”

    

    苏天大叫一声，双手抱着地狱之母，砰！化作一道光芒冲起，飞出了天女育龙大阵，朝着另一片海面飞去。

    

    “动阵！”

    

    身躯上闪着圣洁之光的八女如影随形，苏天在空中停住时，依然在圆形结界的阵图封印中心。

    

    形成一个大圈的天女育龙大阵，就像是一张巨大的渔网，覆盖住了下方大海中的一切生灵……   

    “妖孽们，吃起来吧。”

    

    苏天又是一声大叫。

    在等待赵云、吕布、项羽归来这几天，他可以尽情的喂养他的妖孽儿们。

    

    “嘤嘤嘤……”地狱之母腹中又传出了兴奋的恐怖怪叫声，声音如剃刀磨骨，如尖针扎耳。

    

    嗖嗖嗖……   

    大海之中，成千上万的生命力像是密密麻麻的发光蝌蚪，再次疯狂的被吸入地狱之母隆起的腹中。

    

    一片海面上，又开始浮起无数的海中生物尸体……   

    接下来，苏天几分钟换一个位置，大海上出现一个又一个死亡圆圈，每个圆圈都有足球场那么大……   

    一连吞噬了七天，腹中妖孽们的喂养进度终于达到了0.0002％。

    

    看那小数点后终于涨了1点，苏天差点泪崩，我尼玛，这也太难了！现在，他心中更是坚定：天球上的生灵太低级，必须得让他的妖孽儿们去吃天妖星上的那些妖族。

    

    经过苏天这几天的撒网喂儿，龙岛沿海一圈，鱼虾死绝。

    

    几年之内，龙岛沿岸的渔民们估计是没得活路了，要靠国家资助过日子了。

    还好，苏天养得起。

    现在的神龙帝国，不同以往。

    以往是国库空虚，资源空虚，粮食空虚，苏天都气得想骂一句：老子到底得有多空虚？

    而现在，是国库充实，资源充实，粮食充实，连苏天自己都不知道他都充实到了什么程度了……   

    ……   

    轰！轰！轰！   

    龙岛中心，传来三声巨响，整个巨大岛屿都是为之一震。

    

    “回来了。”

    

    正在海面上‘打鱼喂儿’的苏天神情一振，一挥袖，把地狱之母收回了地狱塔中，叫道：“爱妃们，我儿喂不饱，暂且收工。”

    

    十道身影惊破长空，朝着帝都而去。

    

    帝都外，祭天台上，一千八丈高的帝王雕像耸入云端之上，傲立天地之间，如站在悠久的永恒的历史长河之中，睥睨着大地八方，守护着这片土地。

    

    每天，都有不计其数的子民来到这里朝拜，祈祷，祈求健康，祈求平安。

    

    无限的信仰，无限的气运，不断的往那一千八百丈帝王雕像上汇聚……   

    此刻，祭天台上的帝王雕像四周，已多出了三尊一千丈高的威严滔天的神像，上古第一战神刑天神像，天庭第一战神杨戬神像，魔界七大圣之首牛魔王神像。

    

    “大帝要我们把这些神像运回来到底有何用意？”

    项羽不解道。

    

    “大帝从不做无用之事，他自然是有其用意。”

    赵云微微笑道。

    

    “嘿嘿嘿，我来给大帝发个信息。”

    吕布嘿嘿一笑，取出了他的华为2000手机，原本英气凛凛的剑眉一弯，正要@苏天……   

    “各位，辛苦了，不过还得辛苦一趟。”

    这时，苏天的声音已在天际之间响起，十道身影横空飞来，落到了那祭天台上。

    

    “大帝有何差遣尽管吩咐。”

    吕布，项羽，赵云三人神情一正，同时道。

    

    “随我来，把这三尊大杀器运往缥缈仙岛。”

    苏天道，没有停留半刻，人又已从祭天台上飞起，朝着一个方向飞去。

    

    “缥缈仙岛？”

    

    “在哪里啊？”

    

    三人均是一愕，但没有多问。

    

    “看我霸王举鼎。”

    

    项羽伟岸身躯上爆起冲天气场，一声豪气云天大喝：“力拔山兮气盖世！”

    

    轰！   

    单臂举起那一尊千丈高的刑天神像，飞天而起，双脚大步踏空而行，朝着苏天所去的方向飞去。

    

    “神魔降世！”

    

    吕布一声大喝，砰！脚在地面一踩，身躯骤然暴涨两倍，五倍，十倍，百倍，化身成一个和神像一样庞大的绝世将躯，直接扛着牛魔王神像飞去。

    

    “去！”

    

    赵云清喝一声，手中龙胆亮银枪‘嗖’一声飞出，化作一条银龙缠身于二郎神神像之上，托起神像，也跟着苏天飞去。

    

    看着这一幕，祭天台四周的子民，纷纷扬起面庞目送，无不满面崇拜。

    

    “项羽将军好威猛，我神龙帝国，属他第一猛。”

    

    “唔，我还是更喜欢吕布，又帅又强，他身上那种男人味，闻一下就能让人想晕……”   

    “还是子龙将军最英俊，要是能嫁给他，那该有多好啊。”

    

    ……   

    缥缈仙岛已转移到龙岛百里之外的大海中，很快，苏天和他的一群爱妃就已达到。

    

    见有人往岛上飞来，在此镇守传送阵的肖剑等九名缥缈派弟子都是神情一振，纷纷望去，随即，又是满脸羡慕嫉妒，还有一种无比受伤的表情。

    

    只见一个身穿帝袍的男子威风霸气而来，身后，是九个姿色各异的绝美女子：黄蝶舞，赵灵儿，火舞，花千骨，楚乔，香奈儿，樱花乃子，樱花兮子，离女。

    

    “草！”

    

    一个缥缈派弟子心里诅咒的腹语道：“苏天，你麻痹，老子看见你就不爽。”

    几天前，带着两个绝美女子大摇大摆离开，几天后，结果竟带着九个绝美女子大摇大摆的回来了！麻痹的，你不知道这岛上全是单身狗吗？

    你也太嘚瑟了吧，太炫耀了吧，虐狗也不是这样虐的，你这还让不让我们这些单身狗活……   

    内心腹语不止，脸上却是笑容满面，站在古塔上恭迎道：“大帝，您回来了啊。”

    

    “咦，这里什么时候多了一个岛？”

    

    “是啊，以前没有的啊。”

    

    这时，托着无敌神像的吕布，项羽，赵云三人也到了。

    

    苏天飘在巨大的死光漩涡之上，吩咐道：“把这三尊神像围在岛屿中心的大阵之外。”

    

    

