    虽然决定了要对三人动手，但是姬元并没有立即攻击三人，而是打算先脱离三人的包围。

    虽然他自信，即使陷入大阵之中，他也能够凭借自身破开大阵，但是若是不凭借外物，肯定少不了要付出一些代价。

    因此, 他自然不可能眼睁睁地看着自己陷入大阵之中。

    “唰！”

    前一瞬间，姬元还在与摇光圣地张太上长老搭话，下一瞬间，他便消失在了原地，向三位的包围外冲去。

    “不好！快启动大阵！”

    虽然其他两位太上长老没有发现姬元的动作，但是一直关注着姬元的许太上长老却发现了。

    这个时候, 他也顾不得大阵还没有完全布置好了。

    虽然大阵还没有完全布置好, 现在就启动不仅威力会降低很多，还会多出不少破绽, 但是却也总比让千面大魔逃出大阵要好上许多。

    若是千面大魔逃出了大阵，纵然他的实力高于千面大魔，但是速度太慢，追不上也没有用啊。

    很快，瞬息之间，随着摇光圣地三位太上长老催动手中的王者神兵，诸多阵纹也被激活，三人方圆数十里被一层透明的光圈笼罩。

    虽然那光圈极为稀薄，看似一撮就破，但是实际是，便是仙二大能五六阶，也无法轻易破开。

    而此时，光圈刚刚出现不过刹那，姬元便来到了光圈不远处，面对这光圈，姬元并没有出手将之打破。

    因为没有必要！

    是的！就是没有必要！

    此时的大阵还未布置完全，因此破绽极多。

    若是面对其他大能, 即使这大阵破绽极多，也需要不短的时间来查找这破绽。

    但是姬元不同，他拥有混沌天眼，能够轻易看穿大阵的破绽，而且此前他在摇光圣地三位太上长老的包围之中，也有窥探过大阵的破绽

    因此现在他根本不需要强行破开大阵，只需要顺着大阵的破绽，离开大阵笼罩的范围即可。

    随即，姬元运转行字秘，迈着玄妙的步伐，毫无阻碍地冲出了大阵笼罩的范围，而且又继续远离了大阵十余里，方才停了下来，遥遥与摇光圣地三位太上长老对峙。

    这时，看着姬元逃离了大阵笼罩的范围，摇光圣地三位太上长老脸色也不太好看。

    此时他们心中隐隐感觉，这一次伏杀千面大魔的计划很可能就此失败了。

    虽然他们自信，他们的实力强于姬元，但是奈何他们追不上啊！

    而此时，看着摇光圣地三位太上长老不好看的脸色，姬元也开始挑衅：

    “看来摇光圣地也不过如此, 就这点能耐，也敢来围杀我？若是不斩杀摇光圣地几位太上长老，你们还真的以为我好欺负了！”

    “我记得附近有一座矿脉，有一位摇光圣地太上长老在驻守，你们在这里等着，我现在去将他的头颅取来。”

    一边说着，姬元还一边慢悠悠地往矿脉的方向遁去，神色嚣张无比。

    当然，他这也只是做做样子而已，可不是真的要去击杀那位驻守矿脉的太上长老。

    他希望通过这种方式，让摇光圣地三位太上长老离开布置好了的大阵，出来追杀他。

    毕竟，若是三位摇光圣地太上长老一直待在布置好的大阵之中，他还真的没把握拿下其中一人。

    但是若是离开了大阵的范围，他便可以依仗速度，袭击其中修为最弱的太上长老。

    “我们现在该怎么做？是去追杀？还是……”这时，看着姬元就要离去，张太上长老转头问道。

    他们三人当中，许太上长老修为最高，这件事，自然是许太上长老做主。

    “我和你去追！就算不能将他击杀，也不能让他脱离我们的视线，否则要找到他的踪迹，就没有那么容易了！”深吸了一口气，许太上长老没有丝毫犹豫地道。

    随后又看向李太上长老，开口说道：“你尽快联系圣地，让圣地尽快调遣一些人手过来，另外让附近驻守的人小心，若是遇到袭击，立即求援！”

    简要做出了安排，两人便立即往姬元的方向追去。

    此时姬元刚刚离开不过几秒，而且也没有全力赶路，他们很快便追上了姬元。

    看向姬元的背影，两人没有丝毫犹豫，一左一右祭出了王者神兵杀向姬元。

    唰！

    刹那间，似慢实快，姬元迈着玄妙的步伐避开了向他袭来的神剑与小塔。

    那神剑与小塔威力不凡，虽然没有真正轰击中荒原上，但是它们溢散出的神辉，也将荒原打出一道道裂缝。

    很快，又有一道道神辉向他打来，一部分打向了他，一部分打向了他的必经之路。

    见此，姬元也只能稍微退让，避开两人的攻击，不过由此姬元的速度也放缓了下来。

    “就两人？”这时，姬元一边避让着两人的攻击，避不开则出手反击，一边还能分出心神思索着：为何就两人追了上来？

    很快，姬元便回过神来，就两人前来拦截他，倒也十分正常。

    因为多一个人与少一个人，其实并没有太大差距，多一个人也好，少一个人也罢，他们的实力都强于他，但是速度也都不如他。

    相反，若是其中一个回去调遣更多的强者，或者取来一些强大的秘宝，或许能够将他擒杀。

    即使不能，也能回去示警，让附近驻守的强者小心防范。

    想到了这里，姬元的心便活络了起来。

    原本姬元还打算，即使顶着那位修为达到了仙二七阶的摇光圣地太上长老的攻击，也要拿下那位修为最低的摇光圣地太上长老。

    然而现在，他们居然分开了，这不是他打瞌睡了，就有人给他送枕头了吗？

    这时，姬元不由地为提出这个想法的人点个赞！

    不过此时，虽然姬元有能力，也很想甩开紧跟着他的两位摇光圣地太上长老，但是思索了一会儿，还是没有这么做。

    若是现在将他们甩开了，那么他们三人，很快就会再度汇合，到时候若要拿下其中一人，难度恐怕不小。

    因此倒不如先遛一遛两人，等会再去将那位离开的摇光圣地太上长老拿下。

