    黑色剑气所凝聚而成的黑龙，在天空中狂舞着。

    石乐志就在这条黑龙之中。

    那股似乎要毁灭一切的恐怖气势，更是不断的节节攀升，似乎永无止境。

    而在黑龙的前方，两道剑光疾驰而飞。

    一名身材曼妙、姿容艳丽的女剑修，此时已是脸色苍白。

    她几乎是把吃奶劲都给用出来了，疯狂的在压榨自身的真气神念潜力，可却依旧无法和身后的黑龙拉开距离，反而是双方的距离始终都在不断的缩短着。

    “为什么剑气邪念本源会在苏安然身上！”女子脸色难看的咒骂道，“而且还壮大到了这种程度！苏安然疯了吗！居然敢毫无节制的动用剑气邪念！”

    “我怎么知道！”披着黑袍的另一名男子，也同样是一副气急败坏的模样。

    没有哪个宗门会比邪命剑宗更了解邪念剑气本源了。

    邪命剑宗前身乃是奉剑宗，是因为接触到了邪念剑气本源后，整个宗门理念才因此改变，堕落成邪门歪道。

    所以一直以来，这个宗门都在打邪念剑气本源的主意。

    当初试剑岛的毁灭，便是因为邪命剑宗的人潜入到了试剑岛内，将邪念剑气本源取走，才导致了后来一系列的事故发生。只不过那一次，邪命剑宗却也没讨得任何好处，反而是给苏安然做了嫁衣——事实上，若非苏安然意外获得了邪念剑气本源，说不定苏安然在龙宫遗迹秘境的时候，就已经死了。

    而在邪命剑宗的眼里，邪念剑气本源乃是他们一宗是否能够壮大的核心关键，所以这些年来其实一直都没有放弃搜寻邪念剑气本源，甚至他们一度认为，试剑岛的毁灭乃是北海剑宗自编自导的一场戏，其目的就是为了转移邪念剑气本源——毕竟邪命剑宗打邪念剑气本源的主意对于北海剑宗而言也并不是什么秘密。

    但让这两人完全没有想到的是，邪命剑宗一直以来猜测和针对方向全都错了，这邪念剑气本源居然就在苏安然的身上！

    而且更不可思议的是，苏安然居然如此毫无节制的释放邪念剑气本源的力量，他难道就不怕被邪念侵蚀感染，堕落成魔吗？

    这一点，在邪命剑宗的弟子眼中，是一件相当不可思议的事情。

    “不行！”那名女子沉声说道，“邪念剑气本源乃是我们宗门崛起的关键，这件事必须传报回去！”

    “怎么传？！”黑袍男子冷喝一声，“你去阻挡苏安然，给我争取脱身的机会？”

    女子脸色一沉，望向黑袍男子的目光阴冷了许多。

    邪命剑宗自被打入左道之后，行事就乖戾许多，甚至也因此变得有些急功近利。

    正所谓“门风”之说：上梁不正下梁歪，邪命剑宗的高层都急功近利、自私自利、行事不择手段，这门下弟子自然也就变得如此了。像这名女子和被石乐志诛杀的罗明那样，凡事都以宗门利益为优先考虑，在邪命剑宗内部反倒是一群被嘲笑的另类，更多的其实是像黑袍男子这般，只在乎切身利益的人。

    “宗门会记住你的。”女子语气阴冷的说道。

    “你想干什么？！”黑袍男子心中突然一凛，一股寒意忽然冒出。

    毫无征兆间，女子猛然挥剑而出。

    剑光如月光挥洒而落。

    黑袍男子尽管已经有所察觉，但此时女子的骤然出手，依旧让他感到无从适应——女子的出手实在太快了，只是看似随意的挥手一扫，剑法自成一势的轰了过来，黑袍男子只能勉力出手一挡，但还是有大量被隐藏在剑势之中的剑气破开了男子的防御，撞入了他的体内。

    一口乌黑的鲜血猛然喷出。

    他身上的黑袍也被剑气绞碎。

    失去了黑袍的遮蔽，这名男子的身形自然也暴露在众人的眼皮底下。

    与女子那种健康的肤色不同，这名男子的肤色呈现出一种青灰色，皮肤也显得干巴巴、紧皱皱。他没有头发，甚至就连眉毛都没有，整个头看起来就像是一颗卤蛋，这也就导致了原本单独拆开来看应该是显得比较柔和俊美的五官，此时看起来显得格外的狰狞恐怖。

    与其说这是个人，倒不如说是一具有意识、会活动的尸体。

    “贱人！”宛如尸体一般的男子发出一声高亢的咒骂声。

    但他也知道，自己恐怕凶多吉少了。

    因为被那名女子这么一阴，他的疾驰自然是被打断，再加上身上负伤，想要摆脱石乐志的追杀断然已经是不可能了，甚至因为他这么一瞬间的耽搁和停顿，他和石乐志之间的距离只剩百来米。

    “我做鬼也不会放过你的！”

    男子发泄式的怒吼一声，转身直面石乐志，眼里闪过决然的疯狂之色：“阿左！阿右！”

    “轰——！”

    “砰——！”

    两声爆炸的闷响，大地顿时炸开两道土浪，两道眼神呆滞、浑身散发着腐臭气味的女性尸偶，便从地底冲了出来，一左一右的同时向着剑气黑龙夹击过去。

    而这名男子，并未就此舍弃两名尸偶逃离，而是直接迎着剑气黑龙冲了过去。

    转瞬间，这三人便形成了三道彼此牵引的夹击之势。

    左右两侧的尸偶，出手的乃是一套合击剑法，看似各成一招的剑技，却是一上一下、一左一右的直接刺入到了剑气黑龙的右眼和左下颚。然后两人的剑锋刺入之位，猛然各有一道剑气爆发，顷刻间便彻底搅乱了黑龙龙首位置的剑气，这使得从远处旁观而望，就好似是这两人合力之下，竟将龙首都给斩断一般。

    但炸散开来的剑气，可并非是无害温顺的。

    这些剑气全部都是由石乐志心念操纵之下的产物，纵然看起来像是龙首被毁，似对黑龙造成巨大创伤，但实际上黑龙本就不是真是产物，乃是由剑气凝聚产生，如此手段又怎么可能真的伤到黑龙。

    所以炸散开来的剑气，便纷纷朝着两名尸偶轰了过去，顿时便在这两人的身上留下了密密麻麻的细碎创口。

    这一幕，看得那名黑袍男子心中一疼。

    哪怕知道这些狰狞的伤势并不会真的杀死自己的两名尸偶，但依旧也会对尸偶造成不小的麻烦，至少这两个尸偶在接下来的战斗中，就很难发挥百分之百的实力了。

    不过心疼归心疼。

    此时都已经到了生死存亡之际，若是自己没办法活下去的，就算两具尸偶再完好也毫无意义。

    而如果自己能够活下去的话……

    就算是已经用得相当习惯趁手的尸偶，也是功德圆满了。

    男子眼里的疯狂之色，不减反增：“贱人！如果我此次能够活着离开，我一定要把你也做成我的尸偶！”

    咆哮声中，男子迎接炸散开来的狂乱剑气，整个人化作一道剑光冲入其中，长剑直刺苏安然的眉心。

    “你要我的命，那我也要你的命！”

    石乐志依旧一言不发，但眼里的狂怒之色却并未有丝毫的减弱，反而因为被男子这么一拖延，前方的女子已经快要从被自己锁定的气感中脱离，她显得更加的愤怒了。

    “就凭你？”

    石乐志的右手一抬，有一道白蒙蒙的柔光在手中凝聚，然后逐渐化作了一柄剑身泛着紫色光泽的长剑。

    “那我就让你看看，什么才是人剑合一。”

    剑光瞬间大盛！

    ……

    天空中下起了黑色的细雨。

    雨滴触肤，竟是有一股刺痛感。

    朱元神色凝重的看着几乎是在一息之间，就将整个天罡池地域的天空都染黑了的乌云——就好像是往白布上泼洒了一桶墨汁。甚至于，那片黑云都快将地煞池的近半地域也都给覆盖了，而且还在不断的扩散着，尤其是随着乌云的扩散，一种前所未有的心悸恐慌感，也在朱元的内心不断攀升着。

    “刚才那道冲天的黑色剑气……”朱元强压下内心的惊悸，“好像是苏安然的位置？他那边到底发生了什么事？”

    脸上、颈脖、手背，这些暴露在空气下的皮肤，不断的随着雨滴的接触而传来一阵阵的刺痛感，朱元的内心的烦躁感也变得越来越盛。他知道，这还是因为自己修为足够强大，所以才有如此轻微的刺痛感，若是修为稍差的修士，无法抵御这些雨滴里所蕴含着的剑气，恐怕痛楚还要更加强烈。

    至于通窍境的修士，恐怕被这些雨滴一淋，那就是真正的犹如被剑气贯穿一般，搞不好连小命都会没了。

    “这种感觉……”

    朱元咬了咬牙，沉声说道：“你们守好了，若是之后雨势加大，撑不住的话，那么就别管淬洗了，赶紧远离这片乌云的笼罩范围……不，干脆直接离开洗剑池，这里肯定要出事了。”

    “之前不是好好的吗？”皇甫嵩一脸郁闷的说道，“怎么突然就这样了。”

    “我哪知道。”朱元低声咒骂了一句，“但从方位来看，应该是苏安然那边出事了。”

    “天灾？！”皇甫嵩发出一声惊呼，“洗剑池的毁灭时刻终于来了吗？”

    朱元一脸无语的望着皇甫嵩：“你竟然一直都认为洗剑池必然会被毁灭？”

    “这不是众所周知的事嘛。”皇甫嵩一脸疑惑，“洗剑池是秘境，凡是被苏安然进过的秘境，哪一个不是被毁了？这次洗剑池算不错了，还能撑了一个半月，只可惜……要是再晚一点的话，说不定我们都可以把飞剑淬洗完毕。”

    朱元懒得搭理皇甫嵩。

    很快，他便化作了一道剑光，朝着苏安然之前挑选的灵气节点位置飞了过去。

    因为距离并不算太远的缘故，所以不一会，朱元就已经到了附近。

    悬停于高空之中，朱元的脸色瞬间变得相当难看。

    虽现场已经被狂暴的黑色剑气摧毁，而且周围的气机完全紊乱，甚至还有不少残存的肆虐剑气，但从残留的战斗痕迹上来看，朱元依旧能够推断出很多的东西：有人在这里袭击了苏安然，苏安然迫于无奈进行了反击，但对方使用了某种下作手段，毁了这里的灵气节点，很可能因此导致苏安然的淬炼出了某些问题。

    朱元的脸色变得相当难看。

    他投头看了看天空，然后又低头看了看灵气节点，眼里有着几分困惑。

    在洗剑池的灵气节点进行淬洗，这个过程是完全自动的，根本不需要剑修分心照顾，所以要说像修炼功法那样出了岔子，导致走火入魔，那肯定是不可能。

    可问题是现在，朱元竟在这里感受到了某种邪念魔气，与他之前见过的走火入魔迹象很像，这让朱元实在困惑不已。

    尤其是来到这里后，他才感受到，有一种特殊的气息正透过天空上的乌云不断蔓延开来。

    这种气息，有点像是地仙境修士所独有的小世界。

    如果说这里有一位地仙境乃至道基境的大能，那么朱元可以肯定，对方一定是在“化界”，彻底展开了自己的小世界，要将所有人都拉入到自己的小世界里。但洗剑池的规则是地仙境无法进入，所以能够进入洗剑池的修士最强也就是凝魂境镇域期，了不起也就是能够展开领域。

    不远处，又有几道剑光飞至。

    其中两道，竟是赫连薇和奈悦二人，另外几道应该就是其他宗门的代表了。

    几人看到眼下的情况，脸上皆是一惊。

    奈悦和赫连薇二人，几乎是不假思索的，当即就转身朝着另一个方向化光而去。

    那个方向，地面有一道极为明显的破坏痕迹——大地直接被犁出了一道沟痕，沿途所有的山势树林纷纷消失，宛如一道狰狞的伤疤。

    任何人通过这道沟痕，都能够清楚的明白，苏安然正是朝着这方向远去的。

    朱元见万剑楼的两人都比自己果决，他也不再迟疑，当即驾驭剑光就追了过去。

    不多时，他便追上了赫连薇和奈悦二人。

    三人彼此间都没有说话，而是继续向前疾驰。

    如此又过了一会后，三人便看到了前方有一道完全由剑气凝聚而成的黑龙。

    但此时，这条黑龙正被两个尸偶一左一右的夹击，导致龙首彻底炸毁。

    不过这两具尸偶也没有讨到好处，当即就被散乱开来的剑气打得千疮百孔。

    “尸偶剑侍？……这是邪命剑宗！？”

    朱元三人，发出一声惊呼。

    尤其是这三人修为皆是不弱，所以都能清楚的感受到，那两具尸偶都拥有近乎于凝魂境化相期的实力，而其剑主更是拥有凝魂境镇域期的实力。

    仅凭这一人二尸，就足以屠杀天罡池地域内的所有人了。

    这两人找上苏安然的麻烦……

    朱元感到一阵头皮麻烦。

    他知道，若是自己不去帮忙的话，只怕苏安然很快就会被对方杀死了。

    但当他刚有所动作之时，在炸裂了的龙首位置处，便有一道璀璨至极的剑光爆发而出。

    下一刻，剑光化虹，直接破空而出，然后迅速朝着远方化去。

    而那名邪命剑宗的弟子，竟是在朱元、奈悦、赫连薇三人的面前，直接炸散开来，不仅整个肉身都化作齑粉，就连其神魂都未能逃脱，也一并消散。

    连带着，他的两具尸偶也同时炸碎，化作齑粉！

    “这……”

    众人皆惊。

