    京都大学附属第一医院，心内科导管室。

    秦四峰已经穿好手术衣和防辐射铅衣，走进了导管室。

    陆晨紧随其后。

    这次的手术配置，秦四峰为主刀医生，陆晨是手术的第一助手，另外还有一个心内科的副主任医师，作为手术的第二助手。

    “开始吧。”

    随着秦四峰的一声令下，导管室的门关闭，手术正式开始。

    陆晨率先进行消毒、铺巾。

    手术直播界面，所有人都紧紧盯着陆晨的动作。

    陆晨戴着口罩和帽子，众人看不清他的表情，但是大家都能感受到这次手术的重要性。

    陆晨心中提着一口气。

    虽然他在系统虚拟空间训练了很多回，这个手术技能的熟练也成功达到了72%，但是这一次毕竟是实战！

    他提起了百分之一百二的精神，不敢有丝毫懈怠。

    消毒、铺巾的速度没有之前的手术快，甚至连穿刺，陆晨都小心翼翼，不敢有任何的逾矩。

    手术直播间。

    李瑶看着陆晨的手术操作手法，不由得微微点头。

    他的速度虽然没有之前快，但是愈发地沉稳！

    手术，讲究的那就是稳当两字。

    以前的陆晨，手速很快，但是不免让众人有些担心。

    减速以后的陆晨，让李瑶心安了。

    除了李瑶之外，大部分的观众都是来自京都和京华的学生。

    他们很多人看不出什么花样。

    只觉得陆晨一板一眼，没有失误，但是也没有亮点。

    “老于，你觉得陆晨这次怎么样啊？”

    京都某医院的心内科会议室，于和伟同样和众人一起在观看直播。

    “他，不比我差！”于和伟淡淡说了一句。

    “啥？”同行的医生都是一愣。

    能让于和伟这样夸人，陆晨还算是第一个吧！

    “老于，可是我看了半天，也没觉得有什么出彩的地方啊！”

    “一个消毒、穿刺，能看出什么？”于和伟淡淡道，“不过，我决定他的速度，比之前要慢了。”

    “紧张了？”同行医生道。

    “不是。”于和伟摇摇头，“这是慎重！”

    “可我还是觉得他没你厉害，如果这个手术病例在我们医生，肯定是你去做了。”

    于和伟眼睛微眯，没有回复。

    如果这个手术真的在他们医院，他真的能从一众顶级医生的手中，取得这次机会吗？

    ……

    导管室内。

    陆晨放空心头的杂念，一心一意地专注于手上的操作。

    穿刺结束，接下来便是指引导丝的进入。

    “我来吧。”秦四峰接替了陆晨的位置，“陆晨，你在旁边协助。”

    “好。”作为这次手术的一助，陆晨全程听从秦四峰的安排。

    “指引导丝给我。”

    “收到。”

    秦四峰接过导丝，开始操作。

    他的每一步都十分的稳当，手很稳，没有一点儿发抖。

    这对于已经年近六十的人来说，真是太不容易了。

    “陆晨，好好看。”秦四峰道，“这个反手操作……”

    秦四峰一边做，一边在教授陆晨一些技巧。

    面对这种千载难逢的好机会，陆晨自然是得紧紧抓住。

    大概十分钟后。

    第一个弯曲，秦四峰顺利度过。

    导管室外，以及手术直播间里，观众们都有些百无聊赖。

    秦四峰的介入能力，那可是一等一。

    很多电生理手术的教学视频，也都是以秦四峰为蓝本。

    可就在这时，秦四峰眉头一皱，手上的动作停了下来。

    “有阻力。”秦四峰轻声道。

    这话一出，陆晨心中也是一紧。

    难道患者肝静脉的途径，也堵塞了？

    既然患者的上腔静脉堵塞了，那可就证明，他有这方面的疾病基础，保不准其他的血管也堵了啊！

    “陆晨，你来试试。”

    秦四峰的声音将陆晨的思绪拉回了现实。

    陆晨微微点头，没有说话，顺手就接替了秦四峰的位置。

    “换人了！”场外的众人都来了精神。

    李瑶直接将手术直播间界面调到最大，一双眼睛紧紧盯着屏幕上的陆晨。

    ……

    “呼……”陆晨调整好状态，右手轻轻推拉着指引导丝。

    果然，一股若有若无的阻力，从导丝上传到手中。

    调整导丝的方向，导丝能缓缓进入一些，但是很快就进不去了！

    “怎么办？”陆晨心中微微有些紧张，这么大阵势的手术，如果连第一关都过不去，那岂不是被别人看了笑话？

    而且对于患者来说，这也是被判了死刑啊！

    “慢慢来。”秦四峰的声音从耳旁传来。

    陆晨点点头，继续开始尝试。

    拨、撵、挑……转换导丝进入方向，每一种方案，他都进行尝试。

    额头，开始渗出细汗。

    说不紧张，这是假的。

    直播间中。

    所有人的心也提到了嗓子眼，他们也看到了手术中遇到的阻力。

    如果连穿刺这第一关都闯不过去，更别说以后的手术操作了。

    不过，也有小部分人，幸灾乐祸。

    过了大约十分钟，陆晨的右手因为长时间保持一个姿势，都有些发酸。

    “不行，就让我再试试。”秦四峰在一旁说道。

    就在这时，在尝试到了一个特殊角度后，指引导丝终于能过去了！

    陆晨轻轻地，不敢太过用力，将指引导丝缓缓推入。

    第二个弯曲的弧度，通过了！

    直播间内。

    众人都松了一口气。

    秦四峰笑着点点头，“好样的。”

    这种时候，全凭借着心中的一口气。

    陆晨没有放松，他决定一鼓作气，继续进入到第三弯曲的弧度。

    好在这第三个弧度，没有丝毫阻碍，很顺利地就通过了。

    从手术开始到现在，已经过去半个小时。

    对于电生理手术来说，这个指引导丝穿过的时间，已经非常的长了！

    “老于，我看这个陆晨也不咋样啊！一个指引导丝，就搞了这么久。”

    于和伟身旁的同行医生道。

    “你可别说了。”于和伟皱眉道，“你行你上，别在我面前BB个不停。”

    连秦老都穿不过去的血管，其难度可想而知！

    两人虽为对手，但也是在尊重的前提下，而不是这样无脑的贬低。

    同行医生见于和伟这么说，也闭上嘴巴，不再说话。

