    一晃一天时间过去。

    虽然后来翻涌的血影似乎减弱了许多，但狄墨指挥各只灵宠连连出手，还是得到了不少血精。

    青狐、大鱼、穷奇都是实力精进。

    狄墨体内铸就的那一座灵台，也已经铸起了第二层！

    蕴藏的生命精华更加磅礴浩瀚。

    狄墨欣喜，不管如何，这一次自己总算是得了不少好处。

    刷刷！

    而正在此时，忽然就见接连几道遁光掠过, 却是外出请援兵的千雷族长，终于赶赴了回来。

    “族长！”千火欣喜地迎上去。

    一脸轻松。

    狄墨不是小气的人，他自己吃肉的时候，自然也没忘了给千火、黎刃等等他们分一口汤，所以，千火几人也都得了不少好处。

    千雷族长急匆匆落下遁光，这几日他可始终忧心着这边！所以紧赶慢赶, 日夜兼程, 这才终于按时赶了过来。

    只是——

    怎么看着四周好像安静了很多？千雷族长有些诧异。

    “黑水道友。”

    见狄墨神色轻松地迎出来，千雷族长只好暂且按下心中的异样，向狄墨见礼。

    狄墨还礼，望向千雷族长的身后。

    千雷族长介绍道：“黄竹族长，你认识的；这位是庐山君，这位是火族的绯衣道友！都是成名多年的宗师，此番特意将他们请来，再加上黑水道友你的出手，定然能够一同将此处的血煞之气肃清，至少换来几年的清净。”

    “这位是黑水道友，别看黑水道友只是筑基境，但实力相当不俗。”千雷族长也向庐山君、绯衣两人介绍狄墨。

    狄墨打量过去。

    黄竹族长自然不必说，见到狄墨的目光，向着狄墨微微点头一笑。

    其实，他的心底也是暗惊，这“黑水”，哦不, 应该叫“白金”的对吧？修为怎么好像又精进了一大截？

    修炼速度这么快？！

    而站在黄竹族长身旁的，则是那位庐山君, 但见后者一身白衣，神色淡然，见到狄墨的目光，也向着狄墨微微一笑。

    没有多话，但对狄墨也很客气。

    他看着好似没什么异样，就跟一个普通御灵师一般，但狄墨神识敏锐，却感觉到了他身上那种虚无浩渺的气息，宛如九天云外，高渺难测。

    而这位庐山君的身旁，则是绯衣道友。

    出身火族？

    狄墨好奇打量，火族的修士狄墨也已经见了不少，名气最大的自然当属渔火前辈。

    对于后者的实力，狄墨自然也十分认可。

    再加上自己身上的那一道火焰，以及它的主人、火族的“赤宁”前辈，所以，其实不管外面怎么谣传火族行事霸道、欺压诸族，但狄墨对火族的印象还是很不错的。

    至于眼前这位, 绯衣？显然并不是赤、火、炎的三大主支, 只是旁支弟子。

    当然, 哪怕只是旁支弟子，但对方能够踏入金丹境，恐怕多半也是经过火族的“栖凤大典”，得到过火族传承的。

    肯定也算得上是火族的核心成员。

    而这绯衣道友身上，一股炽热的赤火之力蔓延，修为果然惊人。

    狄墨向几人见礼。

    黄竹、庐山君都是客气还礼，只有绯衣道友看狄墨一眼，只是微微点了点头，便转向千雷族长道：“千雷，我看这里的血煞之气也不算特别浓郁，我们赶紧动手吧，早弄完早回去，我还一堆事情呢。”

    千雷族长也是奇怪，不过绯衣道友所言也有道理，都是金丹境界，平日里多少事情？请他们过来一趟已经不容易，哪里能让他们一直在这里耽搁？

    所以，千雷族长连忙道：“好，我这就去将禁制放开一些，大家依着方位站好，一同出手，将这些血煞之气清理一番。”

    千雷族长向众人分配方位。

    连上狄墨，他们一共五人，分站五方。

    绯衣道友不由多看了狄墨一眼，微微皱了皱眉头，但倒也没有多说什么，只催着千雷族长赶紧。

    千雷族长一面应着，一面也仔细向几人交代几句，不敢大意。

    毕竟是要放开一些禁制！

    毫无疑问，禁制一旦被放开，必然有着更加汹涌庞大的血煞之气直冲而来！若是大意，很可能会酿成惨重后果。

    虽然，他们是抱着宁可有一些牺牲的念头，也要将此处的那些血煞之气打痛，但能不牺牲，自然还是不牺牲的好。所以，最好能由他们五人迅疾出手，将绝大多数的血煞之气按住。

    分配完成，千雷族长又问道：“诸位还有什么问题？”

    其他几人都摇头。

    但狄墨却忽然一皱眉，“千雷族长，我觉得准备的太草率了一些。”

    “嗯？”众人不由都是惊讶扭头看向他。

    这是什么意思？

    狄墨沉声道：“我这几日镇守此处，感觉这一处深渊之下的血煞之气，似乎有些古怪，它们似乎在刻意藏着力量。所以，依晚辈之见，此事切不可急躁，不如耐心多等等，看着这些血煞之气的变化，然后再做定夺不迟。”

    千雷族长不由沉吟。

    将这么几位金丹宗师请来，可不是易事，哪怕是他的面子，也不好让大家都在这里干等着。

    若只是因为狄墨一言，就把这一计划取消，未免有些太过草率。

    一旁的绯衣道友已经不由笑了下，“黑水道友虽然实力不俗，但到底不是金丹境，对于金丹层次的力量大约不是那么了解。我们这里可有四位金丹宗师呢。”

    绯衣又催促千雷族长，“我还等着回去炼丹！刚一炉丹药正在炉内，被你叫过来，你若是拖延太久，那我可得回去了。”

    千雷族长无奈。

    虽然他还是比较相信狄墨的话的，但绯衣道友是他好不容易请过来的，若是他退出，无疑会损失一大战力。

    所以，千雷族长只能向狄墨投以一个抱歉的神色，说道：“我们都小心一些……”

    狄墨道：“那让诸族的弟子们都退开，我们几人也都做好自身的防护，以防这深渊之中的血煞之气，真有什么诡异的变化。”

    这是老成持重之言，所以不但千雷族长，黄竹、庐山君也都点头。

    绯衣也没说什么。

    于是，千雷族长连连吩咐其他弟子退的更远一些，又叮嘱黄竹几人做好准备，然后他才沉声道：“诸位准备！我这就要放开一些禁制了！”

