
　　与大雕签订契约后，已经生出一种神秘的联系。易天行能够将自身意念传递到大雕的脑海中，而且，对方也能清楚的明白，这是一种来自神念上的感应。

　　在听到易天行的话后，大雕瞬间就明白其中意思，眼中露出一抹欣喜之色。

　　能有自己的名字，而且，还是以金鹏为名，这给它一种强大的压力，同样，也有着巨大的动力与鞭策。而且，它对这个名字十分喜爱。

　　嗥！！

　　金鹏发出一声欢喜的厉啸声，伸出脑袋，在易天行手臂上轻轻啄了一下。表示答应。

　　随即又张嘴咬住易天行的衣袖，朝着后背上拉扯过去。

　　“这是要让我坐到后背上去。”

　　易天行知道它的意思，立即就踏立在金鹏背上。

　　嗥！！

　　一声高亢的厉啸声中，一对巨大的铁翅直接伸展开，微微一振下，身下卷起一阵狂风，金鹏已经直接朝着天空中翱翔过去。

　　站立在金鹏背上，瞬间就攀升到数千米的高空，一股股狂风扑面而来，但这些，对于易天行而言，却一点影响都没有，双脚如同长在金鹏背上，一动不动，任由狂风卷起衣袍，黑发在脑后肆意狂舞，飘然间，如同仙神踏神鸟遨游虚空，游览山河百川。

　　在金鹏的神峻下，更显不凡。

　　“有了金鹏，这次武道大会的第一关，我已经可以稳稳渡过，进入正式比赛的资格已经有了，不过，这次的武道大会主题是赛跑，可以肯定，这次比赛，绝对不会是普通的赛跑，就算是赛马，都有跨栏障碍，何况是修士之间的比赛。比赛当中，应该蕴含着不同寻常的障碍与危险。”

　　易天行暗自思索。

　　要是真以为就是简单的赛跑，那就真的是太天真了。武道大会，仅仅只是赛跑，那怎么可能。想的太简单，那就是在找死，到时候，怎么死的都不知道。不过，具体会遇到什么，这一点，除非是进入第二关，正式开始比赛，否则，再怎么猜测都很难猜到。

　　现在唯一能做的，就是尽可能的增强自身战力，提高警惕之心。

　　“不知道绿皇那家伙跑到什么地方去了，等下还要将那家伙给找回来，要不然，指不定会闯出什么大祸。那家伙可不是什么省油的的灯。”

　　易天行想到绿皇，也不由暗自皱了皱眉，那家伙，绝对是到处闯祸的主，尤其是那张嘴，一开口，就没完没了，如同机关枪一样，加上那破嗓子，跟乌鸦有的一比，不管是谁，碰到都会受不了，那恶劣的本性，要是不惹祸，连他自己都不相信。

　　不尽快找到它，还不知道惹出什么祸事。

　　正在思量间，金鹏发出一声厉啸，定眼一看。不知道何时，已经在一座悬崖峭壁般的险峰前。金鹏一收翅膀，整个身躯带着易天行朝着那座崖壁上撞过去。

　　“有山洞。”

　　易天行并没有制止金鹏的举动，他可不相信金鹏会莫名其妙的撞到山崖上，直接自杀，在靠近的一刹那，已经看到，眼前出现一处巨大的山洞。可以让金鹏极为舒适的飞进去。

　　山洞边缘有杂草掩盖，不仔细看，是发觉不了的。

　　山洞因为建立在悬崖上，阳光只能照耀到洞口一点点，里面却是漆黑一片。

　　普通人进去，伸出去，手指都看不到。

　　“金鹏，这是你的家。”

　　从金鹏背上跳下来，朝着山洞扫视一眼，顺口就询问道。

　　金鹏也点点头回答道。

　　随后就向山洞深处走去。并且示意易天行跟上去。

　　“咦？这是什么？什么灵树。”

　　走到山洞深处，易天行口中忍不住发出一声惊呼声。只看到，在山洞里面，竟然有光芒，那光芒是从一株小树上散发出来的。

　　这小树不简单，通体是火红色的。似乎表面都有一层赤色的火焰在升腾。在小树上，挂着一朵朵银白色的花苞，并没有绽放，但也有一丝丝银色光芒在闪烁。

　　这样的小树，一看就不是普通的树木。

　　“火红色的树，结出银白色的花，难道这是传说中的火树银花。”易天行看到，心中一惊的同时，也不由暗自生出一道念头。

　　火树银花的传说，很多人都听说过，在以前，是用来形容张灯结彩或大放焰火的灿烂夜景。夜色中的烟花，但这并不是虚构，而是真正具有这种奇树。似乎在以前，就有人见过，所以才流传出有火树银花的奇树。

　　现在看来，这并不是假的。

　　嗥！！

　　金鹏对着易天行点点头，伸出一只翅膀，对着火树一指，然后又指了指易天行。那意思，似乎是要将这株火树银花送给他。

　　火树银花：生长在蕴含极强灵气，乃至是火行灵地之中，喜欢坐落在火山，岩浆之内，汲取天地元气，通体散发出赤红色的火焰，极为灿烂。千年生长，千年开花，开花之后，每一年只绽放一个呼吸，一个呼吸后，就会重新化为花苞，然后等第二年，再次绽放一个呼吸。如此轮回，花开一千年，千年后，凋零，摘取后，会重新孕育花蕾，交替循环，银花满树，绽放时，如烟花般灿烂。只能在银花盛开时，摘取银花，这银花，蕴含丰富灵气，能增强修为，能恢复伤势，起死回生。蕴含庞大生机，可为灵茶，可为灵药，可炼丹，可酿酒。品阶——地阶极品。

　　无字天书中，瞬间浮现出一段文字。

　　这不是普通宝树，品阶之高，达到地阶极品，可以生长到三千年的极限。尤其是，要获取银花，需要在其绽放的一个呼吸间完成，要不然，再摘取也没有作用。珍稀之处，比天阶灵药还要胜上一筹。

　　一年积累的力量，在一个呼吸间绽放，不仅璀璨，而且蕴含着旺盛的生机，不管是疗伤，洗涤血肉，淬炼法力。

　　“好一株宝树，火树银花，没想到会在这里得到。好东西，真是好东西。”

　　易天行眼中露出一抹精光，随手就拿出工兵铲。开始挖掘起来。

　　本身就已经得到金鹏的允许，这一株，明显就是金鹏守护的灵根。现在已经认主，自然，这灵根也没打算留着，要送给易天行。

　　叮叮叮！！

　　地面是岩石，十分坚硬，但灌注着真气的工兵铲，显得异常锋利，快速将一块块石头跟寻常的土壤一样，硬生生挖掘出来。转眼间，火树银花生长的区域，就被硬生生挖开，小心翼翼的将所有根须一点点清理出来。每一下，都是谨慎小心，生怕碰触到根须，造成破坏。

　　产生什么不好的影响的话，那样，哭都哭不出来。

　　一株地阶极品的宝树，这价值，几乎是无法估量的，尤其是在现在而言，更是如此。

　　“好，给我进去！！”

　　终于，将所有的根须全部清理出来，心念一动，整株火树银花已经强行从地面拔了出来，并且，在第一时间送进丹田命窍中，栽种在灵田中。

　　灵田内旺盛的生机，再次让火树银花生机变得更加旺盛起来。

　　已经在丹田命窍中扎下根，重新生长起来。一点影响都没有。丹田命窍就是如此的神奇，能栽种天地间近乎所有的天地灵药。

　　越是到后面，就越是强大。

　　只是可惜，现在这株火树银花还没有到绽放的时候，要不然，就可以收获一次银花。但也要不了多久，这株火树银花，已经达到两千多年，银花在一年之中，必定盛开，只要盛开，在丹田命窍中，易天行就可以在第一时间采摘成熟的银花。

　　这个时间，他还是等的起的。

　　“咦？这是什么？”

　　就在将火树银花移植到丹田命窍中，刚要站起来时，眼睛下意识的朝着挖出的大坑中看了一眼，这一看，不由发出一声诧异之音。

　　只看到，在那大坑中，竟然有一块火红色的玉石。这块玉石上升腾起一层淡淡的红光，红光中，勾勒出一道道玄妙的火红色纹理。纹理间，似乎感觉好似一片片细小的鳞片。

　　足足有小孩脑袋那么大。通体散发出一股子炽热。

　　易天行伸手去拿，但在碰到那块火红色玉石时，一股强烈的灼烧感出现在手指上，当即就如触电般收了回来，看手指上，竟然出现一个个触目惊心的火泡，甚至连皮肤上都浮现出一丝焦黑。天籁小说网

　　在碰到的瞬间，就有一股，恐怖的热量从宝玉中绽放出来。

　　“好霸道的火焰，连我强大的肉身都无法抵挡住玉石中绽放出的火焰之力。难怪这地方能够孕育出火树银花，原来有一块宝玉。”

　　易天行眼中流露出一抹凝重。

　　这绝对不是普通宝玉。散发出烈焰之力，太霸道。以他的炼体修为，肉身蜕变，哪怕是在普通的烈火中走上一圈，都不会被烧伤。而只是轻轻碰了一下那块火玉，就被轻易灼伤，可想而知，那有多厉害。

　　“好东西，这样可没有办法让我放弃，给我进去。”

　　易天行对火玉的兴趣更大，想要让他放弃，那绝对不可能。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第194章 火树银花免费阅读。https://xs.23sk.com 