    

    
这消息放出去了，兰照佳若是死了，不管是不是他那位贵妃妹妹和王爷外甥动的手，外人都会这么说。

    
所以，这对母子肯定有所顾忌，短时间内不会对他女儿下手。

    
事实上，兰五爷并不缺女儿。

    
可眼前的兰照佳却是他往上爬的踏板，所以……不到万不得已，他也不会舍弃这个女儿。

    
靖王府里，齐宥正在教叶珍珍下棋。

    
不管是前世还是今生，叶珍珍都不喜欢下棋，觉得太枯燥太费脑子。

    
她会一些，也是被李嬷嬷逼着学的。

    
所以棋艺不精！

    
“王爷，咱们能不下棋吗？”叶珍珍看着棋盘，一脸苦闷的说道。

    
齐宥却觉得叶珍珍眉头紧皱的样子十分可爱，想逗逗她，便笑道：“不行，本王闲来无事，便会下棋打发时间，从前是两位长史陪着本王下棋，可自从他们有了儿女之后，本王也不好宣他们过来，以后便由你陪着本王下棋了。”

    
陈鹏他们兄弟几人虽然算得上有勇有谋，可下棋不行。

记住网址

    
四喜更不行，那只能指望叶珍珍。

    
当然了，和一群臭男人下棋，肯定没有和他家这个小丫鬟吓起来的有意思，最起码要赏心悦目的多呀。

    
叶珍珍真听他这么说，只觉得更郁闷了。

    
就在此时，屋外传来了陈鹏的声音。

    
“王爷，咱们派去的人已经查到了一些消息。”

    
“进来回话吧。”齐宥皱了皱眉说道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙掀开珠帘走了进来，一脸恭敬的站在了一旁，低声道：“康和郡主的寝殿里专门有一间小屋子，摆放着王爷这些年来送她的所有贺礼，如生辰礼、年节礼，郡主视这些东西为宝物，每日都要亲自擦拭一遍，去年冬日，王爷进宫的时候遇到郡主，见郡主的披风沾上了不少雪，有些湿了，便将自己的给了她，郡主视为珍宝，每日都抱着披风入睡……”

    
齐宥听了之后心中一阵恶心。

    
莫说是他了，就连一旁的叶珍珍也觉得鸡皮疙瘩都要起来了。

    
“好了，你退下吧。”齐宥什么都不想听了。

    
仅仅凭借这些，他就知道叶珍珍所言不虚，陈妍光的确喜欢他。

    
“时间不早了，梳洗睡吧。”齐宥心中一阵烦闷，连下棋的兴趣也没有了，丢下棋子便起身进了里头的净室梳洗。

    
叶珍珍想跟去伺候，又觉得不妥。

    
她家王爷似乎不习惯丫鬟近身伺候。

    
她连忙起身去外头把四喜叫了进来。

    
今日，叶珍珍和张嬷嬷急匆匆赶去找齐宥，跑的太急出了一身汗，此时觉得很不舒服，便和张嬷嬷说了一声，去东跨院沐浴了。

    
等她洗好回来之后，发现齐宥又霸占了她的床榻。

    
这人真是的，自己的大床不睡，非要和她抢地盘！

    
叶珍珍也不敢说什么，毕竟，连她都是他的呢。

    
所以……没权利反对。

    
她小心翼翼走到了床边，发现齐宥已经睡着了后，微微松了口气。

    
叶珍珍蹑脚蹑手爬上床，刚刚掀开被子，慢慢躺进去，却被人一把抱在了怀里。

    
沐浴过后的齐宥身上有股特别干净的味道，闻着很舒服，叶珍珍微微一惊，也没有推开他。

    
她既然已经是齐宥的通房丫头了，有些事是迟早的。

    
虽然只相处了几日，但叶珍珍不得不承认，她们家王爷的确很能讨女儿家喜欢。

    
当然了，这一切并不是他刻意的，只能说……王爷这样的男子，正常的女子都会喜欢。

    
他不仅长得英武帅气，看着便让人觉得赏心悦目，性子也是极其随和的，而且……他并不好色，正因为这点，更能吸引女子吧。

    
“睡吧！”齐宥搂着叶珍珍，让她靠在自己手臂上，低声说道。

    
叶珍珍闻言有些无语。

    
她都做好心理准备了，没想到人家只是想抱着她睡而已。

    
看来……是她自作多情了！

    
还是说……她对齐宥一点儿吸引力也没有？

    
“王爷，你不喜欢我吗？”叶珍珍突然翻过身来抱住了齐宥，鼓起勇气在他脸上亲了一下，红着脸问道。

    
张嬷嬷的意思叶珍珍明白。

    
她老人家想让她试探试探，看看王爷是不是身子有毛病。

    
看在王爷这么好的份上，叶珍珍觉得自己应该帮忙确定一下才是。

    
温香软玉在怀，叶珍珍亲在他脸上，感觉软绵绵，齐宥只觉得脑子里轰的一声，脸一下子烫了起来，浑身也开始躁动不安。

    
这个小丫头……她怎么……她怎么敢这样？

    
“你确定要伺候本王？”齐宥看着她，低声问道，喉咙有些发干。

    
“对！”叶珍珍点了点头：“王爷将我收在房中好几日了，却从不碰我，您知道外头的人说什么吗？”

    
叶珍珍也不等齐宥回答，便低声道：“有人说您不喜欢我，所以不想碰我，还有人说王爷身带暗疾，所以……并不能宠幸女子。”

    
齐宥听了之后脸都黑了。

    
他一直洁身自好，没想到旁人居然以为他不能人道。

    
是可忍孰不可忍！

    
他虽然收了叶珍珍做通房丫鬟，但也不是那种会强迫女人的男人。

    
总得等人家心甘情愿伺候他，他才不会觉得心里隔硬的慌。

    
却不想让人误会了。

    
难道叶珍珍也是这般认为的吗？认为他不行？

    
齐宥看着俯身望着自己的叶珍珍，心中一热，顿时翻身将她压在身下。

    
看着叶珍珍如花般娇艳的小脸，齐宥俯下身正想亲上去，外头却传来了四喜十分惶恐的声音。

    
“王爷……王爷不好了”

    
四喜知道，不能打扰自家王爷的好事儿，可事出紧急，他不得不来。

    
“说。”齐宥有些气急败坏道。

    
这个混蛋，这种时候居然打扰他，最好有要紧的理由，不然肯定要挨板子。

    
“王爷，宫里派人送信来，说太后娘娘突然得了急症，昏迷不醒，皇上传了圣旨，让所有皇子和公主们进宫侍疾。”四喜连忙大声禀道。

    
齐宥听了之后只能坐起身来。

    
“王爷，奴婢伺候您更衣。”叶珍珍也连忙坐了起来。

    
齐宥没有拒绝。

