    之后几个节目反响一般。

    忽然之间，礼堂里再次响起了热烈的掌声。

    大领导组团来了。

    燕京大学校长高栋梁带着三个副校长，以及校方多个部门的领导，来到了信息工程学院迎新晚会现场。

    “据说校长一般不参加学院里的迎新晚会，咱们信息工程学院的面子真大。”

    “我观看过几次迎新晚会，其中包括其他学院的迎新晚会，就没见校长出现过，也不是信息工程学院的面子很大，而是计算机系一班的叶子面子很大。叶子是燕京的理科状元，数学唯一满分，高校长是来给叶子捧场的。”

    这位学姐的观点是对的。

    高校长带人过来，就是为了给那个旷世奇才女孩捧场，她的名字叫叶子，今年19岁，家在景山区。

    “欢迎高校长，欢迎各位……”

    孟姜帆心里很明白，因为叶子在这里，所以高校长来了。

    杜少强和叶子登上了舞台。

    热烈的掌声响起时，杜少强的微笑很从容，可怀里抱着吉他的叶子却很紧张。

    “大家好，我是景山区的叶子，今年19岁，我妈是景山三小的卫蓝老师。”

    舞台下有点不安静。

    “叶子真逗，介绍了自己，怎么也介绍了自己的妈妈？”

    “叶子个头高，身材好，可她心理年龄就是个小孩子，不像大学生，像小学四五年级的女孩。”

    当坐在前排的孟姜帆院长面色清冷回头看时，礼堂里瞬间就安静了。

    舞台上。

    叶子抱着吉他朝着杜少强靠近：“叶子身边的男孩名字叫杜少强，叶子和他一天出生，一起长大，叶子是姐姐，可叶子是少强的跟屁虫，更像是妹妹，哼。”

    礼堂里又是一阵笑声，笑声里更多的是包容的善意。

    “大家的节目太精彩了，叶子只能坦白。其实叶子不会弹吉他，叶子怕少强太孤单，所以才登上了舞台。”

    叶子抱着吉他给大家鞠躬。

    舞台下掌声雷动。

    杜少强和叶子的节目开始了。

    叶子挎着吉他，站在杜少强的身边，俏脸蛋微红，一双葱白似的玉手波动琴弦。

    吉他发出的声音很小，甚至有点杂乱无章。仿佛纯真的，也仿佛无助的，终于是不谙世事的乐音。

    “这什么啊，叶子太好玩了。”

    舞台下米娜小声嘻哈。

    当白霞微蹙眉头看过来，米娜急忙伸手捂住了嘴巴。

    舞台上，没有伴奏带，只有不会弹吉他的叶子在弹着吉他。

    “怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去。你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘，我的灰姑娘。”

    就在今夜，在迎新晚会舞台上，杜少强唱歌不跑调，有着相当的水准。

    叶子的内心世界有湖面，有芳草地，有枫树林，也有温柔的细雨。

    叶子流泪了。

    流泪的叶子在拨弄琴弦。

    “我总在伤你的心，我总是很残忍，我让你别当真，因为我不敢相信，你如此美丽，而且你可爱至极。哎呀灰姑娘，我的灰姑娘。”

    “我如此等待，也许在等你到来，也许在等你到来……”

    前世，叶子飞到剑乔以后，也一直在等待。

    今生此刻，杜少强的泪水留在心里，微笑送给礼堂里每个人，微笑更要送给身边弹着吉他泪流满面的叶子。

    当杜少强和叶子走下舞台时，高栋梁校长和孟姜帆院长带头鼓掌。

    礼堂里掌声雷动，经久不息。

    又是几个节目之后，信息工程学院迎新晚会结束了。

    不同的班级，按顺序退场。

    叶子怀里抱着吉他，走在杜少强身边，叶子的脸上没了泪水，可她的眸子一直是水润的。

    叶子有着盛世容颜，有着灵动的丹凤眸子，她一定就是燕京大学最美丽的女孩。

    当杜少强和叶子说话时，一旁走着的米娜不甘寂寞。

    “乱弹琴的叶子，你怎么不流泪了？”

    “你管呢。”

    叶子回头瞪了米娜。

    “叶子好厉害，叶子的电脑真高级，回了宿舍就打开你的电脑。”

    “先给巧克力。”

    “你自己有巧克力，杜少强买给你的，等你的巧克力吃完了，我再给你。”

    米娜越来越懂得如何和孩子气的叶子沟通了，米娜心里对叶子有一份善意，“叶子，虽然你不会弹吉他，虽然你的伴奏一直不在调上，但你和杜少强的节目很精彩，我喜欢。”

    “你喜欢的是少强，不是叶子和少强的节目，哼。最好把你的巧克力藏起来，要不然叶子一定吃掉你的巧克力，哼。”

    刚才叶子的脚步是优雅的，可忽而就俏皮的蹦跳了起来，笑嘻嘻的，“少强，要不就把你的吉他放在叶子宿舍里好了。叶子宿舍里有你的圆月亮，也有你的吉他，每个夜里都会梦到你。”

    杜少强摸了叶子的脸蛋儿，微笑着点头。

    “青梅竹马好幸福啊，我怎么就没有青梅竹马的男孩呢？”米娜感叹着。

    “你的前男友在国外。”

    杜少强还是第一次当众提到米娜的前男友。

    宿舍里的女孩也是才知道，原来米娜曾经谈过恋爱，前男友甚至出国了？

    “杜少强，你羞辱我？”米娜很不开心。

    “我也只是说你的前男友在国外，又没有说你的前男友是变态，怎么就羞辱你了？”杜少强轻笑的样子看起来很帅，可他终于还是惹急了米娜。

    “杜少强，你混蛋，我跑回宿舍，弄坏了叶子的电脑。”

    米娜跑走了。

    “叶子，还不快点走，米娜要给你的高档电脑搞破坏呢。”

    莫菲和刘秀玲都急了，可叶子却很淡定。

    “放心吧，米娜不敢弄坏了我的电脑，一来，米娜人不坏，二来，她怕少强一脚就踢疼了她的皮鼓。”

    叶子甜兮兮说着，也在心里回味她和杜少强在舞台上搭配的节目。

    “也不知道叶子的表现好不好，叶子提到了妈妈，大家都笑了。可叶子登上舞台时，心里想的就是我妈。”

    “叶子，你的表现非常好，就连高校长都带着校方领导来给你捧场了。”杜少强说道。

    “高校长是来给重点学院信息工程学院捧场的，才不是来给叶子一个人捧场的。”

    叶子并没有意识到，自己到底有多么优秀。

    叶子一直认为，景山区的叶子没什么了不起的，那个名字叫杜少强的男孩才了不起呢。

    叶子与莫菲、刘秀玲同行，可杜少强还是将叶子送到了女生楼下。

    一路上聊的是将来去苏杭，去空中草原玩耍的话题。

    叶子去过的地方很少，对自己的家乡燕京都还不是很熟悉，但叶子希望杜少强能陪着她去外面看一看。

    杜少强回到自己的宿舍时，冯阳也在。

    冯阳和王彬互相指责，争的是面红耳赤。

    “王彬，你就是个傻比，早知道你就这点水平，我就不和你说相声了，我自己随便出个节目都不可能是整台晚会最差的节目。”

    “冯阳，你也没比我好到哪里去，谁是傻比还不一定呢。”

    冯阳毕竟是白霞老师的远方表弟，在和冯阳争吵时，王彬有点底气不足，说话都有点飘。

    “王彬，你别拽，如果不是给少强面子，我早就打你了，以后没钱了别找我。”

    冯阳黑着脸冲出了宿舍。

    宿舍门关闭瞬间，王彬的心狠狠颤了一下。在宿舍里不被待见，现在也把冯阳给得罪了？

    杜少强刚打开电脑，小手机就接到了叶子用201卡打来的电话。

    “米娜没破坏我的电脑，米娜给我们发了巧克力，让我们欣赏她跳舞，又是芭啦芭啦樱之花。”

    “看在好吃的巧克力的面子上，你们要认真欣赏米娜跳舞。”杜少强笑着说道。

    “可是少强，叶子相信你也能唱那样的快歌，能跳那样的舞。”

    “其实我也会，找个时间，找个地方，我给叶子跳舞。”

    因为听他说话的人是叶子，所以杜少强的话语极度温柔。

    电话那头忽然就变成了米娜的尖叫声。

    “杜少强，你来啊，来女生宿舍看我跳舞。”

    “知道你皮鼓翘，别他妈的臭美了。”

    “杜少强，你混蛋，我找白老师告你。”

    米娜气得跺脚，首先就是找叶子告状。

    叶子却是说道：“米娜，如果少强想看你，你就让他看一下，要不然他会一直好奇，这样影响学习成绩。”

    “如果少强看了我，你不吃醋？”

    “少强赚了便宜，我为什么要吃醋呢？我给我妈打个电话。”

    叶子先不搭理米娜了，给母亲拨了电话，用清脆的言语给母亲讲迎新晚会的事。

    这个夜晚，在燕京大学的叶子有多么幸福，在景山区家里的卫蓝就有多么幸福。

