    夏云朵心口一跳，人也愣怔了。

    似乎没有想到，大姐会这么问她。

    一时间，脑子里乱哄哄的，她看着夏云桐不敢说话。

    “三丫，这世上被爹娘卖掉的孩子不知凡几，难道你遇到一个就带回一个吗？就算是有点赏银，可咱家的情况你又不是不知道，分家之后，只有一点糙米，每天和野菜一起熬，娘亲大着肚子，以后要花银子的地方实在太多……这小孩你带回去准备怎么办？”

    “……大姐，我不是故意的，可不知道为什么事情就成了这个样子。”说到这里，夏云朵噔噔噔的就跑到了夏云桐的面前，然后跪在她面前，趴在她的膝盖上，仰起小脸：“大姐，你那么聪明那么厉害，你就想想办法帮帮他，也不一定要带他回凉水湾，可以在京城里给他找个人家呀，反正他爹也是要卖了他的……”

    “找什么人家，他一个五岁的孩子能做什么，而且他也是有爹娘的人，你是什么身份要替他做主这些事儿？”

    说到这里，夏云桐停顿了一下，这才一字一句的道：“夏云朵，大姐不是万能的，有些事情我做不来，这孩子来路不明，你就没想过会不会给家里招祸事吗？”

    夏云朵愣住了，脸上突然间显现出害怕的神色来，这个她还真没想到，所以就惊惶的问道：“大姐，可我人都领回来了，该怎么办？”

    夏云桐皱着眉头，是啊，这小孩都领回来了，麻烦已经沾身，难道将他扔到大街上？

    可不这样做又该如何呢？

    明显这小孩就是个有问题的，而且又不是孤儿，到时候没得她和妹妹被安上人贩子的名义，给送进大牢去。

    夏云桐本来还想再严厉的斥责一番，可又想到这不过是一个虚岁只有八岁的小姑娘。

    她哪能像成年人那样想的那么通透理智和周全呢，而且谁说成年人做事就周全呢？

    “先不说这个，我只问你，为什么一听到小孩被爹娘卖了，你就那么同情，还感同身受？”

    夏云桐伸出手抚了抚夏云朵的头发，声音终于是缓和下来，神色也是如此。

    她又接着说道：“夏云朵，大姐和你说这最后一次，如果你执意不信，我也没办法，爹和娘从来没想过要卖了你，我和你二姐更没想到元若烟与那元氏竟然是心肠如此狠毒之人。

    爹是男子，就算他到了京城，那元若烟也不会见他，娘现在大着肚子不可能来京城，所以来接你的只有大姐我。

    我相信，从我来京城那天起到现在，爹和娘的心，就不会有一日安宁过，你不能总是这么恶意揣度他们。

    他们的确想的不周全，可你也没有资格恨他们，甚至恨到连凉水湾都不愿意回去的地步。”

    夏云朵的脸腾的就红了，被夏云桐毫不客气的说中她心里的隐秘，一时之间，夏云朵只感觉后背冒了一层冷汗。

    但是她的脸又好像被火烧一样，这次没有了眼泪，因为怎么都流不出来，她声音干涩的道：“大姐，我知道我这么想不对，可你知道吗？我到京城的第一天就被元若烟给打了一顿，打完我之后她让我跪在地上，说从此之后我的小命就攥在她手里，从此之后我要听她的话，要不然就将我卖进窑子里。

    后来大夫人将我从她手里要了去，在她那里我成了出气筒，不管谁做错事儿都会赖到我头上，他们不打我的脸，就用绣花针扎我的……”

    说到这里，夏云朵突然将自己的领口扯开，夏云桐凝眸细看，心口恍如被重锤锤过一般。

    同时心底生起无边的恨意，还有对自己疏忽的自责！

    这丫头从来没跟她说这事儿，她给她洗过澡，这小丫头虽然没有发育，可她作为姐姐也不好仔细的检查那两处。

    如今仔细看了才发现，胸口上那两处，竟然密密麻麻的都是针眼。

    真是太阴损太恶毒了！！！

    夏云桐双手紧紧攥起来，声音沙哑的道：“那你为什么没跟我讲？”

    夏云朵将衣服又恢复原样，眼睛干涩涩的，声音也是如此：“时间并不是很长，当时很疼，可后来不扎了就好了，后来彭老爷将我带到一个院子，让两个婆子和一个丫鬟专门照顾我，吃的也好穿的也好，每天还要练礼节，还要在香池里沐浴，后来就将我送进了国舅府……”

    说到这里，夏云朵趴在夏云桐的膝盖上，闷闷的说道：“大姐，你没来之前我就在想，我肯定是活不到回家的那一天了。”

    这话说出来之后，绕是夏云桐眼眶也盈满了泪水。

    她闭上眼睛，叹了一口气，手放在她的头顶上，声音似乎很轻，却仿佛在发誓一般：“三丫你且放心，欠了你的，大姐都会为你讨回来，你莫急！”

    “大姐，我给你添麻烦了，对不起。”夏云朵终于又呜呜咽咽地哭了出来。

    “算了，人都领回来了还能怎么样。”说到这里，夏云桐话锋一转：“说到这个，其实你也是救他一命，对吧？”

    夏云朵猛地抬起头，眼睛亮晶晶的：“对哦，大姐，我是救了他呀，他爹不是个好的，可他家总会有一个好人吧。”

    “那就等他出来的时候好好问问。”

    等那小孩洗完出来之后，夏云桐眼睛一亮，这小孩长得真好看，唇红齿白五官精致，就好像从画上走下来的金童。

    没有紧张拘束，更没有惊慌不安，这小男孩穿着大了一号的衣服，拖拖沓沓的，就那么光着脚坐在对面的椅子上，目光沉静的看着她，如果仔细看，似乎还带了一点点的忧郁。

    就好像这孩子一直处于一种很忧愁的状态，夏云桐甚至听到他无端端的轻叹一声。

    可不等夏云桐询问呢，房门就被敲响了。

    门外是沈栖清冽的声音：“夏姑娘，是我，沈四郎。”

    沈栖知道夏云桐的妹妹与她同住，可是夏云朵却不知道他，在凉水湾的时候，沈四郎和夏云桐还没有定亲呢。

