    领命之后，赤煞君王带着被挑选上的修士强者去安顿了。

    李七夜他们回到院内之后，许易云就不由好奇地问道：“公子这是要开宗立教吗？”

    也难怪李七夜是这样问，李七夜一口气招揽了那么多修士强者，而且来自于五湖四海的修士强者皆有，三教九流，形形色色。

    最重要的是，此时李七夜拥有了庞大无比的财富，在他招揽了如此之多的修士强者之后，的的确确拥有着开宗立教的实力，也的的确确是有这个可能性。

    千百万年以来，许多无敌之辈都曾开宗立教，就算是小修士也曾有过开宗立教的情况。

    一般而言，唯有那些强大无匹的存在，才能开创大教疆国，至于那些一般修士所创建的门派，往往少则几年、多则几十年便灰飞烟灭，不像那些大教疆国那般能传承千百万年。

    但，李七夜似乎又与以往开宗立教的存在不一样，那些大教疆国的创始人建宗立教，乃是建立在他们本身十分强大的基础之上。

    现在李七夜若是开宗立教，完全可以建立在自己庞大无匹的财富之上。

    甚至可以说，李七夜不用招收弟子，不用传授门下弟子任何功法，他就凭着现在所拥有的无量财富，就可以招揽许多强大的存在，随之组成一个门派，若是经营得好，用这样方法所组建的门派，说不定可以比肩于剑洲的许多大教疆国，甚至还有可能更加强大。

    现在李七夜拥有足够的财富，也有拥有了自己的疆土，招揽了如此之多的修士强者，许易云认为李七夜要开宗立教，那也是不过份之事。

    “无聊而已，随便消遣时间。”李七夜不由笑了一下，看了许易云一眼，开玩笑地说道：“若是我开宗立教，你可愿意加入我宗门。”

    李七夜突然这样问，这让许易云都不由为之怔了一下，她是留在李七夜身边效劳，留在李七夜身边卖命，但是，她依然是许家的弟子。

    许易云不由沉吟了一下，最后，她轻轻摇头，说道：“承蒙公子的抬爱，易云感激不尽，但，易云乃是许家的弟子，除非是家族把我逐出门户，否则，我永世都是许家的子弟。”

    许易云能说出这样的话，做出这样的决定，那也是十分难得之事。

    要知道，她跟随着李七夜没有多久，李七夜就已经给了她大量好处，赐予她无敌之兵。

    可以说，这短短二三天时间，李七夜所给她的各种好处，甚至是他们许家一辈子所不能给予的。

    就如李七夜所赐的无敌之兵那样，他们许家也拿不出这样的无敌之兵赐给她。

    如果说，李七夜开宗立教了，以许易云的姿质，以李七夜对她的信任，那么，未来在这样的一个新的宗门之内，她不单是能得到重任，甚至能得到更多的资源。

    这庞大无比的资源，那不是许家所能相比的，就算是十个许家，那也是比不上的。

    毫不夸张地说，若真的是许易云加入了，那就是飞腾黄达，这样的待遇，只怕不会亚于海帝剑国传承弟子那般。

    面对如此巨大的诱惑，许易云依然拒绝了，她愿意留在李七夜身边，为李七夜效忠卖命，但是，她不愿意脱离许家。

    对于许易云而言，不论他们许家是衰落了，还是贫穷了，她生于许家，那就是生生世世是许家的人，也是许家的鬼，不论什么样的情况，她都不会抛弃自己的家族，除非是他们许家把她逐出门户了。

    “这的确是难得。”难于许易云的选择，李七夜淡淡一笑，轻轻点头，也未勉强。

    在李七夜招揽好了天下强者之后，古意斋也准备好疆土的交割了，所以，在古意斋的引领下，李七夜他们一行人也来到了百晓道君所留下来的疆土。

    李七夜现在拥有的疆土乃是有二十一万之多……

    这片疆土，又名为百晓故里。

    当李七夜他们抵达了百晓故里之后，发现这里乃是一片青山翠绿，瀑布环绕，山峦壮丽，可谓是风景宜人。

    在这里，那可不是荒效野外，在这里乃是青砖绿瓦，楼宇林立，拥有屋舍千百幢。

    古意斋的掌柜，亲自向李七夜做交割，把所有的帐簿都交给了李七夜，说道：“公子，百晓故里，乃是当年百晓道君的旧居，一开始仅拥有十余个山头，后来以我们与百晓道君所签署的合约，经营千百万年，并购了周边疆土，现在拥有二十一万之多，拥有的城镇三十余座，拥有店铺七万多间……这一切盈余记录都在这里，请公子过目。”

    这不得不惊叹古意斋的实力，百晓道君当年不仅是留下了天下第一盘，还留下了一小部分疆土，但是，在古意斋的经营之下，却不断地向外扩张。

    “除此之外，在这故里，留存有当年百晓道君所封存的楼阁若干，百晓道君在合约里曾言，封印的楼阁之内，还有功法秘笈若干，留于后主，以续有缘。”说完，古意斋掌柜把一个古佩交给了李七夜。

    对于这些东西，李七夜那也未多放在心上，只是看了一眼而已。

    “古意斋，的确是了不得，传承了千百万年，这张金字招牌的含金量，比任何大教疆国都要高，单是这一份信用，只怕是没有哪个大教疆国能够与之媲美的。”对于古意斋的成就，李七夜不吝赞美。

    虽然说，古意斋不像那些大教疆国那般称霸天下，开拓疆土，传道授业，甚至可以说，如同庞然大物的大教疆国，乃是影响着一个又一个时代，左右着一个又一个时代，也是孕育着一位又一位无敌之辈。

    但是，古意斋千百万年以来的默默经营却是传承了一代又一代，古意斋千百万年始终如一的信用也影响着一个又一个时代。

    也正是因为有古意斋这样千百万年以来以行商为目的的传承，他们把“信用”这两个字发挥到了极致，这也使得一代又一代的人受到了薰陶，也正是因为有了古意斋这样无价信用，使得不少大教疆国或者无敌之辈，愿意把自己的后世之事托付给古意斋。

    也正是因为古意斋禀承着“信用”两个字，千百万年以来，多少道君、无敌之辈未曾去破坏过古意斋的信用传承。

    事实上，提起古意斋对于信用的禀承，那也的确是让人敬佩，试想一下，百晓道君所留传下来如此庞大的产业与财富，这是能让多少人、多少传承能垂涎欲滴。

    更何况，百晓道君没有后人，自从百晓道君把自己所有财产交给古意斋托管之后，就没有任何后人来讨要过百晓道君的财富。

    如果说，古意斋把百晓道君的财富独吞掉，只怕是有千百种方式，然而，古意斋不仅是没有把百晓道君的所有财富独吞掉，随着千百万年的经营，百晓道君的财富乃是不知道翻了多少倍。

    面对如此巨额的财富，古意斋依然是按照当年与百晓道君所签署的约定交给了李七夜，对于信用的承诺，古意斋的确是做到了极致。

    ”多谢公子赞誉。”古意斋掌柜鞠身，说道：“我古意斋自从我们始祖起，便世代以买卖为生，‘信用’二字，乃是我们古意斋的立足根本。”

    “可以称得上是这个世界的奇迹。”李七夜点头，然后随手一划，就道：“帐上的所有店铺归你们古意斋所有，所有城镇，依旧由你们古意斋经营，以旧约为续。”

    听到李七夜这样的话，古意斋掌柜也不由为之一怔，毕竟，这是一片庞大无比的财富，可以说，单是这一笔财富，都无让不少的大教疆国为之汗颜。

    单是这样的一笔财富，不知道有多少人一辈子都使之不尽，不知道能让一个大教疆国的财富瞬间能涨了多少

    现在，李七夜却随手把这一笔的财富赐给了古意斋，是那么的随意，完全不当作一回事，这能不让人吃惊吗。

    “公子恩赐，古意斋上下感激不尽。”古意斋掌柜不由大拜，说道。

    李七夜点头，说道：“这是你们应得的，信用两字，无价也。”

    古意斋掌柜再拜，说道：“时至今日，百晓道君的财富，我们古意斋已经完全交割完毕，他日公子有需要我们古意斋的地方，随时呼唤。”

    李七夜点头，古意斋掌柜这才拜别。

    “公子真是大手笔。”在古意斋掌柜离去的时候，许易云也不由感慨地赞叹了一声。

    许易云当然见过李七夜的豪爽了，但，今天的手笔，也依然让人吃惊，简单地说，他赐给古意斋的财富，若是换作是他们许家，那就能一夜之间可以让他们许家飞腾黄达。

    试想一下，单是这一笔财富，那是多么的惊人的事情。

    然而，赐下了这么一笔惊人的财富，李七夜却连眼皮都不眨一下，那像就是送人一二个白菜萝卜一样。

    “信用二字，无价，古意斋值得拥有。”李七夜轻描淡写地说道。

