    三旬社里，李想把表妹说了一通，她那个完全遗传了舅舅的暴脾气，听风就是雨，做事情就喜欢冲动。

    叶修可能会惯着自己，一定不会惯着其他人，无缘无故来口黑锅，在被指着鼻子骂一顿的话，他不爆发才怪。

    以为谁都能说他几句呢？

    叶修脾气好是分人的，他又不是软柿子。

    不是谁都能捏他几下的。

    “唉，这个无处不在的顾笙还真是神奇，哪哪都能有她，关键人家还是好心，还不是挑拨离间。”

    李想揉了揉鼻梁，算了，找叶修带着他侄女出来吃吃个饭。

    李想拨通叶修的电话！

    “带上你侄女，一起吃个饭呗，我快下班了，要不我过来接你们？”李想问道。

    叶修看了看玩手机的沈浅浅，她在找兼职：“行，就那家潘嫂私厨呗，味道挺好的！怎么样？”

    “好，我过来接你们，你在家等我就行！”李想说道。

    叶修挂完电话以后，看了看沈浅浅：“晚上我们就不在家里吃了，出去吃，今天有人请客！”

    沈浅浅晃了晃头上的小辫，点点头：“我都可以！能问……是谁请客吗？”

    “你婶！我媳妇儿！”叶修回答。

    沈浅浅:“……”

    你不是说没有女朋友吗？

    哪里来的婶婶？

    难怪叶修那么迫不及待的表情，打电话语气那么温柔，说话那么细声细气，那么开心，原来如此。

    居然有对象了？

    舅爷舅奶的工作没有做到位啊！

    这么重要的消息都不知道，回头得和他们说说情况，老叶躲躲藏藏的，孩子大了，怕是他们都不知道。

    “我有对象，你怎么还愁眉苦脸的？你这是巴不得我单身一辈子？”

    叶修看了看她沉思的表情，自己谈恋爱了，沈浅浅这是什么表情，考虑我什么时候分手？

    我谈个恋爱，你沉思什么？你有什么好沉思的？

    “不是这个，我在想其他的而已。”沈浅浅解释了一句。

    她总不能说自己在准备高密吧，虽然来的时候舅爷确实是交代了，有情况要告诉他。

    她属于安插的间谍，不过初来乍到，没想好怎么开展工作。

    没想到情报自己送上门来了。

    “哦，你需要准备一下，换个衣服，化个妆什么的吗？”女生出门好像都喜欢做这些。

    “我才18！”沈浅浅强调，十八岁需要化妆？

    很直男嘛，居然也能找到女朋友？怎么找到的！那个女生是不是看脸来的？

    毕竟表叔应该也没什么钱……

    除了颜值，他还有什么？他应该很穷。

    ————

    四十分钟以后……

    李想的迷你停在地下停车场，叶修坐进副驾驶，本来沈浅浅想坐副驾驶的，好好看看什么样的女生会喜欢自己这个叔叔。

    结果她慢了一步。

    我果然是个电灯泡……

    打扰到他们的幸福了。

    “你好浅浅，我是李想，叶修的女朋友！”李想转过身和她打招呼，她特意选了一个好听的声线。

    沈浅浅愣了几秒，好美的大姐姐，气质又这么好，身材也这么好，连说话都这么好听？

    怎么会有这种女生，最重要的是居然还看上叶修了……

    大约，李想有她所期望的一切都市丽人的优点和气质。

    她就想成为这种精英女性。

    “啊，您好，我应该怎么称呼您？”难得有点谈吐不流畅的沈浅浅问道。

    叶修有点诧异，这是什么情况？

    “你不介意的话，可以叫我婶婶！”李想睁着眼睛：“目前我最大的想法就是这个。”

    沈浅浅：“……”

    “我很疑惑，我叔，有那么好吗？”沈浅浅问道。

    李想一愣：“对我来说啊，他是无可代替且独一无二的，我喜欢的人。”

    那么喜欢？

    如今颜值都可以这么吃香了？

    18岁的沈浅浅理解不了25岁李想的想法，爱情对她来说可能还是触手可及的东西。

    还有很多机会遇到惊艳的人，喜欢的事，李想不一样，她已经遇到了，需要的是把握住。

    李想开车，一只手拉着叶修的手，单手开迷你。

    “注意点，本来技术就不好，还单手开车，你准备让全村去我们家吃饭呢？”

    “你又不知道我技术好不好，单手开车而已，小意思啦！”李想不放手。

    一路把车开到潘嫂私厨，全程吃狗粮的沈浅浅很无语，又没办法。

    要是朋友还能怼一下，叶修好歹长辈，又是带着女朋友，她不能显得没有家教。

    那也是给叶修丢脸。

    找了个包间，李想挨着叶修坐，沈浅浅自己一个人坐，继续吃狗粮中……

    这感觉并不好，饭还没有开始吃，狗粮都吃饱了。

    “来，浅浅看看喜欢吃什么，喜欢的就点！”李想把菜单递给她，转头和叶修说悄悄话。

    她没有说谎，是真的喜欢叶修，起码一有时间，她的精神全在叶修身上，老叶运气真好，能遇到这么喜欢他的人。

    沈浅浅看了看菜单……好贵，怎么点？一顿饭吃一两千也太奢侈了吧？

    居然还是富婆？

    上辈子表叔到底做了什么好事？这辈子能把这种女子落到他怀里。

    人间奇迹。

    无法复制。

    “我要个豆腐和鸡蛋羹就行，其他的您点吧。”

    她还是考虑着表叔的幸福，虽然想吃的很多，她控制住了。

    “那就再要个脆皮五花，烤乳鸽，乌鸡汤，手抓羊肉，牛肉饼，再来两个蔬菜。”

    李想点好菜，看了看叶修，叶修摇摇头，她就把菜单还给服务员了。

    叶修没什么想吃的，能吃饱就行了：“这几天忙完了我们去海边玩，刚好带浅浅去玩一圈，后面可能就是她那个小闺蜜带她到处玩了。”

    “那挺好的，你和她们也玩不到一起，她们自己玩还能放得开，自由很多。”李想把茶水给给沈浅浅：“要是在叶修哪里住的不开心，就去我哪里住。”

    “谢谢您，不过挺好的，叔叔很照顾我。”沈浅浅感觉当小辈好累，各种要注意。

    李想点点头，虽然对于一个月不能明目张胆和叶修在一起有点遗憾，但是想到一个月以后就可以……就莫名其妙就有点激动了。

    不就是一个月吗？也没多少时间！

    耗得起……

    好饭不怕晚，好男不会*短。

    等等只是为了爆发……

    “来，先吃饭，边吃边聊！”李想把菜先放在她面前，从分展示了一个好婶婶应该有的样子。

    叶修则是含笑的看着李想表现，她一直在试图更好的融入到自己的生活里，这一点叶修早就看出来了。

    挺好的！

    “我去上个厕所，你们先吃。”叶修准备先去结账。

    “一起吧，浅浅先吃着！我们马上回来。”李想拉着叶修走出包厢。

    “我有钱！”李想强调。

    “我知道！”叶修点点头：“我是真的上厕所。”

    “眼见为实，除非我看见再说！肘，一起啊！”李想挽着他手臂，有些小鸟依人。

    “不要糟蹋成语！”

    “那我能糟蹋什么？你又不*干！”李想抱紧叶修的手臂，不松开。

    叶修：“……”

    水球什么的，都玩过吧，差不多差不多，就是大*的太多。

    叶修忍无可忍，捏住李想下巴，吧唧一口！

    “我没感受到……”

    再吧唧一口！

    “还是没……”

    十秒钟后。

    呼……

    “不止是感受，感觉*都有了*怎么办？”

    叶修：“……”

    再玩下去都被人看到了，叶修拉着她往回走：“走了，回去吃饭，不要老是这么*色眯眯的，总感觉你在补欠账一样。”

    “不多，算三年的好了，欠账你要早点还清才行。”李想抱着他不松手：“今天我买单，说了我请咱侄女吃饭的，而且我有钱，等我以后钱多了，就把你*包了，给你买跑车，买小飞机，买游艇，就挥霍，就造！”

    “那你加油，我等着吃软饭！”叶修阴悄悄的说道。

    就等着看谁的钱攒的快吧。

    还把我包了，瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气，不知道天高地厚的李总，迟早给她上一课。

    包间门口，李想指了指脸颊：“亲*一口就让你*进去！”

    啵！

    吸一口！

    “嘿嘿，回头换我试试看，这种啵*啵的感觉。”

