    我们就这样互相看着对方，我也是第一次这样认真的不带任何爱慕的情绪来看黎堂峰。就是这样一个男人啊，毫不顾忌的闯入我的世界，带给我全新的感受和从未有过的委屈。

    这一刻，我突然觉得自己并不是很怨他，或许这就是缘分吧。

    缘分的开始让我和黎堂峰相识，缘分的太浅让我们又要在这里结束。

    我突然朝黎堂峰伸出右手：“这一次好好合作，辛苦你了。”

    黎堂峰看着我的手，他迟疑着看我：“你真的想好了？”

    我弯起嘴角：“别犹豫，这一点都不像你。舒晓云才是你爱的人，你应该为了她做这些改变的。”

    终于，黎堂峰还是握住了我的右手，我们轻轻相握后松开。

    外面还是一片的好天气，日近正午，阳光比之前更加灿烂。我们安静的站在一起，像是一对真正要结婚的新人。

    “我……”

    黎堂峰刚想要说什么，这时，婚礼的司仪过来了。司仪告诉我们，婚宴马上就可以开始了，让我们先过去准备。

    我深吸了一口气，笑着对黎堂峰说：“走吧。”

    你让我以后再回忆起这段婚礼，那我的记忆里是一片模糊的。或许人都有自我保护的意识吧，对于那些伤透自己的事情会在潜意识里告诉自己忘记。

    我只觉得有很多很多热闹的人和事围在我的四周，但我的笑容和心依旧冷冰冰的。也不知道什么时候，这一场闹剧才算结束，我站在会场中央，满眼看过去都是刚刚散席的残局，而我身上是换上的最后一件新衣。

    我在人群里找到了我爸妈，他们显然高兴坏了，我妈还叮嘱我，叫我不要跟黎堂峰生气。我爸甚至说，男人应该以事业为重。

    我一边听着一边笑着应下，觉得自己的身心像是经历了艰难的征程，终于可以松一口气。

    我爸妈住的酒店和举办婚宴的地方是同一家，我把他们送回了房间，又跟亲戚好一番寒暄，这才从酒店里出来。

    外面已经没有黎堂峰的影子了，想想也知道他去了哪里。

    好在我之前就有想到，所以商量好今晚所谓“新婚之夜”的住处在黎堂峰自己的宅子里。

    他走了也好，省的留下来我看见觉得尴尬。

    我在休息室里换掉了礼服，带着一身疲倦匆匆从酒店大门走出，外面已经是漫天的星光，它们熠熠生辉的光彩像是我今天带着的宝石。

    我刚走到街上的拐弯处，突然前面闪出一个人影来，我定睛一看：“傅博？！”

    只见傅博笑着说：“我等你好久了，你还真是一个人就出来了。”

    傅博的笑容里带着几分怜惜和不舍，我瘪瘪嘴：“别这么看我，会让我觉得自己很可怜。”

    傅博嘴角扬起：“那好，你累了一天了吧？要不要去吃点东西？”

    我摸摸自己还盘得一本正经的头发，说：“我还是更想回去洗个澡，我这头发这样一天了，我得给它放松放松。”

    说话间，傅博像是变戏法似的从手里拿出一袋东西递给我，说：“我也料到你不回去，喏，这个你带回去吃，晚上好好睡一觉，明天别忘了去店里报道。”

    我的心情在听到傅博说这句话时，总算真的有点轻松起来。我接过傅博手里的袋子打开一看，里面都是我平时喜欢吃的东西，从主食点心到零食都有，傅博看来是专门跑了一趟超市。

    我被这袋食物感动的不要不要的，说：“谢谢，你……一直在这里等我吗？”

    傅博挑起眉：“怎么会？我今天晚上去大采购了一番，顺便给你买了点。这不是担心你太累了，晚上回去饿肚子嘛！不用太感谢我。”

    我心里暖暖的，我能猜到傅博这么说的意思，他是不想我负担太重，而是以一个朋友的身份在关心着我。傅博甚至没有问关于今晚的一切，好像我真的是去客串了一个新娘，当了一回演员而已。

    傅博跟我聊着今天店里的一切，以及他今天的工作，都是些寻常的小事，却让我听得如此有真实感。

    我们慢慢散着步回去，傅博一直把我送到了楼下，告别时他说：“如果累了，明天可以多睡一会，这是我这个大老板特批的。放心睡吧！”

    目送着傅博离开，我拎着一袋零食回到了家里。房子的面积不大，但是在今晚看起来却格外的空荡和寂寞。

    我洗完澡就拿着傅博给我的零食坐在床上，边吃边看偶像剧。今天晚上我好像只顾着婚礼流程了，真正吃饭都没吃几口，所以傅博送的这些吃的真是送对了！

    我是很想要睡觉啊，但是睡觉没那么容易，我得酝酿一些睡眠细胞出来，不然等会睡不着就算了，万一还做噩梦岂不是糟糕。

    看完了两集电视剧后，我终于有了一点明显的倦意，刚要合起衣服睡着时，突然听到外面传来一阵救护车的鸣笛声。

    这声音在万籁俱寂的夜晚听起来格外刺耳，像是要划破这厚重的夜幕，一直要追到我的梦里似的。

    我就这么带着被惊醒的心跳睡着了，这一觉睡得时间还凑合，但是睡得质量真的很差。

    而且我一醒来，就发现手机上被一排的未接来电给占据了。

    都是来自一个人，黎堂峰！

    我想了想，还是不打算回复他，都已经结束了，还回什么电话？平白浪费姑娘我的话费，才不打呢！

    我不慌不忙的起来刷牙洗脸换衣服，刚刚穿上衬衫时，手机又不要命的叫了起来。

    拿起来一看，还是黎堂峰！

    这个男人怎么这么阴魂不散呢？！昨天不是已经说好了吗？他这又是搞什么？难不成是在舒晓云那里受气了，所以又觉得我比较好？

    我一面恶意的揣测着一面慢吞吞的接起了电话：“喂？有事？”

    “你怎么不接电话？！”电话那头的黎堂峰显然急的上火，一开口就跟炮仗似的。

    我语气也好不到哪里去：“真奇怪，我不接你电话有什么不对吗？”

    黎堂峰顿时像泄了气的皮球，沉默了几秒他快速的抛出了一句：……

