    “嗯？”

    四名雷神显然没有想到他如此强势，四人盯着王仙，眼中闪烁着光泽！

    周围所有势力也是微微一惊，目光盯向王仙。

    “不管如何，在战场中内斗，扣除妖冶神门两成妖邪尸体，扣除龙宫两成妖邪尸体！”

    “就这么定了！”

    一名雷神盯着王仙，冷冷的说道。

    “什么？”

    王仙听到他的话，脸色微变。

    “凭什么？”

    他整个人踏前一步，满脸阴沉的朝着那名雷神质问道。

    “凭我们是永恒惊雷，凭我们是雷神，够不够！”

    那名雷神听到王仙的质问，满脸冰冷的说道。

    四名雷神高高在上的俯视着王仙，眼中闪过一丝不屑！

    王仙脸色一沉，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “龙王，算了！”

    雷东雪看到这一幕，连忙的来到王仙的身前说道！

    “走！”

    他深深的看了一眼永恒惊雷的四名雷神与雷天他们一众，转身直接离去。

    “雷神大人，我待龙王向你们道歉，龙王他有些气盛！”

    雷东雪看到王仙带领龙宫弟子直接离开，心中充满了苦涩，连忙的朝着四名雷神说道。

    “哼，这龙王还真是嚣张啊！”

    一名雷神微微眯起眼睛，眼中充满了寒芒！

    “呵呵！”

    另外三名雷神冷冷的笑了笑，显然对于那龙王，有很大的意见！

    “走，他会知道后悔的！”

    一名雷神淡淡的说道，转身离去。

    一开始对于龙宫的关注，此刻完全的消失。

    “这...这龙王竟然这么刚，对待一众雷神都敢如此无礼！”

    “四名雷神大人对他有意见了，这龙王有些鲁莽了！”

    一些人看到雷神与龙王离去，小声的议论道。

    “以这龙王的性格，也不知道怎么活这么久的！”

    北伐商行的光明老者盯着王仙的身影，淡淡的说道。

    “可能是没有碰到强大的实力，敢对永恒惊雷几名雷神如此，我们暂时不要招惹这个莽夫！”

    北伐商行会长淡淡的说着，转身离去！

    “不要以为自己有些实力就敢嚣张，龙王，你也不看看这里是什么地方！”

    雷天明紧紧的握着拳头，满脸怒火的直接朝着钢铁星球内部飞去！

    “雷天明真的生气了，有可能会动用他爷爷的力量...”

    雷北辰目光看去，眼中闪烁着光泽。

    他朝着北伐商行一众示意了一下，带领他们离去。

    “龙王，您别动怒，永恒惊雷的实力很强，我们龙宫与之相比相差极大！”

    钢铁城墙据点后方的休息室内，雷东雪追上王仙，有些担忧的说道。

    “我知道！”

    王仙已经压抑住心中的怒火，点了点头。

    “目前永恒惊雷有多少名雷神？”

    不过，就此罢休他非常的不甘心。

    一句话要剥夺龙宫两成的妖邪尸体，这可是一个庞大的数字！

    “龙王，目前永恒惊雷拥有雷神十五名，这还是在妖邪入侵种陨落了七八名的缘故！”

    “九缕神火的神明数量达到了三十多名！”

    雷东雪朝着王仙说道。

    “如此之多嘛！”

    王仙微微皱起眉头，不愧是北域的霸主，无垠星域五大神主之一！

    “待我实力提升，定让你们永恒惊雷付出十倍的代价！”

    王仙口中喃喃。

    “将如今能够得到的妖邪尸体全部拿过来！”

    王仙抬起头，朝着雷东雪吩咐道。

    “是龙王，龙王，龙宫斩杀的妖邪都属于我的功勋，以龙宫斩杀妖邪数量，功勋应该足够我兑换一具神境巅峰妖邪尸体！”

    雷东雪突然说道。

    “嗯是吗？如若没有什么影响的话，将之兑换！”

    “对了，我这里有几颗雷神珠以及在禹化神宗那里获得的神器、阵法之类，你想办法看能不能以雷神珠兑换一些妖邪尸体！”

    王仙心中一动，将当初在能量潮汐那里斩杀永恒惊雷强者所获得雷神珠以及一些宝物拿了出来！

    这些宝物的价值很高，足以媲美神境巅峰妖邪的尸体！

    “应该不会有太大的问题，龙王您等我的好消息！”

    雷东雪点了点头。

    她本身便是三缕神火的神境强者，再加上特殊的身份，能够弄到一些妖邪尸体。

    王仙看着她离去的身影，脸上露出满意之色，看来消耗一颗返魂胎并不亏！

    两天之后，雷东雪弄来了一具神境巅峰妖邪尸体与五具九缕神火妖邪尸体，以及十几具七缕八缕神火妖邪尸体。

    看到这些妖邪尸体，王仙脸上露出精光！

    这些尸体，足够龙宫增加两名可以媲美九缕神火战斗力的成员以及一名神境巅峰的成员！

    “增加一名神境巅峰战斗力的成员，虽然龙宫依旧弱小，但最起码面对那北伐商行完全不惧了！”

    王仙微微眯起眼睛，立刻召唤出神国龙宫，开始提升龙宫成员的实力，为接下来做准备。

    十天的时间缓缓地过去，钢铁星球一片平静。

    但在这股平静之下，所有人能够感受到气氛的不同。

    好似暴风雨来临前的宁静，好似在酝酿着更加强大的战斗！

    “嗡！”

    “拜见神主大人！”

    此时此刻，在钢铁城墙中央位置的一个总部指挥室内，九名神境巅峰的强者半跪在地面上，满脸恭敬乃至炽热的朝着前方的虚影拜道。

    虚影由雷电凝聚而成，蕴含着恐怖的威压。

    哪怕紧紧是一个虚影，依旧散发着令神境巅峰都胆寒的力量！

    “那只召唤妖邪的魔龙巢穴已经查探清楚，出动钢铁星球那里的所有力量，前去魔窟老巢！”

    惊雷神主的虚影朝着他们淡淡的命令道！

    “神主大人，那魔龙的实力...我们恐怕...”

    九名雷神微微一惊，犹豫的说道。

    “吾在他体内留下了法则之雷，吾会在你们过去之时，全力施展法则之力，令之发挥不出丝毫的实力，到时候你们只要斩杀他周围八九个神境巅峰妖邪便能够轻易将之除掉！”

    “钢铁星球那里十二名神境巅峰，吾会再派两名，这次成功之后，吾将封那北域联盟三名神境巅峰为雷神！”

    惊雷神主虚影朝着他们命令道。

    “是神主大人，我等定然完成任务！”

    九个雷神满脸坚定地回应道！

