    此刻时间已经来到傍晚，因为武当和少林诸派已经订了约定，所以各大门派也都留宿武当，准备应对明日之战。

    房间里。

    殷素素得俞岱岩悉心传授真武七截阵的妙处，诸如大阵的方位，步法的配合衔接等等，而她本人也是心思灵巧之人，所以倒也领悟得极快。

    俞岱岩一边口述阵法的变化，一边还指点殷素素走位的技巧，殷素素也在房间中习练。

    这两人，一人教得用心，一人学得用心，用了短短两个时辰，殷素素便已经练得有模有样了。

    俞岱岩最后又认认真真指正了一遍，便让殷素素走给他看。

    俞岱岩看着殷素素又完完整整走了一遍阵法，欣慰地笑道：“五弟妹，想不到你天资如此出众，远远胜过为兄。明日之战，我武当七侠之名定然可以再度威震武林。此事还要多谢五弟妹相助了。”

    殷素素说道：“俞三哥过奖了，都是俞三哥悉心指教，不然素素哪能这么快就掌握。要说谢谢，还是素素多谢三哥指点，让我大开眼界才是。”

    张翠山在外面本来还是挺担心的，生怕俞岱岩面对殷素素，还是会生出心结，但是却听到他们如此说道，倒是心中宽慰了不少。

    “好了，我们都是一家人说什么谢不谢的。既然素素已经学会了，那我们不如便试试，先磨合磨合，明日也更有把握。”

    宋远桥等人闻言都很是欢喜，能够再度组成“真武七截阵”，弘扬武当的威名，更能成全俞岱岩的期待，如此一举数得，当真是大快人心。

    随即，他们七人便在院子中演练起阵法来。

    七人各自占据一个方位，展开阵势，顿时相辅相成，攻守兼备，简直犹如六十四位当世一流高手同时出手一般。

    小院中，剑光舞动，剑影重重，且相互联结，好似剑光能无穷无尽地流转下去一般。

    当他们七人作攻势时，便犹如巨蟒出笼，势不可挡，七剑出击更是犹如巨蟒绞杀，简直无坚不摧。

    当他们七人作守势时，便犹如老龟横卧，不动如山，七剑齐出更是密不透风，水泼不进，让人根本无可奈何。

    一开始殷素素还不太熟与人配合，所以就需要其他六人适应她的节奏，跟随着殷素素来变化阵法，所以这就会造成一个人为的破绽。

    但是演练了数遍之后，殷素素便能跟上众人的节奏，随机应变，配合每个人的节奏而变化，反而将自身的弱点变成了一个可怕的陷阱。

    阵法之道本就是变化之道，并不存在绝对的破绽。

    而殷素素却也想到她初次加入阵法，与其他人配合并不默契而产生的弱点，岂不是正好可以作为反攻的优势？

    因为少林众人也会以固有的思维去推断她，所以当少林众僧将她当成破绽，作为破阵的关键时，就必然会落入他们的陷阱之中。

    随即，殷素素和张翠山几人一商量，他们都惊叹于殷素素脑筋转得快，同时一联想到侄儿张无忌，就立刻释然了。

    为什么侄儿如此聪颖懂事？原因就是母亲遗传得好啊！

    众人一番调侃，让殷素素心里乐开了花。

    张翠山的反应更是一绝。他说道：“儿子的优点都是随你！”

    听到丈夫如此甜言蜜语，殷素素更是笑魇如花，美不胜收。这让其他师兄弟们顿时吃了满嘴的狗粮，连忙纷纷散去，免得再遭受打击。

    一夜无话。

    第二天辰时，众人都如约来到紫霄宫前的广场上。

    宋远桥等人身为主人家，来得还要更早一些，眼看着各大门派的人都到齐了，这才说道：“既然诸位都来了，那咱们就开始吧！但是开始之前，宋某人还是要强调一下，不知空闻大师是否已经和众掌门说清楚了，免得过后反悔。”

    空闻大师闻言便能感受到宋远桥语气中那必胜的信心，心中也不免感觉愤怒。

    他堂堂少林派主持，何时竟然会被一个晚辈后生如此看轻？简直是狂妄自大！

    空闻大师三人都是一样的看法，都感觉宋远桥此言无比猖狂，便也不甘示弱，应声道：“宋大侠自可放心，出家人不打诳语，既然答应的事，那自然是要做到的。就是不知宋大侠是否准备好了，万一落败，岂不是有损武当威名？”

    俞莲舟言道：“那就不劳烦大师费心了，咱们手底下见真招。”

    随即，武当六侠以及殷素素同时挺身而出，拔剑列阵。

    宋远桥言道：“三位大师，请了！”

    少林派三位高僧相视一眼，都严阵以待，并未看轻分毫，然后一步踏出，“一苇渡江”的轻功施展开来，三人同时落入阵中。

    只见少林三位大师背靠着背，三人分别镇守一方，划分天地人三才，却是准备以三才阵式应对武当派的真武七截阵。

    三位高僧一入阵中，当即大喝一声“来吧”。

    登时，外围的七人发动阵法，真武七截阵再度现世。

    武当七人的身影纵横交错，剑随身走，不断游曳在少林三僧周围，好似蓄势待发的巨蟒，等待着猎物松懈的时候，给予致命的一击。

    而少林三僧则静观其变，试图揣摩阵法的变化，寻找破绽，以图破阵之法。

    他们双方都在等待机会，没有贸然进攻。但是少林三僧却忘了，真武七截阵乃是依据龟蛇二形所创立的精妙阵法，又岂是寻常观察可以看出破绽的阵法。

    眼见少林三僧不肯出手，他们七人登时剑阵一变，化为攻势，剑法连绵不绝，好似乌云盖顶，大雨瓢泼，直接倾轧而去。

    密密麻麻的剑光肆意纵横，少林三僧顿时手忙脚乱，被这又密又急的剑光困住。七人手中的长剑施展剑法，明明都不甚高明，但连在一起却好似巨蟒绞杀，将三僧困在阵中，越缠越紧，就等着他们疲于奔命，力量耗尽时给予必杀一击。

    少林三僧在阵中时间一长，也看出了这阵法的高明之处，知道时间越久对他们越是不利，当即就猛攻剑阵的“七寸”，这个位置正是殷素素防守。

    但是少林三僧没有想到的是，这原本就是给他们故意留下的破绽。

    他们三僧自以为是抓住了破绽，都猛攻过去，但没想到武当七人瞬间变阵，将殷素素所在的“七寸”之位，化为了守势的防守之位，好似乌龟将四肢和头尾都缩回壳里，他们的攻势全然落空。

    而就在他们攻击一停，三人的三才阵式瞬间好破，这就迎来了武当七人最好的进攻时机。

    站在一旁观战的灭绝师太看到这一幕便长叹一声，向着张三丰拱手道：“武当派的真武七截阵果真变化莫测，令贫尼大开眼界。”

    张老道颔首微笑，却不言语。

    随即，果然七人抓住刹那的战机，阵势再变，化为了攻势，七人剑光相交，化为一圈剑圈，瞬间将三僧隔在圈中，三两人再次配合，好似巨蟒长出三个头颅，瞬间将三僧逐个击破。

    登时，只见场上少林三僧已经被分裂，各自被人用长剑抵在致命之处，却是已然落败。

    宋远桥见状言道：“空闻大师，承让了！”

    说罢，七人长剑一收，并肩站在一旁。

    良久，空闻大师三人才缓过神来，怅然若失道：“武当派的真武七截阵名不虚传，武当七侠当之无愧，我少林派甘拜下风。今日之后，我们的恩怨一笔勾销。至于武当弟子死伤于大力金刚指一事，在老衲回去查明真相后，定然会给武当一个满意的交代。”

    说罢，他们三人是再没脸面留下了，就带着众弟子下山去了。

    随即，峨嵋、崆峒、昆仑、华山几派也都相继下山而去。

    眼见领头羊都走了，其他门派都知道大戏落幕，便也识趣地下山了。

    至此，一场生死劫难终于安全度过。

    武当上下都为之振奋，便是消沉多年的俞岱岩，脸上都流露出了久违的笑容。

    而此时张无忌的内心世界中却突然响起了熟悉的声音。

