    “罗姑娘，我在这附近有一处书斋，十分的隐蔽僻静，保证谁都找不到你。”

    “真的吗？”

    罗文丽的眼中露出了亮光：“谁都找不到我吗？那会不会找到公子呢？”

    “当然不会了，没有人能打扰我们。”

    “那就太好了。”

    ……

    城中街市喧嚣，周腾按照冰魄的指引，望向城西的一处街道。

    在望气之术的加持之下，能够很清晰的看到那里有一股凶煞之气升腾，明显是有邪怪作祟。

    忽然，凶煞之气猛然大盛，威势提升了不止一截！

    “爹爹，是那只画皮鬼的气息，她的道行好像达到灵海级别了。”

    周腾忽然想起来，在原著中，画皮鬼刚刚遇到王生的时候并没有直接挖心，而是和他呆了一段时间。

    正要挖心的时候遇到了一个道士相救，送给了王生一柄拂尘，想要吓退画皮鬼。

    但是画皮鬼却坚决不逃，说：“道士吓我！终不然，宁入口而吐之耶！”

    直接打碎了拂尘，强行挖走了王生的心。

    看来画皮鬼是遇到王生了，而且王生的心比较特殊。

    说不定是因为画皮鬼吃了很多心，就差这一个了，要不然画皮鬼的道行也不可能突然达到灵海级别。

    “你能对付吗？”

    冰魄得意自夸道：“爹爹放心，蛟龙乃是妖中之精英，画皮鬼只是一种普通魔怪而已，绝不会是孩儿的对手。”

    周腾喜道：“为父的好大儿，等你帮为父捉了画皮鬼，为父继续给你提升道行。”

    “多谢爹爹。”

    ……

    室中血污满地，一名娇美女子一脚踢开地上温热的尸体，妖媚的舔了舔嘴唇。

    “哈哈哈哈！”

    她忽然放声大笑起来：“少阳之心，居然在这危机关头叫我找到了！真是天助我也！”

    画皮鬼并不是一种特别厉害的邪怪，只不过手段比较诡异而已，每一次想要提升道行都需要相应的灵心当做补丹来垒实根基。

    而少阳体质的心脏就是其中之一。

    “该死的修道者！居然还带着一只雏蛟，差点坏了我的根基，我一定要吃了你们的心，方才解恨！”

    “志气倒是不小嘛？只怕你没这个手段。”

    周腾的声音突然从门外传来，下一瞬就出现在了庭院之中：“好个孽障，不知死活！贫道今日正想瞧瞧你要如何吃了我们的心？”

    “你这个牛鼻子，为何要在固城县城假扮书生骗我？”

    罗文丽突破到了灵海级别之后变得很有底气，此时见到周腾，全然没有退缩之色。

    周腾看着眼前的娇美女子，虽然与第一次见到的那副模样不同，却是同样的美艳。

    也不知道这只画皮鬼这些年来杀了多少的女子，才有这么多的画皮。

    更不知挖了多少男子的心，才能有如今的道行。

    “贫道何时骗过你？”

    周腾神情戏谑：“你难道没有听说过在家修行吗？更何况你一只恶鬼扮成美女，岂不比贫道一个道士扮成书生要假得多了？你有何脸面指摘贫道？”

    “牛鼻子，今日你是非要刀兵相见了？”

    “孽障，你不是道行有所精进吗？”

    周腾眼神不屑，冷声嗤笑：“且施展起来叫我瞧瞧你这孽障有何手段，若是有手段也就罢了，若是没有手段，今日必要叫你月缺难圆。”

    “你找死！”

    画皮鬼张开利爪，如同猛虎一般飞扑而来。

    周腾连忙将袖子一抖，冰魄飞身而出，化作三丈长短，猛然一爪就抓在了画皮鬼的背上，将她的人皮撕了下来。

    而后画皮鬼也仗着獠牙利齿对着冰魄一阵乱抓乱挠，可惜冰魄化蛟之后鳞甲坚硬无比，连个白印都没有出现。

    最后冰魄猛然一尾抽在了画皮鬼身上，使之倒飞而回，将一截院墙撞垮。

    画皮鬼见式不好，猛然高高跃起，想要朝着远处逃去。

    周腾连忙祭出万妖宝图，一阵炫光过后，画面之上便猛然出现了一个肤色靛蓝的丑陋恶鬼。

    活灵活现，似是下一刻就会越图而出。

    “啊！相公！”

    突然一道凄厉的哭喊声传来，周腾连忙收起万妖宝图，抬头一看，只见一名容貌秀丽的少妇从门外冲进了内室，伏在室中的尸体之上，嚎啕大哭。

    周腾让冰魄重新变小盘在他的手腕之上，正要离开，那名美妇人却忽然追了出来，跪倒在地：“道爷，我家相公如果哪里得罪了您，求您千万海涵！只要你能把我家相公的心还回来，妾身情愿拿万贯家财来换！”

    想来是少妇没有看到周腾镇压画皮鬼的那一幕，只看到了堂上的尸体和院中的周腾，还有张牙舞爪的冰魄，就以为周腾是个恶道人，驭使蛟龙害了他相公的性命。

    周腾哭笑不得，只好开口解释：“又不是贫道把你相公的心挖出来的，贫道怎么还给你？”

    “道爷，求你大发慈悲，饶我相公一命罢！”

    “你相公是被一只画皮鬼挖了心的，贫道是追着那只画皮鬼过来的，你相公的心应该被那只画皮鬼吃了，我没这个本事能给你变个心出来。”

    金册之上倒是有断肢接续的法术，可惜周腾还没来得及练习。

    那名夫人此时就像是溺水的人抓住了最后一根稻草一般，不论周腾如何解释，都只是苦苦哀求，弄得周腾实在是烦心无比。

    “这位夫人，害了你家相公的，确实不是这位道友，而是另有妖邪。”

    一名身穿黄袍的道士走了进来，对着周腾行了一个稽首礼：“无量天尊，道友万寿，贫道有礼了。”

    周腾也连忙回礼：“无量天尊，见过道友。”

    “适才我在城中远远看到此处有一股厉害的阴邪之气冲天而起，走到半路却见阴邪之气已然消散，原来是道友出手降服了邪魔，实在是功德一件。”

    黄袍道士身材高大，面容方正，很有几分英武之相，但是言语之间却十分和煦。

    “道友客气，除魔卫道本就是我辈天职。”

    黄衣道士非常认同周腾所言，连连颌首。

