    食人魔平均身高超过5米，一般的兵器自然挡不住他们。

    但是一张大型渔网扔过去，即使是十米长的大鲨鱼都会被鱼网给缠住，更别说5米的食人魔了。

    想要用渔网来彻底的限制住食人魔是不现实的，因为他们不是简单的猛兽，而是拥有智慧，拥有灵巧手臂的类人生物, 他们可以轻易的扯下自己身上的渔网。

    但渔网扔过去确确实实起到了减速的作用，将本来就削弱过的冲锋再一次的削弱。

    在白起的精心布局之下，食人魔地动山摇不可阻挡的攻势，竟然被硬生生的给削弱成了常规的普通攻击。

    斯巴达人面对食人魔的首轮攻击依然损失惨重，但他们最起码没有被全灭。

    “秦军突击！”神白起一声令下，大秦锐士在黑铁步兵的保护下发起一轮强力输出。

    大秦锐士的攻击本来就不俗, 在被技能“杀神冲锋”加持之后冲锋的第一轮伤害更是爆炸！

    大秦锐士的冲锋号称小食人魔冲锋, 输出打在皮糙肉厚的食人魔身上也是遍地开花。

    一轮冲击，两个食人魔被戳了无数个透明窟窿当场暴毙, 

    食人魔被攻击之后想要还击，但这并不是一件容易的事。

    走位风骚的大秦锐士第一时间就撤退了，绝不贪刀，活着才是DPS。

    同时黑铁步兵也用他们强壮的身躯掩护大秦锐士撤退，让食人魔纵然满腹怒火也只能砸在黑铁步兵身上。

    又臭又硬，你食人魔随便砸。

    甚至连全灭黑铁步兵都无法做到！

    因为以混沌狂乱射手为代表的远程输出队，也开始进行大规模的持续射击了。

    其他弓箭手的输出打在食人魔的身上或许是刮痧不碍事。

    毕竟大部分弓箭手都是穿刺攻击，恰好被食人魔们普遍的重型护甲所克制。

    但混沌狂乱射手的混乱攻击，那可就不是随便谁都能顶得住的。

    甚至可以说，没有人能在狂乱射手的集火下不叫疼！

    在技能的加持之下，混沌狂乱射手的攻击速度非常快，而且射程也比较远，加之混沌狂乱射手本身的射术也非常精湛，让他们去射击庞大的食人魔那纯粹的是怎么射怎么有。

    一轮轮的混乱型攻击箭矢无情命中，100%的伤害额度拉满，食人魔们面对顶级兵种的攻击真的是开始蹦不住了。

    许多人都玩过RTS策略游戏, 在这种策略游戏里，即使是最顶级最肉的单位往往也吃不住顶级远程输出的集火。

    食人魔也是如此。

    倒下！

    轰然倒下！

    第一个食人魔在血条消失术级别的集火之下, 一轮直接被秒！

    同时另外一只食人魔，也在其弓箭手、迷踪弓手以及山民战士、民兵之类的二三线部队的围殴下阵亡。

    而且这些部队的配合也相当默契，白起指挥的十分快速且细致。

    一拥而上！

    分进合击！

    以退为进！

    过河拆桥！

    几十个战力不算太高的兵种，被打出了APM300+的极限微操秀！

    冉闵也孤身入阵，冲进食人魔的大部队中一声怒吼：“畜生也敢跟老子叫嚣？”

    随着怒吼的发出，冉闵手中的左手长枪如蛟龙出海般猛然刺向食人魔的脑袋！

    谷榆

    右手战戟则挡开了另外一名食人魔的狼牙棒突袭。

    在长枪刺出的瞬间，突然爆发出强劲的威势，一道巨大的气流从枪尖喷射而出，直奔那食人魔的头顶飞驰而去！

    轰！！

    一声剧烈的碰撞响声，冉闵的长枪与食人魔的盾牌碰撞在一起，顿时发出了一声爆炸声。

    食人魔的盾牌上布满裂痕，冉闵的这一击力量非常之足，使得这个盾牌上出现了一道道的裂缝。

    随即冉闵的长枪猛然往回一收，又二段突刺猛然朝着旁边扫射，而那个食人魔的盾牌则被冉闵一下扫飞了！

    随后另一只手的战戟突刺，狠狠的切开了食人魔的脖子。

    鲜血狂飙溅满了冉闵的前方。

    而在此刻，一只手臂从血雾中伸出，直奔冉闵抓去。

    这个食人魔竟然没死！

    冉闵心中暗惊, 但也只是微微一愣神，便马上反应了过来，一枪扫去。

    噗！

    鲜血四溅，一颗脑袋飞离了脖子。

    一招！冉闵就杀掉了这个食人魔！

    一招就把这个食人魔干翻在地，冉闵立刻朝着前方奔跑过去。

    在冉闵的身后，一群食人魔已经冲到冉闵的身后。

    或者说，冉闵主动杀入了最深处，让自己被包围了。

    食人魔们疯狂的攻击冉闵。

    但是冉闵的速度太快了，并且浑身的浴血光辉愈发的明显，很显然冉闵的技能——斗神正在起效。

    敌人越多越猛，斗神技能效果更强！

    左手长枪，右手战戟，神力惊人的冉闵双持长柄武器在食人魔群挥舞的虎虎生风，鲜血漫天飞舞将冉闵染成了地狱战魔，杀的食人魔是心惊胆战，杀的食人魔有生以来第一次对人类产生了恐惧！

    一时之间，冉闵杀的不亦乐乎！

    这时一个食人魔冲到了冉闵的背后。

    手中的巨斧朝着冉闵劈砍下去。

    “滚开！“

    冉闵怒吼一声，左手长枪猛然回旋，狠狠的刺入食人魔的胸膛！

    这个食人魔的身体顿时被冉闵洞穿，倒在地上抽搐几下就不动弹了。

    其他食人魔也没闲着，面对食人魔袭来的一扇大门板，冉闵左手手臂伸出挡住门板，然后脱身灵活的踏步踩着食人魔肥硕的躯干，直接一脚踢飞食人魔的大门牙，又一拳狠狠的砸在那个食人魔的脸庞上。

    只听“咔嚓“一声，那个食人魔的鼻梁骨被冉闵硬生生的砸断，鼻子里鲜血直飚！

    冉闵转头，看向了下一个食人魔。

    冉闵的眼睛闪烁着嗜血的光芒！

    趁着冉闵孤军冲阵开无双，大部分的食人魔注意力都被吸引住，白起也下达了全军冲击的指令。

    “所有的流浪者们！冲锋！”

    神白起让玩家们发起无脑冲锋，自己继续指挥龙之城主力稳步的推进。

    在之前面对食人魔战团很难施展，只能在外围打打辅助的玩家们，也终于是可以彻底的发挥了。

