    第546章将军天煞我地煞30

    听莺亭座落在城郊十里外的半山腰。

    此时风和日丽，槿秀繁花，丹枫正红，漫山遍野都是一片好景致。

    “打探清楚了吗？亭里就他们两个人？”

    半山坡的矮丛后，四个人头攒动。

    若非是身上的锦绣华袍，彰显着不俗的身份。这般鬼鬼祟祟的可疑行径，被人发现，定是要捉拿询问一番的。

    回来的那个公子答：“身边还有一个侍卫和婢女。”

    “李兄，我们真的要去搞破……”

    公子甲还没说完，绿袍公子便及时纠正他：“你胡说什么！我们那是去撮合良缘！就像月老手中的红线，我们想往哪牵往哪牵！”

    公子甲：“？？”

    好像不是同一个道理吧？

    绿袍公子竖眉一唬道：“信你们也都看过了，既然都懂，那么就按计划行事！”

    公子甲：“？？”

    他们懂什么了？

    他们不懂啊！

    不过提到那封信，想起时卿，其他三人更是觉得绿袍公子是不是中邪了？

    那天时卿走后，他们原本是打算回府，叫人好好教训一下她！

    可绿袍公子不依，不仅不允许他们回家告状，还勒令他们对那件事不得宣扬，更不能私自报复。

    告诫完，一人摸着自己的熊猫眼傻笑。

    另外的京畿三子：“……”

    李兄这是中邪了啊！

    都怪妖女！

    可惜他们也没什么办法，打不过啊！

    …

    “将军，这些糕点都是我亲手做的，你尝尝，合口味吗？”

    亭中的姑娘出落聘婷，模样生得俏丽，举手投足间皆有温雅淑良的大家闺秀风范。

    原本家中要把她许配给楚弃，得知这一消息时，林璟儿十分不愿。

    只觉得楚弃虽有将军名望，但终究是一介武夫，言行谈吐肯定是比不上在京城受过良好教养，满腹经纶的贵公子们。

    怕是说不上一两句话，就话不投机半句多。

    又听说北漠常年风沙侵扰，此前还常在关外，这楚将军的样貌多半也是粗犷。

    就像男子们爱慕娇美娘，深闺里的女子定也都曾在梦中盼慕过，自己的郎君是位英俊多才之人。

    更何况楚弃父母已故，家中无兄弟姊妹在当朝位高重权。

    除了他自己，无旁枝可依。

    若是哪天楚弃奉命上了战场，一去不返，为国捐躯。

    就算她的娘家是文王府，母子俩也是岌岌可危，前途叵测。

    林璟儿并不觉得见上一面，会改变她的心意。

    但还是准备好了糕点瓜果，以示礼貌周全，来赴听莺亭之约。

    可真当见到楚弃，站在丹枫树下的年轻男人银冠束发，面容俊朗英气，一身素黑的流云纹广袖袍，更衬得身形颀长挺拔。

    单是看一眼，都觉得这漫山遍野的红枫，也不如他灼目。

    林璟儿庆幸她未曾失礼，那些鄙薄的想法也没让人而知，以至于还有回旋的余地。

    亭中。

    林璟儿小心地抬头看他一眼，偷偷红了脸，温声问：“将军为何不吃？是璟儿做的这些糕点不好，讨不上将军欢喜吗？”

    这话有些冒犯了。

    可从落座到现在，楚弃从头到尾只跟她说过一句话，还是见面问好，客气的道一声，“林小姐。”

    林璟儿免不得有些心急不安。

    (本章完)

