    王岩一边拆包装，一边说道：“团长，政委，这个包装就便宜了，不到一分钱，用的烟叶、烟丝也要差一些。”

    “说白了就是挑剩下的烟叶。”

    “但是用的配方、香料却都是一样的。”

    “所以口感上会略有区别，但是差别并不大。”

    “不过在价格上，就会拉开很大差距，这种简包装的只卖一角钱。”

    “除了精包装和简包装外，我和老阎还准备推出一种普通包装的，定价一块钱。”

    “三种不同价格，面对的是不同群体，精包装面对的是权贵阶层，他们抽的已经不是香烟，而是地位和格调。”

    “普通包装面对的是地主和中间阶层。”

    “简包装华夏烟面对的才是广大烟众。”

    “另外，为尽快打开销路，我决定打个广告。”

    “咱们尽快生产几条香烟，分别送给阎老西、南路军卫总指挥还有北路军傅总指挥，当然，总部首长那里也要送几条。”

    “还有延安，也要送几条。”

    “另外，还要给冈本一夫也送几条去。”

    “你说什么？”李云龙两眼一瞪怒道，“送给冈本一夫？”

    王岩笑着说：“团长，要是冈本一夫能帮着咱们打广告，岂不是更好？这样咱们生产的华夏烟就能迅速打开市场！”

    李云龙说道：“冈本一夫有那么好说话？”

    王岩笑了笑，又说道：“团长，我听说冈本一夫对你的脑袋非常感兴趣，所以，只要跟他说这是你最爱抽的香烟，我相信他也会对华夏烟感兴趣的。”

    “只要他对华夏烟表现出兴趣，我们的广告就算成功啦。”

    “到那时候，咱们的华夏烟将会成为通行华北的硬通货！”

    李云龙便不再吱声了，对他来说香烟能早日卖出去最重要。

    因为到今天为止，赵家峪卷烟厂都是只出不进，眼瞅着独立团剩的200多吨粮食还有一万多匹棉布已经所剩无几，烟叶倒是收了好几万担。

    眼看着就要撑不下去，李云龙就开始有些急了。

    正说话之间，张大牛快步进来，向李云龙报告：“团长，杨主任邀请你去上课。”

    “杨主任？”李云龙眉头一皱，哼声道，“哪个杨主任？老子不认识什么杨主任？”

    “老李，就是妇女主任杨秀芹。”赵刚道，“你上次嘴快，不是答应给她们上课吗？这不人家就专门过来请你来了。”

    李云龙这才想起有这一档子事。

    “嗳呀。”李云龙一拍脑门说道，“我哪会上什么课呀，老赵，还是你去。”

    “那怎么行。”赵刚道，“人家杨主任邀请的是老李你，我去算咋回事啊？你说你一个大老爷们，不会是想当逃兵吧？”

    赵刚这激将法还是挺有效。

    “放屁！”李云龙两眼一瞪说道，“老子什么时候当过逃兵？不就上课么？没吃过猪肉还没见过猪跑？去，老子这就去上课！”

    说完话，李云龙骂骂咧咧的走了。

    目送李云龙背着双手出门，王岩不禁乐了。

    看来团长的桃花运要来了，马上要脱单啦。

    不过这一回，王岩却是不会再让杨秀芹和赵家峪的乡亲遭山本特工队的毒手。

    只是这一来，团长跟小田只怕也就无缘相识了，团长和田雨无缘相识，政委和冯楠只怕也是无缘相爱啦。

    ……

    “哟西！”

    山本一木欣然点头，又道，“让我们再来一遍。”

    顿了顿，山本一木又问道：“姓名？”

    朱子明飞快的答道：“朱子明。”

    “年龄？”

    “26。”

    “性别？”

    “男。”

    “部队番号？”

    “八路军386旅独立团。”

    “具体职务？”

    “保卫科保卫干事。”

    “哟西。”山本一木欣然点头，又道，“朱先生，恭喜你，你可以继续活下去了，而且可以活得很好，比大多数中国人都要好得多！”

    “大日本帝国是绝不会亏待合作者的。”

    朱子明却轻叹一声，耷拉下了脑袋。

    终于还是当了叛徒。

    “给他松绑。”山本一木挥了挥手说，“再处理一下伤口。”

    “哈依！”站在朱子明跟前的军医便放下手中的手术刀，拿起镊子和药棉给朱子明处理身上的伤口。

    山本一木从地下室里出来，迎面遇到宪兵队长八尾龟藏。

    “大佐阁下。”八尾龟藏一顿首说道，“冈本司令官到了，请您过去。”

    “纳尼，冈本司令官这么快就到了吗？”山本一木点点头，又说道，“我回去换一件衣服马上过去。”

    “不用。”八尾龟藏摆手说，“冈本司令官特别叮嘱，让你不用换衣服，立刻过去。”

    “哈依！”山本一木一顿首，当即跟着八尾龟藏往第一军的司令部而来。

    这时候，第一军司令部大楼已经修复，外立面也重新粉刷过，至少从表面上已经看不出来这里曾经遭受过战火的蹂躏。

    原第37师团的师团长野祐一郎已晋升第一军司令官。

    在野祐一郎的大办公室里，山本一木看到了冈本一夫。

    只见冈本一夫和野祐一郎正在对弈，而且执的是黑棋。

    两个老鬼子极为专注，对于山本一木的到来毫无察觉。

    山本一木也没有打搅，只是脱掉军靴，悄悄的走到冈本一夫身后站定。

    没多久，冈本一夫就剿灭了野祐一郎的一条大龙，野祐一郎投子认负。

    冈本一夫这才直起身，对山本一木说：“山本君，距离上一次我们见面，时间已经过去了三个多月，我交待你办的事情可有进展？”

    “将军。”山本一木道，“直到今天才略有眉目。”

    “纳尼？”冈本一夫皱眉不悦道，“直到今天才略有眉目？”

    “哈依。”山本一木道，“皇军在晋西北地区的情报网络十分薄弱，几乎无法获得任何有价值的情报。”

    “所以，我只能亲自着手打造情报网络。”

    “经过三个多月的精心准备及漫长等待，今天终于有了突破。”

    “我们侥幸抓了独立团的一个情报人员，并且成功的迫使他改变了政治立场。”

