    砰！

    再度一撞，更多的碎石砸落，林辰也倒了下来，但是墙壁终于被撞开，只见前方正是有着瀑布的水池边。

    “林辰！”

    穆星辰在乱石中将林辰挖出来，也不知道哪来的力气，背着林辰便跑、

    “林辰，你不要死，我们已经到水边了！”

    “林辰，这是氧气瓶，你咬着，我带你离开！”

    “加油！”

    迷迷糊糊中，林辰依稀听到穆星辰焦急的声音，他艰难的睁开双眼，却见到站在远处的血尸！

    就仿佛一尊魔鬼般站在那里，却没有追上来了！

    林辰更见到血尸在看着自己笑！

    很恐怖，更很诡异！

    接下来的事就不清楚了。

    三天来，林辰都处于病危之中，高烧不退，他脑海一片空白，时而梦到老爸，时而如小时候般，跟着爷爷学医！

    又仿佛回到韶州，做上门女婿的那一年！

    人生第一个女人出现，苏洛！

    萧易梦又出现！

    渐渐的，这些梦也是消失。

    等林辰睁开双眼之时，他感觉全身无力，更有着酸软与微痛！

    这种感觉很熟悉，当初大战暗夜杀手组织的时候也遇到过了！

    “林辰，你醒来了！”

    旁边传来声音，只见穆星辰激动的站在那里。

    她旁边则是几名医生，见林辰醒来，脸色震惊。

    “奇迹啊，心脏，脉搏都很虚弱，高烧不退，居然这么快恢复了！”

    “你看他退烧了，而且心脏跳动在恢复着呢！”

    他们议论纷纷，第一次遇到这种病人。

    “好了，你们出去吧！”

    穆星辰也知道他们很惊讶，但她更知道，林辰内功浑厚，是靠着内功撑住一口气的。

    等医生一走，穆星辰才高兴的看着林辰：“你没事吧！”

    “感觉没什么大碍了，对了，我休息了几天！”

    林辰自己是医生，把脉后便知情况了。

    “三天！”

    “比上次的时间要短啊，看来，我真是打不死的小强！”

    “你还有空开玩笑？你送入医院的时候，骨骼全部碎了，五脏六腑移位，内脏大出血，医院都让我准备处理身后事了！”

    穆星辰翻白眼道：“若非还有一线机会，我差点送去回京城了！”

    “没事，这种体验，我已经试过一次了，就当做了一场梦吧、”

    林辰不在意笑道，人尸玄功达到第五重后，恢复力比以前要强大了一倍。

    穆星辰无奈摇头，她知道林辰应该是靠内功的效果，但能用玄术，更能恢复伤势的内功，这太奇怪了！

    她穆星辰虽然不练武，但接触过江湖，知道从没有人的内功如此全面的。

    “就当做一场梦？那你这是春梦吧！”穆星辰又道：“你睡觉的时候，喊了箭头，欧阳依依，安以雨，苏夜歌，陈小环她们十二遍

    ，喊了汪倾城九十八遍，黎小瑶三百二十遍，全是在喊女人呢！”

    “真的假的啊！”

    林辰瞪眼：“黎小瑶就算了，汪倾城是什么回事，我怎么可能喊她啊！”

    “这就要问你了，汪倾城不是你死对头的家族吗？你喊她做什么？”

    穆星辰不屑道：“这还不算，你喊了萧易梦六百四十七遍，至于最后的苏洛，你猜多少！”

    林辰汗颜，小声道：“该不会是上千了吧！”

    “没错，一千二百遍！”

    穆星辰点点头：“你来了医院后，发烧迷糊，嘴里说个不停！”

    “你嘴里说忘记了她，其实内心深处，你最忘不了的还是她！”

    “一个人的心，永远骗不了你自己！”

    听到这话，林辰脸色凝重，自己，依旧忘不了苏洛吗？

    “你知道吗，我接触过无数优秀的男人，他们有的为了生意，夜不能寐，有的为了科学研究，有的为了探索世界，但论起情种，

    你首屈一指啊！”穆星辰又道：“我就没见过这么没骨气的男人，满脑海就只有美女的！”

    “他们是大人物嘛，我是小人物，不想美女想什么！”

    林辰厚脸皮笑道：“所谓只羡鸳鸯不羡仙，再说了，这年头找老婆可不容易呢！”

    “你这样子真像**丝！”

    穆星辰满脸不屑：“而且，你也很花心，认识的都是美女，更忘不了她们！”

    其实她也觉得很奇怪，像林辰这种大本事之人，不是该闯出一番事业吗？

    可偏偏却忘不了老婆！

    “什么花心啊，她们与我认识，做梦遇到她们很正常啊！”林辰嘴硬道：“对了，穆星辰这名字，我喊了多少！”

    穆星辰脸色毫无变化，怒道：“一个都没有，我就琢磨了，我难道不是美女？”

    林辰尴尬：“是吗？我也没想到会这样！”

    ＂你就是纯**丝，心里一点宏图大业都没有，白瞎了一身的本领！＂穆星辰依旧生气的样子。

    林辰只好转移话题了：＂对了，当时我是怎么逃出来的？＂

    ＂我背着你出来的，还好那东西没有追上来，太恐怖了！＂穆星辰淡淡道。

    林辰不由震惊，看来自己欠了穆星辰一条命啊，他摇头道：＂不是它没有追，而是它是不想杀我们，我昏迷的时候见到它了！

    ＂

    ＂真的？＂

    穆星辰打了个寒颤，海底墓穴一事，估计她一辈子都忘不了了。

    而且这三天，她都没有离开林辰，也不敢怎么睡觉，就是怕做噩梦。

    ＂那到底是什么东西？超出科学领域了啊！＂穆星辰又道。

    ＂其实也不算超出！＂

    林辰解释道：＂这是吞服了古代丹药的古人，那些丹药在他体内诞生了新的病毒，导致他死而复生，更无比的强大！＂

    ＂只不过，这种丹药太罕见了，科学没有研究过，所以普通人觉得超出科学领域！＂

    ＂实际上，我们所在的世界，许多东西都是科学解释不了的，但不代表不科学！＂

    ＂就好比古代人见到电视般，他也会觉得不科学，觉得神话，但对现代人而言，一切都解释的通，太正常不过了！＂

    闻言，穆星辰点点头：＂你说的也对，不过它身上的病毒，不知是否会传染，如果流传出社会就麻烦了！＂

    ＂传染倒不至于，但是我猜测，它身上的病毒已经被带出来了！＂林辰凝重道。

    ＂这，不可能吧！＂

    穆星辰大惊。
