    这些新学员们，虽然十之有九不认识比比东。

    但是听到刚才有学员认出她，就是武魂殿教皇，一下子吓得鸦雀无声。

    没见过教皇的人，但还是听说过的。

    比比东在门口停留了一下，才走到讲桌前，俯视着全班学员。

    最后，目光落到了千仞雪的身上。

    千叶看着比比东的目光，锁定着小雪，就知道，她已经知道了自己和小雪来学院上学的事情。

    突然，比比东的目光从千仞雪身上挪开，注意到他的身上。

    千叶微抬头，目光就和比比东对在一起。

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的迟早还是要来的。

    这个女人，真是可怜，爱上了一个不该爱的人。

    沉迷于玉小刚渣，到头来，还被玉小刚谋划杀死。

    到了死，还爱着玉渣刚，真是个可怜的女人。

    千仞雪面对比比东，目光之中有些恨意。

    面对自己的母亲，是陌生的。

    千仞雪从出生开始，连母亲的一口母乳都没吃上，就分开了。

    一手由爷爷抚养长大，没享受到一丝母爱。

    比比东和千叶对视了一会，有些差异。

    小家伙挺横的，面对自己的目光，既然没有一丝退缩。

    收回目光，才道：“大家好！我叫比比东，初级一班的班主任。”

    “今后，也是你们一班的老师。”

    哇……

    众学员差异，没想到教皇成了自己的老师。

    千叶邪笑，到是没太意外。

    比比东在他们眼中是高不可攀的武魂殿教皇，但在他的眼中，也就是一位绝色女神而已。

    千仞雪没有说话，目光注视着比比东，初次见到自己母亲的她，难免有些不知道该怎么面对。

    学员们看着比比东，不敢说话。

    千叶的目光，也没离开过比比东的身影。

    突然，比比东走下讲台，向下方走来。

    学员们看着靠近的她，都倒吸了一口凉气。

    突然，比比东来到了千叶的坐位边，就立住了脚步。

    千叶知道，这个女人一定知道了自己的来历，不然目光不会一直怼着自己。

    “你叫千叶？”

    突然，耳边传来了她的声音。

    千叶闻言看向她：“你知道了还问？”

    比比东没想到，他说话这么冲，目光中，也没怕自己的样子，有些意外。

    随即冷笑，到底是千道流养出来的棋子，一样不懂礼貌！

    可惜落到我的手上，看我怎么收拾你。

    “叮！主人，打卡系统全程为您服务，您即将在比比东怀中打卡！”

    “什么，你说什么？”千叶装作没有听到的样子。

    废话，叫自己在比比东怀中打卡，是怕自己死的不够快吗？

    突然，千叶的身体不受控制的从坐位上弹跳而起，扑到了比比东的怀中。

    速度快如闪电，连比比东这样的超级斗罗也没反应过来。

    就看到，自己身上挂着一个小人儿。

    千叶也是惊的目瞪口呆，没想到自己真的是在作死。

    老虎屁股，摸不得，可自己现在做的事情，可比摸老虎屁股更严重。

    不对啊！

    自己的身体，又被系统代管了。

    此事，自己完全身不由己，就扑到了比比东的怀中。

    虽然自己才六岁，对她做不了什么。

    但是她毕竟不是一般人，而是武魂殿教皇比比东。

    和她这样亲密接触，就是作死的节奏！

    千叶在比比东怀中挣扎了几下，前面两团柔软。

    双手却是无法从比比东脖子上拿下来，也是急了。

    卧靠系统，你是怕我死的不够快吗？

    打卡系统：“……”

    千叶：“……”

    比比东：“……”

    她没有想到，千叶会这样子，有这么大的胆子，扑到自己的怀里起来。

    一时，也是懵了。

    小色胚！

    众学员，也目瞪口呆的望着比比东那边。

    怕千叶死的不够快。

    一副看好戏，不嫌事大的样子。

    比比东才反应过来，眼露杀气，双手抬起抓住了他的双臂用力捏紧。

    千叶已经感受到，对方修长的手指甲已经掐入自己手臂的皮肉里面。

    大叫不好！

    “叮！主人，恭喜您打卡女神比比东，奖励：百万年魂环一个！注：物品已存入系统空间！”

    千叶大喜，没想到，系统会奖励自己一个百万年魂环。

    美中不足的是，百万年魂环，可没那么容易吸收！

    先看看，能不能让二十四翼永恒天使武魂吸收了去。

    毕竟双截棍和胡萝卜武魂，应该是承受不起百万年魂环的压力。

    噗~

    终于，千叶的身体获得了自由，从比比东怀中滑落下来。

    虽说是自己的身体暂时被系统代管，身不由己的在她怀里打卡。

    但比比东不知道，自己也不能说，该怎么解释，反正是没有理由的。

    千叶的双臂上，还残留着比比东的捏痕了。

    “色胚！”

    原本以为比比东会对自己大发雷霆，没想到她说完这句话，就转身过向讲台。

    千叶也松了一口气，毕竟现在打是打不过她。

    而且，还是自己不对，怎么和她打。

    也没想过，要和她打。

    千仞雪在一边，也为他捏了一把汗。

    比比东虽然是她的母亲，但六年了，一句话，一次面也没见，就和陌生人一样。

    千叶走回到自己的坐位，想想刚才自己的大胆举动，也是为自己捏了一把汗。

    “千叶，你给我过来？”

    他刚回到自己坐位上坐下，耳边就传来了比比东的冰冷声音。

    把他淋了个透心凉。

    也不知道这个美人，要怎么折磨自己！

    说来说去，都是系统惹的祸。

    千叶抬头看去，就看到比比东犀利的盯着自己。

    可是眼中的寒意不减。

    显然，她是不打算这样放过自己啊！

    “老师……你叫我？”千叶假装左右看了一眼问。

    学员们见到他的样子，也是无语。

    “少废话，千叶不是你的名字？”比比东双手握紧的道。

    这个千叶，气死我了！

    年纪小小，就敢吃老娘豆腐，有他好受的。

    比比东在心里暗骂，要不是当着全班学员的面，不好对他出手。

    刚才那一下，就能把他一巴掌拍飞到教室外面去。

    千叶没办法，只能硬着头皮去面对这个冰山美人。

    “到讲台上来。”比比东命令道。

    千叶无奈，只能走上讲台面对着她，还得昂望。

    没办法，自己现在也就六岁大，一米多点。

    比比东，大长腿，二十几岁，身材苗条，起码一米八三左右。

    她这么高，自己立在她的身前，就不就是个小人了！

