    自从来到触天城之后，就诸多事情缠身，导致龙帝都抽不出时间去找武澜。

    在他前往武家的路上，这一次换成了琴音。

    那琴音如春风拂面，又有如泉水叮咚，滋润肉身与神魂。

    很显然，这是一种增益类的琴技，龙帝听了自身快速的恢复着。

    到了武家，白素清依旧是率先离去。

    武家。

    当龙帝来到这里的时候，倒是没有像其他几家一样有剑拔弩张的场景出现。

    门外，有下人见到龙帝后态度也是颇为恭敬：“请问是龙帝龙公子吗？”

    “是。”龙帝应了一声，然后就从坐骑上下来：“武澜可在？”

    那下人回答：“夫人想见见公子，请随我来。”

    将暴孽麒麟收起，龙帝跟在其身后。

    在一间宽敞，温馨的房间里，龙帝见到了一个面容亲善，颇为和蔼的妇人。

    “你就是龙帝吧，来来来，快点进来坐。”妇人看到龙帝后顿时就露出笑容，上前拉着他的手，上上下下打量。

    “您是武澜的生母？”龙帝问道。

    “是，我叫李澜，不嫌弃的话就叫一声伯母，嫌弃的话就叫岳母也行。”李澜笑眯眯的道。

    “额...”

    龙帝顿时卡壳，这自己是该嫌弃还是不该嫌弃？

    “来来，别傻站着，我给你准备了饭菜，先吃吧。”

    说着，李澜不由分说的拉着龙帝坐到桌子上。

    一桌子丰盛的食物，看得龙帝差点怀疑自己此次前来的目的了。

    他张了张嘴，正想要开口说些什么，李澜已经把装满了各种饭菜的碗推送到了他面前，脸上满是期待之色：“这些饭菜都是我亲自做的，也不知道合不合你口味。”

    龙帝开玩笑道：“多谢伯母，这些饭菜色香味俱全，我看得都舍不得吃了。”

    李澜顿时满脸笑容：“你这孩子，真是会说话，难怪澜儿对你念念不忘，在邪魔外道里面还时不时叫人把你的消息送过去。”

    龙帝连闪国的笑容忽然收敛：“什么，武澜跑到邪魔外道里面去了，是有人逼迫她的吗！”

    他的语气带着一股寒意。

    武澜是他为数不多的朋友，而且也是真心帮助过他的，如果她受到什么胁迫，龙帝是绝对不会善罢甘休的。

    感受到了龙帝言语间的急切，李澜反而放心下来，便道：“一开始我也挺担心的，不过后面澜儿完全觉醒了七色武斗神，也成功晋升到了大圣之境，就算是在不朽境手底下都能保命，所以我也就放心了。”

    “七色武斗神！”龙帝吃了一惊。

    对于武家他知道的不多，但也知晓七色武斗神意味着什么。

    这是一个曾经威震天下，留下无数传说的强大体质。

    传闻武家的第一代先祖便是七色武斗神，但后面就一代不如一代，最高者也不过是达到五色武斗神的程度。

    武斗神血脉，每多出一色就多出一种能力。

    而七色武斗神，在对敌之时七种不同能力同时施展，谁能抵挡？

    不出意外的话，武家将会在武澜手中攀登到一个新的层次。

    这般想着，龙帝对李澜道：“伯母，武澜未来是要执掌武家的，难不成你想要我入赘？”

    “这个...”李澜有些尴尬：“的确有这么个想法，就是不知道你愿不愿意。”

    “自然是不愿的...”龙帝语气一顿，接着话音一转：“不过伯母也不必多虑，未来我会打造出一个凌驾在世间万千势力之上的超然势力，眼下的问题也就不是问题了。”

    “好狂妄的口气！”

    却在这时，门外传来一声雷霆般的声音。

    龙帝扭头一看，便见一位身形魁梧，国字脸，很是威严的中年男子走了进来。

    “老爷...”李澜起身见礼。

    武穆的目光落在龙帝身上：“本以为你是一个人物，但口气太狂傲了，这里不欢迎你，走吧。”

    龙帝起身：“那就打扰了，再见。”

    说完，他没有半点犹豫就离开了。

    李澜张了张嘴，还没来得及开口，龙帝就不见了踪影。

    最终，她只能无奈叹息一声。

    她虽然现在已经是大夫人，但是性格原因，并不会表现出太过强势的一面，对于自己夫君也没有别的办法。

    “你们也都下去吧。”武穆挥了挥手，房间中的其他下人全部都离开，并且把门关上。

    接着武穆屈指一弹，一点光华迸现，化作一个巨大光幕将他跟李澜笼罩在内。

    “夫君，你这是？”李澜有些不明所以。

    武穆指了指龙帝先前坐过的地方：“你掀开桌底看看。”

    带着好奇，李澜掀开桌底一看，那里居然有一滴血液悬浮。

    她连忙拿了出来，交到武穆手中：“这是什么？”

    武穆不答，再次弹出一指，指尖一点圣元激射，落在那血液上面。

    顿时血液被激活，化作一道小型阵法，射出一道光芒在虚空中显化出龙帝的影像：“伯父，伯母，我们又见面了。”

    武穆冷哼一声：“你做这么多遮掩，究竟要做什么？”

    龙帝便将此番的目的说了出来，末了又补充一句：“这对于你我都是好事，想来以伯父的英明神武是不会拒绝的。”

    武穆面无表情：“你可知晓，这件事要是被器宗发现了会有什么后果！”

    器宗的实力可以说是触天城最强大一个，财力雄厚，更有传闻其背后掌握着一个顶尖家族。

    而且各门各派，想要打造强力装备，就必须去找器宗。

    一旦遭受到器宗针对，那么后果不堪设想。

    “只要小心一点肯定不会被发现。”龙帝神色肃然：“这是唯一变强的机会，一旦等到百里家缓过神来，就没有机会了。

    而且，如果能够把庚金果给全部盗走，那么对于器宗本身就是一个巨大打击，而各家也能趁此机会大肆发展一番。

    等各家都多出几位不朽境后，器宗后面就算知道了也不敢怎么样。”

    武穆沉默了下来。

    龙帝也没有再催促，而是静静等待着。

    眼下，他就是关键。

    一旦武穆答应了，到时候集齐四种果实，那么万佛塔那边也肯定不会拒绝做交换的。

    沉默许久，武穆终于开口，说了一番让龙帝有些意外的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

