    见到夏子辰突然脸色一变，众人也是一愣。

    都有一种不好的预感。

    于是乎，白念生连忙问道，“陛下您是不是发现了什么？”

    夏子辰点了点头，而后脸色沉重道：“照目前这个情况看来，这其他的几个宗门恐怕也是失守了。”

    闻言，众人面色一变。

    什么？

    其他的几个宗门也被占领了？

    那岂不是说，现在的南域又恢复了原本的样子？

    四分五裂。

    到底是什么势力，到了现在这个样子。

    还敢跟大夏对着干？

    “微臣立刻派人前去打探。”白念生第一时间就想去验证真假。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“不必了。”

    “为何？”白念生不明白，现在不是应该要搞清楚才行吗？

    夏子辰摇了摇头，而后淡漠说道：“以朕的判断，既然太初圣地以及百花宫都被下了手，其他的也不可能没事。”

    嘶嘶！

    闻言，众人倒吸一口凉气。

    南域，这才算是真正的大动荡了吧！

    “那其他宗门，是不是都投诚了？”

    这时候范无仁突然问道。

    他是丞相，想的比较多。

    所以，第一时间问出了关键。

    白念生闻言，立刻就要询问潜龙院得到的消息。

    夏子辰却是点了点头，道：“按理来说，他们几大宗门，不可能一点儿逃跑机会都没有。”

    “现在还没有出现，那就只有三种可能，第一种就是被杀了，第二种就是叛逃了。”

    “至于这第三种，那就是他们没有出现这种状况。”

    “只是，这第三种绝不可能。”

    最后，夏子辰做出了决断。

    如今想要对付大夏，就必须拿下剩下的十大势力。

    要不然，单独一两个，对于大夏来说不痛不痒。

    所以他猜测，这神秘势力，绝对已经拿下了其他势力。

    之所以其他势力没人来报，大概率已经是叛逃了。

    随后，为了验证夏子辰的猜测和消息可靠性。

    白念生去潜龙院调查了消息。

    半晌，白念生阴沉着脸回来了。

    夏子辰看向他：“如何？”

    闻言，其他人也是纷纷看向白念生，希望得到答案。

    但是，白念生不用说，众人也是能够从他的脸色中看出答案。

    深吸一口气，白念生看着夏子辰恭敬道：“陛下料事如神，果真如此，剧潜龙院在各大势力之中的暗探传回来的消息，的确其他势力也是失守了。”

    “并且其他宗门全部叛逃，唯独他们两个逃了下来。”

    闻言，众人脸色一变。

    果然如此。

    这到底是什么样的势力才会如此啊！

    居然每个宗门都有他们的内奸。

    而太初宏两人则是倒吸一口凉气。

    这大夏实在是太可怕了。

    居然已经渗透到了他们宗门之中，自己等人还不自知。

    这等实力，和那暗中的神秘势力有什么区别？

    “这些可恶的垃圾，陛下好心好意饶过他们，他们居然还如此忘恩负义。”

    “居然如此对待陛下的恩情。”范无仁都忍不住大骂一句。

    夏子辰本来可以灭杀他们的，但是夏子辰还是放过了他们。

    虽然这其中有些私心，但很大原因也是夏子辰不喜欢多加杀戮。

    没想到换来的还是如此。

    仅剩下百花灵和太初宏。

    而夏子辰闻言，则是笑了笑：“无事，既然他们还是执迷不悟，选择站在了朕的对立面，那么就得付出代价，这次是死的代价。”

    说到最后，夏子辰眼眸冷了下来。

    看来只有杀戮才能平息一切了。

    而太初宏两人则是见到夏子辰这个样子。

    忍不住打了一个哆嗦。

    说实在的以那神秘势力的恐怖，要不是夏子辰在他们心中已经有了阴影，也许他们也不会来找夏子辰。

    这时候，夏子辰突然问道：“你们两个可曾知道占领你们宗门的势力叫什么名字？”

    夏子辰突然的问话，让众人一愣。

    有些没反应过来。

    夏子辰见状，皱眉道：“你们该不会连宗门丢了，是谁干的都不知道吧！”

    太初宏脸色一僵，而后说道：“那时候为了逃命还真是没在意这么多。”

    夏子辰无语。

    而这时候，百花灵却是说道：“我倒是隐隐约约听到了一个名字，似乎就是叫什么天下楼！”

    百花灵说着有些皱眉。

    这个名字她自己也是有些熟悉。

    但却是一时之间想不起来。

    夏子辰也是皱了皱眉，这名字很熟悉。

    突然他脸色一变：“天下楼？”

    “你确定？”

    见状，众人大惊失色，白念生等人问道：“陛下知道这个势力？”

    “帝都之中，一个有名的酒楼就叫天下楼！”

    夏子辰冷冷说道。

    众人大惊失色。

    一个酒楼？

    这不可能吧！

    这等大事，岂是一个区区酒楼能够做的？

    夏子辰突然说道：“白念生，朕马上要知道这个天下楼的所有。”

    白念生一愣，旋即点了点头，没有废话。

    直接离去，而夏子辰则是皱起眉头。

    他记得当初白念生跟他说过，那上官昊留下了一个“天”字。

    天！

    天下楼！

    夏子辰越想，脸色越是难看。

    难道真是那个不起眼的酒楼不成？

    半个时辰之后，白念生回来了。

    他的脸色很是难看。

    “陛下，这名叫天下楼的酒楼，在南域各地，不下千百之数，而且，在每个大势力之中最为注重建设。”

    白念生见到夏子辰，立刻把他得到的消息说了出来。

    嘶嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    这天下楼居然如此恐怖。

    酒楼布满南域，那还了得。

    “现在马上去帝都之中那个天下楼。”夏子辰立刻说道。

    闻言，白念生等人都是点了点头。

    没有废话。

    而百花灵两人还是受伤之躯，只能留下继续疗伤。

    不大一会儿，一队将士把天下楼围得水泄不通。

    把帝都之中的百姓都看呆了。

    天下楼可是帝都久负盛名的好酒楼。

    人人喜欢。

    这是怎么了得罪大夏了？

    居然还被围了。

    而夏子辰看到此刻的天下楼，顿时脸色一沉。

    里面没有任何动静，就好似没人一般。

    推开大门，里面看起来富丽堂皇，还是原本的样子，但似乎已经好几天没人打扫了。

    一点儿人气都没有。

    已经，人去楼空。

