    他们当然不敢将心中的这种想法直接说出来，除非是不想要自己脖子上的那颗脑袋了。

    孟战手中那把灵器级短斧，可比他们的脑袋硬多了。

    孟战也懒得理会这些武者心中在想一些什么，他又将视线转移到场中。

    撇了撇嘴，带着讥讽意味说道：“呵，那钱老四，也是个倒霉鬼。没死在天月泽灵兽爪下，也没有死在外人手中，偏偏死在自己人手中。倒霉啊，太倒霉了。”

    他的这番话，明显意有所指。

    场中。

    叶云庆一只手锁着吴巧儿雪白的脖子。

    吴巧儿脸色渐渐紫红，呼吸困难，牙齿将红唇咬破，血液流出。

    叶云庆盯着吴雄，喊道：“一！”

    他已经在倒数。

    三声之后，他会扭断吴巧儿的脖子。

    吴雄等人，身躯一震，神色紧张。

    叶云庆继续冷声喊道：“二！”

    吴雄痛苦地闭上眼睛，他不忍心继续看下去。

    命悬一线的吴巧儿，是他的亲妹妹啊。

    叶云庆冷冷一笑，说道：“吴巧儿，看来你的哥哥吴雄，根本就不在乎你的死活啊。既然如此，你活着还有什么意思？”

    他也不打算数第三声了，说着手中就要用力。他只要稍微用力，吴巧儿脆弱的脖子，便将应声而断。

    旁边神风、天火冒险队众人，都露出一脸可惜的表情。如此漂亮的女人，可比花楼中那些货色强千百倍，就这么死了，实在是可惜。

    “队长！”

    “队长，你说话啊！”

    “要不，就答应了吧？”

    朴交彬等人，纷纷焦急出声。

    再不答应，巧儿就要死在叶云庆手中了。

    高春风强提起一口气，红着眼睛爆喝喊道：“叶云庆，你这个畜生，杀一个女人，算什么本事？你若有种，来杀我啊！”

    叶云庆目光一转，骇人的杀意，在眼神中流动。

    他看向高春风。

    此时的高春风，已经身受重伤，只能勉强站立着。

    叶云庆轻吸了口气，眼睛又眯了起来。

    一旁的陶虎连忙谄媚说道：“叶队长，杀那个废物东西，简直是脏你的手。就让我来，替你结果他的性命。”

    叶云庆对陶虎点了点头道：“陶虎队长，那便辛苦你了。吴雄只要敢动一下，我就撕碎他妹妹吴巧儿身上的这件衣袍。”

    陶虎脸上露出狰狞，杀意满面向着高春风走了过去。

    一边走，一边出声说道：“高春风，你这个废物是自己找死，怪不得别人。连叶队长，你都敢辱骂，这里没人能救得了你。”

    高春风浑然不惧，他面向陶虎，扬起手中武器。

    就在这个时候，一道声音，远远传来。

    “叶云庆，本来就是一个猪狗不如的畜生，如何骂不得？”

    这一句话，令得全场武者目瞪口呆。

    是谁，竟这么大的胆子？

    人群分开，所有的目光、眼神，都向后方看去。

    只见一道身穿青色长袍的年轻武者身影，快步走来。而这名年轻武者的后面，跟着几十名贪狼冒险队队员。

    身穿一袭青袍的年轻武者，正是宁阑。

    先前吴雄命冒险队众人，看好了宁阑，不让他出营地半步。

    宁阑说了好半晌，但那些队员就是不放开他。最后无奈，他只能稍微用了一点武力，将抱住自己的几名队员震退，这才脱身从营地出来。

    而队员们，在最初的愣神中恢复过来后，便也都快速跟了过来。

    “秦览？”

    “贪狼冒险队新成员秦览，加入贪狼才两个月而已。”

    “刚才那句话，是他口中说的？”

    “这个年轻人，好大的胆子，如此膨胀？”

    众多武者惊愕之中，宁阑已进入场中。

    他的目光，慢慢从陶虎、叶云庆等人身上掠过，最后落在吴巧儿身上。

    看到吴巧儿此时的状态，宁阑的心中，杀意浓郁到了极致。

    吴雄看到宁阑，他眉头一皱。

    连忙说道：“秦览兄弟，你怎么过来了，我不是让你在营地等消息吗？”

    旋即他又向队员们道：“我让你们看好秦览兄弟，你们怎么回事？”

    贪狼的队员们面面相觑，他们是听命了。可是，他们看不住啊。

    秦览兄弟，显然不是之前他们想象中的那种普通后天境界武者。

    当时，秦览兄弟元气略微一动，在他附近的队友，便直接倒退了好几米远。

    他们感觉，秦览兄弟不是后天境界，而是先天境界的强者。

    吴雄没时间多责备贪狼的队员们，他向宁阑道：“秦览兄弟，你立刻离开四叶镇，回岭南郡去。”

    吴巧儿看到宁阑，也心中一紧。

    刚才她即将被扭断脖子，都没有任何畏惧。但看到宁阑到来，她目中第一次流露出惧意。

    她不怕死，但怕宁阑被杀死。

    她用全身力量道：“秦览，这里的事，与你无关。你……你走吧，贪狼冒险队没你这个人！”

    她这句话，是想让宁阑与贪狼冒险队撇清关系。

    见吴雄和吴巧儿都那么在意宁阑，叶云庆眉头动了动。

    莫非贪狼冒险队的这个叫秦览的新成员，与其他人身份有所不同？

    为什么吴雄、吴巧儿看到此人过来，都如此紧张担忧？

    宁阑停下脚步，说道：“巧儿姐，欺负你的人，通通都该死！谁动你一根手指，我就动他一颗脑袋！”

    陶虎忍不住哈哈大笑道：“这小混蛋，是从哪里冒出来的？人不大，口气还挺大的。”

    他本是向着高春风走过去，准备结果其性命，但因为宁阑的突然到来，所以他才暂时顿住。

    “哈哈，这小子是想保护他的巧儿姐呢。”一名天火冒险队的人嗤笑道。

    “想英雄救美？也不看看自己有几斤几两吗？”一名神风冒险队队员，看着宁阑戏谑道。

    “这小子敢辱骂我们队长，不能便宜了他。先将他抓起来，然后做成人彘，再用粗盐腌制起来！”

    “这个主意不错，我喜欢！”

    神风、天火人众，显然都没将宁阑放在眼里。

    宁阑的目光，盯着距自己不远的陶虎。

    低沉的声音说道：“你就是神风冒险队队长陶虎？巧儿姐，是你带着人在佣兵之家扣下的？”

    陶虎看到宁阑的眼神，心神微微一震。

    不知道为什么，他竟突然有一种心神不宁的感觉。但是，他又不知道，自己为什么会莫名出现这种感觉。

