    “先入为主？怎么营造先入为主的假象啊？”孟同还是不明所以。

    　　

    　　    “蠢死你得了！反正这小东西已经奄奄一息，说不定什么时候就挂了，咱们只要往别人洞府里面一扔，到时候上官大小姐出来找的时候咱们再给她一带路，人赃并获，那不就成板上钉钉的事实了么！”孟觉光得意地嘿嘿一笑。

    　　

    　　    “对哦！九表哥高明啊！”孟同一听还有这办法自救，顿时又来精神了，不过随即又皱眉道：“那咱们栽赃给谁好呢？”

    　　

    　　    孟觉光撇了撇嘴道：“这不都现成的么，我来问你，你平时都最恨谁啊？”

    　　

    　　    “那还用说，林逸呗！”孟同这才恍然，兴奋地一拍巴掌道：“对哦！这小子身高跟我差不多，鞋码跟我也应该差不到哪里去，而且这会儿还在挖矿不在洞府，简直就是天生给咱背黑锅的料啊！”

    　　

    　　    “如果这次一切顺利，咱们不仅能摆脱嫌疑，还能一步到位把这不长眼的小子给整死，我倒要看看这小子到时候拿什么来面对上官大小姐的怒火！”孟觉光面带狠戾道。

    　　

    　　    “嘿嘿！上官大小姐这来头可是比徐大少还要大得多啊，这一回林逸绝对死定了！”孟同这才松了口气，心有余悸地后怕道：“还是九表哥你够聪明啊，要不然这回死定的可就是我了……”

    　　

    　　    “能够把危机转化为机会，这才叫真正的智慧，以后给我学着点吧小子！”孟觉光得意地扬了扬下巴。

    　　

    　　    “那必须的，九表哥身上的东西我一辈子也学不完啊！”孟同忙不迭拍马屁，换来孟觉光一阵得意大笑。

    　　

    　　    事不宜迟，两人当即找了一个平常用来装灵玉的黑色袋子，将卷卷熊幼崽整个套了进去，而后又特意找了一个带盖子的篓筐背着。

    　　

    　　    由于卷卷熊幼崽身形不大，而且奄奄一息不能动弹，别人从外面根本看不出端倪来，加之孟觉光在灵玉堂这边人头又熟，所以众多守卫丝毫没有怀疑，被这俩人很顺利地将卷卷熊幼崽带了出去。

    　　

    　　    离开灵玉堂，两人直奔林逸洞府。趁着林逸不在的机会，孟觉光让孟同在一旁把风，自己则是破开了林逸的洞府禁咒，将卷卷熊幼崽抱出来放了进去，而后再将洞府禁咒重新修复，原样如初。

    　　

    　　    由于青云阁新人绝大数都在矿区挖矿，而唯二没去挖矿的萧然和乔宏才俩人，则因为前段时间得了不少灵玉的缘故，一心沉浸在修炼之中，对外面发生的这一切竟是毫无察觉。

    　　

    　　    做完这些手脚之后，孟觉光和孟同俩人这才回到灵玉堂，不过却没有进入矿区，而是特意守在矿区门口，他们这是在等上官岚儿找上门来。

    　　

    　　    按照孟觉光以往的经验，这头卷卷熊幼崽溜出来不超过一天，它的主人上官岚儿就一定会找过来。

    　　

    　　    事实上，但凡在灵玉堂待了有些年头的老人，都认识这头卷卷熊幼崽。

    　　

    　　    它已经不是头一次来灵玉堂了，由于矿区之内灵气特别充足的缘故，对于灵兽来说有着不小的吸引力，尤其卷卷熊还是传说中能够以灵玉为食的稀有灵兽，灵玉堂的矿区和库房对于它来说简直就是致命的诱惑，所以最近几年，这头卷卷熊幼崽每年都会找机会偷偷溜过来几次。

    　　

    　　    而看在它主人上官岚儿的面子上，灵玉堂上上下下所有人都会对它睁一只眼闭一只眼，就算抓到现行，也只会一笑置之。只不过谁也不会想到，今年它会好死不死地遇上孟同这个吃货，简直是命该有此一劫啊。

    　　

    　　    然而也许是对自己这头灵宠的行为早已经见怪不怪的缘故，往年一向非常紧张卷卷熊行踪的上官岚儿，这次却迟迟没有出现，孟觉光和孟同俩人满心期待地一直等到矿区收工，也没有见到这位大小姐的影子。

    　　

    　　    俩人没等到上官岚儿，反倒先等来了林逸，不过林逸显然没有跟他二人说话的兴致，直接与两人擦肩而过。

    　　

    　　    见林逸走远，孟觉光对着孟同一努嘴，小声吩咐道：“我在这里继续等着，你跟上去盯着他，看他回去发现那小东西之后有什么举动，如果他想趁着月黑风高悄悄扔出去的话，你就叫上其他人抓他现行，把动静闹得越大越好！”

    　　

    　　    “好嘞，还是九表哥想得周到！”孟同应了一声，赶忙跟了上去。

    　　

    　　    按照正常人的逻辑，发现事情不对的第一个反应，肯定是想要人不知鬼不觉地悄悄处理，免得惹祸上身。

    　　

    　　    孟觉光的这个顾虑还是很有道理的，真要被林逸悄悄把卷卷熊幼崽扔出去了，那之前这一切可就白费劲了，搞不好还得把祸水往孟同自己身上引回来，不能按照预定计划让大小姐先入为主认为林逸是元凶的话，那到时候事情可就麻烦了。

    　　

    　　    本来以孟同的实力和手段，想要盯紧林逸是不可能的事情，但好在他的洞府就在林逸洞府边上，所以就算他一路刻意跟踪，林逸也并没有怀疑什么。

    　　

    　　    直至进入自己洞府之后，看着地上这个黑白相间的小家伙，林逸不由有些愣住了：“这是什么灵兽？”

    　　

    　　    卷卷熊是天阶岛土生土长的灵兽，而且由于个体数量极少，就算本土修炼者也未必就能认出来，林逸这个世俗界上来的修炼者不认识它，那是再正常不过的事情。

    　　

    　　    不过虽然不知道这是什么灵兽，单凭直觉林逸也知道这小家伙对自己并没有甚么威胁，何况它此刻已经出气多进气少，一副奄奄一息即将挂掉的模样。

    　　

    　　    顾不得怀疑这小家伙为什么会莫名其妙地出现在自己洞府里面，林逸来不及多想，走过去将其扶坐起来，掌心对着它的胸口脉门处，运转起了轩辕驭龙诀，开始尝试着给它灌输真气。毕竟是世间灵物，总不能眼睁睁看着它死在自己眼皮底下。

    　　

    　　    感受到林逸给它灌输的真气之后，本来奄奄一息的卷卷熊幼崽忽然睁开了眼睛，虚弱地叫了两声：“呜呜……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

