    　　见陈旭要走，两人松口气，都念着这货赶紧走，然后他们好打电话通知家人消灭证据。

    　　谁知，到门口的陈旭忽然顿足，转身道：“对了，还有件事我想问问两位！”

    　　两人冷汗涔涔：“您说！”

    　　“这岳天霸占皇庭阁那么好的地方，却做些偷鸡摸狗的烂事儿，我觉得简直玷污了皇庭阁三个字！明天我去找他，要求他转让，两位大人你们说好不好？”陈旭呵呵的问。

    　　“好好！”

    　　两人连连点头。

    　　陈旭笑眯眯道：“嗯！两位大人跟我一样的看法就好，我明早十点去皇庭阁！让皇庭阁改姓！”

    　　撂下话，陈旭笑眯眯离开！

    　　陈旭走后，徐军和汪泉一软就坐在了椅子上。

    　　徐军侧脸看向汪泉问：“老汪，你怎么看这事儿？”

    　　“这小子很鬼，很扎手，我们答应的岳天事儿铁定不能继续了！”

    　　“是啊！也不知这货究竟知道内情多少！得赶紧让人将证据消灭掉！”徐军说完就准备起身出门打电话。

    　　汪泉道：“还有啊，你听清他说明早十点了么？你去吗？”

    　　徐军郁闷道：“当然得去！不然……天知道事情会不会变得麻烦？”

    　　两人对视一眼，心头尽是郁闷。

    　　汪泉道：“看来这次得要得罪人了！”

    　　徐军知道汪泉说的是岳天背后的那人：“得罪了也没辙，顶多之后其他事情上补偿回来！”

    　　“只有这么办了！”汪泉点头.

    　　说完，两人谁都没心思吃饭了，纷纷离开，各自找角落去打电话。

    　　徐军这头将消息告诉兄长徐昌元后，徐昌元大吃一惊，在电话那头沉默半晌。

    　　“哥！我们该怎么做？”徐军问。

    　　“你先按他说的做，相比得罪岳天背后的人，我们徐家的家业更重要，若有机会，我会让岳家人帮忙传话，只能其他地方弥补了。

    　　皇庭阁明天你去给他站台，我这边会让人赶紧转移资金，在钱没转移完前，你不能得罪这小子！”徐昌元在电话中道。

    　　徐军郁闷道：“我是真是咽不下这口恶气，上次被他恶心的面子还没找回，这是又搭上了里子！”

    　　徐昌元道：“这事儿先记着，迟早一起找回来！”

    　　汪泉和徐军紧急安排各自家里事情的时候，陈旭正悠哉的驾车从高速回海阳。

    　　途径九曲，陈旭见到九曲办公室此刻还亮着灯，心头奇怪，一转方向盘就将车开进了九曲。

    　　萧一妃虽然也重视事业，但她很少加班，很少全功率开动自己去工作！

    　　因为之前萧一妃患过抑郁症，所以她在工作时间的掌控和减少压力上，很注意！

    　　陈旭认识萧一妃这长时间，今天是为数不多几次见她加班。

    　　车停好，陈旭进办公楼，直奔总裁办公室。

    　　一进门，陈旭就见，萧一妃正双手环胸站在落地窗旁看着外面的风景，出神想着什么。

    　　“大美女，你是不是在想我啊？想的这么出神？”陈旭笑着调侃了句。

    　　萧一妃一愣，见到陈旭来了，娇笑起来：“难道我就不能想想别的什么人？”

    　　“啊……你移情别恋啊！我好心痛……痛痛痛！”

    　　陈旭一脸痛心疾首的样，他看的出，萧一妃正在烦心，就故意打趣逗乐！

    　　萧一妃咯咯咯笑：“还心痛？你那模样，我怎么看怎么觉得你是开心极了，是不是认为终于可以甩掉我了？告诉你，想都别想，姐姐睡你之前，你不可能甩掉我？当然，等姐姐睡腻了你，自然会去找其他男人！”

    　　陈旭苦笑的赶紧岔开话题，这种带颜色的调侃上，他可不是萧一妃对手。

    　　“怎么了？出了什么事儿么？看你刚刚像是在发愁呢？”

    　　萧一妃说：“市面上出现了种特效乙肝药！”

    　　陈旭听到这话一愣，笑着说：“你可不像会因为竞争而担心的人！”

    　　“你是说姐姐没心没肺？”萧一妃没好气斜眼道。更新最快

    　　陈旭哈哈的说：“我可没说，是你自己说的！”

    　　萧一妃翻了翻白眼后道：“这次的竞争对手不一样！”

    　　陈旭安慰：“不一样也没什么好担心的！竞争对手再强大，也没谁会比我们手上的乙肝药疗效好！我敢肯定，这药不仅在华国，就算是放到世界范围，疗效都是数一数二的！”

    　　萧一妃发愁的说：“正是因为这点才麻烦，这新出的乙肝药跟我们的配方的相似度百分之八十左右，即时疗效的差异几乎可以忽略不计！”

    　　陈旭吃惊道：“我们的配方泄密了？”

    　　“现在还说不准，林老去研究了！这还不是最麻烦的，最麻烦的是，对方不仅疗效跟我们九曲生产的特效药相近，价格却只卖我们的十分之一！”

    　　听到这，陈旭就明白为什么萧一妃发愁了：“这些人是想玩以本伤人？”

    　　萧一妃说：“他们是不是这么想现在还不清楚，对方这药品从审批到上市，快到让人不能置信！摆明了有幕后推手，我们九曲乙肝药才刚刚打出点名头就被针对，这对九曲的发展很不利！”

    　　陈旭道：“看来对方背景不简单啊！”

    　　萧一妃点头道：“对手是滨海医药，国内屈指可数的医药大集团！而且背靠闵州的黄家！黄家人四代行医，中西兼顾，非常有名气，是国内这行里人尽皆知的望族！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你也不用那么担心，这不有我么？没了乙肝药，还能有其他嘛！谁规定我们九曲只能做乙肝药，只能是美容产品？哥给你想办法！”

    　　原本，陈旭以为自己这话说出，萧一妃心情能好点，会像以前无数次一样，凑跟前来跟他打花腔，顺便挑逗之类。

    　　萧一妃这次却出奇的什么都没做，眼眸深处尽是忧郁。

    　　正在这时，门外林夜白急匆匆的来了。

    　　见到林夜白，顿时萧一妃迎了上去。

    　　“老爷子，是不是有结果了？”萧一妃问。

    　　林夜白冲陈旭点头打过招呼后，说：“我仔细分析了对方的药，跟我们的配方相似度达到百分之七十五，几乎可说是一模一样！”

    　　陈旭道：“难道真是配方泄露了？看来得好好查查下面的人了！”

    　　林夜白摇头：“不是，没有泄露配方，我仔细做了判别，我们两家的药方虽几乎一样，但陈大师改良后加入的物质，他们的药理没有。而且深度疗效上，他们的药不如我们九曲的，而且他们的药里，还欠缺几味元素！我怀疑他们得到的药方是不完全的！”

    　　听到这话，萧一妃更烦了。

    　　陈旭好奇道：“不是偷的我们配方，那他们的配方从哪来的？”

    　　萧一妃叹息一声，好像接受了现实般，道：“姑姑！”

    　　“萧翠兰？你确定”陈旭当场明白过来。

    　　萧一妃道：“对方知道配方，且是非九曲的改良配方，只能是她！以前她不太在意这东西，却看过，应该是记得一些，所以，对方的药方里才会缺几味药！”

    　　陈旭听到这话，终于明白为什么进来时萧一妃是那样的状态了。

    　　恐怕，萧一妃之前就已猜到了萧翠兰身上！

