    “短短一年时间，大盘指数从不足2000点开始启动，到现在的5000点左右，涨幅达到了前所未有的150%以上，有很多个股更是涨幅十倍二十倍，外面的配资公司多如牛毛，许多利用十倍杠杆的人更是赚得盆满钵满，现在正是股民大展宏图的时候！”

    蒋鹏飞坐在客厅沙发上，双手挥舞着侃侃而谈，整个人显得意气风发，大谈股市前景，唾沫星子四处飞溅。

    坐在他对面的袁旭东脸上笑嘻嘻，心里直骂傻叉，不由地想起自己在原来的世界也有一段时间和现在的蒋鹏飞一模一样。

    那时候，袁旭东刚从大学毕业没多久，又赶上股市疯狂的浪潮，半年时间小心试探着买股票赚了几万块钱，然后通过自己的认真分析，投入了全部家产，三个月以后倾家荡产，把大学几年辛辛苦苦赚的钱一下子亏完，好在没有加杠杆，算是不幸中的万幸！

    想到这里，他看向眉飞色舞挥斥方遒的蒋鹏飞提醒道：

    “股市涨了这么多，会不会突然大跌，从5000多点跌回到不足2000点，相比做多股市，我们沽空怎么样？”

    蒋鹏飞听到袁旭东的白痴想法，心里暗自鄙视对方果然是什么都不懂的股市小白，带着教训的口吻解释道：

    “在大盘4000点的时候，就有许多人和你一样的想法，现在他们都躺在棺材里面，经济新闻里面的股票分析师们一致看多，5000点只是起步，目标10000点，甚至是20000点，超越日美，冲击世界第一市场！”

    袁旭东内心不屑，面上倒是不动声色地问道：

    “5000点只是起步？你从哪里知道这种说法的？”

    蒋鹏飞摇了摇头，看着虚心求教的袁旭东教育道：

    “炒股怎么可以不关注财经新闻呢？大英证券的李大嘴分析师，5000点只是起步就是他最先喊出来的口号，瞬间振奋亿万股民！”

    “李大嘴？”

    袁旭东目瞪口呆，他心里也对一位李姓股票分析师印象深刻，对方简直就是投资之神，只要按照对方相反的策略去做，几乎可以做到百分百盈利，尤其是各种底理论，比如说儿童钻石底、婴儿钻石底、胎盘底、精子底......

    “当然是李大嘴！”

    蒋鹏飞先是肯定，后又想了想道：

    “我也不太确定，主要是李大嘴名气太大，每天都出现在股票新闻头条里，最大的特点就是语不惊人死不休，股民有事就算在他的头上没错，反正那些专家都差不多，你知道什么意思就行了！”

    听到这里，袁旭东觉得差不多稳了，蒋鹏飞后来炒股亏钱，再结合股市现在的疯狂行情，股民的盲目乐观，以及场外配资的猖獗，还有李大嘴的惊人言论，这些线索简直就是股灾的预兆啊！

    吃瓜群众看了太多的垃圾信息，被这种垃圾言论所误导，大量的时间耗费在甄别信息上，结果就像在垃圾堆里找吃的，找不到也就罢了，找到的还都是馊的。

    也可能是某些人借机投毒，利用各种宣传渠道给新老韭菜们疯狂洗脑，然后再连根拔起，过几年再来一次，割韭菜的传统美德就这样形成了！

    感觉聊得差不多了，袁旭东抛出自己的最终目的，舔着脸问道：

    “不知道伯父买了哪些股票，能不能给我推荐几支？”

    闻言，蒋鹏飞一副我早就知道你小子打的什么鬼主意的表情，开口笑道：

    “你小子想跟着我炒股就直说，拐弯抹角的干什么，我用的炒股软件是东方财富，你呢？”

    “巧了，我也是东方财富！”

    袁旭东掏出手机，打开东方财富软件，看向蒋鹏飞笑道：

    “伯父，我的股名是天使之立华奏，你叫什么？”

    “请叫我股神巴菲特，你搜一下这个昵称，加我好友，我给你开通权限，你看着我的交易记录跟着买股票就行了！”

    蒋鹏飞摸出手机，一边低头操作东方财富软件，一边回答袁旭东道。

    闻言，袁旭东喜出望外，蒋鹏飞还是挺不错的嘛，可以考虑提醒一下对方注意风险，他直接在搜索框输入蒋鹏飞的股票账户昵称，申请关注，然后直接点击对方头像，是蒋南孙的照片，看来蒋鹏飞还是很爱自己女儿的。

    点击对方的实盘组合，大致浏览了一遍，全部调仓和股票持仓显示的清清楚楚，最关键的仓位竟是百分百满仓，总收益率约10%，袁旭东不由地问道：

    “伯父，股市行情这么火爆，你怎么只有10%的收益率？”

    闻言，蒋鹏飞顿时后悔不已道：

    “以前炒股亏了不少钱，这波行情开始的时候，我没敢下重注，最近才满仓买入，所以总的收益率才只有10%，不过没关系，我用了5倍杠杆，只要上涨20%，我就可以一下子把之前亏的钱全部赚回来！”

    看着沉浸在美好幻想中的蒋鹏飞，袁旭东嘴角抽搐，忍不住提醒道：

    “万一亏了20%岂不是要爆仓？仓位太重了，尤其是在五倍杠杆的情况下，相比收益是不是保住本金比较重要？”

    “机不可失，时不再来，舍不得孩子套不着狼，现在的股市牛气冲天，只要大盘冲上6000点我就清仓股票，落袋为安！”

    显然蒋鹏飞也是知道风险的，只是被贪婪蒙蔽了双眼，口号喊得响亮，什么5000点只是起步，什么目标10000点、20000点的。

    既然如此，为什么要6000点清仓跑路？你想着6000点跑路，别人说不定是5500点，5200点，甚至早就开始跑路了，击鼓传花，跑掉的都是聪明人，就看哪个傻子最后接盘了。

    “伯父，我还是觉得现在的股市风险大于收益，尤其是在加了高杠杆的情况下，你最好趁现在还盈利不少的时候减掉一部分仓位，股市不会永远上涨，万一暴跌岂不是倾家荡产，相比赚钱，控制风险保住本金才是最最重要的！”

    袁旭东诚恳规劝道，不管蒋鹏飞听不听从自己的建议，最起码给自己做空股市埋下伏笔，防止以后做空赚钱了被蒋家的人误会故意坑蒋鹏飞。

    显然，一个人的思想很难被改变，至少袁旭东没有这个劝人的本事，听到他唱衰股市的观点，蒋鹏飞不悦道：

    “投资最重要的就是思维和格局，要有纵观世界的大局观，视野不够开阔，没有破釜沉舟的勇气和决心的话，不要说是炒股，你做什么都没有出息，只能一辈子小打小闹的，你知道我......”

    “说别人的时候呢，先看看自己，我们家那些房子，还有奶奶的古董和珠宝，这些都是怎么被你所谓的格局、出息给炒股炒没了的？”

    蒋南孙抱着一大堆的名牌衣服和包包从二楼气冲冲地跑了下来，结果却看见自己父亲蒋鹏飞坐在沙发上和袁旭东高谈阔论，好像完全忘记了之前打自己一巴掌的事情，顿时感觉郁闷不已，忍不住打断蒋鹏飞讽刺起来。

    “你又要干什么？”

    蒋鹏飞从沙发上起身，看着楼梯口气鼓鼓的女儿蒋南孙，指着她怀里一大堆的奢侈品道：

    “准备还给我吗？”

    “对，就是要还给你！”

    蒋南孙把怀里的衣服和包包全部扔到脚下，瞪着眼睛气呼呼道：

    “还有头发！”

    说罢，她从旁边的柜台抽屉里摸出一把剪刀，眼看着就要对自己搭在胸前的长发下毒手，一直看戏的袁旭东可舍不得，他就喜欢黑长直的蒋南孙，尤其是那两缕搭在胸前的长发，所勾勒出的完美曲线早就让他眼馋不已，站着就那么起伏，躺在床上肯定会更加的饱满。

    “等一下！”

    袁旭东从蒋鹏飞身后走了出来，一边走向疑惑地看着自己的蒋南孙，一边开口试图转移她的注意力道：

    “除了头发，你身上穿的衣服也是伯父买的！”

    “你什么意思？”

    蒋南孙没有继续对自己的头发下毒手，转而瞪着袁旭东道：

    “我和爸爸吵架关你什么事？”

    “当然关我的事！”

    见蒋南孙盯着自己，一副等待下文的样子，袁旭东趁机上前，在蒋南孙惊愕的目光中，从背后一下子抱住她的身体，直接夺下剪刀道：

    “这么漂亮的头发，剪了多可惜，希望蒋小姐谅解！”

    被陌生男子从背后抱住身体，对方还在自己耳边低声说话，一股异样的感觉涌上心头，蒋南孙面红耳赤地挣扎道：

    “你快放开我！”

    袁旭东微微摇头道：

    “除非你答应我不再剪头发！”

    蒋南孙挣扎了几下，发现自己实在是挣脱不开，她忍不住妥协道：

    “我答应你了，快点放开我！”

    “真的？”

    袁旭东怀疑蒋南孙是在敷衍自己。

    “真的！”

    蒋南孙咬牙切齿道，看见父亲蒋鹏飞站在一旁看自己笑话，心里面更是气急，满脸通红，显然是恼羞成怒又拿袁旭东没有办法！

    闻言，袁旭东恋恋不舍地松开双手，摆脱束缚的蒋南孙气呼呼地转身瞪着袁旭东，见对方一脸留恋的表情，忍不住讥讽道：

    “你抱够了没有？”

    “没有！”

    还在回味蒋南孙柔软娇躯的袁旭东脱口而出道，话一出口就知道要遭殃，见蒋鹏飞和蒋南孙都睁大眼睛瞪着自己，随身系统更是发出高能预警：

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度归零，本次新增好感度-10，系统已奖励资金1000万元不做处理，请谨慎攻略女主蒋南孙。

    若蒋南孙对你的好感度降为负值，系统将收取相应的惩罚金，每降低一点好感度收取100万元惩罚金，资金不足将以债务的形式缴纳。

    希望宿主合理使用本系统，因个人原因造成的经济损失由宿主独自承担，本系统概不负责，在此预祝宿主早日攻略女主蒋南孙，在躺赢的路上一骑绝尘！

    大意了！

    袁旭东暗自悔恨，色字头上一把刀，千万要稳住别浪，好在还没有造成实际的经济损失，一切都还可以挽回，眼睛一转，瞄到自己购买的奢侈品礼物，他瞬间想到了对策。

    袁旭东连忙跑到茶几旁，拿起专门买给蒋南孙的礼物，他走回蒋南孙的身边，将包装精美的礼盒递给对方道：

    “蒋小姐，这是送给你的礼物，可以打开看一下吗？”

    蒋南孙接过礼盒，虽然不喜欢袁旭东之前的轻佻行为，但是从小接受的教育还是让她无法轻易拒绝别人的好意，打开礼盒，蒋南孙微微睁大眼睛道：

    “裙子？”

    见蒋南孙眼睛里面一闪而逝的惊喜，袁旭东知道稳了，心里不慌，口中更是深情款款道：

    “躺在医院的病床上，当我醒来的时候，第一眼看见的就是身穿白色连衣裙的蒋小姐，当时还以为自己在做梦，因为只有梦里才有这么美丽的女子！”

    说到这里，他微微停顿又继续介绍礼物道：

    “这是纪梵希的最新款连衣裙，如果蒋小姐愿意的话，可以去楼上试穿一下，正好把身上的衣服还给伯父，在我看来，蒋小姐更适合高雅端庄的服饰！”

    “谁要穿你的衣服？”

    蒋南孙瞪了一眼袁旭东，说罢便蹬蹬蹬地跑去楼上，一旁的蒋鹏飞翻着白眼道：

    “你小子要讨好南孙，提我干什么？”

    “转移矛盾嘛，你是南孙的父亲，她闹闹脾气就完事了，我可不一样，要是被南孙讨厌的话，损失可就太大了！”

    袁旭东意味深长地说道，蒋鹏飞不以为意，只当袁旭东看上了自己的女儿南孙，想不遗余力地追求对方。

    对于长得一表人才又不差钱的袁旭东，初次接触的蒋鹏飞还是挺满意的，先给章安仁找个竞争对手，自己的女儿决不能嫁给穷小子！

