    王晖猛地回神，极为尴尬的挠了挠后脑勺。

    之前他总是在玩家们还没攻略完前一个资料片的时候就会把后一个资料片的事情准备的差不多。

    但这次是真的看入迷了，导致玩家们都快把这个世界最强的BOSS之一波罗斯杀掉了，而王晖的第五资料片却还没有一点头绪。

    这让王晖赶忙起身赶回了深渊，不再逗留在第四资料片当中。

    龙琮三人组还是可以信任的，相信他们很快就能把波罗斯干掉。

    就算这次的战斗有埼玉帮忙，但王晖也认可他们的实力。

    所以奖励是不会少的，只是等玩家们打完了波罗斯之后，肯定还会跟埼玉攀攀关系，王晖暂时也没办法找上埼玉。

    只是波罗斯这边王晖还得算计着，因此他只是本体回了深渊，还留了个分身在这边。

    至于莫友坎那边，王晖现在也不知道他在干啥，也不想知道。

    反正整个资料片马上就要进入尾声，莫友坎那边能搞出点事儿来也挺好的。

    回到深渊之后的王晖立刻打开了神格转化的游戏系统，开始搜寻新世界。

    只是搜寻适合玩家们现在实力的新世界不是件简单的事情，既要没被光明神占领，又要适合玩家们当下的实力。

    还得能够从另外一方面补强玩家们的实力。

    现下玩家们的肉体、精神都已经在第三、第四资料片中得到了极大的强化。

    所以剩下的就该是帮玩家们强化他们的技能、装备了。

    玩家们的实力在经历过四个资料片之后已经不弱了。

    如果单独把三大俱乐部和猫和老鼠俱乐部的精锐拿出来的话，压制一层深渊简简单单。

    只要他再派个强者压阵，甚至他自己都不用出现就可以收服更多的深渊层数。

    王晖想着是不是可以让玩家们进入一个高科技世界或者是巫师世界。

    这样一来就能在装备和技能两方面对玩家们进行极大的强化。

    想到这种可能性，王晖眼前顿时一亮，又在游戏系统搜索栏里增添了几个条件。

    如果真的能够找到一个他想象中的世界的话，恐怕玩家们的实力又会迎来巨大的提升！

    甚至他本人也能在那个世界中获得巨大的好处！

    最近他也在不停的研究恶魔神术，只是进展缓慢。

    闭门造车终究还是无法让王晖的实力快速增长。

    而一个拥有无数技能的世界，自然是能够给王晖一些灵感的，说不定就能让他研究出最适合他的恶魔神术。

    不过这些都是可能性，还没找到那样的世界之前，王晖想的一切都仅仅只是可能而已。

    王晖的思绪继续发散，想到了除了从其他世界寻找灵感之外，其实还可以进攻表层深渊，从不同层次深渊之中的强者身上获得灵感。

    王晖身为恶魔之神，他所在的深渊乃是整个深渊世界的最深一层！

    再往上，还有九十八层深渊！

    最上面的三十三层，被称为表层深渊。

    在那里生存的恶魔大多是三阶和三阶以下的弱者和初生恶魔，实力不强。

    等到他们的实力突破到四阶之后，传承记忆就会告诉他们中间三十三层的存在。

    而这中间三十三层深渊，也被称为中层深渊。

    至于王晖的第九十九层深渊以及其上的三十二层深渊则会被称为深层深渊。

    等阶不达到七阶，一般情况是无法进入深层深渊的。

    因为深层深渊越往下，压力越大，环境也越恶劣，强者同样越多。

    玩家们依托王晖的神格能够在这里生存也是个意外了。

    不过现下玩家们经过了两次转职之后，等阶也都达到了三阶。

    王晖正打算让玩家们在第四资料片结束之后进行三转。

    完成三转之后，玩家们的实力会进一步增强，等阶也会提升到四阶，算是进入了中阶恶魔的层次。

    而且这样一来就算第四资料片立马就结束，他手里也还有可以让玩家们忙起来的各种任务，想来是不用担心玩家们空闲下来的。

    想通了的王晖松弛下来，神格寻找新世界的速度反而更快了些许。

    可尽管如此，他还是没能很快就找到合适的世界。

    反而是第四资料片那边的分身传回了消息。

    埼玉趁着龙琮他们拖住波罗斯的功夫，一拳把波罗斯秒杀了！

    王晖知道埼玉很强，用不了多长时间就能把波罗斯杀掉，但他没想到会是这么快。

    他本以为埼玉最起码还得要个三五分钟的时间呢。

    没想到他回深渊不到两分钟，埼玉就一招绝杀了波罗斯。

    “动用神力将波罗斯与其他人隔开把，先把他招揽过来再说。”

    王晖本体发号施令，留在第四资料片中的分身自然是照做。

    埼玉是很佩服波罗斯的，因为他愿意为了这宿命的一战花费二十年的时间在路上！

    他不知道波罗斯能活多久，但不管他能活多久，二十年都不是个短暂的时间。

    而且波罗斯这武痴的模样跟他自己太像了！

    不能说一模一样，只能说没什么两样。

    所以琦玉在感受到波罗斯的气息瞬间跌落之后也明白自己刚刚那一拳应该是击败他了。

    能不击败他吗？

    使出崩星咆哮炮的波罗斯，把整个Z市东边的云层全都轰开了！

    可如此强大的攻击却依旧没能奈何埼玉，甚至被琦玉硬生生从中间破开，然后以认真系列——认真一拳击败。

    这样的结局虽然在波罗斯的预料之中，可当生命力一点点离自己而去的时候，波罗斯还是有些难过。

    倒不是因为自己要死了，只是因为以后恐怕没有架可以打了。

    波罗斯叹了口气，看向埼玉所在的方向。

    “我波罗斯，愿意称你为宇宙最强！”

    “埼玉，如果有来生的话，我还会再来找你战上一场的！”

    “等着我！”

    波罗斯话音未落，便有一道光芒笼罩在他的身上，将他与整个世界隔离开来！

    与此同时，波罗斯耳边也响起了一句淡然的询问。

    “来生？”

    “那种东西只是弱者的借口罢了！”

    “你想不想这一生，就能击败埼玉？！”

