    “我们伟大的魔戈族，没有你想象的那么自私！”

    “三百万名额又怎么样？哪怕只有三十万、三万，我们也会通过层层筛选，找出最利用文明传承的一部分人。”

    “我不知道你跟领袖说了些什么，齐飞，你所说的那些，根本不可能出现。”

    “将我们最优秀的特战队员，不停地送进绝境当中。”

    “明明一颗核裂变巨弹可以解决的问题，偏偏要拿无数的生命去填！”

    “齐飞，我们这不是在作战，不是在清剿异兽，我们这是在犯罪，在屠杀。”

    古奇将军说到这里，极端愤怒让它的身躯剧烈震颤着，就是那精光灼灼的双眸当中，都涌出了几滴浑浊的眼泪。

    根本不为所动，齐飞仍旧是那副风淡云轻的表情。

    拿过桌上保存了不知多少年份的醇烈的老酒，齐飞倒了两杯，将一杯送到老将军面前的桌子上，自己端起一杯喝了一口，皱了皱眉，这才说道：“将军，打仗你行，但是在其它方面，你就不行了。”

    “难道你没发现，这次加入战舰特战队的队员，原本它们都是隶属于哪个军事单位吗？”

    微微一怔，古奇转念一想，脸上便露出骇然失色的表情。

    “查罕？你这话是什么意思？查罕难道……”

    说到这里，古奇的声音开始颤抖起来，在它的眼眸深处，那一抹恐惧怎么掩饰不住。

    “查罕是老领袖的儿子，也是辉煌舰队的指挥官，领袖都说过它将来会接过文明的传承之火，它怎么可能造乱？”

    古奇的恐怖换成不能置信，它的语气异常的坚定。

    “没有什么不可能，当最终的理念和观点出现冲突时，发生什么事情都不稀奇。”

    齐飞抿了一口酣烈的酒水，这种和鳄人狂暴、粗犷性格很相似的酒水，很合他的口味。

    “什么冲突？”

    古奇紧盯着齐飞，它的神情开始紧张起来。

    “老领袖和查罕认为只是三百万人的话，在这空旷虚无的宇宙中，根本不可能传承魔戈族的文明之火。”

    “所以它们认为将几乎所有的资源倾注到新舰队上，将所有的希望寄托在三百万人身上，是极其愚蠢的决定。”

    “即便是现在，它们还不敢公然违抗领袖的决定、命令。但是，查罕已经有了造乱的迹象。”

    “这次清剿异形的行动，老将军你不可能没看到点苗头吧？”

    “查罕以辉煌号母舰出现短期内无法修复的故障为借口，推辞了这次行动，你觉得这正常吗？”

    齐飞的语气就像在拉家常一样，语气不重不轻，神情平淡。

    “所以领袖通过调令，将原本属于辉煌舰队所属的第六特战大队调集到了奥尔星系，想通过这样愚蠢而又残忍的方式，消耗掉查罕的军事力量？”

    相比刚才，古奇的语气不再那么激动，但却还是充满了不能相信的意味。

    “这是最简单的方法，也是最直接的方法。而且这些可能很无辜的战士，它们的命运其实在我们发现那支流浪文明的时候，就已经决定了。”

    “死在异兽巨吻獠牙下，或者在不久的将来等那支高级流浪文明到达后被它们杀死抑或成为奴隶，这些，其实都没有本质的区别。”

    “还有，我所说的这一切，都是领袖的意思。”

    “老将军，你该不会以为我可以左右领袖的判断和想法吧？”

    齐飞的回答非常的残酷，以至于古奇将军在听到这番话后，整个身躯都仿佛被抽空了。

    微微佝偻着腰，古奇走向了舱门处。

    在打开舱门走出去的瞬时，它收住了脚步。

    “齐飞，你知道领袖的意思我不会质疑和违抗的，但是事后如果让我调查出来，这其中有你的影子，哪怕会被领袖处死，我也会拼尽全力杀死你。”

    撂下这句话，不等齐飞回应，古奇深吸了一口气，挺直身躯走向了主控舱室。

    “杀了我，呵呵……”

    齐飞笑了一声，端起桌上的酒一口喝干，随即坐在了柔软的沙发上。

    面色微微有些潮红，刻意地没有用神奇的精神能力去抵抗酒精的麻痹，齐飞的目光移向了自己的手腕。

    露在袖口外的“智能腕表”投射了迷离的光线，很快就组成了一个生动的立体投影。

    那是一个人，一个漂亮的少女。

    宛如精灵似的少女正在舞台上唱歌，哪怕没有跳舞，她的一举一动，她的一个眼神一次眉毛挑动，都蕴含着极致的韵味。

    “你不肯原谅我也就罢了，当年毕竟是我怯懦没有理会其他人的生死，自己逃了。”

    “逼我立下誓言，我们各自融入一个文明，不到打开心结的那一天，不再相见。”

    “这些我都认了，可是现在呢？你为什么站在了那个根本算不上完整人类的怪物身边？”

    目光就像火焰似的燃烧起来，当立体投影画面变成了当时芷寒和云海在诺斯恒星系九号行星见面时的场景，齐飞的表情开始扭曲了。

    “我想跟你生个异形！”

    当这句话从芷寒红润的樱桃小口中吐出来时，齐飞手一伸就将桌上的酒瓶、酒杯全部扫落了下去。

    “无耻的小贱人，你疯了吗？”

    “这些话你都能说得出口，你还是个人吗？”

    “你那变态的父母造就了一个变态的你，想生个异形？好好好，芷寒，你等着，迟早有一天，我会将一个异形寄生虫放进的你的身体内，然后我们一起一天天的看着，你到底是怎么把它生下来的。”

    表情完全扭曲了，铁青着脸的齐飞恶狠狠地看着画面中一脸迷醉的芷寒，胸膛剧烈起伏的他，只觉自己快要气炸了。

    “侍长大人，将军请你到主控室去一趟。”

    这时，舱室的外面传来了一个鳄人的声音。

    “什么事情？”

    垂下了手，在立体投影消失的同时，齐飞不耐烦地看向舱门处喝道。

    “银龙帝国天翼舰队下属的第一特战大队全军覆没，军情参谋推断出他们可能遭遇了异兽母兽。”

    舱门外的鳄人士兵恭敬地应道。

    “异兽母兽！”

    心中一动，齐飞站了起来，大踏步走了出去。(未完待续。)

