    祝齐盯着逗号看了许久，只觉得有些诡异，但并未感觉到任何力量。

    走到李天身边时，李天正抱着其父亲的尸体痛哭。

    不对，人还未死！

    李天的父亲张着嘴，死前的身体蜷缩无力，仿佛极力的想要呼吸又无法喘息, 肺已停止工作。

    他艰难的抬起了眼皮，眼眶之中空空荡荡，只有一双漆黑的空洞，仿佛要将人的精神吞噬进去。

    “爹，你说什么？”李天发现自己父亲的嘴还在张合着，好像要说什么话, 赶紧将耳朵凑近。

    李天的父亲艰难的说着：“你……听……滴答声。”

    话未说完, 人已咽气。

    “爹！爹！！”

    李天哭嚎，但其父亲已死。

    没有举办葬礼，早在家中就有棺材，李天好像早知道这一天会到来，他将其父亲的尸体放入棺材中，又借来一辆马车前去埋葬，祝齐也跟着李天出门，在坟前拜了拜。

    “是那些古怪符号。”

    李天跪在坟包前，用哑了的嗓子说道：“就是那些符号，前一段时间我爹就变了，变得酷爱那种符号，像水滴的符号。”

    祝齐知晓李天是打算告诉自己些什么。

    “我爹有时候会舀起水往下洒，他喜欢听滴答的声音”

    “后来，他开始迷恋那种符号，经常要听着滴答声作画，画那种古怪的符号，我也想劝他，可他根本不听我的……有一天, 他突然不喜欢水洒落的滴答声, 他开始杀些鸡鸭，听血滴答的声音，再后来……他不满足于声音，他追求像那种符号的东西。”

    李天哆嗦着：“他挖掉了自己的眼珠！我还记得那天，他摔下两颗眼球，却高兴的大笑。”

    祝齐脑海之中立即出现了一个画面，一个人疯疯癫癫的挖出自己眼球摔在地上，听着眼球摔破的声音，却高兴的又蹦又跳。

    画面十分惊悚。

    “节哀顺变吧。”祝齐说道。

    他隐约感觉海市之中的百姓都有些不正常，这些人生活在海市蜃楼内，却从未感觉到不适，也没想过离开。

    他们不缺粮食，却每天叫卖做生意。

    甚至一些诡异的事在他们眼中都无比的正常。

    譬如李天父亲的可怕变化，李天却好像见怪不怪。

    不过李天因自己父亲死时的哭嚎并不像假的，这是真情实感。

    回到城里，李天去归还马车。

    祝齐却迎面看见岳望山朝着自己这边快速冲过来。

    “怎么了？”祝齐拦住了岳望山。

    岳望山魁梧的肩膀上，一左一右分别是昏迷过去的箫玉和孙兰兰。

    “祝少侠！”

    岳望山看见了祝齐，就像找到了主心骨：“死了, 都死了！”

    “什么？”

    “跟我来！”

    岳望山转身往回跑，祝齐也只得跟上去。

    一间民宅, 大门被暴力破开，站在门口能看见里面横陈的一堆尸体，应当是本地的居民。

    再往里看，还有一堆扭曲的像是毛毛虫的“人”。

    他们的尸体纠缠在一起，像是死前经历了莫名的巨大痛苦，可每个人的脸上都带着灿烂且满足的笑容。

    谷冸

    更为惊悚的是，尸体同样没有了眼珠，就像李天的父亲！

    从服饰上分辨，这些“人”都是白行道观和台仙宗的弟子，六境和七境皆有，数量大概三十多人！

    此次两宗来人也才六十人左右罢了，一夜之间竟然死了三十多人。

    岳望山笨拙的说道：“长老他们一去未归，我没有办法，只想着快些跑，幸好遇到祝少侠你，否则我真不知道怎么办。”

    “究竟怎么回事？”祝齐眉头皱出“川”字：“大概经过呢？”

    “昨天晚上，有人发现了海市的民宅中有大量的宝物”岳望山回忆着说道：“各种神兵，术兵，丹药和秘籍，一开始大家只认为是陷阱幻象，可随着一个人拿到了丹药，吞服下之后竟然突破了。”

    没有人能抵抗得住实力突破的诱惑。

    果不其然，只听岳望山继续说道：“于是，大家变得疯狂，开始闯入海市的民宅中大肆抢夺，杀人，乱成一团。”

    “之后呢？”祝齐问道。

    “天亮之前一切还好，每个人都很兴奋，讨论着自己的收获”岳望山说道：“但是，等到天亮之后，他们突然失常，每个人都不安分的扭动着自己的身体，他们抠下来自己的眼珠，还有的咬破自己的手腕放血，我阻止不急，只在要发生问题的时候把他们两个打晕。”

    “他们也中招了？”祝齐看向箫玉和孙兰兰，两人因岳望山保下了一条小命，否则……现在已经挖掉自己眼珠了吧。

    “他们是不是还说了一句话？”祝齐问道：“你听滴答声。”

    “是！”岳望山点头：“就是这句话！”

    “嘶”

    祝齐抓了抓头发。

    “其他人呢？”

    “两位长老都带了些人离开，暂无音讯，剩下的只剩下我们四个。”

    “也就是说，一夜之间，都死了个精光？”

    岳望山无奈的点点头。

    大家都认为此来海市蜃楼是一件肥差美差，却没想到一夜便死了大半。

    祝齐看了一眼成堆的尸体，其中没有黄锦道人，让他有些失望的同时也松了口气。

    对满地的宝物祝齐和岳望山都没有拿，转身离开。

    这地方注定要出问题，眼下最要紧的是联系上葛长青等人，四境和五境高手活命的机会更大。

    祝齐带着岳望山回到李天家中，只有这里他还能放心些。

    回来时祝齐没看到李天，便直接带岳望山回到自己的房间。

    “将人放在床上吧。”

    咕噜噜~

    岳望山肚子一阵叫。

    “没吃东西？”祝齐问道。

    “吃了”岳望山窘迫道：“但是我饭量比较大，昨天便吃光了……今天又发生了这些事，我不敢吃这里的东西。”

    “这里的东西最好还是别拿”祝齐点点头。

    虽然不能确定东西和某种“滴答”的诅咒有关系，但是能不碰，就最好别碰。

    祝齐将自己不多的干粮拿给岳望山：“先填填肚子吧。”

    “谢谢祝少侠！”岳望山看见干粮大喜。

    岳望山闷头专心干饭时，箫玉和孙兰兰也醒了过来。

    “滴答声、滴答声……”

    “望山，你听见滴答声了吗？”

