    第48章妖灵培养说

    “这是怎么了。”姜苒将姜小雯接过来，而李福胜已经干练的吩咐下人去烧水。

    贴身婢女香草一直在姜小雯的身边伺候，“回领主大人，小主是修炼的太拼命了。”

    这时，田竟拿出一个布袋递给姜苒，姜苒一看，正是她为姜小雯付给田竟的学费。

    姜苒眼神中倒影出疑惑，只听田竟说道，“领主大人，我从未见过如此拼命的丫头，不、不只是姑娘，就连小伙子也不见得有几个能比得上她的。”

    “瘦弱的身躯里的意志惊人，就算手指被刀磨的血肉模糊也不见喊一声累，喊一声疼的。”

    姜苒望向姜小雯的双手，被一层布包裹成了粽子，看来是有被收拾过了。

    “领主放心，田大人已经找了王医师给雯小主看过了。”香草见姜苒看向姜小雯的手，害怕领主大人认为自己没有好好照顾主人，于是连忙解释道。

    田竟道:“今天我本来是想考校一下小雯的功底，负重跑步，扎马步，挥剑，这丫头直接坚持了一天也没叫累。”

    当时看到姜小雯开脉一重境的时候，他是很失望了。

    领主大人的天赋惊人，他想来领主的妹妹即使天赋一般，也不至于太差，但是结果让他大失所望。

    好吧，天赋差点也没啥，但是那小姑娘瘦瘦弱弱的，连一把重剑都拿的吃力，像是下一刻就会晕倒似得。

    所以，后面的负重跑、扎马步等他其实也有点刁难的意味在里面。

    但是没想到这姑娘，摔了无数次，又无数次的站起来，身上摔的有不少伤，他看起来都不忍心。

    然而姜小雯的眼神让他定在了原地。

    七八岁的小孩子就算再怎么早慧，也是有几分调皮天真的，然而姜小雯的黑色眼眸倔强满含。

    她疼的眼泪无声的流下，但是依旧沉着小脸，咬着牙，愣是一点都没喊苦。

    只是当他打算让她休息一会之时，小姑娘无措，“是不是我太没用了，但是我会拼命去练的……”

    这让田竟想起了自己。

    他的天赋也不高，修炼到聚灵八重境是他废寝忘食、一刻也不敢懈怠的结果。

    烈日炎炎下的千万次挥剑、凶暴残忍地与魔兽修士厮杀、为获得一粹晶的修炼材料而向他人卑躬屈膝……他这一路走来都是血泪。

    “领主大人，这一百粹晶我拿的于心难安。”田竟很是坚决，“教导领主大人的妹妹是我的荣幸，在下愿把小雯当做弟子一样教导！”

    田竟是个性情中人，姜苒当初第一眼就看出来了，所以对田竟很信任，她没有太多时间教导陪伴两个弟弟妹妹，于是把姜小雯扔给田竟。

    姜苒垂着眸，看着布袋，半敛睫毛细长，在眼下打下一片阴影。

    姜苒一边听着田竟的话，也没有拒绝。

    只是细长的手指缓慢地拨开布袋，她的手纤长细腻，极为好看，那手指轻挑，慢慢拨开的布袋的样子就像拉落衣裳似的，竟让人看出几分色气来。

    在场之人眼睛都看直了。

    田竟只感叹不得了，以前也没发现领主大人有做祸国妖姬的潜质，再等小领主长个几岁，若是领主大人想，估计手指一勾，便有一群国君甘愿献上领土吧。

    姜苒漫不经心地数着粹晶。最后，她随手从袋子里拿出一块粹晶，又把剩下的九十九块装好，扔还给田竟。

    “剩下的，给巡逻队发这两个月的晌银。”

    田竟慌手慌脚地接过，“……”

    会不会有点多了……

    姜苒没有让田竟拒绝的机会，转而让小春布了一双碗筷，让田竟一同进餐。

    当姜小雯醒来，已经被洗干净了，抱到膳食房的时候，田竟已经离开了。

    姜小雯的侧脸因为摔了一跤而破了一块，此时扭扭捏捏，像只可怜的小奶猫似的抬头望她。

    完全不像田竟所说的倔强拼命的小狼崽子的模样，姜苒怜惜地摸了摸姜小雯的头，“你很棒。”

    身为哥哥的姜南城羡慕又敬佩地说道:“小雯你真的变厉害了。”

    又被摸头了……姜小雯的脸蛋红仆仆，没怎么被夸过她此时内心喜滋滋的，“谢谢姐姐，谢谢哥哥，小雯还不够好……都晕过去了。”

    刚才特意给姜小雯留了一份晚餐，等她吃完后，姜苒遣散了仆人，带着两人到了她的房间。

    两人好奇之余，姜苒分别给两人一本书。

    姜南城好奇拿起书一看，正是姐姐刚才看的一本书，名字叫:《妖灵简述》

    而姜小雯的书叫《六韬》，是一本兵法书。

    给姜南城妖灵书，姜小雯兵法书。

    这两本书都是姜苒在系统商城换的，直接花掉了一万声望值，她又穷的只剩一万的声望值了。

    “你们一个想当妖灵师，一个想当将军，这是我从父亲遗物中找的书，很珍贵，你们好好看，对你们很有用处的。”

    两人眼神亮晶晶的，小鸡啄食般点头。

    照理指点了一下姜南城修炼，一个小时后，姜苒将两只还兴致勃勃的小家伙赶出房门，躺在床上，唤出了毛竹灵虫。

    “啾咪。”

    毛竹灵虫的性格十分谨慎，在有外人的时候死活不肯现身，此时姜南城和姜小雯离开房间后，才小心翼翼的在一个瓷杯内探出小脑袋。

    小灵虫探头探脑的小模样很可爱，但是不妨碍姜苒对此很无语。

    姜苒喂了点妖灵食物给这只青色的小妖灵。

    她过目不忘，脑海里不由浮现刚才看过的妖灵简述那本书。

    妖灵是领地晋升的一个重要因素，也是她立身之本之一，所以她很看重妖灵的培养。

    但是宿岭镇的人们对妖灵的了解十分有限，所以当声望值有余额，姜苒第一时间兑换了一本妖灵有关的书。

    书中提到，妖灵的培养一般重在四个方面。

    一是想办法提升妖灵的资质，例如，给妖灵喂养妖灵食物、不断培育好同类植物给予吸取营养、佩戴妖灵装备等

    二是培养妖灵的性格，妖灵的性格也是妖灵成长的一个重要因素，例如：性格懒惰的妖灵要么促使性格转换，要么就利用妖灵性格顺势培养。

    像麦灵虫进化成妖灵怪的过程中，资质奇差的麦灵虫执着的性格几乎是进化成功的直接因素！

    三是促使妖灵诞生灵素，只有诞生出妖灵才可能成为稚仙子，而妖灵的灵素除了金木水火土风冰雷时间空间外，还有一般性灵素，也称为万能灵素。

    四是培养妖灵往好的方向变异，比如像冰芝灵虫一样，通过普通灵芝变异成冰灵芝，来提升其稀有度。

    而根据妖灵的培养的四个重点，由此分化出了妖灵心理学、妖灵食品学、妖灵灵素学等等学科。

    总之，培养妖灵，要学的东西十分多。

    (本章完)

