    防卫部医务室，门前。

    甘意微轻轻敲了敲林云渐的房门。

    “请进。”

    林云渐的声音传来。

    “还有哪里不舒服吗？”打开门，甘意微问道。

    屋内，林云渐正看着窗外，白色的窗帘轻轻舞动，吹着他有些长了的头发轻轻晃动。

    “饿了。”林云渐笑了笑，转过头说道。

    “抱歉。”甘意微坐在了床边的凳子上，说道。

    “让我饿肚子又不是你。”

    林云渐的声音听不出太多情绪。

    “有一些问题需要你来回答。”甘意微打开了笔帽，将笔记本翻到了新的一页。

    “聂全真已经回答过一遍，你只需要确认一些问题就好。”

    甘意微忽然说道。

    林云渐的眼神明显一愣。

    甘意微略微朝后瞥了一眼，似乎在暗示什么。

    那个方向是监控。

    甘意微背对着房间里的监控，不动用绯红因子房间里的画面和声音会被完整地记录下来。

    “好。”

    林云渐点头道。

    “五位执行官的死亡是怎么回事？”

    “艾莉丝做的。”

    “艾莉丝攻击了你们？”

    “是。”

    “她的身份是？”

    “使徒回廊眷者，她自己说的。”

    接下来又问了一系列问题，在甘意微有意无意的引导下，所有问题都在围绕艾莉丝展开。

    二十分钟后，她停下笔，说：“好了，你好好休息吧。”

    她离开了病房，林云渐看着房门关上后，低头看向了自己的手掌。

    虽然有些失控，但他拥有在地下战斗的完整记忆，聂全真……毫无疑问亲眼目睹了一切。

    尽管那个状态的聂全真不知道是姐姐还是妹妹，但她知道，林云渐就是红鳞腐化者。

    也许最后那一爪不该停下来？

    将她杀掉才能更好地隐藏自己的秘密，现在可好……未来会是什么下场呢？

    被当成怪物大卸八块处决掉？还是送去城市研究所做个解剖对象？

    他不知道。

    但他不后悔。

    暴露红鳞手臂阻止丁童也是，化身缅怀形态和艾莉丝大战一场也是。

    林云渐只是在按照自己认为对的方式活下去。

    权衡利弊是苏览更擅长的事，从小，林云渐就更像一个只凭直觉做事的笨蛋。

    好在，聂全真似乎没有说出他的秘密。

    不然他不会在这间病房里醒来，也不会是甘意微来和颜悦色地做笔录。

    她为什么要帮我隐瞒？

    发了十来分钟的呆，感觉头在隐隐作痛，林云渐用力地甩了甩脑袋。

    大概是躺得太久，又没吃什么东西，或者身体用得太过透支。

    他用力地一甩头后，眼前一下就模糊掉了，耳朵里的声音也变成了尖细的轰鸣，感觉头重脚轻，身体失去控制。

    整个世界都在天旋地转，人猛地往床外栽了下去。

    这一刻时间很快，又好像很慢。

    脑袋的昏昏沉沉过去后，他发现自己并没有摔在地上，而是靠在一个人的怀里。

    “周围没有像样的吃的。”

    甘意微的声音从他头顶传来，耳鸣还没有完全消散，林云渐的手有些凉，也有些发麻。

    他想赶快坐直起来，不能一直靠在甘意微的怀里。

    但他又没力气。

    甘意微一只手抱着他的脑袋，放在怀里，一只手把枕头拿过来，垫在他身后。

    摸到枕头一侧有些被打湿的痕迹时，她略微愣了一下。

    昏迷的时候流过眼泪吗……

    在无法控制自己身体的情况下哭泣，他在想些什么，梦到了什么？

    林云渐有些不好意思，甘意微的怀里的味道很干净，很让他安心。

    三年前，他就这样趴在她的背上，被她背着逃离了那个地狱般恐怖的地方。

    但他毕竟是成年人，是她的同事，不再是市民和一个十七岁的孩子了。

    打开病床上自带的桌板，把打包带来的食物放好，甘意微说：“吃吧。”

    “你不回报馆吗？”

    林云渐的问题让她愣了一下，坐下说道：“照顾受伤的同事也是副队长的工作内容。”

    “甘副队长，你多大了？”

    林云渐鬼使神差地问。

    甘意微眉头微皱，本不想回答，但看到他脸上的认真，眼睛便转向一旁，略显局促地答道：“二十五。”

    林云渐点点头，端起她从外面买来的食物——一碗热气腾腾的粥。

    吹了吹，送到嘴边，尝了一下：“有点烫。”

    随后他又觉得自己有些好笑，重新活过来的人果然金贵了，以前明明连开水都能直接喝下去的。

    甘意微也恢复了平静，她坐在椅子上，手上拿着一本书，安静地看着。

    林云渐吹着粥，时不时看她一眼。

    妹妹林雨眠和弟弟林风晚是亲情。

    齐修宁，丁童，聂全真，席安是同僚的情谊。

    苏览是从小一起长大的友情。

    唯独甘意微，他说不清楚。

    一开始想加入城市防卫部，愿意暴露自己的秘密给她知道，也是因为那些说不清道不明的原因。

    也许是因为她救过自己，让他觉得自己不应该瞒着她。

    “意微姐？”林云渐忽然开口问道：“我可以这样叫你吗？”

    窗外的风忽然大了几分，吹得鲜红的枫叶一片片飘向远空，也吹得她高高的马尾丝丝撩起。

    甘意微“噌”地站起身来，不自然地左顾右盼，说：“可以，报馆还有工作，时间不早了，吃完早点休息，我走了。”

    “可是……”

    林云渐话还没说完，甘意微就离开了病房，很快关上了房门。

    可下一秒，房门又打开了。

    甘意微低着头走进来，说：

    “我的书忘了拿。”

    拿上了书，她刚要离开，就听林云渐问道：

    “你走了，这些东西谁帮我处理掉？”

    甘意微回头看了一眼摆在桌上的那碗粥，犹豫了几秒，终究还是坐在了林云渐窗边的椅子上：

    “你吃完了我再走。”

    林云渐点头，他捧起粥，一边吹一边搅拌着。

    “我不知道爸妈的工作，不记得爸妈的名字，甚至连他们长什么样子都忘了。”

    他低声说道。

    甘意微坐在一旁，靠在椅背上，静静地听。

    “意薇姐，”林云渐认真地看向她，问：“我想知道，三年前发生的事，究竟是一场意外，还是……”

    “不知道。”

    甘意微立刻出声打断了他，又说道：

    “曾经有个人对我说，世上没有巧合，所有发生的事都是各种因素下的必然。”

    “他救了我，他说，那也是一种必然。”

