一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赛琳达母女俩在仁和村并未做太长时间停留，在宋启诚坟前祭拜过后，草草在陆家吃了点东西，便又风风火火回返唐安城。

    行程安排相当紧张。

    秘使团这一趟秦西之行，本就是临时挤出来的时间。

    在唐安城，队伍重新汇合之后，秘使团立刻又登上了飞往粤省的飞机，然后经由粤省前往南港市，在那里登上飞回北美的国际航班。

    陆亦轩也一同去了南港市。

    他是应赛琳达的特别邀请，同时作为首张华语爱国金曲的内陆监制代表，要在南港市协助赛琳达搞掂相关的发行制作等事项。

    依照赛琳达的初衷，本意是很期待将两首歌给小女儿乔妮安娜唱。

    但是这个提议被陆亦轩给否决了！

    陆亦轩自然是有点私心作祟，很想将歌曲的原唱找来，再现上一世的经典原味，同时也算是对自己这剽窃经典的行为，算是有一个交待。

    再者，《我的中国心》、《我们都是中国人》这两首歌，真不怎么适合乔妮安娜这样的甜美少女形象。而且乔妮安娜在听过《波特哈李儿传奇》这个故事之后，就已经一心扑在了要跟哥哥合著经典大长篇之中，如今她已经拿到了第一部的全文大纲与故事细纲，又听过陆亦

    轩口述的版本，对于当歌星的兴趣，如今也已经是锐减，早不在意歌曲给谁去唱了。

    赛琳达家族的影业公司总部在北美，南港市并无分部团队。

    不过这些都不算什么事儿。

    赛琳达已经给国内打去电话，点将了一支专业制作人马，前来南港市，听陆亦轩的调遣，将首张华语金曲专辑的制作发行，悉数放在了南港市。

    宋小宁同样是个大忙人，在南港市仓促见了一面之后，交待了一些事项，便陪着母亲赛琳达和妹妹乔妮安娜一起回了北美。

    南港的事情暂时就这么安排下来。

    很有些强赶鸭子上架感觉的陆亦轩，对于歌碟制作，说真心话，完全就是外行。

    好在身为重生者，最大一个得天独厚本领，无疑便是这过人的‘识人’眼光，具体的歌碟制作这些细节工作，相信有北美来的专业团队，也不用他太过操心这方面。

    眼下要搞定的事情，无非就是找到最合适的歌手，推出正式版的歌碟。

    在南港市等候制作团队之际，先把南港市美美地逛了个遍。在这期间，寻访《我的中国心》歌曲原创及首唱人的过程，一切都还算顺利，尤其在找到上一世的原唱者张名敏时，这位时下二十二岁，风华正茂的‘爱国歌王’听到陆亦轩

    的来意，那股子惊喜兴奋劲儿，别提是有多么的让人感慨。

    张名敏对歌唱的热爱，真正是发自肺腹。上一世，他的歌唱事业是从79年获得南港业余歌手大赛冠军开始，而唱响《我的中国心》这首金曲，则要等到83年初，而真正让他一炮而红，则是凭借这首歌登上84年的

    春晚之后，从此红遍神州大地，成为名符其实的‘爱国歌王’。

    陆亦轩的出现，让这一进程，直接提早了五年时间。

    《我们都是中国人》的原唱是华仔。陆亦轩本意也是想将这首歌‘物归原主’，交由华仔来唱，只是在寻访到华仔本人时，时下还只是名十七岁低调内敛国中学生的华仔很生惶恐，压根没敢接下这活，直说自己

    根本不够资格来唱。

    另外，让华仔试唱过这首歌后，发觉此时的华仔，声音还原没有达到后世那般的富有特色。

    完全达不到记忆中的那种天王效果。

    不得以，陆亦轩也就只好暂且打消了强拉华仔出道的念头。七八十年代的南港娱乐影音行业，那是真正意义上的黄金时代，甚至一度达到可以媲美好莱坞，有着东方梦工场的美称，到了九十年代开始呈现疲态，到了新世纪之后，

    曾经辉煌，更是江河日下，真正到了穷途末路之时。

    究其原因，众说纷纭。但是一个后世大众普遍都认同的观点则是，彼时的南港娱乐影音行业，是个过度商业化，是个压根没有文化认同内核的，唯金钱至上论，娱乐至上的市场，所以当那一批

    红极一时的圈中人各自老去时，蓦然回首，才意识到身为无根浮萍的辉煌，终究只有风吹雨打去时的无奈落寞。

    后世归于后世。

    眼下的南港娱乐圈，如陆亦轩这种纯外行，且又是大陆来的人，在行业内人的眼中，那直接就是视若无睹的浮尘蝼蚁。

    不过既来之则安之，该要做的一些事，还是得继续去做。

    三天之后，北美来的制作团队抵达南港，又过数天，赛琳达家族的寰宇影业公司南港分公司正式成立。

    陆亦轩为分公司的实际掌控人。为了顺利制作完成首张爱国金典歌碟，陆亦轩这些天疯狂剽窃记忆，又‘特意’为张名敏创作了数首‘新歌’，诸如《外婆的澎湖湾》、《中华民谣》、《乡间的小路》、《梦

    驼铃》。

    又过小半月之后，第一张华语爱国歌曲金典歌碟，《中华歌谣金曲捞》火热出炉。

    如此高产高效的歌碟，首批录制了十万张。

    结果甫一面市，三天时间脱销卖断货，第二批赶制出来的三十万张，更是夸张，五天之内再度脱销，万人空巷，人人都在抢购这首张《中华歌谣金曲捞》歌碟。

    张名敏火了！

    寰宇影业南港分公司这个不为人知的业界新嫩，一夜之间，亦是火遍香江！

    与此同时，为张名敏这个歌坛新人精心打造专辑的神秘幕后制作策划人，同样以不可思议速度，迅速成为红透全香江的金歌创作之王。

    别人发行歌曲，都是一首首慢慢积累，等达到一定量级与名气之后，再趁势推出合辑歌碟。

    有谁见过，这乍一出手，便是全新热歌火热出炉的方式。

    而且每首都是仿佛为歌手量身打造般。

    如此集中资源狂捧艺人的制作发行方式，简直就是圈内艺人们最梦寐以求的，真正是火箭速度造星的方式。一时之间，陆亦轩这个幕后制作策划人，成为全香江娱乐圈争相追捧的牛人，无数梦想成名成腕的艺人，都渴望跟他合作，求他写歌、出碟……