    在确定阴刹门在此的守卫力量被彻底消灭后，由郎海强领导的行动队将穿越深山，穿越边境线，将仓库中的生命武器转移到大华境内。

    当然，为了确保安全，武道局的武者们也将全程护送。

    运输路线也是经过了精心设计的，避开了越国边防军。

    在边境线，大华境内那边，西南战区已经集结了一支强大的防化部队严阵以待，等待这批生化武器送到后，就立即销毁。

    这里的战斗一结束，丰雷就在第一时间与宋泽林进行了联络，另一个仓库那边的战斗也相当顺利，康王胡同一号的另一支行动队也开始在清理生化武器，清理完成后，就送过边境线。

    相对于攻占两个仓库，运输过程反倒是更难的。

    一方面需要避开越国边防军，毕竟康王胡同一号行动队越界行动，这本身就是违规的，很敏.感。

    而另一方面，虽然从两个仓库进入大华境内只有短短的二十几公里，但山高林茂，道路难行，就算没有敌人袭击，也随时有可能出现意外的。

    所以叶青还是决定和郎海强他们一起护送生化武器，跟着队伍，他也能放心一些。

    这不是他不相信郎海强他们，而是事关重大，绝对不能出现任何疏漏。

    叶青跟随护送队伍行动，丰雷和另一边的宋泽林并没有随队行动，而是留了下来。

    嗯……留下来处理两个仓库，得将两个仓库给毁灭了，不能让阴刹门，又或者是越国军方在将来利用这两个仓库来针对大华。

    二十多公里，如果在平常的话，以康王胡同一号行动队的能力，急行军的话，即便是道路难行的山区，也就三个小时左右。

    但是在今天，穿越到大华境内的时候，却多花了一倍的时间，一直到中午一点过的时候，两支队伍先后回到预设的指定地点。

    运送的过程还是挺顺利的，并没有惊动到越国边防军，也算是神不知、鬼不觉了。

    护送生化武器到大华境内后，叶青也没有再过问生化武器的事情了，这边有专业的部队处理，他挺放心的，所以他立即转身再次穿越边境，回到了河市。

    当天傍晚，他就直接乘坐客机飞往了新国。

    在新国待了一晚上后，第二天一早，他就化名李腾辉登上了飞往岛国的客机。

    李腾辉并不是假名字，而是真真实实存在的一个人。

    李腾辉系新国一家医疗器材公司的董事长，虽然这家公司并不是新国最顶尖的医疗器材公司，但规模也是中等水平，市值也有二十几个亿，更重要的是这家公司有海外业务，其中在岛国就有很多的生意。

    所以叶青用李腾辉的身份来伪装进入岛国，也不会引起别人的怀疑。

    当然，要化装成李腾辉的样子，前提条件是李腾辉和叶青的身形相差不大。

    叶青伪装成李腾辉而不让别人察觉到异样，还有一个前提条件，那就是真实的李腾辉不能出现在公共视线中。

    要想让李腾辉在叶青在岛国期间不露面，只有两种可能性，一种是让李腾辉永久控制起来，或者干掉他，而另一种则是李腾辉本就是自己人。

    显然，叶青不可能滥杀无辜，所以李腾辉是自己人。

    实际上，李腾辉是阴武门的兄弟，他的公司也是阴武门在海外的秘密产业。

    李腾辉在新国的任务是为整个东南亚的阴武门的情报员提供资金，物资等后勤支援，可以说也是相当重要的一个人物。

    嗯……不管是战争，还是搞情报，后勤支援都是重之重，毕竟只有强大的后勤保障，前线的人员才能无后顾之忧的去执行任务。

    叶青到达岛国后，想必用不了多久就会有所行动，一旦行动起来，他的这个伪装就会直接暴露。

    所以用这么重样一个人的身份来伪装自己，似乎并不是什么明智的决定？

    显然，叶青自然不会做不明智的事情，用李腾辉的身份，阴武门也是制定了一个详细的计划的。

    嗯……在叶青用他身份的那一刻，真正的李腾辉就已经被“绑架”了。

    一旦叶青暴露，别的人只会怀疑这样的“绑架”是叶青为了用李腾辉的身份而做的，不会去怀疑李腾辉和叶青有什么关联。

    毕竟在这之前，两人并没有任何的交集，而且李腾辉在新国隐藏得很深，身份极其干净，也没有亲自从事情报工作，所以在情报战线上，他从未出现在任何情报机构的视线中，没有人会怀疑他是情报人员。

    所以他的被“绑架”只会让人认为他只是倒霉而已，无奈被叶青盯上。

    有了这个“绑架”，将来不管叶青暴不暴露，李腾辉是还可以继续留在新国，主持阴武门在整个东南亚的后勤工作。

    经过长时间的飞行后，叶青乘坐的飞机终于降落在了岛国的崎城。

    崎城是岛国一个重要的城市，叶青选择这个城市作为自己岛国之城的第一站，最主要的原因是崎城和大华海城隔海相望，海运交通十分便利，而且在崎城区域内有着几百个小岛，叶青判断熊家在岛国建立的基地很有可能就在崎城周边海域中的岛上。

    这一次叶青伪装成李腾辉的身份来岛国并不是用谈生意的借口，而是用旅游的借口。

    事实上，每年李腾辉都会到岛国度假，有时候一年一次，有时候一年好几次，所以现在叶青用李腾辉的这个习惯当借口，也不会被人怀疑。

    当然，这不是说李腾辉喜欢旅游，而是阴武门让他潜伏在新国负责东南亚后勤的时候，特意为他制定的一个计划。

    一方面，是一旦出事，他可以多有一条撤退的路线，而另一方面，阴武门对岛国的情报工作一直是重之重，只要岛国这边有需要，他随时可以入境协助完成一些任务。

    所以阴武门才让他建立起喜欢到旅游的这么一个习惯，一切都是为了情报工作。

    搞情报是一个系统的事情，所以方方面面都得提前准备。

