    第241章七台手术

    他知道，这是周云煌要他通过手术了解病人的情况，说是助手，其实是一次非常好的实习机会。

    “其他人先帮忙处理这里的病人。”周云煌又扫视了，一下，确定危险的，先用金针全部稳定住病情。

    “这些有金针的，不要动，一会都要动手术的，没动手术前不要拔掉金针，动手术的时候可以拔掉。”周云煌吩咐道。

    “记住了。”大家都点头。

    “王邙学长，这事情你紧跟一下，当是协助王学长，王学长回来后，告诉他这事情，金针不能随便拔，若是进手术室前，谁拔掉，谁负责。”周云煌再度重申道。

    “好，我知道了。”王邙认真点头。

    王邙和邵红石军，都不自觉分好监督的病人。

    他们都知道，此刻人命是非常重要的，其他的都不重要。

    “手术室已经消毒准备好了。”一个护士匆匆出来。

    “将伤者推进手术室。”周云煌自己也跟着进入手术室，她身后跟进去的是刘傅栋。

    一旦遇上病人，周云煌整个人的气息就会全部改变，一旁也有其他护士在帮忙，但是真正只管的是刘傅栋。

    周云煌熟悉的给人打开的胸腔，然后将受伤的部位，不好的切除，然后用药汁全部清洗消毒后，再缝合。

    整个过程，好似行云流水，没有一点拖沓的感觉，没有一丝的停顿，相反，给人一种特别安心的感觉。

    “这伤者手术很成功，可以送入加护病房了，现在轮到下一个伤者了。”既然已经开始出手，周云煌也不藏着捏着了。

    不过这次助手是王凤侠了。

    周云煌很公平，整整一天一夜，她一个人就做了七台手术，十七个重伤患者中，她竟然完美做了七个手术，而且还让大家轮流看到了手术的真谛。

    刘傅栋等人都明白，周云煌这次是让他们真正接触手术台是什么样子的，这对于他们来说，未来会方便很多。

    等到周云煌做完最后一个伤者出来后，院长上来就紧紧握住周云煌的手：“谢谢你，周医生。”

    周云煌想不到院长也会这么感激自己：“院长，你客气了，我们原本就是来义诊的，这次遇上这样的事情，能做的也只是医者本份。”

    “周医生，我这不是说客套话，是真心要改写你，如果不是你，这次我们十七个重伤患者，三个危急患者都大部分保不住，因为你提前的金针，让我们的手术顺利了很多。”

    院长知道中医博大精深，只是想不到周云煌小小年纪，这中医就这么好。

    一根金针就已经体现出了周云煌的中医功底，这且不说，周云煌一根金针，锁住了那些重伤患者的生机，从而让他们等来了手术的时机。

    这一次，这么大的车祸，却没有一个伤患死亡，这对于花海一院来说，简直就是在做梦。

    所有人从没有想到会有这么轻松的事情，不是身体轻松，而是压力轻松。

    以前也遇上过类似的车祸，可是基本上都是要死上几个。

    虽然医生已经看淡生死，但是每次遇上这样的事情，心中还是不好过。

    周云煌微笑道：“院长，我也是医者，医者的存在本身就是为了给各种患者带来福音，这一次我没遇上就罢了，既然遇上了，我出手救一下也是正常的事情。”

    院长点点头：“周医生，不如你多留几天再走。”

    “不成了，我们还有一个城市要去呢，再留下来，我们的时间不够了，好在如今伤患已经基本上没问题，手术也很成功，后期治疗，想来一院中的医生也没有问题的。”

    的确，手术是最关键的，其他的就是看护和调养的问题了，这一点，就算没有周云煌，也不成问题了。

    “那行，等以后你们有机会再来花海市，一定要来看我们。”胡海认真道。

    “一定的。”周云煌他们都笑着答应了下来。

    他们先回招待所，这一天一夜，刘傅栋他们几个还能轮流休息，周云煌是真的没休息。

    “周学妹，你先去梳洗，然后睡觉好好休息一下，刘学长说，明天出发，我们在下午，所以你可以睡到明天中午，精神尽量调整过来。”

    邵红叮嘱道。

    这是一天一夜七台手术啊，这不是单纯的不睡觉一天一夜，这一天一夜中，周云煌没吃没喝，还要站立，可以说体力消耗非常厉害的。

    他们不知道周云煌是修士，但是他们却知道这一天一夜对一个医生来说是多么的累。

    周云煌也不解释，只嗯了一声，然后去沐浴更衣后，就去睡觉了。

    花海一院发生的事情，很快就传到了帝都医科大，他们也知道了周云煌他们做的事情。

    校长更是听了后笑的特别的开心，因为他知道，有周云煌在，禹国中医必然是要崛起了。

    最后一个城市，大概是听到了他们一行人的事迹，所以来参加义诊的人真不少，这些人其实很多身体都不错，最多一点小毛病，不过他们过来更多的是为了看周云煌。

    闹的周云煌都有点无语了。

    好在三天时间容易熬，很快他们就直接离开了这个地方，然后回到闽省，随后和大家汇合后一起出发回帝都。

    这一次，很多组别发生不少的事情，但是大家都觉得这样的义诊是非常有意义的事情。

    而没有人知道，等到这些义诊的队伍离开后，花海市中暗中也出现了一场变动，不少人被调动，包括闽省的二把手。

    不管如何，这事情跟周云煌没关系，等到周云煌记起来的时候，都已经是回到帝都两天后了。

    这次义诊的顺利，让医科大校方放了所有学生一周长假。

    周云煌回到家中，没看见郑琛易，倒是蒋嫂道：“夫人，爷说他有点事情，你可以先吃饭，然后回房间先休息，他会尽快早点回来的。”

    周云煌嗯了一声，就回房间先换洗了一下，然后出来吃了东西，随后才回房间。

    (本章完)

