    “我靠……”我暗叫不妙，只感觉一股柔软冰凉的东西，顺着自己的嘴钻了进去。等我反应过来的时候，只感觉腹中一阵辛辣，呼吸之间居然带着酒气。

    我心知那虫子被我吃了下去，连忙抠自己的喉咙催吐。结果苦胆水倒是吐出来不少，肉虫子却没见到半条。

    “爹！你说话呀！”进来的是酒疯子的大儿子，生的五大三粗，一脸的横肉，一看就不是好惹的。他推开我之后，一下子扑倒床上，夸张的干嚎起来。

    洛撄看到我倒地干呕，就知道事情不妙。她连忙把我扶起来，右手顺势搭在了我的脉搏上，最后还翻开了我的眼皮。

    “酒虫进到你体内了，你有没有感觉不舒服？”洛撄问道。

    一想到自己吃了别人鼻子里取出来的虫子，胃里止不住的一阵翻腾。不过这种不适纯粹是心理作用，至于其他方面，还真没什么感觉。

    爷爷和酒疯子老伴儿，匆匆的从门外赶来。两个老人家显然没能拦住那个大个子，此时进来看见酒疯子躺在床上一动不动，爷爷的脸色一下子就垮了。

    “失败了？”爷爷低声的说了一句。

    “没有。”洛樱摇了摇头，把刚才的事情简单说了一下，最后说道：“我看那酒虫在酒疯子体内多年，这一人一虫恐怕早已血肉相连。如今这虫子离开了他，恐怕他也命不久矣。”

    “已经死了……”爷爷黯然的摇摇头，“唉……事情办得有点草率，白白害了酒疯子的性命。”

    此时酒疯子确实气息全无，俨然已经逝去。他老伴儿扑在尸首上失声痛哭，倒是那大儿子嚎的声音虽大，但是声音中全无伤心之意。看来这父子关系着实差得很。

    好心治病，结果患者死了，虽然按照酒疯子醉酒的状态，不管他也活不到明天早上，但是毕竟是在自己手上出的人命，爷爷无论如何也会和家属交代两句。

    结果话没出口，大儿子一下子跳了起来，挥舞着沙包大的拳头吼道：“老神棍！害死了我爹还想不了了之？我告诉你，这事儿没完！我现在就报警抓你们！”

    我不服气，想要辩解几句，倒是爷爷拦住了我。脸色数变，心知这是遇上了讹诈了，于是开口说道：“需要我们做什么就直说，别假惺惺的装孝子。”

    “哼哼！算你老东西识趣！”大儿子此时也卸下了伪装，“好说，一条人命一百万，老头子这辈子净给家里添乱，要是死了能换一百万，对他来讲也算是值了。”

    爷爷生平最恨忤逆不孝的人，原本有心要赔偿，此时也冷下脸来：“要是我偏不给呢？”

    “不给？”大儿子呲着牙，“那我就让你老小子给我爹披麻戴孝，然后送你们进局子里！顺便再让里边的朋友关照关照，让你知道死字怎么写！”

    爷爷眉毛一挑，额头的青筋一下子蹦了出来。大儿子仗着年轻身子壮，全没把我爷爷放在眼里，反而露出了轻蔑的眼神。

    “我说二位，现在就说人死了，是不是有点早了？”双方剑拔弩张的时候，门口忽然传来了说话声。众人回头一看，看到一个国字脸，戴着眼镜的中年男人，微笑的看着他们。

    “老酒疯子还有救？”爷爷眼睛一亮，赶忙问道。倒是那大儿子变了脸色，想要把这个不速之客赶走，却又有些犹豫。

    “我看这老人家应该是酒精中毒。”男子推了推眼镜，“寻常人几乎不可能达到这么深的中毒程度，除非是喝了十斤医用酒精。所以我猜这是酒虫离体，导致常年累积的酒精爆发。”

    男子三两句便将事情猜了个大概，果然是个深藏不漏的高人。爷爷赶紧请教解救办法，却不想那男子话锋一转，居然要求爷爷先救自己的女儿。

    爷爷平日里有个奇怪的规矩，那就是从不给年轻未出阁的女子看病。无论对方多么紧急，开价多高，也绝不动摇。那男子女儿年方十八，还是个未经人事的少女，正好犯了爷爷的忌讳。

    爷爷希望对方能换个条件，哪知对方死活不松口。最后那中年男子有些不耐烦：“一命换一命，这是天经地义的，若你为了这些奇怪的理由推三阻四，那也恕我只能见死不救了！”

    说完就要离开，爷爷好像下定了很大的决心，一咬牙一跺脚，恨恨地说道：“行！我治！”

    “好，那我这就回去准备。”男子露出了微笑，“这片叶子先给老人家含着，可暂时压住酒气。另外想办法把这小伙子体内的酒虫弄出来，想要救人，这酒虫还真是少不了。”

    爷爷想了想，决定和男子先回家看看。既然人家找到自己，可见那小姑娘定是得了什么怪病。既然答应了给人家医治，那就应当先去看看情况。至于取酒虫的事情，爷爷不会，自然又丢给了洛樱。

    我赶紧将头发扇子准备好，等着洛樱施展。想不到洛樱却摇了摇头：“这酒虫精明的很，同样的手法不会奏效两次。你的情况我是无能为力了。不过我可以带你去问问我奶奶。”

    我拉着洛樱要走，那大儿子怕我们跑了，死活不同意。最后还是他妈给了他一巴掌，这才放我们离开。毕竟听说自己老伴儿还有一线生机，老太婆一下子变得冷静刚毅起来，就算她儿子再怎么壮实，对这个母亲也有所忌惮。

    暂时摆脱了麻烦，我带着洛樱风驰电掣的赶了回去。钟九婆阴测测的看了我一眼，嘴角勾起一丝冷笑，然后轻声说了一句：“我治不了你，你回家等死吧！”

    听了钟九婆的话，我顿时急了，哪有看都不看就给人判死刑的道理？我以为这老太太和我爷爷有过节，因此在故意刁难。

    洛樱显然是个善良的姑娘，她轻轻地拉了拉钟九婆的衣袖，眼神略有嗔怪。

    “你赶紧回屋去！都说女生外向，出去一趟就帮着外人！”钟九婆不高兴的呵斥道。洛樱嘟着嘴，一副不高兴的样子，不过还是照着钟九婆的话走进屋去。

    “小子，不是我不救你，而是救你的条件太难了，怕你短时间也难以达成。”钟九婆缓缓的说道，“与其在死之前疲于奔命，不如趁着这段时间吃点好的，干点想干的。”

