    叶琳一边亲了一下薇儿，一边急道：“还能有什么事！快走，我们学校的篮球队都要被打成筛子了！”

    王斌疑惑道：“你是不是太夸大了？去年面对英国那所什么学校来着，不是都比平了么？”

    熊黛玉气愤道：“你真是个榆木脑袋啊，美国篮球和英国篮球是一样的吗？何况去年那支英国校篮球队是中等的，耶鲁大学的校男子篮球队水平超它无数倍好吧！”

    王斌道：“都打到这里了，我去有什么用？你太看得起我了。”

    熊黛玉脸上露出一丝不满地神色，道：“那你总得去试试就知道啊！你就因为和田丰打了一次架连比赛都不去？你还是不是羊城大学的学生？”

    叶琳道：“就是啊，况且田丰都不是校男子篮球队的成员，他只是足球队成员而已，和我们有什么关系啊！”

    熊黛玉道：“你再不去，真的要输了！现在篮球教练都快疯了，8：34，还打什么！这才第二节比赛！赵奇，马士琦在对阵华夏其他学校的球队时还能凭借身高优势取得一定得分，如今，在面对平均身高1。95米的耶鲁大学校男子篮球队，根本就没有一点用，技巧也比不上别人！”

    叶琳咒骂道：“那群饭桶，平时让他们好好练习，一个个自我感觉良好，现在羊城大学的脸面都丢光了！”

    熊黛玉叹气道：“现在说这些都迟了，王斌，你要是男人，就快跟我走！”

    听着熊黛玉和叶琳两个人像珠子一般的话语，王斌皱着眉头，着实不想去参加。竟然学校什么东西都被田丰，赵奇等自认为高人一等的高干子弟占据，自己瞎操什么心？反正丢人也不是丢自己一个人。

    崔云娇疑惑道：“小白脸，不是，王斌有这么厉害吗？”

    徐晓萌道：“姐，王斌很厉害！”

    王斌看着徐晓萌，徐晓萌脸上微红，直愣愣地看回来。

    王斌心里大呼受不了，这两姐妹怎么害羞都一个样，看着别人的眼睛一动不动？

    崔云娇道：“那还等什么啊？既然非你不可，你就表现出你的非凡能力来。”

    王斌叹了口气，道：“我真心不想去，我又不想在篮球上发展，而且，我能救一次，还能救无数次不成？让篮球队吃一次亏，他们就会长记性了，否则总觉得自己高人一等。”

    崔云娇不赞同道：“话不能这样说，平时输了就输了，这可是代表着羊城大学，也代表着华夏啊！耶鲁大学，不是美国的吗？这也算是国与国之间的较量！”

    熊黛玉和叶琳满眼星星地看着崔云娇，道：“美女姐姐，你见识就是不一样。”

    崔云娇看着王斌笑道：“一个人不要只为自己私人的利益考虑问题，没有了团队，哪里谈得上个人利益？你现在享受的一切，都是建立在羊城大学是全华第一高校基础上。”

    王斌看向徐晓萌道：“你也赞成我去？”

    徐晓萌点了点头道：“嗯。”

    “好吧，那我去试试。”王斌站起身道。

    “我带薇儿也去看看。”崔云娇道。

    徐晓萌道：“我也去给你们加油！”

    一行五人径直前往羊城大学篮球场，留徐宝卿一个人在那里不知所措。

    远远地，篮球场外，聚满了无数的人群，都是些老师和学生。

    此刻，只听见一声声叹气声。

    “这尼玛打的什么鸟玩意儿！”

    “卧槽，赵奇不是很厉害吗？两名国家队的，就这几把样？”

    “完全是一边倒！”

    “王斌呢？上王斌啊，我艹，这些人在作死呢？”

    “是啊，怎么没看到王斌？昨天他不是来篮球场了吗？”

    “还不上，这第三节都只剩下4分钟了，再不上就算是科比来了也没用了！”

    “王斌！”

    “王斌！”

    ……

    篮球场外，响起了此起彼伏的呐喊声。

    篮球教练焦虑地在休息区走动，看着坐在板凳上的篮球队替补球员，眉头拧成结！

    “都怪你，你们足球队学生跑到我篮球场上来干嘛！”

    篮球教练瞪着站在一边的足球教练，吼道。

    足球教练无奈道：“他们因为什么打架都没弄清楚，我怎么好说呢？就算说了，也不顶用，你又不是不知道田丰是什么人？连校长都要给三分面子的人！”

    “面子！面子！这下丢人丢到太平洋了！”篮球教练怒道。

    足球教练道：“那个王斌也是啊，这个时候闹什么别扭，相比于学校荣誉，私人利益先放一边不知道吗？”

    “你能不能别气我？算上读书时间，人家也就是一个高中生！你跟一个高中生讲主要矛盾？”篮球教练气极反笑道。

    足球教练委屈道：“可昨天让人家别比赛的也是你，不是我啊！”

    “你！我”篮球教练气得脸胀得通红。

    突然，人群中，一阵骚动。

    “王斌来了！”

    “王斌来了！”

    ……

    人群中响起阵阵欢呼，篮球教练傻傻地看着球场门口，王斌穿着一身恤走了进来，身后跟着熊黛玉等人，猛地拍了下大腿。

    篮球教练急忙跑去和耶鲁大学校男子篮球队的教练说了什么，耶鲁大学校男子篮球队教练也是一脸好奇地看着一群人进来，点了点头，两个人一起走向裁判，随着耶鲁大学方10号队员一个三分球入篮，比赛得分的哨声响起，而后意外地是暂停的哨声响起。

    篮球教练感激道：“非常感谢你的体谅。”

    耶鲁大学校男子篮球队教练操着一口别扭的普通话道：“比赛第二，友谊第一，而且，我和我的学生们也想看看这个叫王斌的是何方神圣。”

    崔云娇抱着薇儿，跟在王斌身后暗暗咂舌。所有的看比赛的人都被堵在了场外，然而，因为是跟着王斌一起来的，守在门外的学生竟然允许自己进来。而且，这持续不断的呐喊声是怎么回事？

    崔云娇问徐晓萌道：“小白脸在学校里这么受欢迎？”

    徐晓萌笑道：“没呢，姐，王斌去年刚到学校的时候，可是被称作了‘全校公敌’来着！”

    崔云娇好奇道：“那这是”

    徐晓萌道：“后来学校的人渐渐被王斌的魅力折服了啊。他的篮球，看得让人像是享受！”

