    由不得一众道门真人毫无风度，瞬间变成菜市场。

    秘密本身并不可怕，完全被排除在知情范围之外才可怕。

    道门高层讨论一番后，决定先去问询大同剑主，至少比和尚们更加可信些。

    至于后续的准备工作，倒也不着急，毕竟道门本身是在蓬勃发展之中，每拖延一日，就会更强大一分。

    李弥对于冥域危机并不担心，担心的是随之而来的天地灵机冲击。

    如今的科技水准已经很高，冥域再强大，总能有办法对付，三百年前几个天人武者牵头组织就能封锁两界通道，如今也肯定能做到。

    毕竟天人武者的水准，也就是筑基罢了，李弥经历了十多个世界，对于筑基修士的实力非常了解，比开窍境界的武道大宗师强很多，但不像金丹修士那样质变。

    但三百年前的变故，不仅仅是让天人武者做出了牺牲，更是大幅改变了天夏的灵机，使得灵机水准大幅下降，旧有功法纷纷失效，几乎等于是换了个世界。

    若是再来一次，就意味着末法时代的到来，对于武者们将会是一次重创。

    天塌下来高个子顶着，现在李弥已经成了高个子，必须要做出应对。

    知己知彼，方能百战百胜，李弥最想做的就是前往冥域一行，最好的办法，还是锁定冥域，“创造”一门功法，借助悟道之机的机会，这样最安全，消耗也少。

    一周后，守常真人就从北海回返，将消息带给了李弥。

    大同党人崛起的时间也很晚，对于三百五十年前的冥域冲击并无了解，消息来源，便是雷音寺和镇守国内北海和茅山两处通道的秘传武者。

    只可惜这两处传承也凋零的很，后人连先天都到不了，早早成了普通人的一员，镇守的任务，也被国家接了过去。

    留下的典籍之中，对于冥域和当初的大战，还是有比较详细的描述，这些资料也都以影印本的形式保存了下来。

    李弥一一翻看，大致了解了情况。

    彼时全真和正一都是显赫大教，同雷音寺并称三大派，当时整个天夏竟有天人武者五人。

    而当冥域交错，通道打开之后，来自冥域的无尽腐朽气息蔓延而来，天地灵机为之大变，末法时代的征兆已经显现。

    这意味着如果不做改变，整个天夏的灵机都会被污染侵袭，最终没有任何人能够修行下去。

    于是整个天夏武林在五位天人武者牵头下，开启了反攻。

    冥域入侵的只是阴气、游魂和僵尸，绝大多数都毫无灵智，但是对武者而言却有着极大的克制，稍一沾染尸气，很可能异变成为怪物。

    最终在付出了极大代价之后，五处通道全部封印，但代价就是包括五位天人武者在内绝大多数那个时代的强者，尽数被尸气侵染，即将不可违逆的变成怪物。

    最终他们选择了留在冥域，不至于为祸人间。

    而侵入人间的冥域，也有少许鬼修，最为著名的一部功法，便是《幽冥大法》，可凝练出幽冥玄火，焚尽阴魂杂质，化作一点精纯玄火，融入自身道行之中。

    这部《幽冥大法》害了不知多少天夏武者，就连两位天人，都是死在了他的手下，可谓是凶名赫赫。

    李弥对这种妖魔鬼怪道路的浊气修行法并不感兴趣，但是为了天夏的安全，还是有必要去一次的。

    做好了充足准备之后，李弥于八景宫中闭关。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——幽冥大法！”

    下一刻，李弥只感觉天地一变，已然换了人间，来到阴间。

    此方天地黑漆漆，阴森森，一眼望去，什么也看不见。

    李弥自身，也只剩下一副骨头架子，唯有两个眼眶中，还燃烧着一团幽冥玄火。

    运转望气术，整个冥域在李弥眼中终于有了颜色。

    冥域中的灵机，居然是清一浊九，带着浓郁的衰老和死亡气息，正常人类在此，一时三刻必然直接衰老至死，唯有死者才能存在。

    整个冥域的灵机层次极高，李弥如今身处冥域边缘，也有九州界的水准，比八景洞天还要高出一筹，极远处的冥域核心，大约是现在的二十倍。

    这意味着，冥域甚至可以容纳元婴级别的鬼怪，幸好冥域的宽广，远超蓝星，因此老怪们都集中在中心区域，边缘处只有最弱小的鬼物。

    李弥松了一口气，若是直接对上元婴鬼怪，蓝星的命运只有被秒杀一个可能。

    等到下次两界擦肩而过，距离最近之时，必然要以最快速度封印通道，否则有不测的危险，真要是吸引到一个元婴级别鬼怪的注意，那可真就是世界末日了。

    冥域不但大，而且有着极重的沧桑感，李弥脚下的冥土中，居然埋着三层都市，分别象征着完全不同的时代。

    整个冥域，就像是一个发达修真文明世界最后衰老死亡的遗体，剩下的只有一片死寂。

    李弥用望气术观测了此方天地足足一个小时，直到神识快要耗尽才停下来。

    接下来就是研究《幽冥大法》了。

    这是一门非常高深的鬼修功法，可以用幽冥玄火将阴魂彻底燃烧锤锻，萃取出一点玄火，融入自身，发展壮大。

    代价就是自身的神魂，永远的都要受到幽冥玄火的炙烤，而且随着道行的提升疼痛还要大幅提升，是一般“鬼”难以忍受的痛苦。

    但是对于李弥而言还好，如果修行八九玄功入门篇的痛苦是10000，那么此刻修行开窍篇的《幽冥大法》，也只有100罢了，毛毛雨而已。

    整部《幽冥大法》，似乎是一位生前有着极高道行的大修士死后创造的，根据李弥的推测，至少也是元婴，甚至还要更高一级。

    这样的大能，绝对不是李弥现阶段所能招惹的，说不定还在冥域中心活的好好的。

    但是《幽冥大法》的修行有没有后门呢？不得不防。

    李弥尝试咨询太上道印，一万传道度瞬间消失。

    “有，《幽冥大法》是鬼修炎无极刻意散播的功法，用以培养资粮，一旦修行至金丹境界，就会被感知并吞噬。”

