    “小刘，把工具箱里那把7号梅花扳手递给我。八一小说网  ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    钻在勇士吉普车底下的方牧南，从车底下伸出一只脏兮兮的手。

    夜鹰四周看了看，车库附近除了自己以外，再没有第二个人，于是迈步走向勇士吉普旁边的工具箱，从那排按大小进行排序摆放的梅花扳手中，挑出方牧南所要的那只7号梅花扳手，放到他手中。

    拿到趁手工具的方牧南继续在车底下忙碌。

    “把工具第二排的棘轮扳手，配一个4号套筒给我。”方牧南把梅花扳手从车底下递出来，开口说道。

    夜鹰把拎在手中的盐水鸭、五粮液、椒盐花生、还有冷菜放到一边，按照方牧南的要求，给他在棘轮扳手上配好套筒，递到他手中，专心的给方牧南打起了下手。

    “换一个3号套筒。”

    “5号梅花扳手给我。”

    “……”

    方牧南不时会提出更换工具，而夜鹰总是能在最短的时间内，选出正确的工具递给他。

    约莫半个小时后，方牧南忙完了工作，从汽车底下钻了出来，“小刘，你小子最近有进步，居然一次工具都没拿错。八一中文  ｗ ｗ小ｗ八． ８小１说ｚ ｗ说．一ｃ说ｏ说ｍ网”

    “师傅！”

    夜鹰看着脸上、迷彩服上满是油污的方牧南，声音显得有些低沉。

    “飞扬！？”

    方牧南看到蹲在一边的夜鹰，同样也是诧异无比，问道：“你怎么回来了？”

    “北极狼被云老叫回来逼婚，我跟着一起回来了。”夜鹰把方牧南扶了起来，把放在一旁的拐杖拿起来递给他，说道：“师傅，我不是给你寄回来了义肢，你怎么不用？”

    “假的终究是假的，就算再合适，也不属于自己。”方牧南拄起拐杖，说道：“而且我现在每天也就在这后勤基地转悠，用不用义肢都无所谓。”

    “你说北极狼被云老爷子叫回来逼婚，这是怎么回事？”方牧南不解地问道。

    在方牧南的询问下，夜鹰把云凌风和杨晓婷之间的事情简单的说了一遍。

    “北极狼这小子，魅力倒还是挺大，还是小萝卜头的时候，就把人家的芳心俘获了。八一中文  Ｗ小Ｗ Ｗ八．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    方牧南听完夜鹰的话，不禁哑然，随后又唏嘘道：“当年，你因为执念，甘愿放弃龙隐部队的身份，跟随北极狼出国，而这一走就是十几年。我教的三个徒弟中，就你的执念最深。”

    夜鹰抿了抿嘴，说道：“暗影救过我，他的儿子要出国，我不能在知道的情况下，还不闻不问。”

    “我没说你做错。”方牧南对着夜鹰摆了摆手，说道：“相反，正是因为你跟在北极狼的身边，才没让他失去了该有的信仰。你在国外做的那些事情，我带着你小师弟出国的那几年，我听说了，做的不错。”

    “始终记得师傅说的那句话，侠之大者，为国为民！”夜鹰说道。

    “特种部队中，习惯把最强的狙击手称为‘刺客’，而历史上出名的刺客，无一不是为国为民的侠客。”方牧南伸手拍了拍夜鹰的肩膀，说道：“你做得很好。”

    夜鹰跟着方牧南回到了他的住处，一套五六十平米的平房，房子背后有一园菜地，方牧南平时不修车的时候，就在这里摆弄菜园子，或者拿着鱼竿去后勤基地后面的那条河里面去钓鱼。

    房子虽不大，但是很整洁，墙壁上挂着一支狙击步枪，方牧南还在龙隐部队作战时，所使用的那支雷明顿R7oo狙击步枪。

    虽然方牧南挂在墙壁上那雷明顿R7oo狙击步枪，跟美国6军所使用的m24狙击步枪，跟美国海军6战队所使用的m4o狙击步枪，同属于一个系列，但是方牧南这支看似民用版的雷明顿R7oo狙击步枪，绝对要比m24和m4o精度更高。

    方牧南这支雷明顿R7oo狙击步枪，枪管是用最顶级的无缝不锈钢制作的重型枪管，纯手工拉割膛线，枪管寿命可达一万子弹，即便是使用北约制7.62毫米nato弹，精度也能达到1角分；而如果使用，手工装配的子弹，射击精度甚至能小于o.5角分。

    方牧南用这支雷明顿R7oo狙击步枪打出过193子弹，击毙过19o人，剩余三子弹，方牧南用穿甲燃烧弹，打爆了一辆敌人的油料车；引燃了军火库外的汽油桶，炸毁了一座军火库；打掉了一架满载弹药，刚从地面起飞的武装直升机！

    可以这么说，挂在墙壁上这支雷明顿R7oo狙击步枪，虽然不是方牧南所使用过的唯一的狙击步枪，但却是他使用频率最高的狙击步枪，而且这把枪跟他的人一样，也是充满了传奇色彩。

    方牧南去浴室洗完澡回来的时候，夜鹰已经把他带来的菜和酒摆在了桌子上，凉菜飘出的麻油香味，挑动着食欲。

    “师傅，今晚我们一醉方休！”夜鹰给方牧南的酒杯中斟了小半杯酒，说道。

    “好！”

    方牧南回答道：“我们就喝个痛快！”

    就在夜鹰和方牧南准备对桌子上那只盐水鸭下手的时候，赵天宇匆匆忙忙的从屋外走了进来，看着摆满了一桌子的菜，说道：“不等我就先开吃了，你们实在太不够意思了！亏我还给你们带来了钱班长的秘制红烧肉！”

    赵天宇把拎在手中的红烧肉放在桌子上，袋子一打开，立刻一股浓郁的肉香味在房间中飘荡开来。

    “这可是钱班长的独门绝学，一般人可吃不着。”赵天宇对夜鹰说道：“绝对能把你在国外吃的那些鹅肝、鱼子酱甩开数条街。”

    说着，赵天宇就拿起一个空杯子，然后抓起了桌子上酒瓶。

    就在赵天宇准备往杯子中倒酒的时候，方牧南一筷子打在他的手腕上，命令道：“放下！龙隐部队非节假日不得饮酒，即便喝酒也只能喝啤酒，身为龙头，自己连规矩都不遵守像什么样子？”

    对于夜鹰和赵天宇而言，方牧南是绝对的严师，他的话有些时候甚至比赵国邦的话还有震慑力，赵天宇悻悻的放下酒瓶子，去旁边热水瓶中倒了一杯白开水，但是闻着酒香和菜香，却唯独自己不能喝，这种感觉实在令赵天宇郁闷。