    

    
叶凡接着顺着山上的小路往后走去，这一段路上没有多少个人家，叶凡走着走着就停了下来，叶凡看着路边的那个大石头，正是跟记忆当中的石头一模一样，叶凡这下更加坚定了自己的想法，这里确实就是自己的小时候待过的地方。

    
但是人家说就是没有听说过他们姓夜的又在这里住过，那么只有两用可能，第一就是叶凡他们确实在这里住过，只是后来他们就搬走了，这些村民不知道，第二种可能就是他们没有在这里住过，是叶凡记错了。

    
这两种可能，叶凡更加相信第一种可能因为第一种事最合理的解释，如果是第二种可能得话，那么叶凡感觉着这里边太熟悉就说不通了。

    
叶凡依旧不放弃，他往前继续走着，但是越往后走着后边住的人就越来越少了。叶凡走的走着就就看到路口就看到了一个老人坐在那里乘凉，叶凡就像这个老人走了过去。叶凡相信这个老人应该会知道一些事情，毕竟人家这岁数在这里放着，叶凡慢慢的向这个老人走了过去。

    
“大爷你好，我向您问一个事情，不知道您知不知道啊。”叶凡走到那个大爷身边，对着大爷说道。

    
“啊！你想问什么事情啊，我在这里住了几十年了，只要是村子里的事情，我基本上都知道啊，有什么事情你就问吧。”这位大爷大声的看着叶凡问道。

    
“就是我想问一下咱们村子里有没有姓夜的住户啊，我记得咱们村子里应该有这户人家吧。”叶凡看着大爷认真的说道。

    
听完叶凡的话，大爷紧跟着说道:“我想一下啊，我记着应该也是有的。”说着这个大爷陷入了沉思，叶凡安静的站在大爷的身边静静地等待着大爷在那想想，叶凡希望大爷能够想起来，这位大爷应该就是村子里懂得最多的人了。

    
“啊，我想起来了，这里以前确实有一户姓夜的住户，是一个男人还有一个女人，以及还有一个孩子，只是他们在十几年前就搬走了啊。你问这个事情干什么啊。”那个大爷若有所思的看着叶凡说道。

    
“什么，他们都搬走了？”叶凡疑惑的问道，叶凡在记忆里只记得当时父亲和母亲吧自己给送走了，但是他们并没有走啊，难道是吧自己给送走了以后自己的父母也搬走了？说不定，当时因为自己还太小，对那些事情已经记不清楚了，难道说是因为他们要搬走，所以提前就走了。

    
“对啊。他们三个人都搬走了，喏，他们以前住的地方就在那里，他们走了以后就没有人在住过了，就是那个地方，”说着那个大爷朝远处的一坐房子指了指，叶凡寻这大爷指的方向看了过去，发现那里正是自己以前住的地方。

    
“那大爷您知道他们是为什么搬走的吗？或者说是他们搬去了什么地方啊”叶凡看着大爷问道，叶凡仍然不想放弃，希望这个大爷能够在多知道一些事情。

    
“具体什么事情我也记得不太清楚了，毕竟这都过去了有十几年了，我只记得他们不是本村的人，应该是外地人，但是不知道为什么来我们村子里，当时他们来到这里以后就在那里吧那个房子给买下来了，我听说他们给了好多好多的钱，然后他们就住到了那里，”大爷顿了顿，说完这句话看了一眼叶凡。

    
大爷接着又说了一些陈年往事，大概就是说叶凡的父母是外来人，当时在这里买房子的时候当地的住户不愿意走，叶凡的父母就给了他们好几倍的钱。这才顺利的住了过来，住过来以后没过多少年，就生下了一个孩子，当然这个孩子就是现在的叶凡了。

    
生下叶凡以后，他们就又在这里生活了五六年。在五六年的一天，他们先是吧孩子送走了，又在第二天搬走了那里，从那以后，这里就没有人在住过这里了，所以那里现在已经荒废了。

    
“对了。说了那么多，你问这些干什么呀小伙子？”大爷疑惑的看着叶凡说道，大爷看叶凡的样子就是一个外地人，为什么会那么在意村子里发生的事情，而且这户人还不是村子里的原著居民。

    
“大爷，我就是你说的那一户人的那个孩子，十几年前我被父母送走以后就跟他们断了联系，我现在回来就是找他们的下落呢，谢谢您了大爷。”叶凡看着那个大爷说道。

    
“奥，原来是这样啊，你就是他们的孩子，那我老头子知道的也就这么多了，其他的我也记得不太清楚了，原来我也不是住在这里的。我是住在山的那头。就是这几年我才搬了过来，但是我听说他们当时走的应该是挺急的，就是不知道是因为什么事情才走的。”大爷若有所思的看着叶凡说道。

    
“走的挺急的？那您知不知道他们最后是去了哪里呀？您知道的话您可一定要告诉我，我还需要去找到他们呢。”叶凡看着那个大爷认真的说道。

    
“那我就不清楚了，这些事情我还是听别人在闲聊的时候听到的，要不我给你说个地方。你自己去找人家问问吧，他兴许会知道点什么，我记得当时在整个村子里就他们家跟你们家还有一些来往，他应该知道的清楚一点。”大爷看着叶凡说道。

    
当下叶凡给大爷了一张纸和笔。大爷写出了一个地址，叶凡再次向大爷道谢过后就离开了那里，当下叶凡就告别了大爷，叶凡原来以为过来以后就能找到他们，但是事实并不是想象中的那样。过来以后叶凡并没有找到自己的父母。但是好一点的是叶凡总算是得到了一点线索，起码知道了跟自己父母有过交集的人。

    
叶凡当时打算的是先去自己小时候生活过的地方看看，毕竟那里有自己最幸福的回忆，叶凡每次想到那总是觉得特别的幸福。

    
叶凡慢慢的走到了大爷所说的那个院子，叶凡走过去以后。发现那里或许是太久没有人住过了，所以院子里边长满了杂草，看着有些破败的样子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->