    而围绕这件大事儿的一个核心之所在，就是‘乌里扬诺夫斯克号’核动力航母！

    乌里扬诺夫斯克号，是乌里扬诺夫斯克级航空母舰的首舰，有前苏联发起，造建计划代号为‘计划1143.7’。

    该舰起初命名为‘克里姆林号’，后来又被命名乌里杨诺夫斯克号，源于俄罗斯城市乌里扬诺夫斯克，而该城市则是为了纪念列宁(本名为:弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫)。

    乌里扬诺夫斯克号在1988年于乌克兰黑海‘尼古拉耶夫造船厂’开工，是当时苏联海军第一艘超级航空母舰，也是苏联第一代核动力航空母舰。

    不过在91年，苏联全面解体后，这令乌克兰经费严重不足，所一放弃建造。

    时间定格在了1991年11月，传出来的消息是，整艘航母约有30%完工，但实际上，已经完工了45%。

    92年初，尼古拉耶夫船厂来的是一家挪威的造船公司。

    他们向尼古拉耶夫船厂下了建造6艘大型商船的订单。

    这些商船很大，以至于只能在尼古拉耶夫船厂的建造‘乌里扬诺夫斯克’的零号船台建造。

    同时订单要求很急，要求马上就要开建，而且订单下的定金也很丰厚。

    为此，就要空出船台来造商船。

    船台怎么空出来？

    造了30%（实际上是45%）的‘乌里扬诺夫斯克’号还放在船台上，总不能直接把它推到海里去吧？

    就在船厂不知道该怎么抉择的时候，另一家美国废旧钢铁回收公司好巧不巧的找上门来，由副总裁亲自带队，说要收购废旧钢铁，而且开价一吨450美元，这个价大大高于当时国际废钢铁的收购价格。

    还有比这天上掉馅饼更好的事吗？

    还有别的选择吗？

    一边等着要零号船台，一边急着要废钢铁，而且开高价，一边佣金丰厚，一边收购价格很高，甚至连定金都给了。

    尼古拉耶夫船厂上上下下，已经没有别的任何选择了，毕竟生存下去才是最重要的。

    于是，他们做出了唯一可能做出的选择，把这艘完工45%的苏联海军第一代核动力航空母舰彻底解体。

    虽然这样做会把苏联最后的倔强毁于一旦，但还是那句话，为了生存，为了国家的利益，这是最好的选择。

    目前，这艘航母正在面临大批量的拆解，如果按照历史的进程，现在应该已经拆解了大半儿，但关键时刻，我国高层递过去话，让他们放慢了手脚。

    他们表面上说拆解很大半，但实际上，拆解工作才刚刚开始，如果让他们彻底刹车，倒也还来得及。

    如果在持续三五个月，到了93年中旬，我国这边没什么意思，人家船厂等急了，他们的工程进度肯定加快，这航母就彻底消失在了历史的长河里！

    而且据陈昂所知，当这艘航母拆解基本结束，还没有完全完成的时候，西方的两家公司突然都临时变卦了！

    挪威船厂那边通知尼古拉耶夫船厂，由于市场环境影响，原来的订单取消，违约金照赔。实际上，这点违约金对他们而言，不算什么。

    美国收购旧钢铁的公司派来了一个新的代表，说不了解国际市场废钢铁的行情，开的价格过高。

    如果他们想要继续卖也不是不可以，但价格必须压到150美元一吨，而不是先前说好的450美元。

    最后，尼古拉耶夫船厂也没有别的选择，毕竟按照他们的要求，航母已经解体，150美元一吨，不卖也得卖。

    就这样在厂长马卡罗夫的亲自组织下把应舰体彻底拆毁……

    其实明眼人都可以看的出来，这是西方国家早就准备好的阴谋！

    甚至有传言，西方的那两家公司，也不过是临时组建的皮包公司，就是为这个事儿来的。

    究其原因，就是美国视乌里扬诺夫斯克号为眼中钉，肉中刺，怎么可能让他建造起来？

    直接给灭了，才是他们想要看到的结果。

    要知道，这个年代，拥有核动力航母的只有美国和法国，法国也就那点规模了，不足为惧。

    但美国却是一家独大，别人没有的时候，他们的核动力航母就已经布局全世界了。

    他们深知核动力航母未来的可怕，不会允许这样的东西出现在对方的手里。

    他们要将这个致命的武器，牢牢掌握在自己的手里。

    于是他们抓住了俄罗斯和乌克兰缺钱的软肋，上演了这么一出阴谋……

    此次高层找到陈昂，就是因为这个东西。

    他们及时阻止了乌克兰和俄罗斯对这艘航母的拆解速度，就是他们自己有想法！

    按照高层的意思，如果这样的一艘核动力航母落在了我们国家的手里，那未来，我们国家会少走不少的弯路！

    未来面向深蓝，我们可以做的更多，发展的更快！威慑力将更大。

    不过，国家层面想要购买这样的航母，肯定不可能，各个国家绝对会从中阻拦，尤其是西方国家也不会允许！

    派出国有企业去购买，那说白了，也是代表国家，这个层面上，也不会被外界允许。

    但如果是民营企业呢？

    如果是民营企业代表私人的意愿去购买这艘将要面临彻底被拆解的核动力航母呢？！

    可以说是拿回去作为摆件儿，停在码头，用于旅游观光事业，从中让别人了解这段历史文化，以此牟利。

    或者说是自己想要拿回去，改造成为一艘货轮？

    他西方国家能用私人公司搞名堂，拆解掉这艘航母，我们为什么不可以反其道而行，以私人公司的名义，给买回来？

    所以，高层就有了这么想法！

    不过高层很清楚，让人家把这艘航母拱手相让，这是一个很有年难度的问题。

    毕竟核动力航母的技术，成功交给了邻国的企业家手里，这是兵家大忌，谁都不是傻子！

    但还是那句话，这个年代，由于苏联老大哥的解体，俄罗斯和乌克兰经济上的十分落后，是可以钻空子的。不然的话，也不能因为别人高价买钢材，他们就要选择拆解航母。

    这是可以利用的关键点！

