    听了苏应雪解释，屈楚也没失望。

    “你先去看看，是毒是蛊看了后再说，总有办法解决的。”

    ……

    苏应雪在南蜀城只呆了四天。

    看着中毒的人服下解药、解除毒性并没有出现其他不良反应后，她就随着何大宝去南夷边军军营。

    与苏应雪一起去的还有“灰电”。

    屈楚让苏应雪将南夷边军无故死亡兵士的具体原因告知她。

    如果不是因为南蜀城和南夷边军这莫明其妙的毒，屈楚早就向南夷发起总攻了。

    她想尽快结束这场战争。

    令她不明白的地方是：为什么南夷人也没有发起进攻？

    屈楚可不相信他们是善心大发，恐怕是在酝酿什么大阴谋。

    ……

    在苏应雪和毕神医替南蜀城百姓解毒的这些日子, 毕神医还做了一件善事。

    南蜀城的夷族人没有看大夫的习惯，因此身上多多少少都有些病症。毕神医本着医者仁心的理念，免费替百姓看病。

    因为苏应雪和毕神医治好了中毒的百姓，因此南蜀城的百姓们都很信任他，他说什么都相信。

    至于药材，毕神医表示他没有钱。

    屈楚也供应不了这么多的免费药材，还是苏应雪出了个主意：

    南蜀多山多林，山林中不仅有许多的山菌、同样有许多的药材。

    既有珠子参、艾纳香、牛黄等比较珍稀名贵药材；也有天麻、杜仲、石斛、黄柏、何首乌、龙胆草、天冬、黄精、金银花、朱砂等本地特有的药材。

    而因为南蜀百姓没有形成看大夫的习惯，这些药材长在山林中都浪费了。

    现在采取“以药换药”的形式, 这些百姓如果没有银钱购买他们治病所需要的药材，可以去山林中采摘其他的药材换取。

    要是百姓采摘的药材有多余的，曼陀山庄也可以收购。

    曼陀山庄原本是以种植药材为主，但苏应雪发现南蜀山林中的野生药材药效要好于种植的药材。

    或许是因为这里的气候和地理条件更适合种植这些药材，这让苏应雪产生了在南蜀开辟一处新的药材基地的想法。

    苏应雪的这个提议得到了南蜀城百姓的热烈响应。

    严庆南任孜南总督期间，虽然没有刻意苛待南蜀百姓，但也没替南蜀百姓谋利。

    南蜀多矿藏，但这些矿藏与普通百姓无关。

    而南蜀城位于大虞国的最南方，交通也不方便，因此南蜀城的经济并不发达。

    南蜀城的夷族人日常生活很简朴，现在听到采摘药材可以换取银钱，一个个兴致高昂。

    苏应雪便让跟着她来的曼陀山庄的人告诉百姓要如何采摘药材才有用。一时之间，南蜀城的百姓对屈楚及大虞国军队的抵触感都没了。

    因为这个替他们带来好处的“美丽娘娘”是屈将军请来的……

    ……

    在苏应雪去南夷边军的第三天下午，宁佑北到了南蜀城。

    隔很远，就听见宁佑北兴奋的喊声：“阿楚、阿楚”，声音又亮又脆，一声接一声, 带着欢喜和迫不急待。

    宁佑北到的时候, 屈楚正在和将领们商量接下来的军事行动，听到这个声音，将领们都笑了起来。

    屈楚抚额：这祖宗，也不知道含蓄点。

    “今天的会议先到这里，接下来……”

    屈楚的话还没说完，不知道含蓄的宁佑北就冲到了会议间。

    看到这么多人，宁佑北一点也没有打扰的自觉性。他上前抓住屈楚的胳膊摇了摇，“阿楚，我来看你了。”

    一位将领挤了挤眼，“将军，我们就不打扰你们夫妻团聚了。”

    宁佑北这才朝着将领们挥挥手，“大家好走。”

    将领们走后，屈楚看向宁佑北。

    宁佑北的眼神晶亮，里面全是见到自已的喜悦。

    屈楚的心无由来地一软，放软声调，“不是说让你派人送冰玉过来吗？你怎么自已来了？”

    宁佑北摇了摇屈楚的手，软着声音：“我想你了。”

    这声“我想你了”说得千娇百媚、婉转缠绵，还伴着宁佑北如孩童般无辜且纯真的神情。

    看着纯真、魅惑又娇软的宁佑北，屈楚的心防被彻底击溃，心中关着的猛兽咆哮出笼, 再也无法阻挡。

    她伸出手将宁佑北的头按下，一个吻亲了上去。

    屈楚的吻毫无预兆又凶猛，宁佑北愣了一下，然后双手搂紧屈楚的腰回应这个吻。

    直到这个时候，屈楚才知道原来她也很想宁佑北。

    只是她一直压抑着、强迫自已不要去想他。

    两人吻得难分难舍、没有顾忌，一时之间都感受不到其他的存在。

    走到门口看到这一幕的曲冰玉和嫣红脸上一红，悄然退了出去。

    ……

    良久，屈楚才离开了宁佑北的嘴唇，低哑着声音：“佑北。”

    这是屈楚第一次唤宁佑北的名字，以前要不是“王爷”、要不是“你”，要不就是没有称呼。

    宁佑北颤抖着睁开双眼。

    他不知道，此刻他的眼睛有多么漂亮，眼尾带着一丝红晕、眼睛里洇着一湖春水。

    “阿楚……”

    屈楚再次亲了上去。

    这一次，屈楚温柔多了。

    她轻轻碰了碰宁佑北的唇，软、香、嫩，宁佑北颤抖了一下，再次和屈楚纠缠到一起。

    ……

    一炷香的时间后，宁佑北牵着屈楚的手，两人挤挨着并肩坐着。

    “阿楚，叶玉安跟着我一起来南蜀城了。”

    叶玉安？

    他来做什么？

    不用屈楚问，宁佑北已主动说了起来。

    “他说：他对南疆、南夷熟悉，能帮上你的忙，想跟着你建功立业。”

    屈楚侧过身看着宁佑北，“我记得你说过荆王身边的甲一是叶玉安吧？”

    “是”。

    这样啊！

    屈楚说道：

    “既然你知道他的身份，肯定也猜到是荆王派他来做内应的，但你还是带他来了南蜀，肯定有你自已的想法。

    你是怎么想的？”

    宁佑北道：

    “我是这样想的，反正宁佑棣总会安插奸细，不是玉安也会是其他人。

    我们既然已经知道玉安的身份，就可以防备他，总好过防备不知道是张玉安还是李玉安之人。

    再说，我们还可以利用他对宁佑棣实施反间计。”

