    路过的平安县城的将军岭时。

    随着楚云飞的手势，大部队停下了。

    远处有上百个穿着普通老百姓的衣服，当中一个身材有些魁梧的汉子拿着一个大包裹走上来，说：“楚团长，这是我们大哥孝敬你的！东西带来了吗？”

    楚云飞接过包裹，打开看了一眼，确定装的都是银锭元宝。

    他挥了挥手。

    很快就有6辆板车从驽马解下来，推出来交给这些人。

    这帮人将板车套在自己家的驽马上，很快就消失在夜色中。

    楚云飞率领一营继续前进。

    独立团团部！

    李云龙看到张大彪率领一营架着马车回来了。

    他将烟头一灭，急忙上前。

    帆布被掀开，看到那一箱箱木箱。

    他大声喊道：“快撬开。撬开！”

    用刺刀将木箱盖子全部撬开，露出里面装着的武器。

    当先的箱子装的是3百支M1891/30莫辛-纳甘步枪。

    莫辛-纳甘步枪早期的版本就是中国士兵也是很熟悉的‘水连珠’。

    这M1891/30型号的莫辛-纳甘步枪基本上都是在1927-1932年生产的，是改进型。

    全枪长1232mm，带刺刀全长1666mm，空枪重3.8公斤，枪管长730mm，枪口初速860m/s，采用的是7.62×54mm子弹。

    这次独立团委托楚云飞购买了2万5千发子弹。

    打光了，还可以再买。甚至在华夏不少军阀手中，甚至八路军手中还有着不少的子弹储备。但是不太担心打完变烧火棍。

    又一个箱子被撬开，里面装的是6挺DP-27轻机枪。

    比起莫辛·纳甘步枪，李云龙更在意轻机枪。

    他拿着DP-27轻机枪左右摆弄，说：“这就是那轻机枪吧？”

    赵刚在抗大学习的时候，见识过这种枪。

    他拿起另外一把轻机枪，将圆盘的弹匣安装上。用拳头锤了一下，确保安装了。

    “这就是那捷格加廖夫轻机枪，好东西！”

    让大家闪开，赵刚对着没有人的地方扣动板机。

    哒哒哒……

    枪声急遽的响起，枪口迸出碗口大的一团膛焰，弹壳喷泉似的从抛壳窗口往外喷，哗啦啦的落了一地！

    子弹打在山坡上，溅起无数尘土。

    一个弹匣45发子弹几秒钟就扫了出去！

    李云龙完全看傻了眼。

    “我的乖乖。这把轻机枪可比国军的捷克式轻机枪，小日本的歪把子要强，一挺顶小鬼子的三挺！”

    他看着自己手中的轻机枪，爱不释手。

    有这挺轻机枪，歪把子是什么东东。他不稀罕！

    赵刚拿着这把轻机枪，说：“这把枪好是好，但是也有一些小毛病，枪管有些不耐用。而且弹匝容易脱离。使用前，都需要用先锤一下，确保安装上了！”

    李云龙不以为然地说：“都是小问题。只要能杀鬼子的都是好东西！”

    最后一个箱子被打开，看到2个战士合力将箱子里的机枪端出来。

    李云龙整个人简直是要扑上去了。

    他不知道这把枪叫什么？

    但是不用说，不用问，单单是这机枪的口径。李云龙就知道这是绝顶的好东西了。

    赵刚看着这机枪，也是有些傻眼了。

    “高射机枪！”

    “老赵，你知道这玩意！”

    “嗯！我实在是没有想到飞龙竟然连这东西都能搞到！真是……”

    赵刚都不知道该用什么词来形容自己的激动了。

    “老赵，这到底是啥？”

    “高射机枪！发射12.7 x 108毫米大口径弹药，射程起码有2千米以上。鬼子的炮楼，甚至豆丁车在这机枪面前，简直就是纸糊的。扫过去，炮楼、坦克车里的鬼子全完蛋！老李，有了高射机枪，以后我们再也不怕鬼子的坦克车了，甚至他们的飞机来了，我们都能偷袭他们一把！”

    “啊！”

    全团战士听到政委赵刚的话，都露出了不敢相信的话。

    李云龙更是围绕着这款机枪转。

    “宝贝啊！真正的大宝贝！比那个什么92式步兵炮都宝贝啊！”

    怪不得小日本在诺门坎输的那么惨。

    要是老子有这些好东西，老子也能将鬼子按在地上狂揍！

    “对了，这子弹有多少？”

    赵刚探头往箱子看了一下，说：“大概只有一千发左右！”

    李云龙大失所望地说。“怎么这么少。怎么就不再多买一点。起码也要三五千才够啊！”

    赵刚没好气地说：“老李，你能买到这一挺就该偷笑了。我们给的经费就只有那么多！”

    李云龙摸着高射机枪，遗憾地说：“可惜啊！我们这一年来从鬼子，从汉奸手中缴获的钱财就那么点！哎！要是再多买几挺，老子都敢去打平安县城了！”

    赵刚摇头，轻声说：“该知足了吧！以前我们通过那条路线购买的武器哪次是那么容易经过哪些关口，送过来的？就算能贿赂哪些白狗子，至少一半都要没有了！这次也是得亏飞龙的帮忙！不然单单这高射机枪你就别想能搞到！”

    “是啊！该知足了！我老李还没有这样阔气过呢！”李云龙高兴地喊道：“将武器分化下去，步枪每个营100支，轻机枪每个营2支！子弹每个营3千发，剩下的通通交给团部保管，等下一战斗再分发！这挺高射机枪归团部直属，没有我的命令，谁都不许动！”

    有了这一批武器，独立团终于可以整编出一支满编团了。李云龙高兴地这几天都不打人，也不骂人了！

    夜里潜行，白天休息。经过2天的长途行军，

    楚云飞率领一个营终于抵达大孤镇了。

    方立功率领3营出城接应。

    “团座辛苦了！”

    “也没有什么！”楚云飞让一营士兵都先去休息，交给3营来接手负责。

    这一路生怕遭遇鬼子战斗机轰炸，只能走夜路。

    日夜颠倒，再加上山路难走。士兵都很辛苦。

    士兵休息了，楚云飞还没有办法休息。

    将武器清单交给方立功清点，核算数目。

    确定数目对上了，将武器入库，签字画押后。楚云飞这才能休息。

    美美睡了一觉，吃了一碗酸辣面，有了精神。楚云飞叫人将方立功请了过来。

    “现在我们团的武器装备有了很大的变化，团里的人员配置这些都要做出改变了！”

    方立功十分赞同地点点头。“团座你说的很有道理。那你准备怎么调整？”

