    不知何时，叶晨身上躺着一位全身赤果的少女萝莉，俏脸与身材完全不符。

    只见那娇俏幼稚的容颜，犹如一个不足十岁的小女孩，但却莫明散发着高傲气质，亦让其小小年纪多了一份冷艳。

    特别她那夸张的身材，虽然还处幼年姿态，但却该大的地方大该翘的地方翘，而且他正握着不该碰的地方。

    只见童颜小女孩微微抬头，与叶晨对视一处，那动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹徒增异域风情，一头墨绿色长发披散在身后，皮肤如冰雪般洁白更有通透质感，皮肤之下隐隐藏匿着碧光流转，就好比块完美的璞玉般，美轮美奂。

    “你是...”

    “不认识我啦？”

    女孩微微一笑，毫无顾忌的翻身趴在叶晨身上后，一口咬住了他的手指，随即口齿不清道：“就是这个味道，我好喜欢啊。”

    说罢，叶晨顿感一股极强的吸力传来，而起体内的魂力顿如决堤直流般疯狂流逝，短短几秒钟，便已经消失过半。

    “哎呀，不好意思，一贪嘴就...”

    可爱的吐了吐舌，女孩舔了舔鲜红的小嘴，便坐在叶晨身上伸手笑道：“重新认识一下吧，我是雪帝，还不知道你的名字呢！”

    闻言，叶晨不由惊讶道：“你都长这么大了。”说着，他握住了面前透着微末碧光的小手，随即微微笑道：“你好，我叫叶晨。”

    四目相对间，两人的关系好像亲密了不少，叶晨让其从自己身上下去后，便取了一套男士的衣服给她，随后又与其解释了许多人类世界的规矩和注意事项。

    听完他的话后，童颜巨鹿小女孩顿时指着叶晨道：“那你刚才摸到我那里，是不是要被处以极刑，毕竟人家还只是个九岁的女孩子呢。”

    闻言，叶晨顿时翻了翻白眼道：“醒醒，你都快活了四十万年了喂，咱能别卖萌吗？”

    “就不！”

    冰帝嘟了嘟小嘴，小小大大的身体在叶晨那宽大的衣裳内跳脱不已，顿时看得人心底升起一阵火热。

    赶紧撇开视线后，叶晨顿时打了自己一巴掌，暗骂道：“你丫禽兽吗，居然对个小女孩有反应，曹啊。”

    虽然冰帝活得久远，但不管怎么说，现在的她就是小孩子才对，虽然这个小孩发育有点猛。

    “喂，你没事吧。”歪头对上叶晨的视线，冰帝顿时俏皮说道：“你脸红了，难道还想摸....”

    “不，我不想，你也正经点好不好，冰帝大人。”

    “哼，口是心非，咬死你。”

    冰帝张牙舞爪的跳到叶晨身上，如痴如醉的咬在了他的肩头，旋即痴迷的吸取着他的魂力，舒服得其不断发出嗯哼之音。

    “松口，你在这样，我不保护你了。”

    叶晨此刻有点后悔了，他就不该在发现自己魂力有特殊效果的时候帮其快速化形，让她做一个老实的胚胎不好吗？

    感受到体内魂力几近枯竭，而冰帝的修为亦提升到了大魂师境界，且在不断飞速增长后，叶晨顿时欲哭无泪，惹上这么个小祖宗，以后的日子还怎过。

    终于，化身可爱小女孩的冰帝揉了揉叶晨被咬出血的肩头嬉笑道：“能作为本帝的移动魂力人，你该感到荣幸才对，我咬你也是你活该。”

    “此话怎样？”

    叶晨苦着个脸，暗道我帮人还帮错了吗？

    闻言，冰帝顿时搂住叶晨的脖子，露出莫明苦闷表情道：“你就是活该，有那般纯粹的魂力也不早点说出来，害得我在化形途中忍不住诱惑接受了你的帮助。”

    “这不是好事吗？毕竟帮到你了呀。”

    “好是好，但你知不知道从今往后我都不会再长大了，不管过去多少年我都会是现在这个稚嫩的样子，不会长高，不会变老，永远都是这样。”

    “不会吧，我看你还能修炼啊。”

    叶晨有些惊讶，暗道自己是不是真的错了，毕竟不会长大对于一个人来说，是多么的残忍。

    “修炼是修炼，身体是身体，如果你能提前告知我你的魂力如此纯粹无暇，我或许还能保住作为魂兽的大半修为。虽然是不会再生的，但保命却是绰绰有余。”

    说罢，冰帝小巧的脸蛋靠在叶晨脸上，失落的喃喃细语道：“以后，你可得对我负责，让我咬死你。”

    “好好，是我错了，你尽管咬吧。”

    叶晨无奈一笑，暗道反正自己魂力恢复的快，被吸干也能快速恢复过来。

    就这么说话的功夫，自动修炼运转出的魂力，便让叶晨恢复了小许，很是惊人。

    “快走，我们去找雪姐姐玩吧，她看到我现在这个样子，一定会很惊讶的。”

    脸上扬起了得意的消融，白嫩的小腿用力的拍打着叶晨，让其出发。

    很快，两人就从冰洞内走了出来，随即快速朝着茫茫冰峡大雪中的北方迈步而去。

    叶晨不知道去哪，但冰帝却不断指正着歪七扭八的方位，躺过河流冰床，翻上蔓延冰峰，又在鹅毛大雪中接连走了数日，这才来到了她口中的雪域。

    望着四周白茫茫一片望不到边际的雪地，叶晨不由无奈道：“现在该往哪走？”

    “嗯，这个...”冰帝咬着红唇，四下观望了许久后，却说出了让人无语至极的话来：“好像是往西，不对不对，应该继续往北，嗯..好像也不对，往东吧，哎呀不是，应该是往......”

    “往南，对吧。”

    “咦，你怎么知道我要说什么？”

    “拜托，我的小祖宗，东西北都被你说了遍，只剩南了呀。”

    叶晨皮笑肉不笑道，听得冰帝露出不悦之容，狠狠在其肩上咬了咬。

    “我们魂兽化形就如重生，记忆力自然没那么好了嘛，你还敢说我。”

    言罢，冰帝郁闷的看了看四周雪景后，突然拍了拍小手道：“我想起来了，雪姐姐的洞府就在前面不远的雪地里，早走一会儿就能看到雪窟了。”

    话音刚落，急促的风雪顿时呼啸袭来，旋即大地开始颤抖，宛如地震般抖动不已。

    随后，一道巨大的咆哮声从两人身后响起，扭头望去，只见一只体型庞大的白熊从雪地内站了起来，随即瞬息跑到了两人面前，目露凶光道：“来者何人，竟敢靠近我干娘的领地。”

    “小白，是我呀。”

    冰帝看着来熊，顿时笑着打起招呼，然而她已化人外貌发生了俱变，且吸收了叶晨的魂力后，体内的极冰魂力亦是纯粹得没有杂质，气息也变化颇大，让人难以认出她就是极北之地的第二天王，实在太不像了。

    “小丫头片子怎敢妄言，本熊年纪比你长了好几十万年，你该叫我一声熊爷才是。”

    冰原熊王有恃无恐的打量着相貌可爱的冰帝，这两人的修为在他眼中不足一提，故而没有多大敌意，或许对方只是勿入罢了。

    “什么？救你，还熊爷？哈哈哈...”

    看着冰原熊王，冰帝顿时忍不住笑了起来。

    而叶晨亦是挠了挠头，有些不好意思道：“能麻烦你带个路吗？我们要去找雪帝。”

    闻言，冰原熊王不再理会冰帝，而是侧目看向叶晨道：“你个小小人类魂师，找我干娘何事，快快滚出雪域，这片区域魂兽不少，你俩别误了性命。”

    望着憨厚的熊王，叶晨暗想若自己成功签到雪帝后，是不是会多出一个便宜干儿子！！！

