    “苏义，人都进去了。”

    张灿阳下到地道当中，伸出头朝苏义呼喊。

    “你先走！”

    苏义招呼了一声，飞速的在地牢内摆放爆炸果实。

    张灿阳一咬牙，钻进了地道当中。

    当苏义将三百多颗爆炸果实全部拿出来堆放好的时候，地牢外边突然传来了一阵急促的脚步声。

    “来的倒是挺快！”

    苏义眉头一挑，一个箭步窜入了地道当中。

    砰的一声。

    也在这时，地牢外面的大门被人强力破除！

    紧接着，一个身材壮硕的中年男子从大门外冲射进来，恰巧看到了苏义钻进地道的一幕。

    “你是何人？”

    中年男子愤怒的咆哮一声。

    “老子碧落宗的人，你能奈我何？”

    苏义撇嘴一笑，扬手扔出了一颗爆炸果实。

    “碧落宗...”

    中年男子有些茫然了。

    武功山和碧落宗井水不犯河水，那么碧落宗的人为什么要来这里救人？

    就在他不明所以的时候，突然看到一颗蓝色的果实飞了过来。

    “什么东西？”

    中年男子有点懵，下意识的朝蓝色果实飞落的地方看了一眼。

    当看到地上摆放着密密麻麻同样的果实后，眉头不由的深皱了起来。

    本能的，他感觉有些不对头，但一时半会却也想不明白。

    砰！

    却在这时，爆炸果实已经落了下去，恰巧撞在了另外一颗爆炸果实上。

    咔咔...

    却见两颗爆炸果实同时膨胀了起来，一股巨大的能量从中逸散而出。

    轰！轰！

    下一刻，这两颗爆炸果实同一时间爆炸而开，狂暴的雷电之力朝四面八方席卷过去。

    就如同一根导火索，彻底将其他的爆炸果实点燃。

    轰轰....

    一时间，整个地牢都充斥着爆炸的响音。

    “不好！”

    看到这一幕的时候，中年男子头皮一阵炸裂。

    他已经觉察到了，这些蓝色果实不是普通的果实，而是蕴含着狂暴的雷电之力。

    一颗的威力或许不算什么，但是数百颗同时爆炸，即便是他都扛不住。

    意识到有危险，中年男子掉头鼠窜。

    但为时已晚。

    此际，所有的爆照果实都已爆裂，恐怖到极致的雷电之力宛如海啸一般汹涌扑击，整个地牢转瞬间被撕成了碎片。

    中年男子同样被淹没。

    不过，他终归是一名幻灵境五重武者，在这危急时刻，具现出了具象物。

    一柄丈许大小的漆黑巨斧破开虚空，挡在了他的后背上，替他抵挡了大部分的雷电之力。

    但饶是如此，他也被剩余的雷电之力伤的不轻，惨叫着飞射了出去。

    一连飞出了十几米远，如同一条死狗一样重重摔落地上。

    此际在看他，浑身焦黑一片，气息极度萎靡。

    而那柄巨斧具象物同样伤痕累累，闪烁了一下之后，隐匿到了虚空当中。

    另一边，苏义在扔出了爆炸果实的时候，已经扎进了地道当中，所以并未受到多少波及。

    至于张灿阳等人，早已爬出了数百米多远。

    不过在听到头顶上方传来的剧烈爆鸣声的时候，一个个的都心生惊恐，同时也为苏义担忧起来。

    见张灿阳等人的速度减缓下来，【智能战车】提醒道：“你们都抓紧时间，咱们还没有脱离危险！”

