    无火不噬，希望关键时刻能派上用场吧。陆小天心里虽是带着这种侥幸，不过同时也是伸掌一托，将体内的梵罗真火尽皆朝小火鸦一送，万一这小家伙收不了独目三臂魔人的魔焰，让其控制梵罗真火对抗这魔焰无疑是最好的选择了。

    “呱呱....”小火鸦出现在这四周全是泥土的鬼地方，一脸的不情愿，只是看到这光泽的魔焰不由双眼放光，只不过那平时贪吃的眼神也带着几分凝重，显然眼前遇到的魔焰与它以前碰到的各种奇火不太一样。

    小火鸦嘴巴一张，同时双翼挥动，只见那青黑色的魔焰有一部分受到莫大的吸扯力，向小火鸦那尖尖的鸟嘴里飘来。

    只不过比起以前的那种鲸吞不同，此时飞入小火鸦嘴中的魔焰速度并不算快。

    饶是如此，也足够地面上的老魔震骇异常了，这老魔显然没想到陆小天身上竟然还有这等异兽，看上去平平无奇，竟然具有如此惊人的神通。老魔连忙抓紧对魔火的控制。那魔刃在泥土中猛然一斩，一道匹练般的圆弧形刀气对着小火鸦激射而来。

    雪域妖鹿与陆小天原本是生死仇敌，此时却已经是拴在一条绳上的蚂蚱。陆小天这边若是有失，他也很快便会支撑不住。雪域妖鹿神识一动下，那雾白色光球绽放出的一道白光后发先至地追上了斩出的这道刀气。

    四周的泥层在这种激烈的交锋中，如同雪花一般被消融掉。随着陆小天与雪域妖鹿的且战且走逐渐形成一个大坑，四处都在塌方。

    独目三臂魔人咆哮连连，一见雪域妖鹿也开始拼命，枭魔刃与魔爪都被雪域妖鹿所挡，根本抽不出足够的力量来对付陆小天与那只可恶的小火鸦。

    只不过小火鸦吞噬魔火的速度却也不算快，如果能利用其他尚未被吞噬的魔火将这小火鸦，或者是陆小天烧成灰烬，灭杀这一人一鹿，仍然大有可为。

    独目三臂魔人，或者此时应该说是双臂魔人神识一动下，强行控制其他的魔焰分别向陆小天与小火鸦涌来。

    呱呱....小火鸦神气十足地双翼一挥，那梵罗真火有如活物一般，化作一道青白尖锥，朝那魔焰凶悍地刺去，三下五除二，便将这青黑魔焰给冲刺得四散开来。在梵罗真火面前，看似数量挺多，可如同散兵游勇。

    陆小天也是看得眼睛发直，此前他听说过小火鸦控制梵罗真火曾力败过血猴鬼王。此时亲眼目睹之下，才算是知道小火鸦对于灵火的控制简直到了出神入化的地步。同样的梵罗真火在小火鸦的手里发挥出来的威力，自己便是拍马都赶不上。

    吃惊的同时，陆小天也并没有闲着，在之前与独目三臂魔人的斗法中，法力已经消耗得所剩不多，此时无论是七级浮屠，还是飘渺剑胎，没有足够法力驱动的情况下，都不足以对老魔的攻造成多大的影响。

    还能作为倚仗的也只有动用《融魂大法》之后的血罡之力了。陆小天虚空接连拍出数掌。血罡之力所化的双首妖蜥接连嘶咬与白色光柱激斗不下的魔刃。

    “这该死的人族小子。”独目三臂魔人心中气极，追击了陆小天一阵，对于陆小天的本事老魔自觉心里已经有数。事实上陆小天自身动用融魂大法时的战力，确实已经被老魔算计得死死的，可千算万算，却是没想到陆小天手里还有小火鸦这么一只另类的家伙。竟然直接便压制住了他的青黑魔焰。

    此时独目三臂魔人便算是想收手，怕也不是那么容易了，青黑魔焰被小火鸦紧紧地吸附住，根本脱身不得。

    此时地下妖力，翻滚的魔气，以及血罡之力，梵罗真火等好几种力量交汇竞逐。别说是普通的泥土，便是山石，金铁，也会在些力量下被溶解掉。

    地下的泥土直接这种激烈的斗法中消溶。独目三臂魔人此时花费了巨大的代价之下，没有收获绝不愿意轻易收手。而陆小天与雪域妖鹿却是力求自保，自然要放手一搏，断无相让之理。

    一人，一妖，一魔。两个位于地下，一个在地面，下面的边打边走，上面的边打边追。

    “东方，你看，这地方有古怪。”项倾城并没有直接参与到斗法，从这激斗中收回眼神时，陡然间看到前面一个黑洞般的漩涡由小变大，转眼间似乎已经将方圆数百丈的泥层都笼罩进去。

    经项倾城一提醒，陆小天注意到那巨大的黑色漩涡时，顿时也吓了一跳，只是那黑色漩涡如同潮水一般向四周漫延

    。上一刻距离自己还有数里之遥，此时身周四侧的泥土已经开始分布着无数大大小小黑色气泡一般的物什。而这些黑色汽泡不断地与那漩涡溶合。化为漩涡的一部分。

    待陆小天想要脱身时，已经置身漩涡之中。

    身体竟然不由自主的往漩涡中越陷越深。雪域妖鹿那边，也陷入了同样的窘境。

    那些青黑魔焰，或者说是魔刃，魔爪都喝醉了酒似的，忽然间威能骤减，小火鸦趁势一吸，将那些青黑魔焰尽数吸入口中，得意地呱呱叫了几声，不待陆小天吩咐，便往陆小天的灵兽袋中扎来。

    陆小天连忙将小火鸦收入灵兽袋内。雪域妖鹿也已经无暇再与老魔斗法，被卷入到黑色漩涡之内，正竭力想要脱身。只是这黑色漩涡的吸附能力颇强，雪域妖鹿虽是挣扎着一点点往外，可行进的距离，却赶不上黑色漩涡往外漫延的速度。

    与此同时，独目三臂魔人的魔刃与魔爪也竭力地想要摆脱这种束缚。

    陆小天眼神一紧，以他此时的状态，还带着项倾城的情况下，绝计无法摆脱。被独目三臂魔人一路追杀，以至于此时陷入险境之内，无法脱身。既然自己不好过，怎么能让这老魔好过。

    陆小天冷笑一声，伸爪虚空一抓，将魔刃与魔爪吸附过来。若是在片刻之前，陆小天巴不得离得越远越好，断然不敢如此行事。

