    

    第541章易先生

    虽然感受到前方的气息，但古玄尘却没有停下来的意思。

    毕竟前方有什么危险不确定，但若是现在停下来，会有什么样的危险，古玄尘是可以确定的。

    至于转向，后边两人追得那么紧，古玄尘连丝毫停顿都不敢，更不敢说转变方向。

    “混帐！”

    接着，随着一道惊雷般的沉喝传来，古玄尘只感觉一股强大的气息伴着无尽的凌厉扑面而来！

    其攻击强度丝毫不弱于之前与千手城主交手时，千手城主的力量。

    半圣境！

    虽未照面，但古玄尘已经对前方之人的实力有了个明确的判断！

    箭在弦上，古玄尘别无选择，手中一亮，一把圣剑已然握在手中！

    猛力一斩，无形之中已经带动此间的领悟的风之力与雷霆法则！

    剑光所过，紫电闪烁！咔咔作响！

    轰……但当古玄法的剑尖撞在那道力量上时，古玄尘还是全身一震，在巨大的冲击力中，仿佛全身骨骼都要散架一般。

    但此刻，古玄尘仍然不敢停留，甚至连卸去这股力量都不敢！

    因为身后急袭而来的气劲令古玄尘知道，他根本没有这个时间！

    只得强忍着这股力量的冲击，将自身力量催动到极致，仍然全力直刺而出！

    噗……

    仿佛布匹被刺破的声音传来，古玄尘虽然吐出一口鲜血，但整个人已经借着圣剑刺破的空隙，穿越而过！

    刚一过去，古玄尘便感觉到一股沁人清香，令他刚才的伤势仿佛都少了许多痛感！

    只见一个中年男子正双手背负的冷视着自己！

    在他的脚边，长着一株一尺来高的红花！

    红花艳红，除了花香，还有着一股令人难以抗拒的炙热！

    在那炙热中，滚滚而来的雷电居然无法靠近红花一尺之内！

    只要靠近，那雷霆之力便会被炙热焚化！

    “两位城主，快，果然是太阳花，我找到了！”半空中，古玄尘机灵一动，大喝一声的同时，向着那人直扑而去。

    半空之中，古玄尘一剑直扫而去，与此同时，张嘴之间，一道夺人心魄的妖皇钟声瞬间涌出！

    “小子，识相点就快点滚开，否则我两位城主来了，你连跪下来求饶的机会都没有！”同时古玄尘又对着对方大喝起来。

    毕竟，对方刚才那一击可是奔着要自己命来的！

    虽然他是在守护着太阳花，但这本就天才地宝，能为了这个动不动就杀人，甚至连自己面都没见就起杀心，自然也不是什么善良之辈。

    面对他这样的人，古玄尘自然也不会客气。

    “城主？我就让你看看，他们来了敢不敢跟我抢！”那人眼中满是不屑！

    右手一扬，两指已经夹住古玄尘手中圣剑的剑尖！

    古玄尘一愣！

    虽然自己有伤在身，此刻又气息不稳，这一剑威力大减，但能够如此轻易夹住自己这样一剑，这也说明对方的实力绝对不在自己见过的任何一位城主之下。

    但古玄尘更奇怪的是，这一夹中，古玄尘并没有感受到半点杀意，也没有任何的攻击力！

    只见对方轻轻一甩，自己的身体便向着一侧飞出，半空之中，数道力量袭入体内，瞬间封印住自己全部的力量。

    不过就在古玄尘落地时，他已经感应到，一道从青云山河图中传来的力量已经将自己身上的封印全部解除。

    这令古玄尘顿时安心不少！

    他知道，这是天元本尊在暗中帮助自己，她一直关注着自己的一切，她没有出手，大概是自己还没有到需要她出手的危险。

    虽然当初在魔域一战，天元本尊表现出来的也就是堪比半圣境的实力，否则真能打得过对方！

    但只要能替自己拖住一个半圣境，自己操作的空间就大了许多。

    不过虽然想明这一切，但古玄尘仍然站在原地一动不动，仿佛真被对方禁制了一般。

    毕竟刚才对方并没有下杀手，这说明对方暂时不想杀自己，古玄尘又何必自招麻烦，让自己成为靶子呢！

    就在这时，千虚、千影两位城主已经赶到！

    不过看到前方中年男子时，两人却是嘴角微微一抽，连忙抱拳道，“见过易先生！”

    易先生！

    古玄尘此刻也忍不住打量起中年男子来！

    千颜之前已经跟他说过，在千恶之城，除了那个神秘强者之外，还有不少强者藏身于雷漠之地的禁区修炼。

    他们不少人实力不在各方城主之下，只不过他们也没有打败那个神秘强者的实力，自然不愿意成为城主受他钳制。

    易先生便是其中较为出色的一个，他们进出千恶之城都是不用交费的，当然也没有哪个城主敢收他们的租金。

    “两位，看上这太阳花了！”易先生嘴角微微一挑，根本没有回礼的意思！

    太阳花，乃是圣阳圣物，这株又生长在雷漠之地，吸收了许多雷霆法则，其功效自然更加非同一般。

    自己在这里守护了三年之久，眼前今天就快到成熟期了，千影和千虚居然想要直接摘果子？

    易先生哪里会跟他们好脸色！

    外边那些人顾忌他们的城主身份，可是易先手需要顾忌！

    “易先生，误会……这是误会，我们并非冲着太阳花来，我们只是追……”

    两人刚要解释却被易先生打断道，“闭嘴！”

    两人虽然眼有怒意，但却不敢发作！

    若是他们两人联手，与易先生到也勉强能够一战，可旁边还有一个虎视眈眈的古玄尘，那情况就大不一样了！

    易先生也许不知道古玄尘的那些手段，所以没有把他放在眼里，但两人可以清楚古玄尘的手段。

    若是陷入缠斗中，古玄尘出手偷袭，他们可就危险了！

    所以，现在他们只有忍！

    “我不想听什么解释，每人自退一指，马上滚出去！”易先生当即冷喝道。

    “易先生，你不觉得你这样过份了些吗？”两人的脸色顿时阴沉了下来！

    以他们的修为，断指重生自然不是什么问题，甚至对实力都不会有影响！

    可是，这可是关乎颜面的大事！

    “不断也行，那你们三人今天就得留在这里了！”易先生冷哼道！

    千虚一听，突然眼前一亮，此刻他们已经看出古玄尘被易先生控制中，已经失去行动能力，当即说道，“若是我们断了，是否我们三人都可以离开？”

