    苏承伸手，翻开手机看上面的评论。

    微博上的视频是一个偷录的角度。

    拍了两段，一段是袁恬表演的视频，一段是袁恬开车的视频。

    她毕竟是赛车手，一百米的距离，她180度的干脆利落的漂移给足了观赏感，本来白天已经拉回来的舆论，因为这个视频，《变异3》的粉丝们又开始意难平了。

    【可以说，女演员中，能不用特效就能做到这一幕的只有袁恬了。】

    【意难平，真的意难平，虽然孟拂演技不错，但我觉得还是换演员吧，一人血书@变异3官微】

    【本来导演就确定了袁恬饰演宝来这个角色，为什么会突然换人，懂的都懂。】

    【求求资本了，放过《变异3》吧，我真的不想在绿景中看飙车的场面！】

    【怎么哪哪都有孟拂？我都烦死了。】

    【……】

    借着“赛车”“孟拂”“变异3”这几个话题，袁恬成功上了热搜，吸引了大多数人的关注，甚至有人阴谋论起了下午关于孟拂口碑突然转变的事。

    因为这些，袁恬赚足了眼球，也成功让变异3的粉丝开辟了一个“意难平”的话题。

    袁恬这种老演员，其实很少上热搜，晚上这个热搜因为关系到了孟拂，直接冲上了第一。

    袁恬也是打的一手好算盘，拉踩孟拂，给自己涨热度，顺便博得了同情。

    都是圈子里的人，若说这背后没有团队的炒作，没人相信。

    苏承拿着手机，他面色一贯冷，此时眸底愈发的凉。

    知道了为什么江老爷子找他要视频。

    “承哥，先别生气。这个袁恬也是公司的人，我已经在跟盛经理商量了。”赵繁直接打电话给盛经理。

    盛娱对孟拂有多关照，赵繁也知道，所以出了这样的事情，赵繁也愿意给盛娱一个面子，内部解决这件事。

    上次看到孟拂，袁恬跟孟拂之间也加了微信。

    孟拂的视频要是放出来，袁恬不仅最后一点人气也没了，以后找她拍电影的都少。

    这件事刚上热搜，盛经理那边也知道了这个消息，正在跟袁恬团队联系。

    **

    袁恬这边，经纪人看着视频放出来，加上团队运作，忽然倒戈的网友，终于露出了笑。

    网上诸多网友们对赛车这种事接触的还是少。

    袁恬虽然已经好多年没有参加过国内的比赛了，但在赛车上的技术也是其他人比不上的。

    所以视频一播出来，这种180旋转，弯道掉头的车技让网友们大饱眼福，在团队的带领下，开始了人设运作。

    袁恬团队也想过候过，就算舆论压力不能让变异3导演换演员，能给变异3一点压力，给袁恬带来热度，那也是意外之喜。

    经纪人看着网上倒戈的舆论，把评论翻给袁恬看。

    两人正说着。

    盛经理一个电话就打过来了，袁恬的经纪人跟盛经理聊完，脸上的笑容也一点一点的收敛。

    “怎么了？”袁恬的粉丝破两千万了，她正在思考给粉丝怎样的福利。

    看到经纪人脸色不好，笑着询问。

    “盛经理让我们把微博上的视频删掉。”经纪人冷笑。

    听到这一句，袁恬脸上的笑容也一点一点的收敛。

    她拿着手机，从角色被人黑幕，到现在积压的怒气的终于忍不住喷发出来。

    袁恬拿着手机的手都不由紧了紧，她深吸一口气，直接翻出电话簿，一个电话打给了盛总，眸底都是凉意：“盛总，你们跟变异3那边商量，把我的角色换给孟拂，我忍了。孟拂团队在网上公然打我跟我粉丝的脸，你们没管，我也忍了。这么多我都能忍，现在我粉丝发了一个视频，不过提了一句他们的真实想法而已，这就忍不住了？让我们删视频？”

    手机那头，盛总停了一下，才反应过来袁恬的意思，“盛经理跟你说了？这件事我也是同意的，都是一个公司的，事情不要闹大，影响不好，我会给你其他补偿……”

    “你要捧新人，我没话说，可你们把我的角色给她的时候有没有想过对我的影响不好？上午她的粉丝拿饭圈那一套投票的时候你们有没有想过对我的影响不好？她粉丝嘲我年纪的时候你们有没有想过影响不好？现在轮到她了，你们就觉得影响不好了？”袁恬在圈子里混了二十多年，她自然有底气跟盛总这么刚，她打断了盛经理的话，语气冷讽，“给我补偿，那你们能把变异3的角色还给我吗？”

    听着她的话，盛总也生气了，“你以为我让你删视频是维护孟拂？”

    “我可没有这个意思。”袁恬眸色讥诮。

    嘴里说着没这个意思，但语气却是讽刺。

    手机那头，盛总淡淡颔首，“行，随便你，视频你爱删不删，我不再插手你跟孟拂之间的事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    拂哥：何以暴富？唯有投月票~

