
实际上他们多虑了，吴玠兵力太少，都押在了仙人关一线上，导致其它地方全都空虚，这时想扩大战果，也鞭长莫及…

仙人关之战到此结束，川陕之战也到此结束！总结一下，可从完颜宗弼战后一小举动上看出战果。在凤翔，他紧紧握住彀英的手，真挚地说“既往不咎”

这四个字里有歉意，毕竟他用佩刀在彀英头上身上招呼了那么多下，很痛很危险的。还有懊悔，事实证明彀英是对的，决定此战胜负的就是开战前那6天，如听彀英的迅速进攻，不给吴氏兄弟汇合准备的时间，此战完全会是另一个结果？

更多的是警告。自尊心、好胜心都超级强烈的四太子殿下在暗示：以后别再跟我提仙人关、杀金坪、和尚原，见鬼的陕西、四川！这些地方是禁忌，永远不许提起！

之后终四太子一生，再也没靠近过这片土地，也再没与吴氏兄弟们对敌。他本质再一次大暴露，哪有什么女真战神一说，就是个欺软怕硬、打疼了就跑，不敢回头的抢劫犯！

往长远看，仙人关之战是川陕方面宋金势力此消彼涨的转折点！此战过后吴玠军威大振，不仅令女真人“从此不敢窥蜀地”更一鼓作气收复了陕西大部分土地，这一成就仍是建炎南渡中兴诸将中拓建先河的壮举！

而在完颜宗弼仙人关大败、陕西失地之间，还发生了另一件事！那件事、那个人给金国造成的恐慌比仙人关、吴玠更重！

8日，赵鼎被任命为参知政事。1日，参知政事孟庾从镇江到达临安。15日。知枢密院事张浚被罢。

4月1日，吴玠因功被封为定****节度使、川陕宣抚副使。宋高宗赵构亲赐战袍、器甲、御笔“朕恨阻远，不得拊卿之背也”4日，宣抚处置使参议官刘子羽、程唐人被罢。

7日，吴玠携仙人关大胜余威，北上收复陕西失地。不费吹灰之力就收复凤、秦、陇州。除凤翔府外，秦凤路土地全部为南宋所有。

李横、牛皋、董先等人随赵鼎回临安。9日，赵构饶恕了他们弃守襄阳府6州之罪，将他们的军队15千人编入张俊的神武右军。牛皋则返回江南西路的江州，去做岳飞的部下。

南宋的第一次北伐失败，李横、翟琮不仅丢失了北伐中恢复的国土，还把自己的防区襄阳府6州也全部失陷！南宋门户大开！局势曾一度十分危急！

完颜宗弼在顺江东下和先取四川个抉择中幸福的烦恼着，最终选择去和吴玠死磕…这让南宋集团非常高兴。从理论上讲，不管吴玠胜负如何，至少都为重建长江防线争取了时间。他们抓紧时间、组织兵力，在各大将军间挑选由谁出征…

精挑细选，优中选优，最终的人选居然是…岳飞！

不是刘光世、不是张俊、不是韩世忠、不是伟大的军事家、政治家、思想家张浚大人，居然是仅仅闻名才见头角的“小将”岳飞！

这时距离收复建康之战已过去整整4年了，这期间风云变幻、人事纷纭，一切都在动荡浮沉之中。今日之岳飞，再不是从前的岳飞了！岳飞的一生是一首壮怀激烈的歌，每一段音符的跌宕都是整个中华民族的回音，它应被铭记、被怀念、被传唱！

局势动荡变幻，宋室几度濒临危亡。这时，岳飞突然间被推上了风口浪尖！宋廷钦点他出兵北伐，收复襄阳府等6州！

岳飞是奋锐的，自他束发从军以来，击破金军、收复失地、迎回二圣，就是他的最终理想。他在剿匪中曾无数次以公文方式向赵构陈述（或说是提醒）打内战的真正目的是什么？现在看来朝廷终于重视了，行动开始，且由他打响第一枪！

大批军械、物资、粮饷向岳飞的驻地集结，为了运筹的顺畅，宋廷派专人负责这一切…

1日，赵构还下旨：江东宣抚使刘光世提兵巡边、兵出陈蔡；淮东宣抚使韩世忠以万人屯泗上为疑兵。“中兴四将”中两员大将携手，为第三员大将岳飞保驾护航！

种种规格都是以前所没的，足以证明南宋对此次北伐的重视！一时间人心激越！收复失地、重建宋室的时机终于到了！

可当事人却很冷静，甚至是淡漠。在较秘密的一份公文里，赵构把这次北伐目标说得非常清楚。他先是告诉岳飞为什么选在五月出征？因到了秋天，麦收过后军粮充足，伪齐会大举进攻，那时襄阳等六郡在敌方控制下，南宋将非常被动。与其那时狼狈，不如这时先下手为强！

至于目标，赵构强调：这回定要夺回襄阳府、信阳军、唐、邓、随、郢6州土地！在战斗中如伪齐军队抵抗，那么岳飞可随意攻击。可一旦敌方逃出6州区域之外，岳飞不得追赶！且北伐过程中严禁传播“收复开封”“进抵幽燕”等敏感词，致使友邦惊诧…

这并不是夸大其词，在刘豫登基成为“齐”国皇帝后，赵构对这位前下属的态度是非常友好的。“伪齐”这个词在此前都没出现，在宋朝正式公文里，一直都是“大齐”甚至赵构派人出使金国路过开封时，还会给刘豫长子刘麟带一份非常厚重的大礼，只不过刘长子不给面子，都退了回来…

分析以上，潜台词很清晰：赵构只想收复襄阳府六州，保得江南平安，却不想和刘豫乃至金国翻脸死拼。他要保留住和谈的余地！

为防止岳飞率军在外、不听号令，把敌人打疼了，赵构亲笔写了一份诏书。里边这样叮咛“追奔之际，慎无出李横所守旧界，却致引惹，有误大计。虽立奇功，必加尔罚，务在遵禀号令而已”

“虽立奇功，必加尔罚”这8个字是多么郁闷、多么丧气，未战先自缚手脚，活见鬼！相信这时岳飞定清楚了自己在赵构心目中的地位！

之所以派他，而不是张俊、刘光世、韩世忠北伐，与其说是看中了他的勇武，还不如说他这时还无足轻重。他成功了，于国家有益。他失败了，也无伤国防大计…

5月5日端午佳节，万岳家军带着这样的痛郁心结出征北伐，岳飞的斗志却愈加弥盛，他在长江中击楫长啸“飞不擒贼，不涉此江”

北伐第一战是郢州城。守将叫荆超，在伪齐以骁勇著称，号“万人敌”岳飞按老规矩，派人去劝降。在他来看，伪齐连同刘豫在内，都和流寇一个性质，先招安再剿杀才合流程…荆超很激动，他是万人敌，是刘豫派在最前沿的猛人，岳飞怎可劝他投降呢？这是赤裸裸的污辱！于是他派了一叫刘楫的人回敬了一下…

刘楫在郢州城头上大放厥词，从岳飞到张宪，把岳家军从头到尾骂了一遍。有效果了！岳飞传令：攻破郢州城，活捉这个刘楫！

郢州为江汉名城，城池高大，在荆超想来，岳飞孤军征战，军力不多，不会有重型攻城器械，光是城墙就足以决定战局了。可惊人的是：岳家军根本就没搭什么梯子，只是“累肩而升”搭人梯就登上了城头。领头的是一只有15岁的少年，他手持两柄重80斤的铁锥纵横战阵，所向披靡，把战火直接烧到了内城！

他就是岳飞长子，军中称为“赢官人”的岳云。赢，有些史料作‘羸‘字解，因岳云实在太年轻了，说他是位年幼小的单薄的公子。而“赢官人”三字则是指常胜不败！

5日当天，郢州城就被收复！此战岳家军杀伪齐守军7000人，尸体累积在城里，超过了城内最高建筑天王楼。荆超失踪了，根本没敢在战场上厮杀，后来才知道，这人跳了崖…骂人的刘楫被活捉…

攻克郢州后，岳飞没停留，第一时间兵分两路，由张宪、徐庆去攻取随州，岳飞本人率主力直奔襄阳府，与伪齐主将李成决战。

襄阳自古重镇，江汉第一名城，它有多重要？三国时魏蜀吴为了襄阳大打出手，可襄阳始终控制在曹魏手里，与西面的祁山、东面的合肥一起组成曹魏的联合战线。而在不久的将来，西川陕、中荆襄、东江淮也将组成南宋抗金抗蒙的生命线！

这时岳飞率万余兵马，不仅要面对高大的襄阳城墙，还要面对李成的10万大军。这实在很不对等，可岳飞却发现自己失去了目标。胆气再一次成为战争胜负的关键！李成，这位伪齐第一名将，听见郢州陷落，岳飞逼近之后，立即逃跑了…

岳飞收复襄阳府，紧接着收复唐州。

再说随州之战，战况胶着，张宪出人意料的被拖住了。一个多月，随州依然不克。这对本就兵力不足的岳家军是个严重威胁，多年以来，张宪是岳家军中最强的将领，他如失败，会动摇士气…

关键时刻，有一个人主动请战：牛皋！小说演义里，他是岳飞的发小、一生的哥们。既鲁莽又神勇，时不时还会突然聪明一下，每当那时。金兀术都会浑身筋疼。在真实历史里，牛将军是位智勇双全、胆魄过人的职业军人，只是他命苦，当初金军刚入侵时，他已是正规军了。可不知怎么搞的，他被编进了李横的部队，一下子被漆上了一层民兵的外衣…

这时转到岳飞部下，仍让人觉得不托底。而他请战时说了一句话，让不托底瞬间升级成不靠谱“军情紧急，我只带三天军粮，粮尽前必克随州”

岳家军全体侧目“你啥意思？是说你比张宪将军更强呗？张将军0多天啃不动的硬骨头，你天就能搞定”你个外来户，竟敢藐视岳家军！

岳飞没想那么多，他真的拨给牛皋三天的行军粮，命他克日出发，尽快成功！之后消息传来，全军震惊。牛皋只用了不到两天时间，也就说：除路上行军花费时间之外，几乎是当天赶到随州，立即就把这座城池攻克了…

这是位空前绝后型的威猛哥，真的比张宪强太多了。可牛皋却很谦虚，他边押着伪齐的随州知州王嵩回营交令，边很战友地说“大家一起为国效力，干嘛计较是谁的功劳呢”

可知道内情的岳家军将士们却一副打酱油的表情：当天就攻克随州，这一幕和郢州城怎么那么的像呢？是不是同一个人干的啊？

没错！岳云跟着牛皋出征，他再一次率众先登，几乎一个人解决了战斗！战功彪炳！却有些人一直在怀疑，说他使用的武器太沉了，80斤重的铁锥，这是不合常理的，由此而诞生的战绩更是脱离实际的…

岳云少年从军，岁青年殉国，他短暂辉煌的一生是不能以常人来比较的！常人能在15岁时纵横战阵，在冷兵器战场上奋勇厮杀吗？抛开能力，那份胆气就不在所谓正常范围之内！

至此，岳家军渡江之后三战皆捷，郢、襄阳、唐、随诸州皆被拿下，剩下的邓州、信阳军，相信也很容易得手…北伐成功大半！

6月8日，赵构对执政大臣道“岳飞北伐大胜，金人必不甘心。倘若其和刘豫胆敢再次南侵，朕将亲征迎敌，再不去海上避难了”

而相对应的，完颜宗翰决定：这次要彻底解决赵构！大太子从历次战争中得出一结论：即金军在陆地上打得再漂亮，也没法抓住赵构，这人会下海。那么索性就不走陆路，而是从海道南下，先攻打昌国县，转攻明州，夺取赵构一直停放在那儿的御船，之后直放钱塘江口，把赵构堵在杭州城！一旦成功，将彻底解决南宋！

必须承认，完颜宗翰的想法非常独到，非常狠辣。这一招不仅出其不意、断其逃路，更重要的是绕过了所有宋军防线，把吴玠、韩世忠、岳飞等威胁都抛到了一边…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909496"  chaptername="岳飞北伐篇">加入书签</a>
</div>
