    这就……让走了？

    良久，陈子韵这才试探着问道：“我……走了啊……”

    说完，身体没动。

    静静的等待着张辰的回复。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒，笑道：“走吧，咱们又不是敌人，那么害怕我干嘛？”

    额……

    陈子韵闻言眼神之中再次露出了一抹茫然。

    好像也对……

    可……

    不知道为什么，陈子韵心中总是有一种非常别扭的感觉。

    或许……

    是因为跟贺兰明一起进去的吧……

    如此想来，陈子韵心中反倒是放松了不少。

    很快，陈子韵便强挤出来一抹笑意，说道：“好，那……我可真走了啊。”

    说完，便缓缓推开了车门。

    张辰眸中精光一闪，说道：“等一下。”

    这……

    陈子韵闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番。

    怎么……

    不让走了？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“对了，我们的公司也很快就要进入并州了。”

    “如果有兴趣的话……到时候可以合作。”

    啊？

    陈子韵眼神之中露出一抹迷茫。

    原来如此……

    可……

    不知为何，心中始终都有一种怪怪的感觉。

    良久，陈子韵这才缓缓说道；“好，我……知道了。”

    说完，推门下车。

    这一次，张辰并没有多说什么。

    陈子韵狠狠的松了口气。

    很快，便迈动脚步向着远处走了过去。

    格外紧张。

    生怕走着走着会再次出现张辰的呼喊声一般。

    韩七七并未理会。

    很快，便将车子开进了庄园之中。

    呼！

    陈子韵见状顿时狠狠的松了口气。

    走了。

    可……

    很快，张辰的话便开始在陈子韵的脑海之中回荡了起来。

    合作？

    陈子韵眼神之中逐渐闪烁着阵阵精光。

    如果在贺兰明和张辰之间选择的话，肯定还是张辰这边更靠谱一点！

    她并不知道张辰是做什么的。

    可是……

    抛开张辰不谈，一个韩七七也足够合作了！

    更何况韩家还是并州的。

    无论如何，比贺兰明只强不弱！

    很快，陈子韵眼神之中便闪过一抹兴奋的光芒。

    快步离去！

    张辰并没有理会，也没有多想。

    跟陈子韵说只是为了到时候入驻初晴的时候能够免去一份心思而已。

    如果她不答应。

    到时候初晴依旧会将这个陈家给吞并了。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    不知不觉，一切都已经有了眉目了。

    接下来……

    快开始正式的操作了！

    入驻初晴！

    然后……完成韩君凝的任务，完成苏芒的任务！

    剩下的……

    是不是就快了？

    如此想来，张辰心中也控制不住的激动了起来。

    时间眨眼即使。

    感觉不知道怎么完成任务的时候还是在前几天。

    现在……

    已经快要完成了！

    很快，张辰便带着林芷晴和韩七七走进了房间之中。

    张辰坐在了沙发上面。

    身心舒畅！

    林芷晴再次偷偷的看了张辰一眼。

    直到现在……

    刚才张辰在餐厅里面的画面依旧挥之不去！

    想想就开心！

    可毕竟韩七七还在这里，她也不好表露什么。

    只能默默忍耐。

    可是心中却已经控制不住的兴奋了起来。

    韩七七见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“行了，饭吃完了，我也不当你们的电灯泡了。”

    “睡觉去了。”

    说完，便转身向着二楼的位置走了过去。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    算你懂事儿！

    林芷晴眸中精光一闪。

    很快，便缓缓说道：“要不……咱们也回去休息啊？”

    说完，便静静的盯着张辰。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    她怎么还着急了？

    累了？

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好啊。”

    说完，便站起身来。

    迈步前行。

    林芷晴嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    默默跟随。

    很快，二人便进入了卧室之中。

    张辰坐在了床上。

    虽然没做什么，可是……还是很累。

    这是怎么了呢？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这两天着实有些累坏了，该好好休息一下，调整调整了。

    林芷晴缓缓说道；“我先去洗漱，你可别睡觉啊，我一会儿还有事儿跟你说呢。”

    额……

    张辰一怔。

    可还没等多想呢，林芷晴便已经转身走向了浴室的位置。

    张辰无奈的摇了摇头。

    真是……

    今天的林芷晴怎么这么奇怪呢？

    最终，张辰也没有多想。

    靠在床头。

    虽然已经困了，可毕竟林芷晴开口了，他也只能强忍着困意。

    很快，张辰便进入了沉思之中。

    很显然……现在苏芒的任务和韩君凝的任务都不是问题了。

    等完成任务……

    她们两个也就能回来彻底帮助张辰了。

    可……

    其他几个姐姐的任务呢？

    什么时候才能开始？

    而且……

    直到现在也没有五姐和大姐的消息。

    她们……去哪里了呢？

    苏芒曾经说过，只有完成了她们所有人的任务之后，才会开始真正的任务。

    到底……是什么呢？

    跟我有什么关系呢？

    张辰有些无奈的摇了摇头。

    忽然发现事情还是非常复杂。

    他也不着急。

    现在还是考虑眼前的。

    入驻初晴！

    然后……拜托被人掌控的感觉。

    还有……

    收拾收拾，准备进入滨州！

    想到这里，张辰心中也忍不住开始兴奋了起来。

    一切顺利！

    现在唯一不确定的似乎也只剩下了欧阳哲那边了。

    基地爆炸。

    到时候欧阳哲肯定会找到张辰身上的。

    报复……也快来了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    无论如何，这一次欧阳哲肯定会雷霆大怒。

    他必须趁着这几天赶紧将没有完成的事情给安排到日程上。

    好忙……

    时间缓缓流逝。

    张辰始终都沉浸在自己的思绪之中。

    咔。

    忽然，门声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴在浴室里面走了出来。

    可当张辰看清之后，眼珠子差点没直接瞪出来！

    只见……

    林芷晴一身睡裙，纱质的。

    隐隐的还能够看到睡裙下面那白皙的皮肤！

    傲人的身材，性感的曲线……

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    虽然已经不是第一次这种穿着了。

    可……

    毕竟平时林芷晴出来的时候都会将房间灯光给关闭的。

    这一次……开着灯的！

    咕咚！

    良久，张辰艰难的吞咽口水。

    虽然已经努力的控制住了，可是视线还是完全离不开林芷晴那傲人的身躯！

    好……美！

