    听到这声通报，欲要发作的君青染身形一滞，瞳孔闪过惊讶，而后赶紧收起袖口的毒暗器，略显慌张的看了一眼苏陌凉，脑海中迅速闪过一条毒计。

    就在君颢苍大步走进来的时候，大殿上顿时扬起一声惨叫，只见君青染跌在地上，面色惨白，嘴角溢血，捂着胸口，蹙着眉头，痛苦的指着苏陌凉，沙哑着声音怒斥，“苏陌凉，好大的胆子，本宫不过是训两句，竟然对本宫下杀手！”

    苏陌凉看到这一幕，面色微惊，没料到君青染会突然给她来这么一招。

    这样的举动，太无耻，太无赖，实在不符合她尊贵的身份和强势的性格。

    能让一个自尊心极强的人，放下身段来耍赖诬陷她，看来长公主的确是怒到了极点，迫不及待的想要铲除她这个眼中钉了。

    想到这一点，苏陌凉冷笑连连，目光如冰的盯着她，瞳孔闪烁着丝丝鄙夷的冷芒。

    君青染对上那样冷淡如水的视线，心脏募得一颤，手心冒汗，更是夸张的嚷起来，“苏陌凉，本宫毕竟是帝尊的姐姐，就算再恨本宫，怎么能对大姑子动手，口口声声说爱苍儿，可把苍儿置于何地了？”

    很明显，这话就是说给君颢苍听的，她在挑拨他们之间的感情！

    强行谋害不成，现在改成用苦肉计来陷害栽赃了，她倒是低估君青染了。

    君颢苍一进来就看到这一幕，本就阴沉的面色，更是难看得吓人，一声大吼回荡在大殿之上：“这到底是怎么回事？”

    君青染闻声，这才艰难的抬头望向君颢苍，涕零如雨的控诉，“苍儿，瞧瞧，这就是深爱的女人。她心肠歹毒，趁不在的时候，竟然把本宫偷运出宫，卖到了妓院。若不是恭贤世子救下本宫，本宫早已死在宫外了。因为这事儿本宫训了她两句，没想到她恼羞成怒，居然对本宫下了杀手，实在胆大包天。本宫当初含辛茹苦的把拉扯长大，为了一个女人，竟然纵容她如此对待本宫，的良心而在啊！”

    君青染声泪俱下，呼天抢地，那样子还真是十分凄惨，若不是知道她的鬼把戏，苏陌凉都快被她勾起恻隐之心了。

    林婉儿被君青染的演技惊得目瞪口呆，呆滞了片刻，才愤怒的大声反驳，“长公主，胡说，我家主子刚才根本没有出手，是设计冤枉我家主子，是云楼暗域身份尊贵的公主啊，怎么能做出这种事儿！”

    “帝尊，千万别相信她的鬼话，我家主子真的没有动手！是长公主故意栽赃陷害啊！”林婉儿害怕君颢苍误会，面色焦急的冲他解释，整颗心七上八下的。

    “个小贱人，竟敢睁眼说瞎话，帮着家主子掩盖真相，也知道本宫是何等尊贵的身份，怎么会用这种卑劣的手段来栽赃家主子，没想到们有胆子动手，却没胆子承认，可恶至极。”君青染嘴巴也不饶人，噼里啪啦一顿呵斥，气得林婉儿直喘粗气。

    “————胡说八道！”林婉儿指着她，怒得面颊涨红。

    这时候的苏陌凉却相当淡定，微微侧目，望向君颢苍，冷声问道：“相信是我动的手吗？”

    君颢苍敛眉深深看了一眼苏陌凉，沉默了很久，开口道，“先回云楼宫，这里的事情我来处理。”

    苏陌凉没有得到他的正面回答，心微微一抽，瞬间扯起一丝痛意。

    他这话是什么意思？

    是相信了长公主的话，认为她打伤了长公主，所以为了维护她，暂时让她先回去？

    或者是他听到了外边关于长公主沦为青楼妓子的消息，真的以为是她干的？

    想到这种可能，苏陌凉的心口像被戳了一个洞，面对君颢苍冷厉的面孔，她忽然没有勇气继续追问下去，她怕答案，会让自己心碎。

    苏陌凉深吸一口气，强装镇定的微微点头，“好，我先回去。”

    林婉儿发现气氛不对，着急的解释，“帝尊，我家主子真的没有出手打她，是她故意弄伤自己来栽赃我家主子的，还有青楼那件事，并不是我家主子的意思，千万要相信我家主子啊。”

    苏陌凉听不下去了，猛然低吼打断，“好了，别说了，我们走吧。”

    如果君颢苍真的相信她，她不用解释太多，他也会相信。

    如果他真的不相信，就算她解释再多，也是徒劳。

    林婉儿还想说什么，可是接收到苏陌凉愤怒的眼神，才被逼无奈的闭上嘴，随她走出了大殿。

    君青染没料到君颢苍就这么让苏陌凉离开，一时摸不准他的心思，急吼吼的叫起来，“苍儿，怎么能让她走，她今天敢对本宫下杀手，以后指不定又要想出什么歹毒的方法来对付本宫，难道真的要眼睁睁的看着的姐姐被那女人害死吗？”

    君颢苍目送苏陌凉离开后，才收回视线，冷冷的望向君青染，薄唇微动，声音仿佛夹着冰渣子，冷硬刺骨，“这出戏，还要演到什么时候？”

    听到这话，君青染猛然一僵，神色瞬间掀起惊讶，面颊抽搐的反问，“————在说什么？”

    君颢苍眼角轻扬，阴厉的盯着她，语气隐忍着极大的怒火，“姐，我一向敬重，但不代表我能眼睁睁的看伤害苏陌凉，明知道我爱她，没办法看着她受委屈，到底怎样才肯放过她！”

    君青染惊得瞪大了眼睛，无辜的解释，“苍儿，在说什么啊，我听不懂！明明是苏陌凉谋害我啊，她把我偷运出宫，卖进了青楼，遭受了非人的折磨，害我成了云楼暗域的笑柄。又在刚刚，她胆大包天的对我下杀手，摆明了是不把放在眼里，根本不爱啊，怎么能说是我陷害她呢！”

    君颢苍听到这番话，眼眸微眯，青筋暴起，似乎忍无可忍了，压在胸口的暴怒最终爆发出来，“够了，苏陌凉是什么人，什么脾性，我比谁都清楚！依照她的性子，如果不是爱我，她不会费尽心机的参加那故意捉弄人，毫无意义的选妃大赛，如果不是爱我，照她那冷血无情的性子，根本就不会管云楼军的死活，更不会傻到冒着生命危险，潜入敌国。如果不是爱我，她也不会忍气吞声的留在宫里，忍受的刁难，如果不是爱我，早就死了，不会有机会在我面前绘声绘色的演戏！”

    君颢苍太清楚，这一切苏陌凉都是看在他的面上，才一忍再忍，一退再退。

    要知道苏陌凉可不是心慈手软的主啊。