    胡云凯现在也拿到了第一个隐藏特殊职业【封印召唤师】，这让王烁感到非常的好奇。

    按照系统设定来看，玩家们的第一个特殊职业都会给出两本技能书，只是不知道胖子的技能是怎样的？

    “烁子，给你看看我的新技能。”胡云凯立刻发出两张技能截图……

    【血裔封印】：封印技能，可向指定目标发动封印技能，5分钟之内使对方无法使用种族或者特殊职业能力，技能冷却30分钟，魔力值消耗100。

    【天脉封印】：封印技能，可向指定目标发动封印技能，3分钟之内使对方无法使用战斗技能，技能冷却1小时，魔力值消耗120。

    ……

    “这两个技能不错，只是冷却时间长了点……”王烁惊喜道。

    “是啊，不过总比没有强。小婉和雅宁，你们都是什么特殊职业？”胡云凯笑着问道。

    “我选择了一个神火使者的特殊职业，但是只给了我两个被动技能，分别是圣火锻体和神火之源。”张小婉将两张截图立刻发了出来……

    【圣火锻体】：被动技能，您的身体内已经具备神圣之火，以后无论普通或者技能攻击，都能给敌人带来额外的圣火伤害。

    【神火之源】：被动技能，每次杀死敌人后可为您的身体内储存神火之源，当您的神火之源达到一定程度时，下一次攻击必定引发神火焚身状态。

    ……

    “这两个被动技能，应该是神火使者的基础技能，要想学会更多的攻击技能，恐怕只有升级特殊职业才行了。”王烁惊喜道。

    “是的，我本来就是火系法师，没想到还能选到隐藏的战斗职业呢！”张小婉笑道。

    “我职业二转，按照王烁之前的建议选了黑暗刺客，特殊职业是幽暗之灵，这是幽暗之灵的两个基础技能。”齐雅宁的声音紧接着响起。

    【黑夜进化】：被动技能，在夜晚环境下，隐身技能时间增加50%，并可发起攻击不会影响隐身状态，但遭遇攻击后隐身状态立刻解除。

    【暗影涌动】：状态技能，发动技能后在原地留下假身1分钟，真身进入隐身状态30秒。

    ……

    “暗影之灵！这可是典型的暗夜刺客类型……我去，晚上隐身状态增加一半时间，发动攻击也不会脱离隐身，并且还能制造假身！”胡云凯看的愣住了。

    “行了，大家都弄到特殊职业了。胖子，你的血裔封印技能非常不错，正好是我们这些特殊职业的克星呢。”王烁看完三个队友的技能后，心中就已经明白了状况。

    “对啊，只要被哥盯上了，一个血裔封印，你们的特殊职业技能就会在5分钟内全都无法使用了！哈哈，太给力了……”胡云凯喜不自禁的狂笑道。

    “胖子哥，我可不怕你，我都是被动技能。”张小婉呵呵笑道。

    “呃……”胡云凯顿时无话可说。

    “王烁，你的特殊职业是什么？”齐雅宁好奇问道。

    “我的就不提了，明天再告诉你们。”王烁笑着说道。

    胡云凯还准备继续询问，但是此时，张语尘已经走到了王烁身边……

    “兄弟，这次特殊任务顺利完成，全靠兄弟大力支持。要不，你们四个干脆一起加入我们轻尘盟算了？”张语尘微笑着问道。

    “加入轻尘盟？语老大，我这次进入梦境世界，是为了帮助好朋友一起创业，没想过加入任何公会。”王烁看了一眼走过来的三位队友，其实是看到胡云凯担心的表情，便笑着摇头道。

    “其实你们的情况我都知道，胡老弟想要依靠梦境世界发展实力，可现在看来，这个庞大的游戏世界迟早会成为各大公会角力的舞台，小工作室最终也会依附在各大公会旗下。”张语尘说道。

    “这个我们都清楚，不过我们还是想独立发展。”王烁依然婉拒道。

    “兄弟，你们的实力我非常欣赏，所以只要你们愿意轻尘盟，我会给你们绝对满意的薪资，而且不会强迫你们跟随公会一起行动，你们依然可以独自发展，只不过公会需要什么时，你们只要全力配合就行。”张语尘说道。

    他给出的这个条件，已经相当于各大公会中顶级高手的待遇，平时不用参加公会任何任务和行动，完全独立自由的发展，但是在公会面临极大难题时，才会应邀过来参与行动。

    这样的条件，让张小婉听得也非常的激动，这就等于大哥已经接受了他们两个……

    “烁子，如果你愿意接受语老大的条件，就不用管我。”胡云凯说道，他很清楚，这可是死党目前遇到的最好的工作条件！

    “语老大，您的诚心我非常感动……不过，我还是要拒绝您的提议，因为我们几个加入轻尘盟，对您来说并不算是什么好事。”王烁淡淡说道。

    “哦，此话怎讲？”张语尘疑惑的问道。

    “小婉的情况，您作为她的哥哥应该非常清楚，如果我们几个加入轻尘盟，恐怕在您的大股东那里，这件事情也不好交代吧？”王烁笑着提醒道。

    “这个……”张语尘爱才心切才提出这样的招揽条件，结果被王烁这一句话，就弄得心中一震……

    肖亚那边一直在催着跟妹妹的婚事，好不容易才把他打发到快乐公会进行联系，这才让他耳边清静了两天。

    但是如果妹妹和他们三个一起进入轻尘盟，肖亚一定不会接受这样的安排，到时候会闹出怎样的事情，谁也无法预料。

    而且，快乐公会那边的情况，现在也更不好判断……

    “语老大，这件事情就此算了吧，不过我们一定会把轻尘盟当成朋友，未来肯定会有更多的合作。”王烁笑着说道。

    “好吧，那就暂时这样，不过我的建议，还请你们认真考虑一下。”张语尘也只能就此作罢。

    “对了语老大，接下来的任务还得请您帮个忙，让人盯着军营堡垒中的动静，尽快找到密探回城联系的踪迹，一有消息立刻通知我们。”王烁说道。

    “放心，这个任务我会日夜派人盯着，到时候第一时间将消息告诉你。”张语尘点点头，发来一个好友申请。

    几个人互加了好友，张语尘看向胡云凯：“答应我的灵宠蛋生意，现在就正式交易吧。”

    “好啊，那我们去仓库那里……”胡云凯笑着点头道。

