    那人穿着玄门紫袍，脸上并未戴面具，那张有冷眉竖目的脸，正是杨子枭的本相，这，似乎并非替身。

    “子枭，你终于肯现身了！”

    杨春秋看向高空中，道此一句。

    其上的杨子枭，则拱手行礼。

    “子枭，见过师兄。”

    “此前只能与师兄以替身相见，实在是子枭分身乏术，有太多的事情需要处理，还请师兄见谅。”

    杨春秋面无表情，则言。

    “好了，子枭，你贵为盟主，不必为此事求我谅解。”

    他再看那遮天蔽日的八卦镜虚影，询问。

    “这就是你的文王八卦镜？”

    “正是！”

    “还请师兄，稍等片刻，我只去紫微帝星命格和和他气运，其他的，师兄想拿什么就拿什么。”

    杨子枭的声音，如同九天之上的雷声隆隆而来。

    天地间的万物，仿佛都为止一颤。

    听此音，杨春秋道。

    “师弟，你这是，已经迈出了那半步？”

    杨子枭故作淡然，一笑。

    “师弟不才，前不久，迈出了一步。”

    杨春秋想要说什么，可话，突然哽在了咽喉里。

    一步！

    这实在太过惊人！

    半步，就是真人四大境界之上的半步神。

    天下这类人，已经极少。

    而杨子枭口中的，一步。

    其中深意，自然就是，半步神之上的境界，也就是真神之境。

    普天之下，有史记载，已经有近五百年，没有出现过一位真神境了。

    明代之后，一直到清代，也只有李庆远，活了256岁，但他不修术法，虽或许有成神的机遇，却只研究养生医门之术。

    杨春秋的内心，久久无法平静。

    之前，杨子枭的境界，还在杨春秋之下，不过是天字真人境界巅峰，可现在，杨子枭居然已经超过了他。

    半步神和真神境，已然不是一个概念。

    杨春秋咬了咬牙，似乎不太相信地问。

    “子枭，你之前不是说，只有你得到那小子的紫微帝星命格和气运，才能够让你跨出那一步吗？”

    “如今，这又是得了何种机缘，竟可让你，提前跨出那一步？”

    当年杨春秋和杨子枭的师父，闭关之时，给了两种选择。

    一种是机缘，一种是天玄盟盟主。

    这机缘，可帮一个人，修到半步神。

    天玄盟盟主，则拥有天下，无尽的资源。

    杨春秋选择了机缘，在之后的半年内，迈出了那半步，证得半步神。杨子枭则即位天玄盟盟主，掌控天下。

    二人当时，都觉得公平。

    一人要实力，一人要地位。

    可这一刻，杨子枭的实力超过了杨春秋，这使得杨春秋的心中，有了不平衡。

    杨子枭微笑。

    “师兄有所不知，我杨子枭做事，一向有多条思路，这青丘古坟山不过是我众多计划布局之中的一个。”

    “紫薇帝星命格和气运，的确不错，但是，身为天玄盟盟主的我，也不是没有别的资源，跨出这一步，是我早就已经能够做到的事情，只是，我并未急于求成，于前不久，才真正的跨了出去。”

    “至少这小子的紫薇帝星命格和气运，若我未成功走出那一步，他可助我成功，若我已经走出了那一步，他也可锦上添花！”

    “真神境之上，又不是没有境界了，我还可以用这些，来继续提升自己的境界，不是吗，师兄？”

    杨子枭话到后边，故意反问。

    即便是杨春秋，也没有想到，杨子枭居然有如此野心。

    连真神之境，都不是他的终极。

    纵然内心有不平衡，杨春秋却也无奈。文王八卦镜在杨子枭的手中，杨春秋也不懂夺人命格和气运的修行之法。

    “子枭，你真是好手段。”

    “师兄过奖。”

    杨子枭淡然言之。

    此刻。

    还被封印在一边的叶缺一和阎老魔他们，听到这些话，几乎全都石化。

    怪不得这场大战，在推演之中，没有什么胜算，原来，杨春秋是半步神，而杨子枭，俨然已是真神之境。

    叶缺一叹息了一声。

    他精通卜算之术。

    但之前，他算不出任何生机。

    之前他还觉得，不会那么绝对，可现在看来，现实就是如他卦象所算的那样绝望，半步神和真神之境前，怎么赢？

    <!--over-->

