    

    这话说的有些感动人，但王风却连连摇头，一副很是认真地模样说道：“如果真走到了那一步，你就好别掺和进来，有多远走多远，这样我一人也许还能逃脱。”

    闻言，赵峰耷拉着脑袋不吭声，知道王风说的确实是道理，自己虽然突破了地级，但在特殊部门担任长老的那些人眼中，根本就不够看，所以如果掺和进去，不但帮不上什么帮，还会变成累赘。

    不过要他袖手旁观，看着王风独自一人交战，虽然他算不上什么好人，但也是个讲义气之辈，沉默了一会，抬起头目光坚定地看着王风说道：“王风老弟，放心，老哥不会成为你的累赘的。”

    看着赵峰那坚定地目光，王风顿时哭笑不得，脑袋一阵疼痛，不过也没在说什么，接下来还不知道会怎么样，走一步看一步吧。

    就在俩人轻声说话之际，高台上的邱明子等起身行礼的众人纷纷重新盘坐下，广场安静后，清了清嗓子接下说道：“近来咱们华夏修界很是不太平，不少隐世家族或者半隐家族子弟，还有隐世门派和半隐门派的弟子，都莫名失踪，经过特殊部门的调查发现，这一切都与国际组织天煞和地煞有关，那些失踪的古武者与异能者全都是被狩猎者擒拿，卖给了那两个组织。”

    说到这里，邱明子的声音顿了顿，眼神犀利地扫向广场中面面相视的所有人，一个呼吸后，声音沉重地再次继续说道：“狩猎者的猖狂与天煞和地煞地明目张胆，早就引起了各个国家修界的不满，所有今天请代表家族或者地区的各位前来，是想商量共同成立一个专门对抗天煞与地煞，还有通缉各国的狩猎者的组织，接下来各位道友有何想法与建议，可以提出来。”

    邱明子的话，顿时令广场中所有人都议论纷纷，原本安静的广场瞬间变成了菜市场，不过邱明子与高台上的十多人并没有阻止，反而微笑以对。

    王风与赵峰对视了一眼，都为特殊部门的大手笔而感到震撼，要知道天煞与地煞敢向各国明目张胆地购买古武者或者异能者，说明其实力很强，至今还没有一个国家敢公然宣布对抗。

    而特殊部门竟然敢开这先河不但公然叫板，还要成立组织对抗，这不由令人感到震惊，还有些热血沸腾。

    “邱明子前辈，请问要怎么样成立专门对抗天煞与地煞的组织？”

    广场中，众人纷纷议论了半个时辰，终于有人开始站起身提问，顿时，所有人都止住了议论，目光投向高台之上的邱明子。

    闻言，邱明子缓缓起身，微笑着扫了众人一眼，显然这样的问题，已经早就意料到，语气不慌不忙地回答道：“这位道友问的非常好，在这里我就简单地和大家解释一下，成立以天煞地煞对抗的组织呢，是由每个古武家族或者门派，选出天才弟子，由我们特殊部门负责出资源培养，大家族与门派选出两名天才子弟，小家族与门派选出一名天才弟子，当然，我们也非常欢迎各地散修参加，只要条件符合就行。”

    闻言，刚才还感到热血沸腾的众人，纷纷宛如被浇了一盆冷水般，瞬间变得冷静下来，没有人在议论，就连站起身的提问的那人，也都连忙盘坐了下来。

    因为这件事已经严重地牵扯道了众人的利益，将自家的天才弟子送出，这不就等于在壮大特殊部门的实力嘛，日后他们这些隐世或者半隐世的家族和门派，还有什么话语可言，全都由特殊部门一人说的算，所以没人会那么傻，愿意寄人檐下。

    众人的反应，显然也在盘坐高台上十多名特殊部门之人的意料当中，没人着急，依旧面带微笑地看向广场所有人。

    邱明子也是依旧微笑着看了众人一眼，继续说道：“各位道友，成立的组织我们将取名为英雄联盟，就设立在秦岭山脉，联盟可按实力划分内门与外门和真传三个等级，到时诸位家族可以派一名强者前来任长老，资源全都由我们特殊部门全部承担。”

    此话一出，顿时令沉默不语的众人都开始蠢蠢欲动起来，不过还是没人说话，毕竟不管怎么样，英雄联盟还是要受命于特殊部门，这让他们有所顾虑。

    “王风老弟，你可以选择参加，这样一来，你与张家之事就不用担心那些特殊部门的强者对付你了。”

    一旁的赵峰把头伸了过来，眼中闪过一道精光给出了个主要，闻言，王风摇了摇头，要他因为担心特殊部门强者对付自己而参加英雄联盟，那是不可能的。

    虽然心中有些忌惮高台之上那十多名强者，但这并不代表他惧怕，如果特殊部门真的敢不讲理就来寻自己麻烦，那他也豁出去了，大不了战个天翻地覆。

    “赵哥，对于派选天才弟子参加英雄联盟之事，你有何看法？”

    不想继续纠结在自己是问题上，王风转了话题，对于特殊部门成立的英雄联盟，他很是看好，虽然有些令隐世或者半隐世的家族门派大出血，但这毕竟也是一件大好事，扬我华夏修界之威，让那些狩猎者与天煞和地煞，不敢小瞧华夏修界。

    闻言，赵峰摊了摊手，一脸的无所谓说道：“我只是代表北海所有古武家族与门派，受邀前来酆都鬼市而已，没有决定权，完事后回去原话交代就行，剩下就不在管我的事了，爱怎么样就怎么样，我还是逍遥过我的小日子。”

    见赵峰这副模样，王风微微一愣，心中暗道，感情这家伙就是一个来打酱油的呀，不过他还是挺佩服这家伙的心态，什么都不愁，吹吹牛装装逼，逍遥快活自在。

    “不过说实在的王风老弟，你可千万别大意，现在咱们可是在酆都鬼市，不是在外界，所以该好好想想接下来咱们该办。”        

