    乌世新颜面扫地！

    君若梅拼着血崩当众舞出幻影剑，证明了她乃剑魔之后，就绝不会是平白诬陷他。

    接下来，血崩的君若梅再次证实了她所言非虚——她是被乌世新害得小产！

    众皆哗然！堂堂骁骑大将军竟是如此伪君子，实在令人不齿！

    还未娶妻就先允诺纳妾，而且得知人家姑娘有了身孕竟下毒谋害。如果不是圣女出手相救，君若梅早就一尸两命了！

    此时，君若梅气若游丝，却仍然仗义地声明她揭发乌世新全是个人恩怨，跟圣女完全没有任何关系！

    凌珑心头堵得厉害，回头喊道：“召药圣麦先生过来给若梅诊治！”

    她抱住血流不止的君若梅，拿过麦克风，放到嘴边大声宣布：“若梅是我的侍婢，她所做的一切都跟我脱不了干系！今天揭发乌成新就是我的主意，哪个有什么不服只管冲着本圣女来！”

    激昂的话语随着麦克风的扩散，送到了在场每一个人的耳朵里，一时间众人面色各异。

    凌珑似乎隐约看到顾容天微微蹙眉。

    她打乱了他的计划！也可能让今天的考核大会横生枝节，但她不后悔！

    她绝不会让君若梅独自承担这件事情的一切后果！假如登上圣女之位需要踩着君若梅的尸体当阶梯，那么她情愿不做这个劳什子圣女！

    轩辕镜等几位正直的老臣交头接耳说了几句，然后清了清嗓子，宣布道：“圣女仁厚，体恤下人，堪为仁君典范！”

    凌珑理直气壮地抱着君若梅下了擂台，药圣麦自如已经赶过来了。见君若梅血崩，连忙施针帮她止血。

    整个场面再次乱作一团，乌世新以手掩面，趁人不备悄悄开溜了！

    估计最近一段时间，他都没有脸再在公众场合露面了！

    袁明智不费吹灰之力就稳赢情敌，心情极好，一直围着雷思思身边大献殷勤。

    其余诸人各怀心思，议论纷纷。不过这次他们议论最多的却是圣女的仁厚，体恤臣下，正如大贤者轩辕镜所言，有仁君风范！

    能够得到大贤者的肯定和称赞，那可不是件容易的事情。

    顾容天始终保持事不关已的淡漠，偶尔会瞥向下了擂台的凌珑一眼，却又很快收回目光，继续自饮自酌。

    她总是不按牌理出牌，出乎意料之外却又在情理之中。

    无论如何，她都不可能置君若梅的生死于不顾。就因为她流露的善良本性，恰是今日圣女考核的重点——仁！

    自古以来，燕国所有参加考核大会的圣女都会被淘汰掉，因为没有哪一个人能够在各个领域都能拔尖，那根本不是人而是神。

    但是还有一个传说，只要参加考核大会的圣女达到了仁君的标准，就可以免于继续考核。因为——仁者天下！

    凌珑勇于承担责任，坚决维护一个小婢女，就连大贤者都被她的仁厚感动！所以说，接下来的考核应该结束了！

    顾容天慢慢品啜着金杯里的佳酿，神色悠闲而笃定。那双慑人心魄的眸子里面，盛着谁都看不透的幽深。

    *

    以轩辕镜为首，负责考核的几位老臣交头接耳地讨论了一番，最后宣布了如下决定：

    “圣女仁厚，体恤臣下，正义有担当，实有仁君风范！特此通过考核，准许入住王宫辅佐女王！”

    此话一出，又是一片天翻地覆的嘈杂纷乱。

    不过大局已定，看样子雷震等人就算再不甘也暂时折腾不出新花样了！

    然而，就在所有人认为木已成舟之际，却有一个盛装女子款款起身，手里高举玉凤，大声呼道：“我乃天定圣女！”

    怎么又冒出一个圣女来？

    众人瞠目，齐刷刷地遁声看过去，却见上将军邹松源的二女儿，被封为清平县主的邹谨在侍婢和护卫的簇拥下，径直走上了擂台。

    如此变故，实在令人猝不及防。

    邹谨显然有备而来，她将一路高举的纤手展开，向轩辕镜等老臣展示掌心里的玉凤。“昨夜神人降临，赐我乾黄玉凤，指认我为天定圣女！邹谨不敢隐瞒神人之命，更不敢匿藏神物，特此昭告天下，请大贤者明鉴！”

    “哗！”擂台下面再次炸开了锅，好像沸腾的开水，再也停不下来了。

    现今圣女竟然如此吃香！刚刚大司马之女昭宁郡主当众扬言要当圣女也就罢了，可以看作是她一时胡闹（昭宁郡主出了名的任性胡闹），现在竟然连一向低调娴静的清平县主也要角逐圣女之位，实在令人大感意外。

    侍婢将邹谨手里的玉凤呈给轩辕镜过目，几位老臣反复查看之后，断定这是前朝至尊宝物乾黄玉。而且还是乾黄玉中的上品，每隔两个时辰变幻一种颜色。

    传说乾黄玉乃王后之物，女子得之则母仪天下！

    昼夜能够变换六种不同颜色的乾黄玉更是希世之珍，将其雕琢成玉凤，拥有者便被视作母仪天下的凤命。

    邹谨口口声声称这只玉凤乃昨夜的神人所赐，还指明她才是真正的天定圣女，摆明了她这是准备取而代之。

    其实，凌珑对圣女之位并不是很热衷。如果不是顾容天硬赶鸭子上架，她才不愿意做什么傀儡圣女呢！

    现在倒好，圣女行情看涨，什么阿狗阿猫都想着跑来蹭一蹭热度，反倒激起了凌珑的好胜之心。

    她见麦自如已经施针止住了君若梅的血崩，便嘱咐他好生诊治，务必保住其性命。有什么需要使的珍奇药物，只管找大国师要去，就说记在她的人情帐上。

    交待完了君若梅的事情，凌珑重整衣冠，带着八名贴身婢女还有两列带刀护卫（临时从容美男那里调遣过来的），浩浩荡荡地重返擂台。

