    程澄正准备和于朗说话，顺着他表达一下自己的兴奋，突然旁边传来一道温柔的声音，打断了两人的谈话。

    “小顾总亲口找你签约的？”

    韩梦彤不知道什么时候重新将门打开，笑盈盈地看着两人，眉目温和问道。

    她长相温柔，透着一股恬淡，笑着说话的时候，让人很容易卸下心房。

    程澄皱了皱眉，咦，这个韩梦彤怎么突然表情变化那么大。

    刚刚她自我介绍的时候，韩梦彤虽然也是态度温和，但是程澄能感觉到，她其实不想搭理自己。

    她的声音一出来，于朗这才注意到韩梦彤的存在，激动地有些手无足措。

    在橙子娱乐，他是偏底层一点的小演员，韩梦彤可以说是天花板一样的存在。

    平时两人连说话的机会都没有，乍然见到韩梦彤笑盈盈站在自己面前，他别提多激动了。

    “是啊，刚刚小顾总来剧组探班，觉得程澄很有潜力，说要给她S签。等拍完这部剧就去公司签约。小顾总真是慧眼识珠，一眼就看到我们程澄潜力无穷。”

    于朗还不忘记夸程澄，弄得程澄脸颊有些热，怪心虚的。

    无怪于朗会这么激动，橙子娱乐的S签福利有多好，那可是业内闻名的，对艺人的束缚放到了最大，自由最大，分成比例也最大。

    但是同样的，整个橙子娱乐，能达到S签的艺人也是屈指可数。

    韩梦彤最开始进入公司的时候，已经很有名气了，刚拿了影后，风头无两，但是也仅仅是A签，也是近些年才达到S签。

    这个小丫头，现在还在跑龙套，怎么能入得了小顾总的眼，直接许给了她S签？

    要知道，小顾总虽然创立了橙子娱乐，但是因为是顾氏的继承人，平时也不会亲自管理橙子娱乐，更别提亲自签约艺人了。

    韩梦彤现在才认认真真打量着程澄。

    她穿着十分简单的白T牛仔短裤，面上没有一丝脂粉，扎了个马尾，清清爽爽，干干净净。

    面容有些稚嫩，看起来年纪很小，皮肤十分白净，几乎看不到什么毛孔瑕疵，眉目如画，琼鼻粉唇，跟娃娃一样，十分漂亮。

    最吸引人的是那双小鹿一样澄澈的眼睛，水灵灵的，少见的干净。

    这幅长相确实优越，放在美女如云的娱乐圈，也十分突出，让人眼前一亮，十分赚路人缘的长相。

    但是仅仅凭借长相，就能吸引小顾总给S签？

    韩梦彤不会傻到这样认为，但是要说演技，她还真不信这样的小姑娘，真的有艳惊四座的演技。

    更何况以她演的角色，也没有特别出彩的剧情。

    韩梦彤一瞬间想了很多东西，看着程澄，眼里多了几分复杂。

    “恭喜你了，橙子娱乐的S签可是很少有人能拿到的，你要好好加油哦。”

    程澄面对她的笑容，愣了一下，呆呆地点了点头：“哦，好，谢谢韩老师。”

    她总觉得韩梦彤的眼神有些奇怪，但是又说不上来，想不通后，只能抛到了脑后。

    也许是听到门口的动静，另外一边的房门也被打开了，方雨涵不耐烦地从房间里探出头。

    程澄和她一对视，心里暗叹了一声。

    这算什么啊，冤家路窄，换个房间竟然也能碰到一起，这是孽缘吧！

    “呦，我当是谁在外面吵吵闹闹，原来是你们啊，怪不得这么没教养。”方雨涵冷哼了一声，说话阴阳怪气。

    看了一眼同样打开着门的韩梦彤，方雨涵脸色收敛了很多，和她打了声招呼，看着程澄指责道：“原来不止我一个啊，韩老师也被你们打扰了，真是怪讨厌的。”

    于朗面容羞臊地看了一眼韩梦彤。

    他刚刚确实太不稳重了，被程澄这个S签弄得有些激动，忘了收敛了。

    “抱歉，是我们的疏忽，我们接下来会安静。”

    程澄说出这话的时候，方雨涵还愣了一下，这个牙尖嘴利的死丫头，竟然还会说抱歉？

    她诧异地眼珠子都要瞪出来了。

    程澄倒是没觉得什么，错了就是错了，这个时候不少演员都手工休息了，他们一时疏忽，可能吵到别人，道歉是应该的。

    哪怕她不喜欢方雨涵，该道歉还是会道歉，这是基本的礼貌。

    程澄有礼数，但是方雨涵却没那么容易放过她。

    “如果我没记错的话，你们这些龙套的房间应该不在这一层吧，谁让你上来的？”方雨涵像是想到了什么，冷笑了两声：“现在的年轻人啊，都不知道努力，就知道走歪门邪道。”

    这一层几乎都是主演，重要角色住的房间，方雨涵先入为主，觉得程澄他们是想攀关系，巴结主角。

    “是不是啊，韩老师？”

    韩梦彤见方雨涵扯上自己，眼里闪过一丝不悦，但是她一向善于隐藏自己的情绪，压了下来，只笑了笑，没应和，但是也没反驳，更没有替程澄他们解释什么。

    程澄见这人又在胡说八道，想尽方法给她身上泼脏水，不耐烦地将房卡扬起来：“这是我的房间，我住这里，把你脑子里那些肮脏的东西收一收。”

    说完，直接啥卡，房门应声而开。

    方雨涵愣住了：“你们哪来的房卡，导演让人给你们安排的？你们凭什么搞特殊？”

    程澄朝她笑了一下，笑意不达眼底：“这就不关你的事了，反正是正规途径。方老师应该不是那么爱管闲事的人吧。”

    方雨涵见她这架势，有些怕程澄当着韩梦彤的面给她难堪，瞪着她没有说话。

    但是脑子里却在想着各种可能，最后只有一个念头。

    一定是谢三，是谢三帮了程澄。

    方雨涵和谢三在一起好几个月了，也知道他的性格。他喜欢一个人的时候，毫不吝啬自己的温柔。

    谢三一定是心疼这个小贱人了，才迫不及待给她换了房间，一晚上都舍不得让她受委屈。

    方雨涵有些怀疑，要不是刘航已经定下了她这个角色，谢三一定会让程澄来演这个玉贵人。

    这么一想，方雨涵眼里的妒忌和恨意更加深了。

