    大宝：“……”

    脑中忽然就闪过那个最后在她们眼中匆匆忙忙上了出租车的画面，她心里很烦躁，但最后，却还是坐了起来。

    “行了，那你在这里等着，我去拿三宝的平板。”

    “好。”

    小家伙听了，终于在被窝里开心坏了。

    于是大宝摸着黑，又偷偷把三宝的平板拿了过来。

    这个联络方式，之前谏宝在跟她联系的时候，已经告诉过她了，为的也是以后两人换回来了，再联系。

    大宝打开了那个网站，输了进去。

    【大宝：林谏，我是大宝，你回家了没？】

    大宝因为心里还是有点生气，发过去的话，也就有点硬邦邦。

    发完了，两个小萌丫在被窝里等着。

    可是，让人非常失望的是，她们足足等了五分多钟，这平板里，没有收到任何回应。

    “看到了吧，他根本就不愿意接我们电话，哼！”

    大宝看到这一幕后，更生气了。

    四宝宝：“……”

    还想再恳求一下，可最终，看到大宝愤怒的表情后，她不敢开口了，瘪了瘪小嘴躺回了被窝里。

    不会的，哥哥不会不接电话的。

    大宝不在的时候，他每天在这里，都很好，他不会不理她们的。

    四宝宝不相信这样的事。

    【四宝：哥哥，我是四宝宝啦，你回家了没有呀？】

    她小心翼翼地拿起了还没关的平板，给哥哥联系。

    不过，她还不会打字。

    就只能小嘴凑到平板上的麦克风压低声音奶声奶气地说。

    消息发出去了，她躲在被窝里一直耐心地等着。

    很开心的是，这一次，她等了一会后，这平板里，居然有消息回过来了。

    【林谏：回了。】

    很言简意赅的两字。

    四宝宝一看，乐坏了。

    【四宝：那太好了，哥哥，我很担心你，我也知道了，你是我们的哥哥噢，你不要生气啦，大宝她没有真的怪你，她过两天就好啦。】

    小团子居然还在平板里想要安慰哥哥。

    可是，这次发过去，又没有声音了，一直到四宝宝都等到小脑袋抬不起来，眼皮也直打架，才听到平板响了一下。

    【林谏：要是我死了，你们会把我带回去吗？】

    【四宝：啊？】

    死了？

    什么意思啊？

    才四岁的小团子，根本就不明白这个字的意思，这样的字，真的对于她们这个年纪来说，太遥远，太陌生了。

    四宝宝很长时间都不知道回什么。

    后来，就是大宝终于被吵醒了，她看到了这个小团子还在玩平板后，气得把它收起来，就将她的小脑袋按回了被窝里。

    “快睡觉！”

    “……好吧。”

    四宝宝瘪了瘪小嘴，终于在姐姐怀里睡着了。

    但是，在入睡前，她的小脑袋瓜里，依旧还是在回想着哥哥刚才那条信息。

    死，是什么？

    ——

    翌日。

    公寓里很早就忙碌了起来。

    叶繁枝准备今天回法国了，她一大早就在收拾东西。

    小姑姑沈棠在一旁帮忙。

    “其实你不用那么急，这次不是从机场走，而是坐动车到另外一座城市再来转机，林霁尘那个渣男不会想到这一层的。”

    “但也还是保险一点好。”

    叶繁枝一边收拾，一边解释。

    这是她的小姑姑。

    虽然，她在叶家因为是私生的缘故，并不受欢迎，但是对于叶繁枝来说，这个姑姑，却比她叶家那些人要好太多。

    当初她在殡仪馆被救活后，是她救助了她。

    后来，她们母子五人送去了法国，到那边后，在她还没有站稳脚跟的时候，也是她在经济上一直资助她的。

    所以，叶繁枝是很尊重她的。

    沈棠听她这么说，也就没有再劝了，而是打开了手机给她看动车票。

    可刷着刷着，忽然，她看到了一条新闻。

    “喔，这一大早的，竟然还来了一条这么好的消息？那狗东西的儿子要死了！！是不是前两天对你施暴的报应啊？”

    她非常兴奋的把手机递了过来。

    叶繁枝听到了，低头朝着她的手机看了看。

    还真是，那打开的网页里，一个醒目的标志——《林氏集团总裁爱儿半夜急病送医，恐凶多吉少！》

    叶繁枝：“……”

    虽然希望那个狗男人遭报应。

    但是，出现在一个孩子身上，同样也是身为母亲的叶繁枝，还是不太想看这个新闻。

    “好了，别看了，收拾东西吧。”

    “好吧。”

    沈棠瘪了瘪嘴，只能跟着一起继续收拾去了。

    几分钟后，刚刚经过客厅恰好听到了这事的二宝，一下子冲进来就跟几个姐妹兴奋嚷开了。

    “你们猜我刚刚听到了什么？”

    “什么？”

    “我听到小姑婆说，渣男爹地的儿子得急病要死啦，都被送医院了，哈哈，让他欺负妈咪，现在好了，他和狐狸精的儿子都要死了。”

    “……”

    房间里安静了下来。

