    苏格安静看着慌张的地精，问道：“对方究竟有多强大，还有个头有多大，都会些什么魔法？”

    地精想了想，说道：“个头，比主人您还要大上一些，翼展能达到二十来米，至于魔法，我没看到她施展魔法，但是她的实力确实很强，一爪子就将托伦索大人给抽翻在地。”

    “那卡罗娜呢，没受伤吧？”苏格问道。

    “没有，目前他们没有动手，还在交涉，卡罗娜大人让我赶紧来通知您，不，应该是那头红龙要求要见您。”地精麦克思维快速转动，说道。

    “红龙要见我？”苏格听得一头雾水，他本以为是对方抢夺领地，杀到自己的地盘上来了，但是听了地精的话，好像不是那么回事。

    貌似是冲着他来的，不是冲着领地来的。

    “难道是自己收割了红龙佩德罗萨，并且还将其灵魂炼化为亡灵生命，被他的家人知道了，来找自己的麻烦了？”苏格感觉很不妙啊。

    但是苏格想了想，不可能啊，自始至终，他拥有甘道夫与佩德罗萨这两个强大亡灵的事情，除了他之外，就没第二个生命知道。

    否定了自己的想法，苏格定了定神，抓起地精麦克，振翅而起：“那头红龙在什么地方，带我去吧。”

    听地精麦克的描述，这头红龙也强大不到哪去，至少还不能对自己造成碾压的局势，之所以问清楚对方的个头魔法能力等等，就是要对对方的实力做一个综合评估。

    翼展二十米左右，也就是比他稍微大一些而已，如果按照红龙的生长规律来看，这样的个头，顶多就是一头青少年龙亦或青年龙。

    虽然红龙天生的身体素质和魔法能力，都要比绿龙强上一些，但是自忖自己不是一般绿龙的苏格，现在根本不怕。

    如果对方要以龙族种类差异那种千篇一律的通俗说法来评断他们之间的实力，那么对方就大错特错了。

    再不济，苏格手里还有八个魔法卷轴，以及两个亡灵生命，真要发生不死不休的战斗，苏格也不会怕了对方。

    将地精麦克握在龙爪之中的苏格，快速朝着地精麦克指引的方向飞去。

    如今体型又大了不少的苏格，非但没显得笨重，在魔法造诣上同样提升不少的他，不管是飞行的高度还是速度，都提升了不少，再加上1.5倍时光加速能力的增幅，苏格仅仅是十来分钟，就从领地之东的风之谷飞行到了一百六七十公里外的领地之西。

    居高临下，苏格终于看到了地精麦克口中所说的强大红龙。

    远远望去，那明明是一位人类少女，火红色的头发，白皙的肌肤，黑色的蕾丝短裙……玩制服诱惑呢？

    苏格定睛看了看对方，通过龙族强大的感知能力，苏格确实从这个人形女孩身体之中，感知到了红龙独有的那股强大气息。

    显然这家伙确实如地精所说，是一头强大的红龙。

    幻化成人形进入自己的领地，那么证明这头小母龙没有敌意。

    从记忆传承中得到的知识，一头龙如果是想侵占你的领地，那么绝对会以龙身进入你的地盘，如果是其想表示友好，就会幻化成人形，进入你的领地。

    毕竟幻化成人形的龙族，实力会受到一定的压制，如果对方要是想来战斗的，必然不会以这种形态进入自己的地盘。

    在苏格看向对方的瞬间，对方似乎也同时发现了苏格。

    “果然，即使是使用了云雾隐身术，只要自己的气息不能完全收敛，遇上强大的生命，就能轻易察觉自己的存在。”苏格在心里想着，以后怕是要在自己的气息隐匿上，好好下一番功夫了，不然这种隐匿，又有什么意义。

    既然现在对方发现了自己，苏格也没必要再隐藏，轻轻吹了一口气，苏格将萦绕在自己身周的云雾全都驱散，露出他本来的样貌。

    “尊敬的绿龙阁下，容我介绍一下我自己，我叫薇娅，来自巨龙之握龙族诺亚西亚家族，我这次不请自来，并没有什么恶意。”幻化人形女孩的强大红龙抬头看着苏格，从其一双铂金色的眼睛中，苏格确实看不到一丝威胁和不善。

    苏格看了一眼躺在地上的托伦索，然后说道：“但你一进入我的领地，就施展暴力，这就是没有恶意的表现？”

    这时候，幻化成萝莉少女的红龙掩嘴笑道：“是这个家伙不知好歹，非要和我杠，说什么伟大的绿龙领地禁止红龙进入，并不知天高地厚的想要和我动粗，然后我就没忍住，对他实施了一些教训。”

    其实不用红龙薇娅解释，苏格也能猜到，毕竟看到卡罗娜完好无恙的站在托伦索身旁，而这头无脑刚却四仰八叉的躺在地上，大概事情原委，应该是这家伙又不知天高地厚的想要硬刚，惹怒了那头红龙。

    “在我的领地，即使要教训我的下属，也至少由我来教训，还轮不到你插手吧，而且在我的领地动粗，是不是也应该给我打声招呼，不然我可以视为你这是对我的挑衅。”苏格居高临下，俯视着红龙薇娅。

    “你如果非要这么想，我也没办法，不过我确实没有恶意，不然也不可能幻化人形，进入你的领地，一头红龙能够做到此，绿龙阁下，你应该明白，这已经是对你的足够尊重。”

    从红龙铂金色双目之中，苏格看到了一丝不卑不亢。

    红龙是五色龙中自认高傲的种族，通常他们都瞧不起其他五色龙，认为其他五色龙都要比自己低龙一等，但是事实总有列外。

    就如同打出生开始，就被贴上阴险狡诈、卑鄙无耻、诡计多端等标签的绿龙，同样也有例外的存在一样，就比如托伦索这个无脑刚，就是一个例子，苏格有时候甚至怀疑这家伙是不是一头绿龙后裔。

    而薇娅也同样算是红龙之中的一个另类，在这个萝莉龙的眼神之中，虽然能够看到不卑不亢，但是却没有其他红龙那样高高在上的傲然姿态。

    “可以，既然不是来打架的，那么就开门见山，说说你来到我领地之中的目的，你可别给我说，是来交朋友的吧？”苏格继续注视着红龙威亚，从这头母龙的身上，苏格确实感受到了一丝丝威胁。

    这足以说明，对方的实力不弱。

