    “什么！”大帐中的众将，听到这一消息，可不是一般的震惊。陈文还好一点，毕竟他已经知道刘玉身边有一个超级高手保护，既然如此，那未必就没有其他什么手段。

    不管别人怎么想，反正陈文是兴奋的不得了。以前燕军压着他打，现在敌我力量发生了变化，咱们可以压着他们打。再加上这次的胜利，足以大大提升士气。作为北军统领，现在备件大都督，不出一分力，边疆形势逆转，何乐而不为。

    陈文身边的北军将领，虽说也震惊异常。但对于这个时常创造奇迹的三殿下，他们已经有一定免疫力了。听了这个消息，也不是接受不了。是反正人家作为皇子，还能乱报功劳不成，人家怎么说，咱就怎么听着。

    其他的禁军将领，可就不会相信这一消息。要知道，三殿下虽然在京城的名声，并不算太坏。但其废物之名，可是传的很广。要说三皇子，只用了七千人就击败燕军十万大军。如果不是个笑话，那就是燕主将脑子让驴踢了，才会被三皇子打败。

    至于吴江潮，那就不单是震惊了，那简直就是惊骇。他们吴周两家，可是在天荒山脉伏击这位三皇子。如今三皇子安然无恙，那他们两家所派的高手，岂不是全军覆没了。更可怕的是万一这三皇子登位，那他们两家在大明岂不是没有立足之地了。

    越想越心惊，吴江潮此事也无心宴会了，连手中的酒，都觉得是苦的。使劲握了握手中的酒杯“不管怎样，这三皇子绝不可以成为皇帝~！”

    吴江潮忧虑愤怒之下，下意识的便喊了出来“不可能，三皇子如何能在只用了七千人的情况下，就击败燕军十万大军，这一定是假传军报，来人呐，把他给我拖出去斩了。”

    话刚说出口，吴江潮就立刻后悔了。这一句话可是把所有北军的将领，包括一部分禁军将领，都得罪了。

    陈文脸色铁青，一脸不善的望向吴江潮“吴将军，这话太过了吧！这传令兵也是根据军报上奏，即使军报有误，也罪不至死。况且这是在北疆，本帅才使北疆的统军大都督”

    陈文一席话，说的吴江潮是哑口无言，想发火也发不出来。只能一边不住的喝酒，一边扫着下边自己的手下，希望有人可以解一下自己的尴尬。

    其他将军却是是事不关己，高高挂起。两任一个名义上的北疆的统军大都督，北军三十万大军的统领，另一人则是三十万禁军统领。得罪谁也不好，这时候，沉默是金。

    无处发泄的吴江潮，看者半跪在地上的传令兵，一阵窝火，大声喊道“你怎么还不走，快滚。”

    传令兵也是满脸委屈，真是躺着也中枪。不过他还不能走，因为还有事没说呢！“将军，小的还有事没有传达。”

    吴江潮是彻底无语了，不耐烦的到“什么事，快说！”

    “大帅，将军，三殿下说，他知晓了禁军的到来。说这里兵员充足，要求增兵，他要一鼓作气，剿灭附近燕军剩下的十万将兵。”

    “什么，不行，绝对不行”作为大都督的陈文没发话，吴江潮就率先忍不住发话了。

    屡次被吴江潮抢话，他这个大都督颜面何在。陈文一脸铁青的看着吴江潮“吴将军，在北疆，三殿下的身份最尊贵。既然三殿下要求增兵，我们做臣子的尊令就是！”

    吴江潮也无话可说了，毕竟三皇子的身份尊贵，是君，而他是臣。做臣子的总不能驳回人家的命令。

    无奈之下，吴江潮只好另辟蹊径“陈元帅，刚刚本将军一时激动，说错了话。既然三殿下要求增兵，我们做臣子当然应当遵从。那不知陈元帅，准备抽调多少兵，从什么地方抽调？”

    陈文不用想也知道吴江潮打的什么注意，微微一笑“那不知吴将军准备如何？”

    陈文也都不眨的，直接将皮球踢了回去。

    吴江潮嘴角一翘，端着酒杯，缓缓说道“既然是三殿下需要援军，那当然派禁军去，才配得上他的身份。既然三殿下面对十万大军，那不如这样吧，从禁军中抽出十万大军交由三殿下统领，如何？”

    吴江潮想的很好，交给这三皇子十万禁军。打输了，三皇子的名声在大明就算是彻底臭了，以后皇位也就与之无缘了。三皇子什么水平，大伙还不是心知肚明，就算是打赢了，那也是他们禁军的功劳，。

    况且，他准备派出的这十万禁军，可是他的心腹统领。两军交战，乱军之中，就是皇子也难免有个意外。到时候，这三皇子就是死了，也无据可查。

    听到吴江潮的回答，陈文也是笑了笑，便爽快的同意了“好，就按武将军说的办。抽调十万禁军，前去交由三皇子统领。”

    吴江潮怎么想的，他也多少能猜得出来。可关键是这三皇子可不是个善茬，想坑到他可不容易。三皇子收买人心的手段，他陈文可是见识过的。搞不好，吴江潮派出的这十万禁军，就一去不回，彻底掌握在三皇子手中了。

    想想未来吴江潮得知，自己派出的十万禁军，彻底掌握在三皇子手中。肉包子打狗，那他的脸色肯定是很有意思。

    吴江潮也没想到，陈文如此爽快。他都有些怀疑，陈文与三皇子关系密切的情报有误，这陈文该不会是与三皇子有过节，想借他的手害死三皇子吧。

    “那陈元帅，末将这就出去调集禁军。”自己的建议得到陈文的赞同，吴江潮有些坐不住了，生怕他变卦。连酒也不喝了，直接就出且抽调禁军。

    大约几个多时辰以后，十万禁军就准备完毕，随时准备出发。这十万禁军的统领，是周家的周云帆，也是最见不得刘玉好的人之一。

    看着周云帆，吴江潮拍了拍他的肩膀“周老弟，此行一定要小心行事，万不可大意！”

    周云帆倒是一点也不在乎，大大咧咧的说道“吴大哥放心，连刘玉小儿都对付不了，还能干什么大事。”“周老弟，慎重！”看着周云帆一脸高傲的样子，吴江潮无奈叹了口气“周老弟，我们周吴两家派去刺杀三皇子的人至今没有消息，反而三皇子安全的回来了。还硬生生的靠七千人马击败燕国十万大军！”

    “吴大哥，那不过是刘玉小儿自吹自擂，当不得真！”

    “我总觉得三皇子不一般，算了，总之一切小心行事！”

    “放心吧！”

    一番对话之后，周云帆率领十万禁军离开。看着他的背影，吴江潮无奈一笑，摇了摇头，也就转身离开了。

    在得到云台县十万大军全军覆没的消息后，燕军统帅同样大吃一惊。本来双方实力自己这方占优，可明军援兵以至，自己这边就不占什么优势，更何况还是在人家的地盘上。天时地利人和都不再自己这边。

    在得知明军又派了十万人马，前往云台县附近，燕军统帅就坐不住了。略一思量目前的局势，燕军统帅很明智的就下了命令。其他两座县城附近的近十万燕军，迅速集结起来，应对对方的进攻。

    不管自己给别人带来多大的影响和震撼，刘玉依然躲在营地中，用心训练他手下的狼骑兵。上一次大战，暴漏了太多问题。比如骑兵和坐骑配合不畅，军队无法适应狼骑兵的作战方式，相互之间无法有效配合，军队实力还不够强等等。