    

    最后的最后，爹爹笑着说：“我心有道，坚如磐石，不惧人言剑，不畏世间刀。鸣儿年幼，还听不懂这些，但以后要是遇到什么觉得对却不被人理解的事儿，就想想爹爹的话，一定能帮到鸣儿的。”

    每次想起爹爹的话，欧阳鸣的心里都是温暖的。

    因此不管别人怎么说她是无父无母无兄弟的孤女，甚至是八字带煞也好，她都不会在意，她心中自有自己的道，不惧世间任何事儿。

    “嬷嬷，今天太阳不错，等收拾好赔礼后，咱们把书籍字画等物搬到院子里去晒晒，能保存得更好些。”欧阳鸣脸上带着宜人的笑意，把几张银霜宣纸拿了出来，作为四色礼中的一礼。

    韩嬷嬷心疼啊，这银霜宣纸也是老爷留下的，价值不菲呢。

    可看着自家姑娘脸上的舒坦笑意，韩嬷嬷把劝阻的话咽下去了，主仆几天是收拾好给顾锦安的赔礼后，就把字画书籍等物搬到院子里晒着，是忙得不亦乐乎。

    欧阳玉跟欧阳鸣是同住在一个院子里的，在自己屋里瞧见了这边的情景，是冷哼道：“晒什么晒，显摆自己的好东西多吗？还不是二叔给你留下的！”

    欧阳玉很酸啊，虽说欧阳鸣没有父母兄弟，却能一人独得二叔父、二婶娘留下的东西，不像她，所有的东西都要跟兄弟姐妹们分，等拿到手里的时候，已经不剩下什么。

    还有祖母！

    祖母过世的时候，因着欧阳鸣死了爹娘，是心疼死她了，把自己一半的嫁妆都留给了欧阳鸣，他们这些孙子孙女就得到一箱子祖母的私房物，好东西都没得到。

    欧阳玉一想到这些就气得不轻，是朝着丫鬟轻叱道：“怎么扇的风？一点劲儿都没有，我都热出汗了。”

    “五姑娘恕罪。”丫鬟听罢，是急忙加快手中的动作。

    可欧阳鸣又不满意了，捂着鼻子，朝着院子里喊道：“三姐姐，你这晒的什么东西？怎么有一股子的怪味？都熏到我了，还不赶紧收回去，免得等会儿一场雷雨下来，把这些东西都给淋湿了！”

    李嬷嬷听罢，是上前小声劝道：“姑娘，那些起码有一半是二老爷跟二夫人的遗物，您切莫这般说，传出去是要被人说不孝的。”

    李嬷嬷虽然也不喜欢欧阳鸣，可她身为五姑娘的嬷嬷，也不能看着她在一些大事上犯糊涂，被人抓住话柄的话，名声受损可就完了。而他们这些做下人的也要受罚。

    欧阳玉听罢，是气得脸都鼓起来了，想要发作，又在乎自己的名声，最终只能砰一声，重重地把窗子给关上，眼不见为净。

    善从见了是小声抱怨：“那边真是的，咱们只是晒了半个院子，又没占那边的地儿，怎么还能怪在气味上？”

    这些东西她们小心翼翼收藏的，定期拿出来晒，还会放上防腐防虫，增香的东西，怎么可能会有异味？五姑娘根本就是没事找事儿。

    “善从住口，以后这种抱怨的话不要多说。”欧阳鸣是说了善从一句，小五毕竟是她的堂妹，且背后说人是非也不好，要说，以后当面说。

    善从虽然不满欧阳玉，却是不想给欧阳鸣找麻烦的，点头道：“是，奴婢知错了。”

    主仆几人是在院子里忙碌了一个时辰，等忙完后，欧阳鸣想起程哥儿，是带着善如去了厨房，做了两道小点心，预备着给程哥儿做谢礼。

    因此下午未时末刻，程哥儿提前下课的时候，不但拿到了给顾锦安的赔礼，还拿到四盒小点心。

    程哥儿高兴极了，欢喜的道：“好香啊，是啥好吃的？全是给我的吗？”

    欧阳鸣笑道：“爷爷说你爱吃还真不是假话，这四盒点心，两盒是给你的，还有两盒是让你拿去跟发哥儿兄弟一块分吃的。你们是一起上课，等会儿要一去回去的，你总不能吃独食吧。”

    程哥儿很是乖巧的点头：“嗯呐，三姐姐说得对，是我太贪吃了，没有想到这个，还是三姐姐想得周到，程哥儿多谢三姐姐。”

    说着是给欧阳鸣作了一揖，二姐说了，想要以后的日子过得好，就得对大嫂好，虽然不知道三姐姐会不会成为他的大嫂，但大哥喜欢的人，敬着就对了。

    欧阳鸣是没有兄弟的，小时候也曾幻想过自己要是有个亲兄弟该有多好，程哥儿长得可爱又乖巧，让她心里多喜欢了几分。

    “三姐姐，这是什么糕点？是你做的吗？”程哥儿问着，这些糕点拿回去，大哥肯定是要问的，所以他得问清楚了，回去好跟大哥说啊。

    欧阳鸣道：“是碧玉糕跟小天酥，碧玉糕是素点，乃是用绿豆混以茶水所制成，味道清爽带着茶香，还能解暑，这个时节吃着正好。小天酥是荤点，是鸡肉所做，乃是宫廷糕点。”

    程哥儿听得眼睛亮了，仰头看着欧阳鸣道：“三姐姐，我能把碧玉糕送给大哥吃吗？他喜欢吃这样的糕点。”

    欧阳鸣一怔，对善如道：“咱们还剩下一份碧玉糕，把那份碧玉糕包了，给程哥儿带回去吧。”

    她也喜欢吃碧玉糕，本想留一份自己吃的，但程哥儿既然这么说了，那她就割爱好了。

    “是。”善如是回了院子，把剩下的碧玉糕包好拿了来：“顾二郎君，给你。”

    “谢谢善如姐。”程哥儿高兴极了，眼睛都笑眯了，诶呀呀，帮大哥拿到了一份糕点，不知道大哥会怎么夸他呢？

    程哥儿已经迫不及待的想要得到自家大哥的夸奖了，是开始告辞：“三姐姐，时辰不早了，旺哥儿他们还在等着我，我先走了。”

    “去吧。”欧阳鸣让善如跟韩嬷嬷去送程哥儿，帮他拿着点东西。

    程哥儿又谢过了韩嬷嬷，自己则是抱着装有点心的盒子出去了。

    程哥儿是着急回家，一路上都在催促着大团：“大团，快些，再快些。”

    我要赶着回去看大哥见到这些东西时的震惊脸！

    大团是加快了速度，半个时辰后就到了家里。

    程哥儿是抱着东西就冲进家里，喊道：“大哥，大哥，你弟弟我回来了，还给你带回来了好东西，是三姐姐亲手做的糕点哦！”

