    “镇神之光！”

    　　叶海轻喝一声，左眼瞳孔中的漩涡猛地一扩，湛蓝色的光线射出。

    　　被扔在地上的灰狼刚想逃走，湛蓝色的光线一下穿透它的脑袋，灰狼的身体顿时呆滞了下来。

    　　“惑心之光！”

    　　叶海的右眼火红色连同瞳孔之内的漩涡，一下扩散，一道亮红色的光线射出。

    　　灰狼被亮红色的光线穿透之后，身体一下有了动作，它下半身朝前方一耸一耸的，嘴角流出口水。

    　　叶海见到这一幕，略微有些尴尬，他轻咳一声说道：“咳，动物们到了交配的季节了……”

    　　朱竹清羞恼道：“赶紧把这东西杀了，污染视线！”

    　　“别急，还有最后一个技能……”叶海轻笑一声，右眼的火红色消失，左眼变得更为奇异，瞳孔里出现了三圈不一样的颜色。

    　　最外面是深蓝色，紧接着是火红色，最里面则是近乎透明的白色，三圈不同的颜色宛如漩涡一般旋转了起来。

    　　骤然间，一道红蓝两色纠缠的光线从叶海的左眼射出，直接打在逐渐暴躁起来的灰狼身上。

    　　灰狼身体一僵，嘴里发出一声惨叫，身体外面冒出红色的火焰，借着毛发，燃烧了起来。

    　　叶海最后一招“冰极火神光”没用多少魂力，不然的话，一瞬间灰狼的身体就会化成飞灰。

    　　而现在，这点魂力只能让灰狼燃烧起来。

    　　过了一会儿，叶海把毛发已经烧掉的灰狼用树枝叉了起来，道：

    　　“还不熟。”

    　　说着，右眼又打出一道微弱的火光。

    　　就这样，叶海用火神光烤起了灰狼。

    　　一刻钟后，叶海感觉差不多了，撕了只狼腿给朱竹清，道：“没有盐巴什么的调味料，凑合吃点吧。”

    　　叶海咬了一口，发现狼肉其实不好吃。

    　　不过最起码比硬邦邦的干粮好吃，这就算是不错了。

    　　朱竹清饭量不大，只吃了一个半狼腿，剩下的全给了叶海。

    　　“叶海，你上辈子一定是折翼的天使。”

    　　朱竹清看着狼吞虎咽的叶海，说道。

    　　“怎么说？”

    　　叶海边吃边问道。

    　　朱竹清眉眼间都是笑意，她看着叶海说道：“不是折翼的天使，怎么可能自己找不到食物，被饿死呢？”

    　　叶海不在意地道：“说我饿死鬼投胎呗？不用拐弯抹角，直接说就行。”

    　　顿了一下，叶海又说道：“你见过这么帅的饿死鬼吗？”

    　　朱竹清眉毛一挑，说道：“见过啊！”

    　　“什么时候？”叶海嘴巴离开狼肉，侧头看向朱竹清。

    　　朱竹清说道：“现在啊，你就是帅气的饿死鬼啊！哈哈……”

    　　说完，自己先笑了起来。

    　　叶海：“……”

    　　叶海缓缓放下狼肉，朱竹清似乎也忘了被他揍得鼻青脸肿的时候了，他觉得有必要让朱竹清忆苦思甜一下……

    　　“别急，吃完肉再说，有打我的功夫，多吃两口肉不香吗？”

    　　朱竹清拉住叶海的手，然后把一块狼肉塞进叶海的嘴里。

    　　叶海嚼了两下，咽了下去。

    　　边吃边说道：“一会儿我们偷偷地离开，不要惊动它们……”

    　　朱竹清闻言，下意识问道：“你不是答应泰坦巨猿，它帮你猎取‘三相吞云蚕’，你要和它战斗一场吗？你要言而无信？”

    　　叶海说道：“没错，我是答应和它战斗一场，但没说什么时候……打架这件神圣无比的事情，怎么也要选个黄道吉日吧？我觉得两年之后的今天，就是个挺吉利的日子。”

    　　朱竹清：“……”

    　　做人无耻到这种地步，还真是让人防不胜防啊……

    　　叶海笑了一下，说道：“你真以为我是害怕泰坦巨猿所以才走的？”

    　　“难道不是？”朱竹清问道。

    　　叶海笑着摇了摇头，道：“白天的时候，泰坦巨猿因为帮我，精神上受了伤，我还是等它完全好了之后，再打吧，不然我万一忍不住使出了什么精神攻击，它会伤上加伤的……人家毕竟帮了我，恩将仇报有点不地道……”

    　　朱竹清点了点头，这个理由还像点样子。

    　　吃完之后，两人悄悄地从山谷入口处离开了。

    　　经过大明身边的时候，叶海轻轻说了句“谢啦，牛哥”，然后轻飘飘的离开了。

    　　他知道天青牛蟒肯定没有睡着。

    　　不是他发现了什么，天青牛蟒做事十分有章法，沉稳冷静，而且有智慧，叶海不相信在自己吸收魂环的时候，它会和泰坦巨猿一样直接呼呼大睡。

    　　天青牛蟒就像一个“带头大哥”一样，实力惊人，做事让人信服。

    　　叶海觉得，比起小舞这个自认为“大姐头”的家伙，天青牛蟒倒更像是一个兄长。

    　　“‘带头大哥’天青牛蟒，还不错的样子……”

    　　叶海摇头一笑，和朱竹清往星斗大森林外面走去。

    　　两人离开后，天青牛蟒睁开了眼睛，盯着两人离开的方向看了一会儿，尾巴一扫，把泰坦巨猿给掀飞。

    　　“老大，怎么了？”

    　　泰坦巨猿巨大的身体在空中翻滚了几圈，砰的一声落在地上，挠了挠头站了起来。

    　　“他们走了。”

    　　天青牛蟒淡淡道。

    　　闻言，泰坦巨猿的精神一下萎靡下来，无精打采地道：“俺还想和那小子打一架来着……”

    　　“回家去睡吧，以你现在这个状态，还真不一定能无伤拿得下那个小子……”

    　　天青牛蟒摇摆了一下尾巴，游出山谷。

    　　泰坦巨猿瓮声瓮气道：“‘三相吞云蚕’那个光线太厉害了，俺现在还觉得大脑昏昏沉沉的……”

    　　“嗯，正常，我们都轻敌了，没想到那东西一上来就用两败俱伤的招式……”

    　　天青牛蟒和泰坦巨猿往小湖所在的方向走去。

    　　走了一阵，泰坦巨猿忽然说道：“老大，俺今天的表现还可以吧，没被那小子发现什么吧？”

    　　“没有，你四肢发达，头脑简单的印象，已经在他的心里根深蒂固了……”天青牛蟒浑厚的声音中带着几分笑意。

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　过了一会儿，泰坦巨猿又说道：“希望那小子能对小舞姐好点，那我们这忙也不白帮……”

    　　天青牛蟒看了看幽深的天空，叹道：“尽人事，听天命吧，多少化形的十万年魂兽死在了人类手里，这其中还包括小舞的母亲，小舞并不是最特殊的那一个，希望她的运气能好点吧……”

    　　回去的时候，朱竹清有些兴奋起来，她的第四个魂环虽然远远比不上叶海的，但她觉得比史莱克七怪其他人还是要强不少的。

    　　朱竹清趴在叶海的背上，叶海又感觉到两阵柔软，脚下一蹬，狂奔了出去。

    　　又过了一天一夜，终于回到了落日森林附近。

    　　大师等人猎取魂环的速度非常快，应该是用了原著中的方法，将魂兽们吸引过来，然后找到合适的魂兽击杀猎取魂环。

    　　叶海来到落日森林边缘的时候，正好看见一大一小两顶帐篷。

    　　守夜的是唐三。

    　　“十万年魂兽叶海回来啦，大家快跑！”

    　　叶海高呼一声，直接扑向了唐三。

    　　唐三听见有人的声音，抬头一看，就见到一个影子直接扑了过来，速度极快。

    　　他下意识地释放出自己的第四魂技，蓝银囚笼。

    　　黑色魂环一闪，叶海的身体周围支起了数十根硬如钢铁的蓝银草。

    　　叶海脚步不停，砰砰砰一连串密集的声音，蓝银囚笼没有挡住叶海分毫，被他直接撞开，然后直接撞向了唐三。

    　　唐三右手在腰间一抹，就想使用暗器，但他目光一凝，已是看清来者是叶海，他苦笑一声，道：“海哥，下次能不能别这么突然？我还真以为是魂兽来袭……”

    　　叶海给了唐三一个熊抱，笑道：“小三，不错，能在五秒之内反应过来，你的反应能力当真是惊人啊……”

    　　唐三：“……”

    　　虽然是用赞叹的语气，但我怎么听都不像什么好话……

    　　朱竹清从不远处缓缓走了过来，刚才唐三的第四个万年魂环她也看见了，她的眼神不由又复杂了起来……

    　　两顶帐篷的学生和老师们听见外面的动静，也很快从帐篷中出来，一见是叶海，下意识松了口气。

    　　宁荣荣一见到叶海，高兴地走过来，说道：“怎么，得到外附魂骨了吗？如果没有的话，那你可就要答应为我做一件事。”

    　　“得到了。”

    　　叶海淡笑道。

    　　“在哪？”宁荣荣围着叶海转了两圈，然后还摸摸胸口，拍拍肩膀，“怎么一点表现都没有？”

    　　叶海没好气地打开宁荣荣的手，道：“女流氓，你是不是馋我身子？”

    　　“我没有！”宁荣荣梗着脖子，脸蛋微红地道。

    　　顿了顿，宁荣荣又问道：“快说，你的外附魂骨在哪？”

    　　叶海指了指自己的两只眼睛，同时，左眼变成了深蓝色，右眼变成了火红色，他说道：“你说，我这眼睛，它好看吗？”

    　　宁荣荣闻言看向叶海的双眼。

    　　她只觉叶海的左眼幽蓝深邃，仿佛藏着一圈圈的漩涡；右眼火红热烈，极具侵略性，两只眼睛一蓝一红，如同宝石一般，十分好看。

    　　宁荣荣忍不住脱口而出道：

    　　“好可爱……”

