    左熙言的目光透着明了，显然是已经知道赵秋兰和谢芬芬如此情况是拜她所赐，夏洛潼见此略微有些意外，没想到自己下药的手法这么隐蔽，竟然还会让他瞧见？

    如此看来这位左公子恐怕并非只是表现出来的那般，是位文采出众的公子那么简单，自身的功夫一定也不弱，否则怎么会有此等眼力看穿她下药的动作。

    这么想着，她露出了偷腥猫儿一般的笑容，紧接着还冲他眨了眨眼，算是承认了这事就是她做的！

    她的坦率承认却叫他一愣，看着面前忽然绽放的笑容充满了俏皮而又灵动，如同蝶翼一般的睫毛忽闪忽闪，宛如飘落在心间的羽毛一般，叫人心痒难耐。

    看着眼前的笑容，他只觉得心跳似乎漏了一拍，紧接着跳动的速度似乎加快了许多，他没想到自己忽然会出现这样的反应，但却很清楚地意识到，这一刻，他的眼中只剩下了眼前少女璀璨夺目的笑容。

    很快回过神来，见她还在看着自己，那笑容中透出来的认真……他知道，她是在等他的答复。

    在知道她所显露出来的本性之后，他是否还愿意同她继续交往做朋友。

    他无奈一笑，看着她如同夜空一般的双眸认真道：“你没事就好，下次可以用别的方法，不要拿自己的身体开玩笑，若是我没有及时上前扶住你，以你如今的身体情况，万一摔出好歹怎么办？”

    他语气中透出的纵容之意，听得夏洛潼略微一愣，随即脸上的笑容越发明亮了几分。

    “记着了，下次我用别的法子，保证不让人危害到我！”

    “下次若再有这样的事，你可以告诉我，我会处理好的。她们二人寻你麻烦，终归还是因我而起，连累到你了。”左熙言赶到时已经听身旁下属说明了整个经过，联想到前两日发生的事，自然知道了这事的原由。

    他感到有些抱歉，没想到会因为自己的缘故给她惹来了这样的麻烦。

    “你这桃花可真够旺的，每次见你都能扯上几朵桃花，难不成这全京城的小姐们都让你给迷住了？走哪儿都能遇到仰慕你的小姐们。”夏洛潼倒是不太在意，毕竟这也不是他的错，但还是忍不住抿嘴直乐。

    左熙言仔细回想了一番他们两人几次见面时的情况，好像还真是如此，一时间尴尬不已，又见她脸上满是揶揄之色，无奈地笑道：“没想到你还有打趣人的爱好。”

    “一般人我还不乐意逗他们呢！”夏洛潼一脸傲娇模样，不过立马又露了笑，“总觉得瞧你尴尬又无奈的模样很有意思！”

    左熙言无奈摇头，没想到眼前这少女熟悉了之后竟然这般爱打趣他，但更让他意外的是自己竟然并不感到讨厌，反而觉得轻松自在得很。

    “你这会儿要去哪？”不过为了避免继续被她取乐，他赶紧转移了话题。

    “正准备去玉笙阁呢，原本跟赵掌柜约了前日过来取衣裳，不过有事耽搁了，所以拖到今日才来。”夏洛潼指了指不远处的玉笙阁说道。

    左熙言自然是知道她要去那，他也正是因此而来，所以直接开口道：“正巧我也要去玉笙阁，一起？”

    这点小事夏洛潼当然不会拒绝，两人便一道进了玉笙阁，在店员的接引下来到了一处空间颇大的雅间，一边闲聊一边等赵掌柜前来。

    这处雅间不仅空间大，位置也很好，临着街道一侧，打开窗户就能看到楼下大街上的情况。

    雅间内的布置很是淡雅，并没有什么浓重的色彩，但却也不会让人觉得单调，不仅如此，这雅间里甚至还有书案和书架，一应用具很是齐备，若不是在这玉笙阁之中，只怕要让人误以为是在哪处府邸之中的书房里了。

    夏洛潼好奇地走四处查看，当她走过了书案，来到了一侧的书架旁，扫了眼书架上的书籍之后，已经基本能断定，这处应该是左熙言专属的雅间了。

    且不说这雅间之中摆设的风格太过于明显，单就书案上的一应文房用品就价值不菲，根本不能是拿出来摆着给寻常客人使用的。

    再者就是这书架上所放的书籍内容了，若是面对寻常客人，是不可能放这些内容的书籍的。

    不过她虽心下了然，却没有直接说出来，他由始至终都没有说过这玉笙阁是他的产业，那她也没必要非去一探究竟。

    不过她虽然没有什么表示，但左熙言却是率先开了口。

    “你以后若是来玉笙阁，可以在这处雅间歇歇脚，东西都还算齐全，你可以随意使用。”想到她喜欢看书，又见她站在书架前查看，左熙言下意识地脱口而出。

    但这话一出，倒是他自己先愣了一下。

    其实他并不太喜欢与人有过多的接触，同样也不喜欢别人随意碰他的东西，这处雅间是他专属的，平日里除了打扫的下人，根本不会开放给其他人使用，就连赵掌柜也不行，可是今日他却主动说要给她使用……

    就算是脱口而出，这也是极不正常的，此前可从来没有过这样的情况。

    他眸光微闪，眼底有些许沉思之色。

    左熙言脸上一闪而逝的异色，背对着他的夏洛潼并未留意到，只是听到他的这番话，忍不住笑道：“看来今天能遇到你还真是运气好，竟然白赚了个这么好的福利，这雅间里藏书倒是不少，以后可以过来蹭蹭你的书看了。”

    “你若是想看，尽管拿去便是，不必客气。”左熙言笑着回道，眼底的神色却愈发温暖。

    他不是那种会随意借出自己东西的人，但他发现自己即便说出这番话，似乎也没有任何抵触的情绪。

    他不太确定自己今日的异常之处究竟是因为什么，但却很清楚地意识到，如果对象是她，好像就都不是问题了。

    “我可不敢，你这些书籍瞧着就不是寻常能买得到的，我还是老老实实在这里看看就好，不带出去了。”

    “无妨，能放在这里，自然不是什么珍贵的书籍……”

    正说着，雅间的门被敲响，是赵掌柜来了。

