    房东大哥坐在家门口，看到张晨回来就站了起来，问，你刚刚从永城回来？

    　　张晨说不是，陪一个客户去厂里了，永城我上午就回来了。

    　　“一挨挨路，我们走过去好了，等下吃了老酒，也不好骑车。”房东大哥和张晨说。

    　　张晨说好。

    　　两个人出了院门，往街上走去，张晨问房东大哥，书记和主任找自己有什么事？

    　　房东大哥说：“大队部里的事，我也弄不灵清，反正等下他们要问你，你做的到就答应他们，做不到就好好交回报他们，不要觉得不好开口。”

    　　张晨说好，听房东大哥这么说，他就放下了一半的心，至少应该不会是他们最害怕的，村里要收回房子，不然什么叫好好交回报他们？

    　　房东大哥也知道，他们在那里装修和建造那些简易房、搭雨棚，已经投了不少钱，人家真要收回房子，他们肯定不肯，免不了一番口角，还有什么“好好交回报”？

    　　两个人到了街上，走到街尽头的村委会，张晨看到房东大哥没有拐进去的意思，而是继续往前。

    　　他们过了村委会，看到紧挨着村委会大楼，有一爿小酒店，这酒店连店名都没有，要不是今天房东大哥带他来，张晨都不知道这里还有这么一家店。

    　　平时逛街的时候，他们也都是走到了村委会，就以为是到了街的尽头，没想到后面还有店。

    　　房东大哥带着张晨走进去，酒店很小，店堂里一个收银兼卖酒的柜台，就占去了六分之一的地方，剩下的空间，摆着三四张桌子，现在是饭点，店里却一个人也没有，连后面的厨房，也是静悄悄的。

    　　一位三十多岁，颇有几分姿色、满脸油光的老板娘，站在收银台后面，看上去神情坦然，似乎早接受这样凄惨的景况，房东大哥问：

    　　“老五头来了没有？”

    　　老板娘叫道：“来哉来哉，在包厢里。”

    　　走进柜台边上的一道小门，里面是一个两三平方的过厅，正对面有一道塑料帘子，打开着，里面是厨房，过厅的左边是间不分男女的厕所，右边有一扇关着的门。

    　　老板娘把门推开，张晨看到村支书和村委会主任，以及村会计三个人坐在里面，看到他们，三个人几乎同时举起了右手打招呼，就像是抢着发言。

    　　张晨赶紧说：“不好意思，不好意思，厂里有点事，让你们久等了。”

    　　书记笑道，我们也没屌事，就是坐在这里，吹吹牛喝喝茶。

    　　坐下来后，张晨心里明白了，怪不得这爿店连招牌也没有，店堂里也没什么生意，老板娘还老神在在的，原来她这店最大的客人，应该就是村委会，而前面房东大哥问的老五头，也不知道是这三位中的哪一位。

    　　也就在房东大哥和张晨进门的那一刻，厨房里开始忙乱起来，传来了点火的声音，马勺磕碰着锅子的声音。

    　　没过一会，老板娘就开始上酒上菜，他们喝的是瓶装的古越龙山加饭酒，这里的菜，不是装在一个个盘子里，而是盛在白色的品锅里，一盆盆地上来，红焖羊肉、红汤甲鱼、泥鳅滚豆腐、老鸭煲、肚包鸡……一下子就把桌子摆满了。

    　　主任和张晨说，都是土菜，不知道张老板吃不吃得惯，张晨赶紧说很好很好，看着就很诱人，他说着赶紧拿起筷子，挟了一块羊肉，以佐证自己的话。

    　　一个人一瓶加饭酒是门分数，也不互相倒酒，个人包干，张晨站起来，依次敬他们四个一人一杯，他这瓶酒就见了底，会计叫了一声，老板娘赶紧拿着酒进来。

    　　书记和老板娘说，这张老板，你还不敬他一杯。

    　　老板娘嫣然一笑，说敬敬，当然要敬，谢谢张老板赏光！

    　　老板娘从边上台子拿了一只空杯，先把这杯倒满，然后给张晨加满，举起杯，和张晨碰了一下，一口干掉，其他人都叫了起来，看着张晨，张晨也只能一饮而尽，其他人接着鼓掌。

    　　接下来是老板娘打通关，从书记到主任再到会计，最后到房东大哥，一人一杯，敬谁酒的时候，老板娘就右手端着酒杯，左手搂着对方的肩膀，一副不干不行的样子，喝的人都故意做出艰难的表情，看的人都起哄拍手。

    　　都喝完了，老板娘不再出去，而是在书记和主任中间坐了下来，陪他们一起吃饭。

    　　这一轮的酒喝掉，才开始谈正事，主任和张晨说了，张晨方才明白，他们今天请他来喝这酒的目的。

    　　原来，自从南巡讲话以后，全国上下不争论，一心一意搞经济，现在是层层下达经济任务，层层检查落实情况，连他们村里，镇上也给他们下达了招商引资的指标。

    　　这三堡村，和更挨着杭城的其他那几个村不能比，原来大家一样都是菜农，没什么村办企业，后来四季青村搞市场搞得风风火火，隔壁的五福村，钢管厂、锅炉厂，也是搞得像模像样。

    　　三堡原来也搞过一个市场，卷烟市场，前几年也是客商如云，日子好过得不得了，但这个市场，后来变成了一个假烟集散地，每一个摊位，明面上摆着正牌的香烟，暗地里都在做着假烟的生意，被工商和公安冲了好几次。

    　　加上现在，卷烟又开始实行国家专卖，各地都成立了烟草公司，这个市场，就没有存在的必要了，被勒令关停或者转型，但一个市场，开起来容易，关门是千头万绪，一大堆的遗留问题，经营户天天在闹事，烦不胜烦。

    　　而市场转型做什么，他们也还没有主意。

    　　除此之外，这村里就没有其他的什么企业或者资源，但上级不管你，下任务的时候是一刀切的，谁也别想逃过，眼看着这一年都快过去了，这招商引资的任务，连个蛋都还没有开，天天让他们头大。

    　　村里面倒是有几家服装加工厂，但这些加工厂，都是在村民的出租屋里，连个执照都没有，规模又都很小，你说你招商引资，引了这么几个服装加工厂，你报上去，上面也不认啊。

    　　他们想来想去，觉得张晨这个，还像个服装厂的样子，也有了一定的规模，还在他们村里的房子里，把他这个，当作招商引资的项目报上去，上面来检查的时候，也还说得过去。

    　　他们今天请张晨来的目的，就是和他商量，看他能不能去注册一个公司，正正经经的一个服装公司，这样他们就可以把这新注册的公司，作为招商引资的成绩报上去。

    　　张晨听完了主任的话，想都没想就说好，没有问题。

    　　本来，就是他们不说，张晨也想去注册一个公司，自己当时去申领执照的时候，还不是因为注册资金不够，没办法才办了个个体工商户的加工场的执照。

    　　自己现在，注册资金完全没有问题，有了正式的公司以后，也更有利于自己业务的开展，答应他们，不过是做个顺水人情，何乐而不为？

    　　三个人听张晨一口答应，都开心了起来，会计问，张老板，你这个公司，注册资金多少？

    　　“这个，关系很大吗？”张晨问。

    　　“大，大。”主任说，“这招商引资的指标，是看你引进企业的注册资金统计的，我们当然希望越大越好，你这里大了，我们剩下的压力就小了。”

    　　张晨想了一下，自己如果紧一点，两百万是可以拿出来的，如果再去问刘立杆或者孟平，借三百万，就可以凑出五百万。

    　　这借钱和借钱可不一样，这次是为了注册公司临时借用，从钱打进来出验资报告，到公司执照下来，再拿着营业执照和税务登记证、开户许可证、代码证，去把基本结算户开好，把注册资金从验资账户，转到基本结算户，再打回去。

    　　这三百万，满打满算也就用两个星期时间。

    　　这个口，张晨觉得开了不丢脸，他会去开，刘立杆或者孟平，也一定会答应，张晨和主任说：

    　　“我注册资金凑到五百万怎么样？”

    　　“太好了！”

    　　主任叫道，他们原先的打算，是张晨这里，看看能不能做做工作，让他把注册资金做到八十到一百万，没想到自己还没开口，张晨自己就来一个五百万，五百万注册资金，在当时可不算小了。

    　　主任看了看书记和会计，三个人都笑了起来，书记端起了杯说，来来，我代表我们村，先敬张老板一杯。

    　　张晨赶紧举起了杯，和书记碰了杯后一干而尽，老板娘看着也叫道：“这张老板，喝酒和做事，都很爽快！”

    　　主任笑道：“你这么喜欢张老板，还不和他喝杯交杯酒？”

    　　“喝就喝，我老太婆今天也吃吃嫩草。”老板娘端起杯子，大家都笑了起来。

    　　老板娘把话说到这个地步，其他的人又在起哄，张晨觉得，不喝就有点太装了，反正也就是大家闹着好玩，逢场作戏。

    　　张晨端着杯子也站起来，老板娘走过来，笑吟吟地看着张晨，端着杯子的手，从张晨抬着的手里套过去，两个人手勾手，喝完了一杯交杯酒。

    　　其他人拼命起哄拍手。

    　　张晨坐下来后，会计看了看书记和主任，和张晨说，张老板，你看我们村里这两位领导怎么样？

    　　张晨赶紧说很好很好，我在这里，全靠他们的大力支持，我从心里很感谢他们。

    　　张晨说着合掌朝书记和主任拜拜，两个人谦逊地摆了摆手。

    　　“那你在我们村里，待得习惯不习惯？”会计接着问。

    　　张晨看了看房东大哥，和会计说：“太习惯了，现在要是让我换个地方，我肯定是一万个舍不得。”

    　　“那好，张老板，我有个提议，这个啊，我也没有和两位领导说，就是我自己想想的，我想，你要么干脆把我们那地方买下来好了。”会计说。

    　　张晨吃了一惊，买下来，什么意思？注册公司没有问题，但要买那个地方，自己可从来没有想过，我吃饱了撑的，跑到这农村里面，来买这么一幢破房子。

    　　“你看啊张老板，我到你们厂里也去看过了，说实话，我们原来的那幢破房子，一分钱不值，还没有你自己搭的那几幢房子值钱，但那个地方，房子不值钱，地方其实不小，你公司成立以后，肯定会有一个大发展是不是，你总不能老像这样，今天搭一点，明天搭一点。

    　　“这样，对你来说，其实也是不划算的，东弄西弄的钱，时间长了，加起来也不是一笔小钱，你要是把那个地方买下来后，你就可以重新规划，像像样样造几幢房子，这样不是很好？”

    　　会计这么说着的时候，书记和主任都不作声，看着张晨。

