    赵梓荣好一会儿才接了，语气抱歉：“岚岚，对不起，礼服出了点问题，薇薇正在处理，我很快回来。”

    薇薇是为顾岚清定制礼服的设计师，和赵梓荣是好友，还是赵夫人心目中完美的儿媳妇人选。

    这会儿顾岚清听着电话那头女人轻柔甜腻的嗓音，忍不住激动起来：“为了一件破衣服，你把我一个人丢在这里……”

    赵梓荣蹙眉：“岚岚，你怎么了？”

    顾岚清意识到自己太激动，正好有来电，一个慌神就挂了电话，接通了顾家佣人的来电。

    佣人一嗓子就嚎开了：“小姐，顾先生出了车祸，幸亏乔家小姐带了助理帮忙急救，可先生流了不少血，现在送进了手术室，您赶紧过来吧。”

    顾岚清脑子里轰的一声，手机坠落在地，摔得四分五裂！

    顾不得外面的宴会正热闹，顾岚清急匆匆赶到医院手术室，老远只见乔家二小姐乔锦兰穿着黑色的晚礼服披着白色的羽绒服坐在走廊的椅子上，一脸疲倦的盯着手术灯，顾家的佣人李嫂正眼巴巴等着，也不敢坐，看到顾岚清过来，顿时一喜：“小姐，您可算来了。”

    “我爸怎么样？”顾岚清嗓子都哑了，冒风跑过来，还穿着单薄的白色晚礼裙，冻得鸡皮疙瘩都冒了出来，一张口就是一个响亮的喷嚏。

    佣人正要说话，乔锦兰站起身，把一旁的椅子上放着的米色羽绒服递给顾岚清：“顾总，天气冷，你穿的太单薄了，还是先披上吧。”

    顾岚清的手脚冰凉僵硬，没办法动作，乔锦兰倒是不介意，帮她把衣服披上，替佣人解释道：“我和朋友正好准备去参加赵家的晚宴，堵在了高架上。我朋友是很有名的外科医生，你爸爸还有心脏病，车祸后失血过多，医院里的专家医生没有值班，赶不过来，所以我朋友进去帮忙了。”

    顾岚清只是单纯着急，想也不想地问：“你朋友多大年纪？她来主刀能行？我爸爸不会有事吧？”

    乔锦兰笑笑说：“赵家是医学世家，顾总经营的也是医疗器械公司，对医学圈子你应该比我更了解，A市市立医院的许苒许医生，你听说过吗？”

    顾岚清愣一下，吃惊道：“许苒？那个天才医生！我怎么不知道？最近一直听梓荣挂在嘴边上念叨，快把许医生当作偶像崇拜了，她怎么会……”

    冷静下来，顾岚清也想明白了，赵氏和秦氏虽然没有合作，可对许苒的名字却如雷贯耳，对许苒的消息也了解一些，更何况许苒和秦少辰的事迹在网上传得沸沸扬扬的，秦少辰曾经是乔家的女婿，也不是什么秘密。

    所以，许苒是跟着秦少辰一起来的。今天一早她就收到消息，大卫联合慕容集团对秦氏集团的新项目下手，因为和医疗息息相关，她也关注地密切，如果秦氏真的不敌，能和大卫合作分一杯羹是最好的。

    那么今晚许苒为什么和乔锦兰一起参加赵家的晚宴，就很值得深思了。

    甚至某个阴暗的想法一闪而过，看着乔锦兰平静的笑容，顾岚清又否认了，“不管怎么样，多谢你们了，要不是你们在场，我爸爸……他年轻的时候劳累过度，年纪大了心脏不好，我总怕他摔一跤都出意外。这一次幸亏碰到了许医生。”

    她拼命安慰自己：“有天才医生在，我爸爸一定不会有事的。”

    乔锦兰拍拍她的肩膀：“先坐下等吧，许苒进去之前说了，至少要五个小时以上，你是病人家属，可不能先倒下了。”

    顾岚清裹紧了衣服，抿唇：“谢谢。”

    她出来的匆忙，手机砸碎了也没有来得及去拿备用手机，赵夫人找不到她，赵梓荣回来以后不见她人，赵夫人肯定又会在背后说她耍架子不孝顺了。

    可现在她爸爸躺在手术室里生病垂危，最亲爱的丈夫陪着另外一个对他心怀觊觎的女人，她身边陪着的居然是竞争对手。

    硬撑着等了四个多小时，佣人都睡着了，乔锦兰的眼皮也开始打架。顾岚清脑筋都开始不清楚，渐渐开始发热，乔锦兰发觉不对劲，抬手去摸她的额头，顿时一惊：“你发烧了，好烫，先去看医生。”

    刚扶着顾岚清站起来，手术室的灯灭了。

    “爸！”顾岚清一秒变得清醒，朝着病床上昏睡着的男人扑过去，却被人拦住了：“小姐，冷静一点，病人刚刚手术完，现在需要转入ICU观察，病人家属请在外面等候。”

    女人的声音很清冷，带着劳碌过后的沙哑疲惫，却意外的好听，很有说服力。

    许苒摆摆手，示意护士们先推着老顾先去ICU监护，然后摘下口罩，打量一眼顾岚清：“你是病人家属？发了高烧还守在这里干什么？你倒下了谁来照顾病人？”

    顾岚清回过神，踉跄了一下，因为高烧，身体的确没了力气。

    许苒没有想到她说倒就倒，连忙伸手扶住顾岚清的身体，差点被她撞得摔出去，“锦兰，帮我扶她去检查一下。”

    到了病房，许苒熟练地安排检查，开药，挂水，乔锦兰则跟着忙前忙后缴费拿药，反倒是顾家的佣人睡得人事不知，顾岚清睡得迷迷糊糊的，看到两人忙碌的身影，不禁眼眶微红。

    这种时候，陪在她身边的，居然是两个不相干的外人，甚至有可能是竞争者。

    她的丈夫又在哪里呢？

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”为了准备晚上的晚宴，许苒白天就一直在挑衣服化妆，结果连宴会的门都没有进去，又直接来了手术室，连轴转了一天一夜，让一阵子没有经历过医院高压工作氛围的许苒有些力不从心，身体已经非常疲倦，可还是强撑着照顾顾岚清，“你高烧到快四十度，必须要好好休息。”

    “我爸爸……”顾岚清勉强睁开眼睛，声音小的可怜，许苒虽然听不到，可是看神情也猜得到，安抚道：“他明天就会醒过来的，在此之前，你要先保证自己的健康。”

    顾岚清闭了闭眼睛，扯唇：“谢谢，许医生。”

