    李家父子惊呆了，桑魂也傻眼了，他身后的一众护卫更是目瞪口呆。

    这可是五十二亿啊！是武币啊！安玲玲一个骑兵将居然能拿得出来？！

    在众人目瞪口呆的表情下，安玲玲淡然的从手上摘下了一个储物戒指，双手递到了桑魂的面前，道“城主，还请检查一下，这里面有六十亿武币，足以支付安家宅院的费用。”

    “什么？！”众人异口同声的惊叫出来，他们万万没想到安玲玲居然现在就拿出了六十亿武币！

    桑魂傻愣愣的接过了储物戒指，用内气一探，顿时倒吸了一口凉气！

    “这……真的有六十亿？！”

    桑魂看到了，储物戒指中密密麻麻的都是武币，虽然具体有多少还不知道，想要数清楚太难了，但是根据体积就可以大概的看出来，绝对在五十亿以上。

    “不！不可能！我不相信！你怎么可能会有六十亿武币？！”李宏达惊慌失措的叫喊道

    “对！我也不信！一定是假的！你要是有六十亿武币的资源，怎么可能到现在还是个蕴生境？！”李壮也发狂般的嘶吼道

    桑魂强压下了心头的震惊，深呼吸了几口，让自己平静下来，转过头淡淡的看着李家父子，道“二位，我可以证明这里绝对超过五十亿武币，请二位交出安家祖宅的房契地契，可以交接了。”

    “不！不！不行！我不承认！我不能收这些钱！这绝对不是安玲玲能得到的钱！如果她来路不正，我们得到这些钱就是灾难！必须让她阐明来路我才能够接受！”李宏达脑子转的飞快，当即想到了一个绝佳的借口。

    安玲玲冷冷一笑，问道“李家主是怕钱来路不正，还是担心钱到手了之后护不住？”

    李宏达当即脸色一滞，自己的想法竟然被安玲玲洞穿了。

    的确，李宏达并不是真的怕钱来路不正，怕的正是他护不住！

    这可是五十二亿的武币！这是可以令无数人眼红的财产！他李家只不过是一个小家族，所谓怀璧其罪，有这么多的钱，他们还想活？

    别说其他的家族很有可能为了这笔钱眼红，到时候会想办法的弄死他们李家，得到这笔财富。

    就是安玲玲的报复他们也受不了。

    安玲玲可是蕴生境，这在魂方城已经算是天花板的存在了，这么一大笔钱，安玲玲就能甘心给自己的敌人？到时候他即便得到了这笔钱，没准第二天安玲玲就能打上门来。

    有这笔钱在，恐怕桑魂也会眼红，到时候说不定会不顾气运的损失，睁一眼闭一眼，让安玲玲真的屠了他们家，或者干脆强逼着他们交出这笔钱。

    他们敢不交吗？他们压根没有能力反抗，只能交钱，到时候这笔钱也就是从他们手中过一下而已。

    直到这一刻，李宏达才忽然发现当年给安家留下的坑，何尝不是给自己家留下的坑啊！

    百倍千倍的增幅，一旦真的有人付得起，那他们李家根本就护不住啊！

    当初他们压根就没想过安家有人能出得起这笔钱，所以也就没在意能不能守得住。

    现在看来，他们是大错特错了，现在安玲玲一个储物戒指，就直接将他们李家置于水深火热之中，甚至有灭门之祸！

    不得不说，李家父子还是多少有点脑子的，要是换作常人，看到这五十二亿的武币即将到手，早就红了眼，失去了理智。

    可是他们竟然能够第一时间想到这危险的后果，只能说，要不是这父子俩的格局太小，这张家恐怕早就发展起来了。

    能够抗住五十二亿的人，绝不是简单的人物。

    “你说什么都没有用，只要你无法解释这钱的来路，我绝不能收！”李宏达沉声喝道

    安玲玲淡淡一笑，道“可以，城主可以去查，昨日晚间，我魂方城五方商铺得到了一样至宝，为万年级神药，天宝柳红叶。那，就是我卖出去的。”

    “什么？！”众人闻言惊呼起来。

    天宝柳红叶，是十方大陆比较常见的一种草药，说是草药，其实压根就不算是草药，因为基本上没什么效果，甚至是万年级的神药，产生了质变之后，也顶多就跟十年级的普通疗伤草药差不多功效。

    但是天宝柳红叶极为好看，通体火红，且晚间会出现一种幻象，可以在一定的范围内，令人深处一片火红柳叶的海洋之中，令人心旷神怡。

    而随着年限的提高，会让颜色更加明亮鲜艳，幻象更加真实恢弘，甚至可以令人在幻象之中，得到极高的睡眠质量。

    正因如此，天宝柳红叶也成为了许多巨富之家最喜欢的奢侈品和收藏品。

    万年级的天宝柳红叶，十方大陆也不是没有，曾经卖出去过几株，所以也算不上什么稀世珍品，但对于那些有钱烧得慌的人家来说，这是身份和地位的象征，还是颇为受追捧的。

    六十亿的成交价，并不算高，曾经还有卖出百亿的，别看武币的购买力很强，很多的城池国家都一下子拿不出。

    可对于那些真正的有钱家族，或者是那些实力大国，甚至是一些神域级宗门来说，压根不算什么。

    “本来这天宝柳红叶拿去拍卖的话，应该可以得到八十亿以上的武币，不过我急用，所以就直接让五方商铺买断，得到了这六十亿武币。想来，这些钱也已经足够可以支付给李家了，哪怕李家再怎么提价也一样。”安玲玲阴阳怪气的说道

    “这……不可能！你……你从哪来的万年级天宝柳红叶？”李宏达完全无法接受的叫道

    安玲玲耸了耸肩，道“这一点就不需要告诉李家主了，不过如果李家主担心的话，我可以让五方商铺给予证明，五方商铺有自己的情报网，如果我是用不正当手段得到的，他们根本不会接收，所以你可以放心，不管是天宝柳红叶，还是这六十亿武币，来路绝对正当。”

    说到这，安玲玲冷笑着上前一步，冰冷的直视着李宏达的双眼，问道“现在，你还有什么拒绝的借口吗？”

    李宏达傻眼了，脸色变得无比的苍白，他知道，这次要是解决不好，他李家就彻底完了！

    五十二亿武币，他李家承受不起啊！

