    楚临也是大家庭里长大的，这样的事情见的多了，岂能看不出顾思思在说谎，更何况他先前一直在三楼，可是清楚的看到了整个过程。

    也清楚的知道顾思思这个女人有多恶心，所以顾思思的话，楚临根本不相信。

    “大哥，过去喝杯酒吧，坐在这儿对着这么恶心的玩意，我都快要吐了。”不得不说，有时候楚临真的不太懂的怜香惜玉。

    这话说的够狠，够毒，而且楚临说这话时还刻意的提高了音量。

    顾倾城一直说京大少毒舌，京大少跟楚临这话比起来，那简直没法比。

    众人回过神来，听出楚临这话是骂顾思思的，很多人都忍不住直接笑出声来。

    楚临与京澜辰直接走到了酒水台前。

    楚临站在秦宇凡的一侧，而京澜辰挨着楚临的一侧坐了下来，并没有绕到顾倾城这一边。

    那个女人在外面时时刻刻都装做不认识他，他过去她说不定又走了。

    “秦少，喝一杯。”楚临端起酒杯对着秦宇凡扬了扬，目光却是望向坐在秦宇凡身边的顾倾城。

    秦宇凡很意外，显然没有想到楚临主动来给他敬酒，先前一直有人过来找他喝酒，他都推了，但是此刻来的人是楚临，他不能推。

    “给我拿杯酒。”秦宇凡不能动，自己拿不到酒，，只能让顾倾城帮忙。

    顾倾城眉角微蹙，本来没想动，只是眼眸微转，看到身侧大杯的啤酒时，唇角微勾，直接端了一大杯的啤酒推到了秦宇凡的面前：“喝啤酒吧，啤酒不容易醉。”

    京澜辰握着酒杯的手，似乎微微的紧了一下，只是，仍就清冷的脸上，却让人看不出任何的异样。

    她倒是体贴，还担心秦宇凡会不会喝醉？

    秦宇凡暗暗呼气，极力的忍着才没有直接掐死她，这个女人明知道他想要上厕所又不能去，她竟然还给他拿啤酒。

    那么一大杯的啤酒他现在要是喝下去，说不定立刻就会黄河水泛滥。

    此刻，只有秦宇凡知道顾倾城是故意整他，在外人看来反倒是顾倾城‘温柔体贴’，以为顾倾城是真的怕秦宇凡喊醉了才给他拿的啤酒。

    “楚少喝的是白酒。”秦宇凡这话依旧是对顾倾城说的，意思再明显不过，他以为顾倾城会懂。

    “哦。”顾倾城似乎真的懂了，轻轻的应了声，然后又端了一杯啤酒推到了楚临的面前。

    秦宇凡愣了愣，然后感觉胸口一闷，一口老血差点吐了出来，这个女人就是故意的。

    他现在已经憋不住了，他真怕这一大杯的啤酒喝下去，他再也忍不住了，当场解决了。

    只是，他们这样的互动看在不知情的人的眼中，却完全变了味，特别是此刻就坐在一边的京大少。

    京澜辰的眸子暗了一下，原本清冷的脸上似乎多了几分冷冽。

    虽然他知道顾倾城并不是真的喜欢秦宇凡，但是看到她这般‘温柔体贴’的对秦宇凡，虽然猜到她可能另有用意，京大少还是……介意。

