    姬象更是念起汉诗：

    “十五从军征，八十始得归。道逢乡里人，家中有阿谁？”

    “遥看是君家，松柏冢累累。兔从狗窦入，雉从梁上飞。”

    果然，这女仙听闻此诗，顿时心神动摇，虽然尸解并非是从军征战，但是这种人生恍如一梦的巨大隔阂还是让她闻而生情，不仅眼中泛起泪花。

    年少时出去，老了才得以回来，在乡间遇到同乡之人，问家里还有谁人健在？

    远远看去，那是我的家，已经松柏清青翠，坟冢相连了。

    家门前，野兔从狗洞中出进，野鸡在屋脊上飞来飞去....

    “别说了！”

    女仙抹去眼泪：“我十四岁时，要嫁给大汉燕王，但同族长辈被人所害，我的哥哥无能而弟弟无知，我便持刀当街杀人，被官府所囚禁，但我问心无愧，害人者人恒杀之，便是身死又能怎么样呢？”

    “但后来，我在将被砍死的时候，被汉帝赦免，欠那大汉天子一个人情，可没想到，等我登仙回来，天地未变，故人却皆成黄土矣！”

    姬象惊异，这个故事有些耳熟！

    “秦女休？！”

    姬象带着试探的口吻，而女仙则是惊讶：

    “你认识我？果然，你自称是汉仙，看来没有错，你不曾骗我。”

    西门秦氏女，秀色如琼花。

    手挥白杨刀，清昼杀仇家。

    罗袖洒赤血，英气凌紫霞。

    姬象当然是知道的，因为后来曹植所做的诗歌中，说过她“俱上列仙籍，去死独就生”。

    她十四岁杀人，被汉帝赦免之后，便入了仙道，没有回去做燕王的妻子，事实上这个燕王是谁，连史书都没有记载。

    “你可认识刘晨、阮肇？”

    “可是山中子孙历七世而归的刘郎、阮郎？”

    道门对于古代列仙的事迹，许多都记载清晰，姬象的这具前身更是通晓经文，堪称移动小书库，这些经常出现在仙人事迹中的著名人物，当然是知道的。

    秦女休对姬象没了戒备，事实上她也不怕眼前这位假飞升偷袭，经历刚刚许多事情，姬象的行为已经博取她一定的信任。

    “正是那刘郎阮郎，这二人乃是我的师父，如今不知身在何处，不知是否登临仙籍，我得去寻找他们，若他们还在长眠，需要唤醒。”

    姬象按照古籍当中所说的故事道：“后人传说，他们在晋朝建立的第八年，消失在人间了，或许是飞升到了里山河中。”

    秦女休疑惑：“晋朝....那是？”

    姬象：“姐姐不知道了，自我所在汉灵帝时，爆发黄巾起义，我与姐姐也不太相同，具体来说，姐姐是古之列仙，是山中隐修之人，而我则是道门中人，前身如此，这具肉身亦是如此。”

    “黄巾起义，太平道宣称苍天已死，黄天当立....”

    秦女休忽然怒眉一瞪：“你，杀了汉帝不成！”

    “苍天已死，黄天当立！好大的口气，刘家天子是你们想杀就杀的吗！”

    这一下不得了，她的怒气上来，因为欠着汉帝的人情，若是姬象出身黄巾，害了汉帝王朝，掀了刘家天下，她少说要给姬象一刀！

    “姐姐莫惊！汉帝非我所害，也非黄巾所灭！实乃汉末有一个军阀，名为董卓....”

    姬象当然不能说黄巾起义给许多人积蓄了打怪升级的前置条件，以单纯的视角来看，黄巾起义确实是失败了啊，正统大汉不是亡于黄巾，而是亡于诸侯割据，始于董卓而灭于曹丕。

    当然，刘备的季汉，也是汉的延续，可无奈曹魏逼汉献帝禅让，老刘没有打赢曹魏，那么法理上也无法争取主动权。

    “汉末三国....天下三分，曹魏胆敢篡汉？他的都城在哪里！”

    “还好汉室不绝，有季汉延续....”

    秦女休的神色变化无常，几乎要提刀前往许昌，但她也知道，曹魏的存在前提，是没有那个叫做“晋”的朝代。

    “三国归晋....”

    秦女休短暂的听完了三国演义的大纲，陷入了一阵长吁短叹之中。

    虽然挺有意思的.....貌似群星璀璨，英雄和仙人也辈出不绝。

    但现在呢！

    “那现在，天下是那个叫做晋的朝代吗？灭了魏国，虽然应该道谢，但它终究曾经是魏国之臣，它的都城在哪里，我去.....”

    姬象又连忙道：“姐姐不要着急啊，现在也不是晋朝....”

    秦女休顿时又尴尬，随后又恼火：“你话要一次性说完啊，不要让我白白生气！这仇家找不到，我怎么给刘家天子报仇？”

    姬象失笑：“哪里还用报仇....呃，我是说，应该报仇的对象，或许都在里山河，而不是在表山河了。”

    “人间王朝更迭，晋朝之后，五胡乱华，立十六国，后又有南北王朝并立之世....”

    “后，是隋统天下，隋三十七年灭，大唐立....”

    秦女休听着姬象一个个诉说那些朝代，无数英雄美人，仙人鬼怪，王侯将相，悉数在更迭中频繁登场，最后又化为黄土，成为历史中的文字。

    岁月变迁，如走马观花，直至到了当今时代，为日月光明之世界，国号为“明”。

    “明，日月光明也.....这就是日月光明？”

    秦女休指着那片平静的江水，那镇江王是明廷的神将，却和妖魔为伍，这些所谓的正派人士也全非良善之辈。

    姬象又解释里山河的存在，秦女休表示闻所未闻。

    自秦汉之世而起，未闻表里山河之说。

    “所以，我如果想要报仇，就要进入里山河，寻找曹魏一系的修行人击杀？天地那么大，这些门派那么多，你能认识全吗？”

    “不要怕，虽然你修行损毁，不算完整飞升，但遇到事情，我可以保护你！”

    秦女休叹了口气：“虽然你我不熟，而且你还是黄巾贼出身，但天下只剩下你我两个故人了，我又岂能不帮助你呢，从今以后，你就是我的弟弟了，连生于桓灵之世，千年相见，是故人远归....怪不得你能听到我的呼唤。”

    “少壮几时兮奈老何！”

    少壮的年华总是容易过去，渐渐衰老而没有办法。这是汉武帝的诗歌。

    姬象倒是心中大松一口气！

    成了，这大腿不就傍上了吗！有一个货真价实的汉仙帮自己打底，老张和万历皇帝估计不会再有什么疑问了。

    秦女休摸了摸衣服，身上穿的还是火红嫁衣，没有什么信物，她仔细思考一下，把姬象之前用来唤醒自己的那柄小刀里，注入了一部分的仙力。

    嗡！

    这柄平平无奇的铜刀，顿时泛起洁白如玉的光泽，整个刀的材质似乎都被改变了！

    “这柄刀，若有危难之时，便以它来呼唤我，只需要轻轻叩动三下，再书写我的名字，纵然千万里之地，我也赶来。”

    “好弟弟，我还要去寻我两位师父，你不如与我一起？”

    姬象则是表示：“我还在修行当中，正要重立一千三百善功，当能重回飞升之境。”

    “飞升？是列仙吧。”

    “是，列仙在这个年代，就叫做飞升，也叫做天仙。证天仙者，当立一千三百善，这是汉代不曾有的方法。”

    秦女休自觉新奇，知道这世上还有许多事情需要自己去知晓，一千四百年过去，连修行的方法都有了巨大的改变？

    而为了给这位姐姐好印象，姬象邀请她先去自己的船上，然后送了一麻袋宝贝给她。

    反正三麻袋的货，都是迷龙赌场抢来的，太多了带不下。

    秦女休倒是有些感动，没想到自己这小弟出手这么大方，自己身上没有东西送，也是有些不好看，脸色微红，然后扛着麻袋就跑了。

    “姐姐要是找到二位师父，便一并来武当山玩吧！”

    姬象在后面喊了两声，送走了这位汉仙，结交了一个巨大善缘，看着手中的白玉刀，日后必有再度相见之时。

    话说，她两位师父的老家，是在浙江剡县，正好在大运河下游....说不定很快又能相逢了。

    边上，冯梦龙和小狐狸一脸痴呆的看着这位玲珑女仙扛麻袋离去，冯梦龙的口水都下来了，他拍了拍姬象的后背，小声问道：

    “道长，贵姐今年芳龄几许？可曾婚配？”

    姬象瞥了他一眼：“一千四百。”

    看着冯梦龙一脸怀疑人生的样子，姬象哈哈一笑：“仙凡有别，别想着有的没的，之前对付狐狸精的时候，你不是说你用情专一吗，别看到漂亮女子就走不动道！”

    冯梦龙露出一阵阵惋惜神色，想要为姬象这位“姐姐”吟诗一首，表达自己的倾慕之情，奈何文化有限，考不上举人终究是有原因的。

    他说出来的话，一股浓浓的章回体小说味道，让姬象也大摇其头：

    “怪不得你考不上举人，别的书生都是写文章给考官，你是写小说给考官啊！到时候考官还要在考场里面握着你的手，让你明年再来，不见不散，他要看下一章是吧？”

    然而，说者无心，听者有意。

    “对啊！”

    冯梦龙一个激灵，对姬象道：“是啊！我可以连载啊！我不必自己著书啊！”

    明代除去官方新闻报纸《邸报》之外，还有很多民间的小报，明朝的官府曾经有官员想要禁止，但是被某些大佬驳回，认为小报没有什么需要禁止的东西，反正你这朝廷命官也不看，而且让别人没有了工作，无事可干的话，他们就要造反了。

    所以明代的各种小说话本，小报抄报，盛行于市井之中。

    毕竟连皇家的印刷厂，都敢接白莲教的宣传单，不合法的东西都敢印刷，何况合法的小报呢！

