    

    没有了象军，没有了骑兵，石国的大军就像没有了牙齿的老虎，一时间威风不在。

    在万陵县的官兵围上来之后，石国人终于有点胆怯了，而且万陵县大军压上而带来的紧张的气氛在石国大军中蔓延，不过很快被石国的将领们压制住了。

    毕竟石国还有两万多名士兵，而且还有两三万人的民夫，只要组织起来，也能够和万陵县的官兵相抗衡。

    石国的大军没有退，而万陵县的官兵也没有立刻发起进攻。

    只不过在万陵县官兵的背后，有人推拉过来几十台小炮，然后一字排开，安置在大军的前方。

    万陵县官兵的这些举动并没有引起石国人的骚动，主要是因为他们不知道万陵县的官兵在战场的前方鼓捣这些铁管子干嘛。

    并没有让石国人等太长时间，万陵县的官兵就已经布置好了，然后静等着开炮的号令。

    阿布达和其他将领用望远镜看了看对面一脸茫然的石国人，但是他们并没有感到丝毫的惋惜。

    “预备！”

    指挥炮兵的将领一声尖叫，让所有人的眼光都看向了前方的炮群。

    “放！”

    一声令下，万陵县大军的前方浓烟滚滚，几十台小炮同时发射。

    所有的石国人在听到一阵轰鸣声后，都仰头看向从空中飞来的炮弹。

    相对于石国士兵的无知，石国的将领们都意识到不妙，感紧让人快快躲避。

    只是一眨眼间，几十个炮弹就落在石国的大军人群中间。

    继而是爆炸声四起，血肉横飞，很多的石国人四下里逃窜，还有一些人被炸的失了神，傻愣愣地站在原地，不知道刚才到底发生了什么。

    一波刚过，又一波炮弹从空中飞来，再次在石国的大军人群中轰炸开来。

    那些侥幸逃脱的石国人顾不得石国将领的大声疾呼，纷纷往后面撤退。

    看到这里，阿布达等发射第三波炮弹后，举起手中的弓箭，大吼：“进攻！”

    随着万陵县大军的进攻，直接压倒了石国人心中那最后的一棵稻草，没有人抵抗，也没有人顾得上石国的将领们。

    开始还只是前方大军的士兵撤退，但是很快就蔓延到整个大军。

    看到石国大军开始在逃离，后面的石国的民工也不得不丢下辎重、牲口而逃跑了。

    最后，几万人的石国士兵、民夫混在一起，发了疯似的乱跑，都挤在狭窄的羊肠小道上，跑不及的，全被自己的同伴踩在脚下。

    即使是这样，但是很多人都顾不得了，能逃离这里就是他们现在最大的心愿。

    这一幕被万陵县的所有人都看的目瞪口呆，但是没有人愿意停下来，多杀一个石国士兵或多擒获一名俘虏，就会多一份军工，

    而且这一次追击石国人的不止有官兵、部落勇士，还有万陵县的民夫。

    官兵和部落勇士们是想多杀敌，而这些民夫，他们参与追击的目的只有一个，那就是早一步到达战场，多搜刮一点东西。

    往往一名官兵刚拿住一名石国士兵，后面就有民夫过来搜身，把俘虏身上的东西都缴获一空。

    万陵县的官兵丝毫不介意，他们知道这些民夫收缴了也会上交，然后县衙会扣除一部分外，其余的东西由官兵和民夫平分。

    而那些后来投靠万陵县的部落勇士们都不知道，还一个劲地往前追赶石国的士兵。

    当这些部落的勇士们停了下来，他们发现他们刚才捉拿的俘虏都被那些民夫掠夺的一干二净。

    于是，他们很是生气，然后就不管不顾地过来和民夫们抢夺缴获。

    虽然是这样，但是万陵县的官兵们和众多的部落勇士们都奋勇猛追，沿着崎岖的山谷，一直追击到石国人最初停留的大营内。

    三四里地远，还是这么崎岖的山路，但是没有一个人喊累，毕竟抓到任何一个石国人，就会是一份军工和收获。

    这样的机会可遇而不可求，不但万陵县的官兵，就是跟随他们身后的民夫都是兴奋异常。

    当然还有跑的很快的，一两个人居然跑到了十几人的石国士兵面前，但是他们并没有害怕，而是一声大吼，把十几个石国士兵吓的纷纷抱头蹲下，等待万陵县的官兵将他们俘虏。

    紧接着就有民夫过来，将这些人搜身后，然后绑住了，扔在一边，由一两个人在此看守，而其他人继续追击。

    像这样的追击一直延续到傍晚，万陵县的官兵、部落勇士、民夫们才依依不舍地返回了万陵县的大营。

    阿布达和众位将领、部落首领们都坐在大帐内，聆听着这次大胜的统计结果。

    “斩首万人，俘虏二万五千人！”

    大约不过万人的石国人逃走了，其中就包含石国的新国王奈山。

    而且这次还擒获了那个断臂的石国先锋军将领，因为他伤口发炎且发烧，整个人都昏昏沉沉的，被留在了原大营内，并没有跟着参加这次大战。

    被人发现后，万陵县的官兵也没有苛待他，直接让刘大夫给他救治。

    万陵县的官兵除了斩首万人和俘虏二万五千人外，而且还缴获了石国人的粮草辎重、牲口。

    更令人意外地得到了几十个大象，这些大象并没有派到战场，而是被用来运送物资。

    这些大象并没有因为换了主人而发狂，而是很温顺地替万陵县人运输缴获的物资。

    这场战争胜利的如此顺利，只是经过两次的战斗就将石国的几万大军击败，的确让人感到不可思议。

    而万陵县的官兵和部落勇士死伤的也不是太多，主要是和石国人的肉搏战和被石国的大象冲撞而死亡了几百人，其他的官兵都是安然无恙。

    听完了手下的汇报后，阿布达问道：“董先生，你看我们下一步如何去做？”

    董书成则哈哈大笑道：“这一战，估计是耗光了石国的所有大军，石国人再也没有能力去对抗我们的大军了。

    所以我们就应该乘胜追击，拿下石国的都城那兰城，让石国归属于万陵县。”

    万陵县的其他将领和部落首领们都大声叫好，一个个地都按耐不住，摩拳擦掌，等待阿布达要他们进攻的命令。

    但是阿布达并没有立即下令，而是让众位将领暂时休息，等他向万陵县县衙汇报了再说。

    当晚，阿布达就让人放飞了信鸽，不管这些鸽子能不能都到达万陵县县衙，哪怕只要有一只两只到了也行。

    信鸽带去的信息都是一样的：万陵县大军大胜，是否要进攻那兰城？        

