    

    大约二十分钟之后，占米和换了一身新衣服的倪永孝坐上了轿车，缓缓朝珠宝公司而去。

    车内的气氛十分安静，占米和倪永孝都没有说话，显得有些诡异。

    就这样过去了许久，终于，倪永孝打破了平静，他开口说道：“李先生，等会儿见到周总，有什么需要注意的地方吗？”

    占米连忙说道：“我们周总待人温和，是一个很好相处的人，只要你保持恭敬，那么就不会有事。”

    倪永孝颔首道：“这个是当然，对于周总，我敬仰已久，等下见面的时候，我定当毕恭毕敬，绝对不会失礼。”

    听到这话，占米也感到满意，暗道倪永孝真是识趣。

    说真的，占米也担心，倪永孝当山大王当久了，心里会有傲气，在见面的时候，会得罪周权，不过现在看来，倪永孝还是很有自知之明的，并没有那么自大。

    占米正想说些什么，不过没等他开口，轿车竟然停了下来。

    下一刻，便见车门被打开，一个戴着墨镜的男子，奉着一个木盒，坐在副驾驶的位置。

    倪永孝沉声道：“东西都带来了吗？”

    墨镜男子点头道：“少爷请放心，所有东西全都带来了。”

    这就好！

    倪永孝微微点头，露出一个轻松的笑容。

    占米欲言又止，想要询问，但是看了倪永孝一眼之后，到底没有问出来。

    而倪永孝也没有想要解释，于是气氛重新安静下来，轿车就在这种诡异的气氛中，顺利来到珠宝公司。

    占米和倪永孝立即下车，紧接着，倪永孝从墨镜男子手中接过木盒，开口吩咐道：“你们在这里等我，记得规矩一点，千万不要捣乱。”

    是，少爷。

    墨镜男子和司机点头答应，然后目送倪永孝和占米走进大楼。

    经过前台的时候，正好天养生带人在巡逻，而天养生的目光，直接便落在倪永孝手中的木盒上。

    天养生眉头一皱，走过去拦住倪永孝，然后开口道：这位先生，请你把木盒打开，我们需要检查一下。

    闻听此言，倪永孝的脸色，渐渐阴沉了下来，觉得天养生的做法，非常无礼。

    一旁的占米开口解释道：“阿生，这位倪先生乃是周总的客人，你不能无礼，赶紧让开，不要拦着。”

    天养生扫了倪永孝一眼，淡淡道：“李经理，我从这个人的身上，感受到一股血腥味，这家伙一看就不是善类，所以必须仔细检查才行，这是我的工作，请你们配合。”

    见天养生如此不给面子，不但倪永孝面色阴沉，即便是占米，也是很不痛快，说到底，倪永孝乃是他带来的人，天养生如此怀疑倪永孝，占米觉得自己很没面子，心里自然会不爽。

    站在天养生旁边的老五，冷声道：“大哥，跟他们废什么话，咱们职责所在，直接动手就行了。”

    倪永孝面无表情，沉默了一下后，他点头道：“好，我配合你们。”

    说着，主动将木盒递了上去。

    对此，天养生也没说什么，伸手接过盒子，轻轻将之打开。

    便见盒子里面，乃是七块晶莹剔透的宝石，看这色泽，绝对是难得的物件。

    即便是天养生这个大老粗，也不由被吸引了目光，足足看了好几秒，才回过神来。

    然后天养生稍微检查了一下盒子，发现没有问题之后，便将盒子还给倪永孝，同时道歉道：“不好意思，职责所在，请你莫要见怪。”

    倪永孝皮笑肉不笑的道：“不会，区区小事，我自然不会在意。”

    占米狠狠的瞪了天养生一眼，接着继续带着倪永孝上楼。

    老五嗤笑道：那个占米仔真够嚣张的，竟然敢对大哥你不满，真是岂有此理。

    天养生摆手道：不怪他，咱们的行为确实有点过分，对方会生气，也是理所当然。

    老五看了看左右，接着小声说道：“大哥，我之前看见方有德跑去跟周总告状，说占米居功自傲，竟然动手打了他，你说这件事情，是不是真的啊。”

    天养生淡淡道：“那个方有德是个十足的小人，对方的话根本不能信，依我看，占米可能确实打人了，不过十有八九，乃是被方有德激怒的。”

    老五好奇道：大哥，你为什么那么肯定啊。

    天养生开口道：“因为方有德有前科，之前我亲自见过一次，方有德用这种下三滥的手段，将一个竞争对手给击败。”

    老五骂道：“我靠，那个姓方的竟然那么阴险，当真是人不可貌相啊。”

    天养生道：“所以我们以后要小心点，千万不能中了别人的套，现在的生活很好，我绝不容许失去，若是有谁不开眼，将主意打到咱们的身上来，休怪我不客气。”

    老五连连点头，非常认同天养生的话。

    另一边，占米正在跟倪永孝道歉。

    而倪永孝一副大度的模样，摆手道：“李先生，一点小事而已，我不会见怪的，你没必要道歉，况且事情也和你没关系。”

    占米摇头道：“你是我带来的，现在竟然被如此对待，我当然有责任。”

    倪永孝问道：“那个天养生，全身充满煞气，一看就是混过江湖的，怎么你们会请这种人呢。”

    占米解释道：天养生乃是周总亲自招揽回来的，对方之前是做什么的，我倒是不清楚，不过说句真心话，天养生为人虽然不咋地，但是能力确实很强，自从他来了之后，我们公司的安保方面，就没有出过意外。

    倪永孝默默点头，心里记住天养生这个人，以后若是有机会，倒是可以联络一下。

    这时候，占米笑着道：“我们到了，前面就是周总的办公室。”

    听到这话，倪永孝顿时精神一振，心里隐隐有点紧张。

    占米对秘书说道：“沈秘书，我们是来见周总的，已经预约了，麻烦你通报一下。”

    好的。

    沈秘书点头答应，然后开始办事。

    片刻后，得到周权的同意，接着占米和倪永孝，举步走进办公室。

    而周权正好忙完事务，此时很是悠闲，他饶有兴致的看向门口，等待客人的到来。        

