    金色利剑与苏玄烨的真身融合在一起，二者合二为一，化作一把更加凌厉恐怖的长剑，朝着林渐笙的头颅直直地射了过去！

    那一瞬间，大国师能清楚地感觉到天地间的一切能量都在朝林渐笙展开攻击。

    大国师眉头一皱，下意识伸出右手，欲要跟林渐笙一起战斗，可林渐笙却在这时候念起了净灵咒语。当他念动净灵咒语的时候，他的头上方突然出现了一双双仁慈和善的眼睛。

    那之中，有殷族一万三千民族民的眼睛，也有空青的眼睛，还有着许多许多被林渐笙净灵过的亡魂的眼睛。

    而在这之中，有两双眼睛却格外的引人注目。

    其中一双眼睛，眼型弯弯，眸子清澈如水，看人时明媚温柔。另一双褐色的双眸则是风流多情的桃花眼，眸子耀耀生辉，有些许威严，又藏着一些爱意。

    当那把金色利剑接近林渐笙头颅的时候，它突然停了下来。

    大国师挑眉，诧异地看着这一幕。

    这是...

    金色利剑中突然分化出来一个男人的身影，此人，正是先前还杀伐果决的苏玄烨。

    但此刻的苏玄烨，却像是见到了不可思议的事一般，正难以置信地瞪着林渐笙头上方的那两双眼睛。苏玄烨认出那两双眼睛后，他哽咽地失声喊了句：“阿娘！师父！”

    那温柔如水的眼睛，正是苏玄烨母亲孔雀妖的眼睛。而另一双桃花眼，则是苏听雪的双眼。

    苏玄烨凝视着那两双熟悉的被他刻在了心底的眼睛。

    一瞬间，思念、爱意、悔意，齐齐蒙上心头。

    苏玄烨盯着母亲的眼睛，从那双眼睛中，看见了她母亲生前的样子。母亲在对他笑，笑容里没有埋怨，没有恨意，只有宽容与慈爱。

    “烨儿，不管你能不能成功觉醒兽态，你都是阿娘的宝贝。阿娘啊，一辈子都会保护烨儿。”

    “阿娘对烨儿没有别的要求，只盼着啊，你能过得幸福、过得顺坦。”

    “阿娘不求烨儿当个顶天立地的强者，但阿娘希望烨儿将来能成为一个坚强勇敢的孩子，要心怀天下，要善良仁慈，要对伴侣忠诚...烨儿若能做到这些，阿娘就很知足啦。”

    曾经，阿娘在世时说的那些话，突然一遍遍地在苏玄烨的脑海里响了起来。

    苏玄烨以为自己早就不记得了那些往事了，可在看到母亲那温柔慈爱的目光后，苏玄烨却在一瞬间记起了所有。

    他心里时时刻刻想着要为阿娘报仇，却辜负了阿娘对他最大的期待。

    阿娘所求的，不过是希望他能当个勇敢善良的人罢了！

    可他呢？

    他做了什么？

    他成功报仇了，却也滥杀无辜了！

    阿娘！

    苏玄烨又看向另一双桃花眼。

    他盯着那双桃花眼，仿佛间穿越了失控，回到了六百多年前，回到了他与师父私定终生的那一天。

    那天，苏听雪坐在竹楼的药房内整理药材，他手里拿着一株野雏菊走进来。苏听雪笑话他：“阿烨，都多大人了，怎么还喜欢拈花野草的。”

    苏玄烨从那株野雏菊中摘下一朵，他将野雏菊完成了个圆圈。

    绿色的圆环上，一朵野雏菊开得娇艳。

    “师父。”苏玄烨举起那朵野雏菊，他舔了舔唇，鼓足勇气，羞赧地问道：“师父，我很钟情你，想与你日日夜夜厮守在一起，想要娶你。如果、如果你也钟情我，那就伸出你的中指。如果你要拒绝我，那就伸出你的小拇指。”

    戴在小拇指上，那小雏菊戒指就是尾戒。戴在中指上，那就是求婚戒指。

    苏听雪深深地看了他许久，最后，她红着耳朵，翘起了她的中指。

    那时候的他，是真的想要娶她，想要给她一个家。可第二天，他偏偏在密室里看见了那卷遏灵蛊。

    苏玄烨忆起六百年前的种种，他心里想要复仇，想要毁灭天下驭兽师的愿望突然变得没有那么强烈了。那把散发着金色光芒的利剑，突然间变得黯淡无色起来。

    林渐笙见那把剑突然失去了所有攻击力，他眼神悲悯地看着苏玄烨，语气轻柔地说道：“那时候，你也只是个孩子，你是被你父亲骗着吃下那块肉的。你不知真相，你的母亲又怎么会怪你呢？”

    苏玄烨听到这句话，他痛苦自责了六百多年的心，突然就释然了。

    他无法原谅的，真的是阿娘被分食的痛吗？

    不，他只是无法原谅，他也是伤害他阿娘的凶手！

    与其说苏玄烨是在恨天下修士，不如说，他是在恨他自己。

    “苏玄烨，你真正对不住的人，不是你的阿娘，而是曾将一颗芳心交付给你，最后却被你无赖陷害至死的苏听雪。可就连苏听雪，她到死也都是维护你的。她明知道是你诬陷的她，可面对六大家族的围剿，她却从没开口诋毁过你一句不是。”

    “苏玄烨，你总认为是天下人在负你，殊不知，负了天下人的人，是你。”

    苏玄烨再次抬头望向林渐笙头顶那两双熟悉的眼睛。

    渐渐地，他的眼里含满了泪水。

    “阿娘，师父...”苏玄烨突然一膝盖跪了下来。

    在净灵神者的面前，即便是苏玄烨，也只有被净灵的份。

    当他跪下的那一刻，一股股黑色的怨气从他体内释放出来，那怨气之磅礴，竟完全不输于空青和苏浅浅。

    看到这一幕，虞凰眼球微颤，她说：“苏玄烨自己，才是真正的死咒人。”

    盛骁也认同虞凰的话。

    当浑身怨气散尽，苏玄烨的眼神顿时变得澄清起来，他看上去，就像是个真正的圣者。

    苏玄烨突然低头对虞凰喊了句：“虞凰！切记，不要进入中央塔！”说完，苏玄烨突然握住身旁那把黯淡的长剑，将那把长剑刺进了他自己的眉心！

    当长剑刺穿苏玄烨眉心的那一刻，苏玄烨的身体顿时灰飞烟灭！

    也是在那一刻，虞凰的脑海里突然闪现出一段段陌生的画面来，那是属于原主虞凰丢失的那一段记忆——

    十二岁的虞凰，跟剧组请假去参加了她人生中第一次兽态觉醒仪式，但她失败了。

    晚上，她把自己关在房间里黯然伤神，却发现楼下站着一个身穿白发紫衣的男人。

    虞凰一眨眼，那男人便出现了她房间窗户外。

    虞凰吓得瞪大了眼睛。

