    喂了几口，肚子里可能有了货，欧阳修有了一点力气。

    直接抓起羊肉撕咬大块撕咬，正中圆也乐得动手一口一口的喂。

    看着欧阳修一块肉塞进嘴里不细嚼，猛的嚼了两下就直接咽下，三下五除二就把一锅四斤羊肉全部吃了肚子里。

    又在正中圆的注视下，欧阳修将手伸向了烤肉。

    最后又啃了五斤烤肉，锅中的羊汤也喝了精光，这才一脸舒坦加满足的拍了拍肚子。

    “呃～舒服了～”

    欧阳修发出一声满足的感慨。

    正中圆却是提醒道“直接修炼，我的气血可撑不了了。”

    说完，正中圆收回自己的气血。

    “好嘞！”

    吃饱喝足，又有了斗志，欧阳修站起身直接站桩进入修炼。

    “轰～”

    炽热的气血再次放出，将大棚笼罩。

    一层琉璃血光，将大棚内外隔绝。

    正中圆则是趁着周围鬼族被欧阳修一次性清空之际，拿着锅快跑的到小溪旁装了一锅水，跑回大棚。

    将锅放到灶台上，又放入四斤羊肉熬煮，撒入盐和烧烤料，正中圆盖上锅盖。

    欧阳修消耗的气血多所以吃肉汤，正中圆消耗的少吃烤肉。

    吃饱，正中圆含着一块烤肉站在大棚血幕边上，挥刀劈杀扑来的鬼族，直至体内气血全部耗尽。

    将口中的肉咽下，正中圆双腿打摆子的走到灶台旁。

    胃部蠕动快速的恢复气血，有了一些力气，正中圆抓起一块烤羊肉大口撕咬。

    “嘶啦～”

    烤的外焦里嫩的羊肉，一咬一撕，香气四溢。

    “嗯嗯～”

    大口的咀嚼，随即咽下。

    吃了三斤，肚中有了饱腹感，正中圆站起身继续修炼。

    武道初始的修炼是气血的积累，然后才是炼体，所以显露修为急不得。

    但是有了气血，正中圆思虑能做的事就会多上很多，手脚也能放开些，不在那么畏首畏尾。

    一切都要有着合理的解释，浩然正气不能轻易泄露。

    敌人不止外部有，人族内部同样也有。

    文道一旦泄露，将会有无数的麻烦接踵而来。

    在没有力量保全自己之前，正中圆决定先苟住。

    猥琐发展才是硬道理。

    武道修为越高的武者，修炼时恢复的气血越快，修炼的时间也越长。

    正中圆修炼了两次，欧阳修才修炼完一次。

    欧阳修鼻间和头顶的热气散去，猛的睁开眼，惊喜的看着正在挥刀的正中圆喊道。

    “中圆，我气血变多了。”

    正中圆丝毫不意外，手中的活不停，头也不回的问道。

    “多了多少。”

    “多了半成。”

    欧阳修开心的说道。

    半成已经很多了，要是在学校他一个月才可能提升半成气血。

    这只是一下子，就提升了半成气血，怎么不让人振奋。

    “嗯。”

    正中圆点了点头，嗯了一声，轻笑道“这下，你明白我让你一次性把气血释放完的用意了吧。”

    “知道了，那样会增加我的气血。”

    欧阳修点头很是明白的回答道。

    听着欧阳修的回答，正中圆好悬没一口气气死，翻了个白眼说道。

    “你这脑子，就知道看结果，不细想过程的缘由。”

    指望欧阳修动脑，难啊！

    “怎么？我想的不对吗？”

    被正中圆这么一说，欧阳修迷糊了。

    正中圆无奈的摇头，解答道“就好比一个水坑，水坑就是你的身体，而气血就像是坑里的水。”

    “你们正常修炼，就是往坑里注水。”

    “但是，你们修炼的气血往坑里面灌，将坑填满的同时，能将水坑扩大、扩深的程度却是有限。”

    “其余的气血像是装满水的水坑，溢流出外面，都浪费了。”

    “但是我让你一次性把气血全部耗尽，就像把坑的水排出，然后大量的气血冲进去。”

    “你说，那坑在大量气血的冲击下，是不是会变大变深。”

    “既如此，你的气血是不是就会变多。”

    欧阳修沉思的同时，正中圆指着大棚外面缓缓流过的小溪再度说道。

    “在县里的修炼，你们就好比这条小溪，缓缓直流侵蚀的有限。”

    “而你现在的这般修炼，就好似雨后的瀑布流水，一枯一满，侵蚀的效果是平时的十倍不止。”

    正中圆不知道的是，他的这番话说给欧阳修听的同时，却是被严格监控他俩的陈浩南等人听了进去。

    会议室沉默，就如欧阳修在思考正中圆的话一样。

    “好一个水坑理论。”

    陈浩南等人都有这般的经历，但是却是没有想明白其中的道理，更是说不上来为什么。

    经过正中圆这般简单的解释，几人豁然开朗，明白了其中的关系。

    “看来是我们教育的环境太过舒适了，难怪学生提升起来有限。”

    “这我不由的想到当初新纪元之初，得到武道功法的第一辈先辈们。”

    “他们那时每日都在拼杀，为着生存努力，而他们都实力也是迄今为止，提升的最快的先辈。”

    “百年时间不到，就在盘古星里打出了我人族的天下。”

    “与现在他们试炼的情况，除了难度有所不同，在形式和内容上又有什么不同呢？”

    “现在我越发觉得试炼是个正确的，而且是值得我人族全面推广的一个政策，人族强大的政策。”

    黄鑫磊满脸激动，双眼发光的看着屏幕中说的头头是道的正中圆，心中无限感慨的说道。

    正中圆的表现，已然不负他的付出。

    值了！

    黄鑫磊欣慰的闭上了眼睛。

    “.......”

    陈浩南等人不由沉默，心中涛浪翻滚，却又想到试炼的好处，又有无限激情上扬。

    “说的好，我立马便将这个事情上报东海那边。”

    恢复情绪的陈浩南，出声要将正中圆的水坑理论和黄鑫磊所说上报东海市。

    话音一落，陈浩南身影一闪直接出了会议室，再度出现却是到了守卫军军长办公室。

    拿起金色电话，陈浩南随即放下，却是翻手掏出了一个紫色电话，播了过去。

    “叮铃～”

    东海市，东海大学校长办公室，邱霆正伏案批复文件。

    桌面上红色、金色、紫色，最高的紫色电话震动发出了铃声。

    “嗯？”

    邱霆抬头一看，见着是紫色电话铃响，不由立马接通电话问道。

    “什么事？”

    却是连电话打来的是谁都没问，直接开门见山。

    陈浩南沉声说道“我是陈浩南，我要说的是关于试炼的事。”

    “试炼的事用不着用紫色电话吧！”

    邱霆面色一变，冷声说道。

    “不，用的着。”

    陈浩南肯定的点头否定邱霆的话说道。

    “哦！那你说说看。”

    听着陈浩南直接否定自己的话，邱霆面色一缓，再度问道。

    陈浩南随即便将正中圆的水坑理论和黄鑫磊所说，一同说给了邱霆。

    “嗯。不错是个大事。”

    听完陈浩南的陈述，邱霆凝重中带着惊喜的站起了身。

    “黄鑫磊说的不错，从你们上报的情况来看，试炼的确是可以成为我人族强大的一个政策。”

    “这是大事，而正中圆同学的水坑理论，却是完美的解释了试炼的重要性。”

    “不错，你们这个事我会上报人族高层，让他们做出决断。”

    说完，邱霆便挂断了电话，随即又播了出去。

    “喂！我是邱霆，我这有件重要的事......”

    没一会，正中圆的一番话和黄鑫磊说的话，就形成了文件，出现在人族高层手上。

    一处明亮的空间，空无一物，忽地响起一道威严的声音。

    “这事，你们怎么看？”

    “这正中圆的水坑理论说的很好，而黄小子也不愧当了多年校长，能直接洞察出试炼的重要意义。”

    “我觉得俩人说的可行，试炼可以成为我人族的一个政策。”

    “原本以为这个试炼只是可以承接我们的那个计划，看来是我们小觑了这个试炼的意义。”

    一个似乎认识黄鑫磊的人族高层，率先开口道。

    “那就制定出具体的计划，待一个月后，向其他人族基地推行。”

    “这期间便以东海县的试炼为模板，推广开来与其他人族基地的高三学生学习。”

    “特别是那个正中圆与欧阳修的生存过程，每日的全部过程尽数发到各大基地去。”

    听完意见，最先开口的人，下达指令。

    “这是不是有点张扬了，那正中圆还只是一个学生。”

    为黄鑫磊说话的人，迟疑的问道。

    “这是他们的功劳，难道我们要将其隐藏不成，张扬是张扬了点。”

    “但是年少怎能不轻狂、张扬，那他们年轻的意义又在哪呢？”

    “功劳也按指定的下发，试炼的提出者、完善者，以及这正中圆和黄鑫磊也都得下发。”

    “是。”

    最高已经下达命令，其他人自然不会再说些什么。

    道道章程在不知名的地方快速形成，然后下发到盘古星各大人族基地。

    一时间，正中圆的名号出现在了所有人族中高层人的眼中。

    试炼之地。

    正中圆看着还在沉默思考的欧阳修，无奈的说道。

    “算了，你记住就成，还有就是，这个要适当，不能次次都这样修炼。”

    “冲刷的太过频繁，坑也是会崩塌、损坏的，而我们的身体也是一样的道理。”

    “你间隔两次，这两次修炼要把增强的气血掌握了，再一次性全部耗尽。”

    “这样才不会损坏你的根基，这个修炼方法，武道修为越高越要注意这一点。”

    “根基不稳，什么都是假象，一打就垮，甚至还会短命。”

    认真细听的欧阳修点点头，“我记住了。”

    陈浩南等人，同时也将正中圆的话记录了下来。

    正中圆正好消耗完气血，瘫软的走到灶台旁，大口吃起来，嘴中还不忘嘱咐道。

    “你继续释放气血保护棚子吧，今晚可能要熬过去，也不知道怎么回事，这鬼族就是没完没了。”

    “明白。”

    欧阳修点点头，随即释放出自己的气血笼罩整个大棚。

    正中圆吃饱，继续修炼恢复气血。

    水坑理论，对正中圆来说，更本不会有根基不稳的事发生。

    以文炼武，根基最为坚固，而且他现在只是靠着修炼，向外缓慢的展露修为。

    两人交替修炼，遭殃的却是羊肉。

    两百斤的山羊，正中圆原本以为可以吃十天，但是没想到只是一晚上，就折损大半。

    “看来明天还得狩猎，这肉食消耗，随着修炼的推移只会越来越大。”

    正中圆心中想着。

    时间慢慢的过去，山谷阴风阵阵，鬼族夹杂在阴风中不要命的往山谷里侧的一个红色发起冲击。

    炽热的气血将大棚周边百米范围的积雪全部融化，雪水流入小溪，枯竭的溪水猛的涨了起来。

    山谷外面大雪纷纷，正中圆俩所在的山谷里面如春日暖阳。

    慢慢的，东边天色渐亮，天地阴气下沉，阳气上浮。

    四周的鬼族开始暂缓脚步，而爬山涉水了一夜的尸族，却是就近隐匿，不在往正中圆所在的山谷赶路。

    欧阳修的压力也随之减小，但是气血还是笼罩着大棚，不让一个鬼族靠近。

    正中圆经过一夜的修炼，气血达到布满全身，其中有三成是自身修为本有的。

    不然，只是炼体的修炼，气血满身正中圆还得修炼一天才成，但是正中圆不想等。

    修炼越快，展露全部修为越早就越好，那么他也就会有越多的时间进行后天境界的修炼。

    而到了那时，他可以不用掩饰，光明正大的修炼，却是可以减少了暴露的机会。

    时间托的越久，暴露的可能性也就越大。

    好不容把顽疾的事打了圆场，正中圆可不想功亏一篑。

    天放亮，等了十分钟再没看到一个鬼族，欧阳修便收回了气血。

    俩人吃饱早餐，正中圆招呼欧阳修说道“你累了一晚上了，你先睡几个小时，然后我再找机会睡觉。”

    按照正中圆来之前在家里的推算，后天境界的修炼，他俩得找到二十株灵药才可以。

    昨天正中圆吃了一株纯阳草，俩人也只找到四株灵药。

    距离二十株目标还差十六株，而这灵药关乎到后天境界开脉的修炼的速度。

    灵药越多，修炼的就会越快，高考的分数也会越高。

    天亮，欧阳修收回气血，迟迟下不来的大雪，终于是落到了正中圆俩所在的大棚上。

    已经凝结的暗红狼血，没多时便被白雪覆盖，三个尸族，正中圆一把火烧了。

    这东西危害性太大，留着就是个祸害。

    拿着树枝将地上昨晚踹翻了的火炭清扫干净，正中圆又收拾了一些柴火，放到大棚的一旁。

    整个一晚上，正中圆高兴的是，熏制的羊肉幸亏放到了棚子的后面，没有被狼群给霍霍。

