
护卫的骚动也引来了附近的村民，他们或恐惧或疑惑地看着“风筝”，把两间木屋围得水泄不通。

“辛格大人！”

“让一让！辛格大人来了！”

听到喊声，阮诚，还有左边木屋的胡佛、面具男等四人都走了出来。

阮诚是按照司予安的吩咐，那四人则是想看看司予安究竟想做什么，能不能坑她一把，亦或分一杯羹。

“客人想要什么？”

辛格看了看飘动的“风筝”，脸上的皱纹抽动了一下，而后面色平静地仰望司予安，眼中敛着狂热。

“我们的朋友。”阮诚接道，“乞达罗，昨晚被人抓走了，我们要找到他。”

“我知道了。”辛格点点头，仿佛这只是一件微不足道的小事。

“乞达罗我们的朋友，可不是他们的。”

胡佛突然插话道，“我们才不会把朋友的骨头都碾碎，也不会把他独自留在外面。”

“所以我夜里想邀请他进门，可他却去了你们的屋子，而你们——”

司予安在“风筝”上弹了弹，发出“噗噗”的声响，响的辛格右眼一跳。

“——就像这样，用火球赶走了他。”

火球？

辛格怀疑的目光依次扫过胡佛和面具男，连两个从未说过话的姑娘也不放过。

怎么会有火球？！

他的双手下意识交握在胸前——那是他每次碰到难以解决的事的习惯。

迦陀神赐予的宝石会给他带来力量和指引。

只要请示了迦陀神……

他的两只手在胸前摸了又摸，心跳开始加速，逐渐泛起了寒意。

他低下头……

“看好！看，啊！”辛格仿佛一口气没喘上来，满脸惊恐，“看好他们！我，我要，我的……”

嗖——啪！

一束烟火从东方升起，在空中炸开时依稀可见一个篆体的“周”字。

就在烟火亮起后的一秒内，村子中央也发出了耀眼的光芒！

虽然那光芒稍纵即逝，辛格却是如遭重击，踉跄着退了好几步。

“迦陀神……神苏醒了！”他的脸上希冀和恐惧交织。

“辛格大人！大人！”

有护卫从远处赶来，边跑边喊，语气兴奋。

“中洲人的天选跑出来了！”

“天选，天选……”辛格喃喃自语，而后像是突然下定了决心，“请客人们回屋去吧！迦陀村的敌人来了！”

敌人？

是指另一个村子吗？

阮诚看了看跳下木屋的司予安，见她没有任何表示，便紧抿嘴唇也不说话。

“辛格老爹，有什么需要我们帮忙的吗？”胡佛热切地问。

“不！你们回去！”

辛格坚定地说，看着他们被环刃“逼”回木屋，又留下比之前多了一倍的护卫后，方才匆匆离开。

而跟在他身后的，除了正规的护卫外，还有从家里拿了斧子、木棒的普通村民。

他们同妻妾告别，毅然向前的样子仿若正义的战士。

“他们以为他们是正义的。”

司予安嘲讽一笑，站在门后并不动作。

“白小姐，他们说的中洲……”

用篆体字，青铜工艺高超，阮诚实际已经猜到了那个村子的情况，但他还是想再确认一下。

“不然你以为，这里为什么会有两个种族的玩家？”

“啊？我一直以为游戏把我判定成他们了。”阮诚张了张嘴，“我是留学生，所以被拉进游戏后，每次都是和他们种族的在一起。”

去那种地方留学？

司予安偏头看着他，一脸的不可思议。

你去学什么？糊牛粪吗？

“我之前想当外交官来着。”阮诚不好意思地说，“那个……白小姐，咱们不跟上去吗？那有可能是剧情点！”

“不急，再等等。”

话音刚落，护卫惊怒的呼喊声传来，司予安不为所动。

又过了几分钟，门外恢复了“平静”。

“走吧。”

挽起袖子，司予安推门而出，正好跟刚解决完护卫的异族四人打了个照面儿。

正在捡拾飞镖的胡佛闻声又祭出了黄金长矛。

“连人都不敢鲨还想去凑热闹？”司予安用脚点点那些昏过去的护卫。

面具男眯起了眼睛。

“贱人！”胡佛盯着司予安，虽然很想将她凌虐一番，但现在是切入剧情的关键时刻，容不得为这种事耽误时间。

“老子早晚让你体会到什么叫地狱！”

说完，他撕开身边姑娘的领口，脏手探入狠狠蹂躏了两把。

“地狱？”司予安冷下脸，瞳孔波动，眼中满是森冷的鲨意。

“你们两个。”她示意两位姑娘，“要不要跟着我？”

两个女孩怯懦地低着头不敢说话。

“想当圣母？”胡佛狞笑着一手一个勒着她们，“你马上也会跟她们一样了！”

她们跟在胡佛和面具男身后，走时连头都不敢回一下。

“他们每场游戏都会这样，带进来不同的姑娘。”阮诚轻声解释，“那些姑娘有的能活下来，有的则充当炮灰或者替命的。”

“他们习惯了，她们也习惯了，所以你救不了她们的。”

司予安没说话，只是第一次真正使用道具——用火炬点燃了两间木屋。

你们不鲨护卫，是为给自己留退路，那我就偏偏让你们没有退路！

在熊熊烈火下，倒塌的木屋，昏迷的护卫……

呵！

那么先逃跑的，才用火球攻击过“乞达罗”的你们，会让辛格怎么想呢？

……

在森林中跃进的两人一言不发。

落叶积得极厚，正好掩盖了两人急且重的脚步声。

“等等！”

司予安突然停了下来，拂开一层青苔，树干上一列歪歪扭扭的刻痕清晰可见：

你白爷到此一游！

“白小姐，你来过这里？”

这是阮诚在离开木屋后第一次跟司予安说话。

他虽知道迦陀村的村民，还有胡佛他们有多低劣，但一次性让他“鲨”那么多人——虽然只是间接的，他还是有些接受不了。

“不，不对。”司予安观察着周围的环境，“我是从北边森林来的，但这里是南边。”

“可这个不是你刻的吗？”

“不是！”司予安马上反驳，因激动而耳尖微红，“咳……这是我另一重人格‘白爷’刻的，跟我白莲花可没关系！”

阮诚：？？？

“那它为什么会出现在这里？”他问，这不是南辕北辙吗！

“我刻字时周围的样子，跟这里的差别不大，所以……”司予安脑中浮现出一个大胆的脑洞。

阮诚：你刻字时？？

“咳……我是说，白爷刻字时！所以这个森林——”

司予安停下话头，阮诚顺着她的目光看去，只见远处有一个漂浮的黑点在向这里奔来，速度极快。

是胡佛和面具男，胡佛的白袍上还有点点血迹。

他们共骑着一个扫帚状的道具，离地也就一两米的样子，在看到司予安和阮诚后也只是堪堪绕了个小圈，在保证前行效率的同时也没有产生冲突的意思。

“这是撞见什么非唯物了？”

司予安眯起了眼睛。

在森林可达的视线范围内，一道左右摇晃的身影一荡一荡追了过来，它后背上爆起的黑毛随风飘摇，就像海草一样妖娆可人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846670"  chaptername="第13章  找呀找呀找朋友">加入书签</a>
</div>
