    第2373章趁机敲打

    这？

    陈夫人听得慌了，赶忙求饶：“秦夫人，我知道错了，以后再也不敢了……我就是太想让我小弟有出息了，这才犯了错，求您再给一次机会，别闹大……我相公还不知情，要是闹大让他知道了，我，我怕是要被休！”

    陈夫人捂脸痛哭起来，心里很是害怕，要是这事儿连累到她男人，她家就完了。

    顾锦里道：“要是以前有人敢做错事还在我面前哭闹，我一定不会手下留情，把你们一块扭送官府，该咋判咋判，可这回涉及到舅母，又还未造成大祸，你把银子收回去，照常过日子就成。”

    又看向肖寡妇：“舅母，你故意利用跟我家的关系来捞钱，这是重罪，必须罚银一千两，充入军营，给将士们买粮买药吃。”

    “一千两？外甥媳妇你疯……”肖寡妇正要炸，见顾锦里瞥了一个冷眼过来，赶忙压下冲出口的话，假哭道：“外甥媳妇，舅母知道错了，我都跟陈夫人说了，她小弟做不了药坊管事，可她不信，非要给我塞银子……银子啊，你也是知道舅母的，要是不收，我怕造孽！”

    “你收了才是造孽！”顾锦里懒得跟她扯皮，就一句话：“要么交一千两罚银，要么现在就去衙门自首，判刑坐牢。”

    这，肖寡妇见顾锦里动真格了，是真哭了：“呜呜呜，外甥媳妇，能不能少罚点？一千两，把我一家九口论斤卖了都凑不够啊！”

    顾锦里笑得阳光灿烂：“舅母放心，舅舅立了大功，会有赏赐，一千两，您家给得起……如今赏赐还没下来，我先给您垫付了，记得还啊。”

    还能这样？

    肖寡妇哭得更惨了，一千两，她就这么给造没了！

    “诶哟，天老爷啊！”肖寡妇一拍打退，想坐地哭嚎，又想着自己可能要做将军夫人，这脸面不能丢得太尽，死命憋住了。

    顾锦里见她不嚎了，是拿出一张一百两的银票，递给陈夫人：“陈夫人，这是舅母给你家的补偿。”

    又转头对肖寡妇道：“一千一百两，记得还！”

    肖寡妇想死的心都有了，这一个多月的快乐全没了，哭得稀里哗啦的。

    “拿着。”顾锦里把银票跟肖寡妇拿出来的袋子一起塞给陈夫人，正色道：“陈夫人，这次念你们是初犯，我就不拉你们去县衙了，要是再犯，直接军法处置，须知给银子往军营管制的作坊里塞人是犯军法的！”

    又道一句：“还有趁机害我家相公名声的嫌疑！”

    秦小哥刚夺兵权打赢胜仗，要是传出亲戚仗着他的名头收钱办事的事儿，名声就全毁了，以后还怎么治理西北？！

    扑通，陈夫人脸色一白，真跪下了：“秦夫人饶命，我，我没有要害秦小侯爷名声的意思，就是太……”

    “陈夫人，事情已经出来了，再说这些等于废话。”顾锦里打断陈夫人的话，道：“总之，陈夫人你记住了，要是再犯军法，可就不是这样轻轻放过的事儿，是要真见血的！”

    见，见血？

    陈夫人眼白一翻，差点晕过去，为了一家子又赶忙撑住，点头如瓣蒜的道：“是是是，我知道错了，一定不敢再犯，多谢秦夫人开恩，呜呜呜~”

    可真是吓死她了。

    当初塞银子求肖寡妇帮忙的时候，她也知道这有违军法跟刑律，可，可大楚各地，大家私下里都是这么干的，且肖寡妇也高兴的把银子收了，她，她就以为这事儿是秦家默许的，就，就……如今看来，秦家并不知情，也不认可这种行为，是肖寡妇背着秦家在捞钱！

    诶，她只猜对了一半。

    肖寡妇背着秦家收银子不假，不过顾锦里却是一早就知道这事儿的，之所以不说，是知道秦小哥打赢胜仗后，一定会有许多人来巴结他，塞银子给认识他的人求办事。为避免以后出大事，干脆就纵容肖寡妇一回，再狠狠收拾一番，趁机放出话去，谁要是敢塞钱求办事，一律军法处置！

    顾锦里见她是真怕了，点头道：“回去吧，好好过日子，别整这些没用，只会害了自己。”

    又道：“以你小弟的为人，他在松油作坊干活就很合适，识字，只要肯下力气做事儿，一段时日后，也能升个小管事，可药坊管事，那是不用想了。药坊关系着前方将士的命，想做药坊管事，必须是军中出身，或者有死契，还要知道药材药理知识，你弟不行，你拼着全家遭殃的风险给他弄个药坊管事，他也做不长，会被撸下去。”

    陈夫人听罢，哭得越发凄惨了。

    她小弟就是个书呆子，脚还受过伤，有一点跛，属于五行有缺之人，想让他进衙门做书吏都难，她只能拼命给他找路子，确实忽略了他能不能接下活计的事儿。

    “陈夫人，回吧。”顾锦里让人把陈夫人送出去，又让人交代下去，这段时日所有来求见肖寡妇的都不能进宅子。

    最后派人去县衙说了，以后要严办塞银子求办事这种行为，还让人在街巷口喊话：“秦将军治军严明，谁敢塞银子求办事，一律军法处置，轻则三十军棍，重则斩首示众！”

    “塞银子求办事乃是犯军法的事儿，别干啊，干了得掉脑袋！”

    是天天都在县城里喊，不用三天，大家就都知道了，有不少备了银子，准备找机会塞钱求办事的人家，纷纷打起退堂鼓。

    “连秦小侯爷的舅母都被罚了一千两银子，打了二十大板，听说都打瘸了，要是咱们再做这事儿，一定会被砍头，别做了，别做了，消停点吧！”

    大家伙都怕了，而肖寡妇确实被打了，不过没瘸，只是受了点皮外伤，用此换来少还一百两银子。

    至于陈夫人……

    县丞大人对这个媳妇还是很好的，毕竟是一起逃过命的，没有休妻，只是大骂了她一顿，罚她闭门思过，直到大军大胜归来为止。

    而陈夫人的小弟继续在松油作坊里干活，只是以前回家就会抱怨活计又臭又累，如今是不抱怨了，老老实实干活。

    顾锦里忙完这事后，开始给两个崽崽做小鞋子、以及夏天的衣物：“等再见到他们的时候就是夏天了，得做些清凉的衣服给他们穿。”

    又比划着小鞋子，问三庆：“会不会做小了？把量脚绳拿来。”

    “是。”三庆赶忙把虞嬷嬷派人送来的两个小少爷的量脚绳拿来了。

    顾锦里量了一番，满意点头：“鞋子比量脚绳长了半寸，应该不会小。”

    又看着鞋子感叹一句：“我家崽崽的脚真小。”

    还这么小就离开爹娘身边，想想就觉得可怜。

    可她现在只能等，等秦小哥把戎贼赶出陇山府后，等这片彻底肃清安全后，再把孩子接过来。

    (本章完)

