    上次离开京城还是夏天，眨眼间，已经是冬季。

    　　她想见乔斯年。

    　　脑子里是错综复杂的线，剪不断，理还乱。

    　　一阵风吹来，她微微眯起眼睛。

    　　京城还是老样子，天空灰蒙蒙的，没有太多颜色。

    　　太阳光有气无力照着地面，慵懒而无精打采，空气中总是飘散着雾霾的味道。

    　　她从机场去了酒店。

    　　怕他不待见她，她选择晚上去乔宅蹲点。

    　　夜晚的天空黑漆漆一片，乔宅附近更是黑暗，天空中能清晰地看到明亮的星子。

    　　远远地，她就看到乔宅的灯亮着，是熟悉了十六年的模样。

    　　乔宅附近的道路上种满了花木，风一吹，满是草木的味道。

    　　只是这个季节，树叶全部凋敝，只剩下光秃秃的枝干。

    　　叶佳期从出租车上下来，选择了一条隐蔽的路。

    　　她对乔宅再熟悉不过，熟悉到一草一木都可以叫出名字。

    　　记得小时候，她好奇心重，把附近的花草里里外外都问了一遍。

    　　“乔少，这个花叫什么名字？”

    　　“这个草呢？”

    　　“还有这个果子，能吃吗？”

    　　那时候，他在她眼里什么都知道，她可崇拜他了。

    　　一开始，他倒是有耐心回她，后来忍不住皱眉：“自己去想。”

    　　想什么啊，她不知道啊，能怎么想。

    　　生气。

    　　有那么一次，她摘了一堆漂亮的果子，捧在手心天真地问他：“这个叫什么？能不能吃？我摘了好多，我们分着吃吧。”

    　　乔斯年：“……”

    　　“干嘛不回答我呀，能不能吃吗？看上去很好吃。”

    　　“你吃了试试。”年少的乔斯年勾唇。

    　　听他这么说，她就真吃了。

    　　结果是，她吃完果子就跟喝了酒一样，迷迷糊糊，好销`魂的感觉。

    　　第二天，她连学都没有去上，在家睡了一天。

    　　后来啊，她知道，那种果子，当地人叫“醉果”，吃几颗就会像喝醉酒一样，不省人事。

    　　颜色鲜艳，但真不好吃。

    　　那种果子通常是拿来酿酒的，没有人吃。

    　　生气，他居然骗她吃！

    　　骗子！

    　　可是她小时候健忘，乔斯年骗她的事，她生完气就不计较了，一觉醒来，又会跟乔斯年好，屁颠屁颠跟在他身后。

    　　遇到什么好吃的，她还是第一时间想跟他分享。

    　　有梅子，要给他；有可乐，也要分他；拿了奖学金更是不得了，恨不得把钱也分他一半。

    　　那时候的她真得很天真，他对她好，她也要对他好。

    　　虽然他很介意喝她喝过的可乐。

    　　想到这儿，一滴泪竟落了下来，落在手背上，凉凉的。

    　　叶佳期朦胧的双眼看向乔宅。

    　　承载了她十二年记忆的地方，她全部的喜怒哀乐都在这儿尝了个遍。

    　　乔宅风平浪静。

    　　她站在一棵高大的榕树边，粗壮的树干遮住了她全部的身影。

    　　孤单的影子落在地面上，风吹来，还是很冷。

    　　她在等他。

    　　就像曾经的无数个****夜夜，她坐在沙发上等他一样。

    　　那些年，倒也等得无怨无悔。

    　　等到了风，等到了雨，等到了白雪落满头。

