
事实上，在断网后，除了任重自己，再没有第二个人知道他的实力究竟是什么境界。

他上次出手还是整整141天前的击杀振金虎，并且还不是全力以赴。

对一名普通职业者而言，141天并不是多么漫长的日子，基本改变不了什么。

但对把人生快进键焊死的任重来说，这近五个月的时光却有着不同的价值。

因为他的人生信条是“向前看”，他从不停止前进的脚步。

这段日子里，除推进事业之外，任重每天都坚持完成了两件事。

第一，学习。

他从不放过任何一个接触更多知识的机会。

哪怕他发自内心地鄙视源星上只奉行拿来主义的科学体系，却也只是战略上藐视，战术上重视。

即便这些东西压根就是在侮辱他的智商，只要一个记忆力正常的人都能啃下去，对人的理解能力基本没有要求，他也一边鄙视，一边疯狂地啃。

他并不觉得啃书枯燥无聊。

相反，他沉醉其中。

这让他回想起当初十二岁时，用五个月时间啃完高中课本备战高考的日子。

那段岁月虽然短暂，但却铸造了他的人生基调。

只要是有意义的事，就全力以赴。他享受奋斗的过程，至于收获，都只是顺带的。

第二，训练。

早在第235天时，任重的各项参数就已经突破了五级的上限，成了一名正宗的六级机甲战士。

此后，任重一直将高强度的虚拟实境训练维持到了断网那天。

在这段时间里，任重的脑反应指数涨幅是恐怖的19000点/天。

体能综合指数与承载功率的涨幅是2112.5点/天。

第245天断网后，任重和别人一样也失去了虚拟实境训练。

此时他的各项参数分别为：

脑机同步率69.99%。

生物电承载功率71，288千瓦。

脑反应指数240，163。

体能综合指数71，288。

他迅速调整了训练机制，将高强度的体能训练和脑反应能力训练结合到了一起。

他第一时间购买了两台已经“报废”的无面人陪练机，用晶片恢复部分算力，将自己的别墅地下室改造成私人训练基地，再强行用肉身与无面人对轰，恰如武侠小说的主角用少林十八铜人训练。他脑反应指数的涨幅虽不及有虚拟实境时，但也比常人快得很多。

他的体能综合指数涨幅回到2100点/天，脑反应指数则达到了他在上一个阶段使用九级虚拟实境训练时一样的水准，3800点/天。

又三个夜晚过去，在他出发前往深都城时，他的脑反应指数再次率先突破25万的上限，涨幅下滑至312.5点/天。

到现在，他的各项参数分别为：

脑机同步率69.99%。

生物电承载功率144，788千瓦。

脑反应指数260143。

体能综合指数144，788。

这已经是六级职业者中流砥柱的水准。

但他的实战能力却远超数据。

这是因为他早在四级阶段就拥有了战斗直觉、时间直觉，也接触到了意识上载。

他的大脑一直跑在身体的前面。

王桥以为任重想让别人为他殿后，错得离谱。

只一眨眼间，任重便扑到了与伏击者相距仅两三百米的位置。

对方似乎也被打了个措手不及，没想到双方力量对比悬殊如此之大的情况下，任重非但不逃，反而主动赴死。

“和计划中的不一样，我们布置在铬碳镇方向的伏兵白费工夫了。”

“无妨，让他死在我们手中，功劳更大。”

“真麻烦，老老实实给一炮轰死不好么。也不知道谁给了他勇气。”

“谁知道呢？”

这边，伏击者一边在通讯系统中闲聊，一边驱使着各自的小型浮空战机飞扑而来。

任重想到了利用电磁通讯恢复信息化能力，别人一样有这招，虽然用得没他好，但类似于对讲机的基本语音通讯倒也没什么问题。

只不过，下一刹那这群人就慌了神。

两枚拳头大的导弹自任重背后往左右两侧飞出，带着并不灼目的尾焰，以极快的速度扑将过来。

这边，伏击者们的并未将其当回事。

他们的探测设备显示，这两枚导弹的能级指数并不高。

眨眼后，导弹在伏击者的队列中央轰然爆开。

并没有灼目的焰光与剧烈的冲击，众人耳中只听到嗡的一声，旋即他们临时组装的飞行器的仪表盘上接连响起噼啪声，阵阵火花炸起。

这飞行器当场失控了。

有人在通讯器里惊声尖叫，但无人应答。

每个人心里都慌了神，没人遇到过这种状况。

一台又一台飞行器如同暴雨下的风筝接乱坠落。

飞行器不再是工具，反而变成了要命的铁囚笼。

不少人试图激活自己的装备，想要脱困，但他们只能听到一声又一声的报错。

另一边，任重将赤锋甲表层的铅防护层一块块崩落，静静看着前方。

他用的并不是多么高深的装备，仅仅是两枚超量的电磁脉冲弹而已，又称EMP炸弹。

这东西在地球上诞生于80年代后期，在此后的每一场现代战争中，都扮演了不可忽视的重要角色。

不管是直接命中制造损伤，还是引而不发进行威慑，都是它的拿手好戏。

甚至可以说EMP直接改变了现代战争的格局。

但在源星上，虽然拥有更强的生产力，更高性能的墟兽晶片资源，还有来自帝国的“外星科技”，但这一切基本都建立在“网”的辅助基础上。

一旦失去网，以前的优势就成了劣势，在任重眼里甚至显得有些原始，尤其是作战理念。

任重的EMP炸弹，在此时此刻就成了堪称无敌的大杀器。

并且，他麾下众人并不知道星火军工制造的绝大部分装备早在出厂时就在各个核心部件处加装了扛电磁脉冲屏蔽层。

任重回过头，招了招手。

马潇凌等人耳中的刺耳杂音已经消失。

众人听到了他古井不波的命令，就一个字。

“杀。”

除了殖装战士之外，其他职业者压根就是毫无反抗之力的待宰羔羊。

任重等人手起刀落，亦或是枪口喷火，一招一个。

曾经高贵的高阶职业者在失去了装备的加持之后，脆弱得甚至不如一级墟兽。

见到这种对比，任重才知道当初自己以重病残躯击杀晶翼蜓是何等壮举。

但任重这边并不是每个人都很适应这般状况。

双手沾满鲜血的王桥迟迟未开一枪，只紧皱着眉头在一旁观望着。

他的战术眼镜里响起骨传导而来的问询。

任重：“王桥，怎么了？”

“任总，虽然以前我杀的人也不少，但我从未杀过这种没有反抗之力的对手。”

任重停下手中的动作，将打扫战场的事情交给其他人，逐渐靠近王桥的方向。

“为什么？”

王桥：“可能是我这人比较别扭？”

任重笑了笑，“不，这是你的原则，我理解。你这般人，用古代的话来说，就是叫江湖气，是绿林好汉。”

王桥：“江湖气我大概懂。绿林好汉？那是什么？”

下一秒，任重陡然加速，口中大喊，“小心背后……”

其实不用任重提醒，王桥的危机嗅觉已经促使他快速转身。

只见一个巨大的湛蓝火团漂浮在他面前，如流星般飞撞而来，来势凶猛，灼焰滔天。

这火团正是一名七级殖装战士所化。

先前这人本已经被任重在第一时间一枪打穿胸膛，看似当场毙命。

不曾想他竟融合了再生能力极强的墟兽基因，死而复生，更选中战团边缘处的王桥为突破口，试图冲破封锁逃出生天。

已经避无可避，王桥举起大号手枪，在极短时间内连开数发。

奈何他并未提前更换对付这类烈焰的低温弹，用的是普通穿透弹。

数枚子弹呼啸着穿过火团，却只在其后方带出数条火舌，压根不能阻挡其冲势。

千钧一发之际，任重闪身到了王桥身前，激活能量护盾，再摊开双臂。

灼热火团轰然撞到任重的护盾之上，溅起火流。

王桥呆呆看着这一幕，脸上写满了惊愕。

“还愣着干什么？还不赶紧走！”

他耳中响起任重的怒喝。

很显然，任重装甲里的电磁通讯设备已经损坏，任重是纯用嗓子在吼。

王桥这才回过神，慌忙往回跑去。

等他跑远了，那边任重才终于敢完全激活装甲能量。

腐蚀之刃自他身后脱落，由在磁力牵引下自动向上滑入掌心。

随着能量灌注，滔天绿焰冲天而起。

任重的右手再是狠狠一挥，绿焰将蓝色火团死死包裹。

不同能量碰撞造成的爆炸声此起彼伏。

约莫数秒后，任重才终于收了刀，那蓝色火团却已消失殆尽。

他身前只留一直径约莫五十米的干燥焦土。

王桥快速靠拢，却见任重的赤锋甲的正面已经被烧融了一层，看起来仿佛篝火旁的蜡烛。

“任总，这……”

任重扭头看着他，“没事。我的赤锋甲有自修复能力，等两天就恢复如初了。咳咳……”

王桥：“可是你……”

正说着，赤锋甲自行解体，从任重身上脱落。

任重仰面倒在地上。

此时王桥和刚完成打扫工作的其他人才瞧见他身上的惨状。

任重正面浑身焦黑，衣服被烧透，肉眼可见大面积烧伤。

这毕竟是七级职业者的亡命一击，杀伤力非同小可。

任重为了掩护王桥，不闪不避，吃了个十成十。

他虽然实力强横，但却强在战斗智慧，临场决断和预判之上。

这般硬碰硬，无论是他的装甲输出功率还是赤锋甲此时的性能都小有吃亏，能保住一条命已经殊为不易。

马潇凌率先慌了神，“快！药呢？快上药！”

旁边的陈猛第一时间打开自己重装机甲的储物箱。

作为重装战士，陈猛装甲里的储物空间最为充裕，常年备有战场应急的救援包。

可等箱子打开后，陈猛却是脸色一变。

原来，在先前的交锋中，他装甲的此处曾被另一名殖装战士轰中，现在里面的药剂和纳米治疗机器人早已损坏得七七八八。

马潇凌现实痛骂陈猛，随后却又反应过来自己的装甲里有保命的激素类药剂，赶紧弹出，再一针打在任重熟透到焦黑的脖颈处。

注射针刺穿碳化层时的沙沙声响，只叫在场众人瞧得牙酸。

任重却是笑道：“别这么紧张，我死不了。刚我的装甲防护层只稍微被烧穿，别看我面上给烧糊了，里面倒还好，而且脖子处的伤势重，只不过是因为这里是连接部，防御薄弱了点而已。”

众人目光转移，再观察任重的手肘、膝盖、腰部等等装甲连接部。

果然如此，就这些地方已经被完全烧穿，碳化发黑。

别的地方只冒着肉香，起码还有个形状。

王桥软软趴下，蹲在一旁，颤抖着嘴唇，“任总，你……你痛吗？”

注射药剂后，伴随肾上腺激素的疯狂分泌，任重的状态又好了些。

他微微点头，“当然痛。”

“那你为什么……”

任重又笑了笑，“不为什么，我可是你们的头儿，疼得叽哩哇啦的像什么话？”

他怎么会告诉别人，类似的痛楚他早已感受过不只一次，活活痛到死也不是没经历过。

他的痛觉耐受力早已千锤百炼，非常人能级。

王桥抹了一把脸，“对不起，是我的问题。”

任重：“其实刚才我的话还没说完。我本想告诉你，干我们这事业，不适合用绿林好汉的心态做事。我们和敌人有着根本性质的立场差异。同情敌人，就是背叛战友。你刚来，不适应，我理解。现在这样一来倒也好，你可算是明白我为什么要杀这些看起来手无寸铁的敌人了吧？”

王桥：“是的。”

“这一切，都是为了更高的目标。只要最终的目标正义，过程中的一些不讲道义并非不可原谅。至于孰是孰非，等到几千年后，自然有后人评说。至于我们，踏上这条路就别回头，就行了。”

这边，白峰和江开可算做好一个固定式担架。

众人小心翼翼将任重绑上担架，再由陈猛将任重顶在上方。

任重再道：“往西北方向走，去往铬碳镇的西南方向肯定还有伏兵，直接用装备飞回燎原县。抓紧时间，不用怕颠着我。”

行出去一段，依然没能从愧疚中走出的王桥忍不住问道：“任总，其实我想不太明白。既然你刚才说只要目标正义，过程不那么重要。那么，为了你的目标，你的性命线显然最重要。你为什么要救我？不值得。万一刚才那殖装战士再稍强一线，你因我而死，那不什么都没了么？你就算不管我，也无损你的正义。”

任重咧咧嘴，“道理谁都懂，做起来的时候又两码事啊。就像你会心慈手软，我当然也会。我不在乎敌人的性命，但你是我的战友。今天这整个计谋都是我的决策。你们信任我，跟着我来了战沙县，我自然有义务要为你们的性命负责。我任重是领袖不假，我的命也的确很重要。但我不是那种只会缩在人群后，让别人为自己去送死的领袖。我会亲自为我的每一个决策负责。”

王桥沉默了很久。

他猛然回想起一句话。

当初众人跟着任重离开第二监狱，又与任重短暂告别，作鸟兽散再重新聚拢在一起商议时，花月岚曾说过：“虽然我和他接触不多，但我可以很负责任地说，任重与源星上的每个人都不一样，值得我们性命相托。”

当时王桥对此还不太认可，觉得花月岚是在夸大其词。

但现在，他却突然懂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70106865"  chaptername="第345章  与众不同">加入书签</a>
</div>
