    羊倌儿愣了。

    不知道是在想什么。

    “明明看到我大口大口喝热水了，你还敢这样和爷爷说话？”憋了半晌，羊倌只说出这么个话。

    “又不是喝尿，我为何不敢和一个屁说话？”

    瞧瞧这话，都不像是从这样一个外表帅气逼人，气质高贵袭人的贵公子嘴里说出来的。

    但南燕却听得很过瘾。

    这羊倌从一落座，就满嘴喷粪，好像生怕别人不知道他嘴臭似的，那小二也就算了，本来态度就不好，但我们周公子可没招他惹他，凭啥要受他的骂？

    就怼他！

    南燕小脸红红的，都想给周公子拍手叫好了。

    “嘿，黄口小儿！”

    “哼，皓首匹夫！”

    “臭小子······”

    “老匹夫······”

    李翦忍不住扶着额头，看着往日里仿若神明一样的周先生，现在都有点跌落神坛的感觉。

    “噌！”

    就在骂的最激烈的时候，一声清越的剑鸣声忽然响起。

    上一刻还在骂的痛快的羊倌儿，忽然感觉脖子痒痒，忍不住伸手挠了挠，心里还是气不过，就要张嘴继续骂，却忽然感觉脑袋有些重，然后他就感觉自己的身体好像不受控制了一样，视线距离地面越来越近。

    此时，他才意识到，自己的脑袋好像是掉了。

    他下意识指挥手臂想要将脑袋捡起来，但却使不出力气，眼前开始发黑了。

    “杀人了！”

    “妖术！”

    “噌！”清越的剑鸣声，一道橙红飞剑，散发着光芒，在周扬的掌心旋转。

    “叫什么妖术，这是剑仙老爷！”

    震惊了。

    沸腾了。

    剑仙竟在我身边！

    南燕呆立当场。

    怪不得竟然有高手甘愿跟随，原来这根本不是普通的公子哥，是一位剑仙公子！

    这个时候，周扬轻轻挥一挥衣袖，顿时有星光似的银辉在空中如同丝带一样流淌，落在了路对面的羊群之中。

    此刻，银色的光辉如水流一样，尽享丝滑。

    流过的地方，那“咩咩”叫的羊群，一个个翻滚着，变成了光溜溜的小孩子和女人。

    那流光顺势将他们的身体遮住，变幻成了衣裳，挂在了她们的身上。

    众人这才恍然大悟！

    原来如此！

    原来这羊倌，放牧的不是羊，而是拐卖的人口！

    是个人贩子！

    再看那人贩子，竟然也不是老头子，而是变成了一个浑身肌肉疙瘩的中年男人。

    皮肤上像是癞蛤蟆的一样，鼓出来的地方，还有着粘液，看上去怪恶心的！

    就连地上脑袋上毛都没有一根，也鼓出好几个大包，相貌更是极为丑陋。

    “呸！人渣！”

    人贩子，死了都要受人唾弃的。

    “燕姑娘，我们走吧！”

    周扬喊了南燕一声。

    南燕连忙站起来。

    “小二，你且去报官吧，这张护身符与你，若因此事有人对你不利，你可以捏碎符篆，自有飞剑自千里之外瞬息而来，取贼寇首级！”

    周扬说着，抛出一张黄蒙蒙亮的符箓，落在了小二的双手中。

    然后，就在小二和众人的目送之中，翩然而去。

    在茶摊众人的印象中，留下的不是和人贩子对骂牙尖嘴利的公子哥，而是一位十步杀一人，千里不留痕，今日把示君，谁有不平事，事了拂身去，不留功与名的真正剑仙一流！

    虽然那一天，谁都没有看清那仙剑割下人贩子首级的样子，但在所有人的记忆中，仿佛有一道通天彻地的剑影闪过，璀璨光寒十九州！

    虽然是官道，但是土气腾腾的。

    但剑仙就是不一样，行走潇洒，身上还不染尘埃。

    南燕看看自己裙摆上的灰尘，再看看白莲花一样圣洁干净的周公子，忽然有点自惭形秽。

    山鸡哪能配凤凰呢。

    “公子！”

    这时候，前面一个看上去憨憨的壮汉，一溜小跑过来，朝着周扬纳头便拜。

    “唉？”

    南燕惊讶的看着这个壮汉。

    周公子原来魅力这样大的吗？

    七尺壮汉，一经看见，纳头便拜？

    “前头如何？”

    周扬问道。

    “前头密林，未见黑熊，也未见强盗，不过我闻到有些血腥味，便去看了看，有不少黑熊尸体暴露于野，似乎是被什么力量奇大的野兽所杀。”

    说到这，这憨憨汉子凝眉愁思。

    “黑熊岭中黑熊是一霸，还有动物能杀死黑熊？”

    南燕知道，这憨憨汉子原来也是周公子的护卫之一，听了他话，也有些疑惑说道。

    “走，看看去。”

    周扬手里的扇子，像是穿花蝴蝶一般，在手指尖转来转去，让人眼花缭乱的同时，又觉得充满了规律的美感。

    “老滚，还不快前头带路！”

    牛大为喊了憨憨一声，憨憨才仿佛回过神来，连忙握着大刀，跑前面做带路党。

    他是这一次新选拔进入警卫兵团警卫连的，牛大为是他的连长，顶头上司，说啥是啥，可不敢违背。

    山间的官道，也是蜿蜒的小道，马匹想要在这里跑快了，都不容易。

    不过，一行人脚步利索，就连南燕也是一个功夫不差的女侠，提起一口真气，那也可以称得上一声身轻如燕的。

    在山道上走了不远，血腥味道就已经钻到鼻子里来了。

    就连南燕也嗅到了一丝。

    老滚在前面拿着大刀钻进了路边的密林，他拿着大刀将密林中的藤蔓、树杈、和那分出来的一丛丛的树苗子统统砍断，硬生生的砍出一条能容人行走的小路来。

    打草惊蛇，地上的腐质树叶中，时而传来沙沙的响声，让人头皮发麻。

    很快，一只躺在地上的，消瘦的黑熊，就出现在了众人的眼前。

    “怪。”

    这丛林法则，弱肉强食，能杀的了这黑熊，怎么能不吃肉呢？

    不吃肉，为什么要杀黑熊呢？

    李翦盯着熊被咬碎的喉管，这凶猛的咬合力，显然不是人类所为。

    “这是被吸血了。”

    牛大为蹲下，看了看喉管处都没有血液流出来，伸出手指揉了揉，就连干渴的血迹都没有，显然是被吸吮的很干净。

    “是不是吸血的妖怪？”

    南燕想到想到自己的北山师门，想到自己此次下山的任务。

    想到山下村落之中被吸血的村民，和这被吸血的熊又有什么区别呢。

    那边，周扬念力一扫，顿时周围方圆数百里已经映入心头。

