    在陆朝阳原先的预想中。

    冰棺可能是那只巨大狐狸沉睡的‘容器’，内部也一定隐藏有和真空有关的奥秘。

    但除此以外。

    它在整个环节中起到的作用其实并不大：

    就像一根烟囱上堵着一块玉石，不让内部的气体跑出来。

    虽然玉石的价值很高。

    但对于‘出气’环节本身来说，它其实就是个堵窟窿眼儿的东西。

    说玄幻点可能叫做镇压，说直白点就是个镇纸。

    洞口内有风的主要原因，无外乎冰棺周围不存在氦化亚铁微晶体，使得有部分底下的风漏出来罢了。

    所以在陆朝阳原因的预想中，洞穴尽头的情况可能是这样的：

    冰棺中原先沉睡着一头巨型狐狸，二者一体封压在某个入口外。

    某天狐狸苏醒、揭棺而起，导致外部游离粒子进入棺中，破坏了内部的真空。

    同时在漫长的岁月里，冰棺下方镇压的洞口出现了类似青城山天宫的破口，而破口内外气压不同，导致有风泄露了出来。

    至于洞穴内的低温环境，有可能是冰棺自带的温度，也可能是洞口内散发出来的寒气。

    结果谁能想到......

    冰棺之下没有任何洞口，风，居然是从冰棺内逸散出来的？

    要知道。

    按照兔子们原先的发现，正常的冰棺内大概率是有着物理意义上的‘真空’存在的——哪怕如今冰棺里不存在真空，那个基态场也依旧会存在。

    很久以前提及过。

    综合物理意义上的真空细说起来非常复杂，甚至涉及到了以太和统一场论的兼容问题。

    但如果用最简单的语句来形容，那就是“狄拉克电子海”这六个字。

    而基于这个概念。

    卡西米尔当初提出过一个非常非常重要的理论：

    在真空中两块平行放置的中性导体平板之间，存在微弱的吸引力，称为卡西米尔效应。

    在经典电动力学中。

    两块不带电的中性导体平板之间是没有任何作用力的。

    可是在量子电动力学中，电磁场可以量子化为各种能级的谐振子。

    两块平板之间的真空，也就是量子电动力学的基态，实质上是充满大量谐振子的集合。

    可以计算得到依赖于两平板之间距离的真空能量，即卡西米尔能量。

    卡西米尔效应是一种真空的量子力学效应，不过它的信号很微弱。

    两块1cm2大小的平行金属板，相距仅1μm时，真空产生的相互吸引力仅为10m-7N。

    测量如此微小的力是一个巨大的实验挑战。

    一个最新的突破是在2011年，当时瑞典的研究组将超导微波腔的两个镜面作为两个平板展开了尝试。

    最后利用微波光子的测量技术，精密测量了其中的卡西米尔效应。

    而当真空确切存在、并且被放大到一个具体宏观空间时。

    冰棺的盖子和底座便可以被视作一个放大的平板组合。

    因此根据卡西米尔效应。

    哪怕它的内部是一处破损的真空场，宏观上也几乎不可能又持续性的风出现。

    基于同理。

    从外部缓慢吸收静止空气再快速释放的可能性也不存在。

    这也是陆朝阳为什么没有想过冰棺可能是风口的原因——基态场就在那边，固定容积的冰棺不可能做到出风。

    所以陆朝阳一开始就压根没去把风口和冰棺结合起来，这是一个很标准的正常人思维。

    因此根据以上原理，可以做出一个令人震惊的猜测：

    冰棺之内的空间，远非目前可以看到的那般大小！

    也就是说.......

    冰棺，其实是一个可以移动的入口！

    想到这儿。

    陆朝阳深深的看了眼冰棺的盖子。

    这具冰棺与大莫界的那具一样，可以通过外部清晰的看到内部的任何情况。

    然而此时肉眼看去。

    陆朝阳却看不到任何一个类似出风口的洞，内中全是空气。

    很明显。

    冰棺之内，一定另有乾坤！

    随后他克制住心中亲手将其推开的冲动，非常严肃的对苏白说道：

    “苏少校，你安排几个人，亲自带着他们把冰棺外部处理严实。

    这事儿做好后任何人都不准再次触碰冰棺！

    我现在就去和指挥部联系，做好冰棺的交接转运事宜。”

    陆朝阳态度的变化有些急促，因此苏白愣了一会儿才反应过来：

    “明白，陆教授您放心，一切就交给我爸！”

    陆朝阳轻轻点了点头，随后走出山洞。

    向上级部门汇报起了情况。

    二十分钟后。

    冰棺封装完毕，并且被运送到了洞口。

    接着又过了一个小时，一只配备有专业设备的后勤部队抵达。

    接着是陆运、空运......

    一系列的辗转腾挪后，冰棺终于被运到了大莫界。

    当然了。

    或许有人会有疑问：

    为什么流程要这么麻烦，却不用空间袋去装冰棺呢？

    59改装不下情有可原，冰棺不至于装不下吧？

    原因很简单：

    以曹毅目前的境界修为，虽然可以装得下冰棺，并且照常进行行动。

    但别忘了。

    物体在空间袋内不是静止不动的。

    当初兔子们曾经做过一个研究，确定了空间袋内的物体具备有重力势能，远远不是静止状态。

    只不过在被取出空间袋之前，重力势能转换成的动能被某个未知力量给抵消了。

    所以冰棺若是被装到空间袋内，谁知道它会不会出现棺盖滑落的可能性呢？

    诚然。

    空间袋可能有一些特殊的规则，可以让每个物体不相撞，但这终究只是一个猜测罢了。

    在冰棺是个孤本的情况下，一切必然要以稳为主。

    视线回归原处。

    在被运抵大莫界后。

    冰棺迅速被转运到了生命实验基地的T2层，一处新晋建立、专门放置特殊物品的实验室。

    这间实验室的正式名称为重大特异物品存容解析实验室，缩写为NBDX。

    懂英文的同学可以猜猜具体英文全名是啥，不明白英文的同学可以理解成牛逼东西四个字的拼音首字母缩写。

    NBDX实验室面积大约有四百多平方米，设备齐全。

    除了内部条件适合存储物品外，实验室周围的地面上还被设置了多重防御手段。

    其中最核心并且强度最高的便是氦化亚铁微晶体阻隔带，目前兔子们拥有的最强防御手段。

    一旦阻隔带启动，整个实验室便会被包裹在内。

    这个防御模式主要得益于兔子们在紫琼城的收获，一千多颗妖兽晶的到手，使得整个营地顿时财大气粗了起来。

    自然而然的，营地的防御体系也得到了对应的升级。

    在长远的计划中。

    这处实验室内将会被用于存放各种可能存在‘复活’‘复苏’类的东西。

    比如说冰棺、比如说一些特殊血肉等等。

    甚至条件允许的话，牛顿的骨灰盒或者某个卫星精的棺材板也可以。

    当然了。

    目前为NBDX实验室内暂时只有刚运来的这具冰棺，除此以外连军事基地的那具冰棺都还没送进来。

    那冰棺目前正处在某个解析环节，暂时没法轻易挪动。

    冰棺被送入NBDX实验室后。

    一个薪火营地迄今为止最大的专家团也抵达了现场。

    ........

    注：

    9000字奉上！

