    这声音、这狂妄的程度，肯定是阿灿这家伙。我几乎要兴奋地晕过去，可算是有个自己人了，随即又换上了一副奸计得逞的表情，对薇薇说：“薇薇小姐，我的伙计到了，你们要不要出几个人，跟他比划、比划”。

    “我先来”，还没等薇薇开口，狗明倒是第一个跳了出来。

    这倒是让我有点惊讶。说真的，我根本没想和他们打，进一步的挑衅，其实就是为了虚张声势，增加自己谈判的筹码而已。

    不打的道理也很简单，一来他们都是荷枪实弹的，装备比我们好得多，万一逼急眼了突突一扫射，几条命都不够玩的；二来我们不久前才经历过大战，伤势都没有恢复，而他们是修整完上来的，状态没得比。并且狗明敢跳过薇薇，接下这个担子，也说明他对自己的战斗力，有着绝对的信心呐。

    正当我不知该如何回答的时候，阿灿和诗杰从黑暗里走了出来。阿灿拍了拍我的肩膀，说：“你放心，这家伙的本事我见过，让他一只手也不见得赢得了，而且……”

    我已经听懂了阿灿的意思，可还是给了他一个眼神，示意他接着说下去。阿灿会心一笑，说：“而且我刚刚观察过了，除了这家伙之外，他们那群人里面，一个正经的土夫子都没有！要是能把他干掉，这群家伙就必须跟我们合作了！他们根本没得选！”，说完就拔出短刀，朝着狗明的方向走去。

    狗明看到阿灿的架势，也摆好姿势，仿佛已经想好了应对的策略。他身后的队伍也顺势摆好了射击姿势，场面一度相当混乱。

    诗杰憨憨一笑，小声说：“灿哥真是厉害，一个人把局势给搅乱了”。

    这当然不是我想要的结果，要是双方真打起来，必然是两败俱伤，哪边都捞不到什么好处，甚至会因此结下梁子。可如果不这样做，对方靠步枪就足以命令我们做事了，就看哪边先绷不住。

    “柴先生，不要开枪，我们还是可以合作的。”

    我看向一旁的薇薇，她则露出一副“看透了”的表情，继续说：“我们双方各取所需，并没有利益上的冲突，但目的是一致的。现在我代表队伍，正式邀请你们临时加入，一同发掘这个墓”。

    “发掘”，这个词用得好，很符合我对自己的定位，也算是给我们个台阶下。我假意沉思了一会儿，伸出一只手，算是同意了她的邀请。

    薇薇会心一笑，握了握我的手，正式签署了停战协定。那个小手是真好摸，好像无骨鸡爪一样Q弹，又像香皂一样滑溜，让人流连忘返。

    我整了整自己的衣服，擦掉身上的血，转头对薇薇说：“薇薇小姐，既然我们的目的一样，那我想知道的是，你们对这个古墓了解多少？”。很明显，虽然肢体上的冲突停止了，但心理上的博弈还在继续。

    薇薇显然猜到了我会这么说，淡淡地回道：“我们所知道的，也只有古墓的结构而已，具体哪个位置有什么，我们也说不上来”。

    很好，这说了等于没说，可我还是不甘心，指了指耳室，接着说：“那个下面有什么？”。

    “那个下面只是一个陪葬坑而已，没有什么东西在。”

    “陪葬坑？有人会在自己的陵寝下面，专门挖个坑，埋佣人、车马吗？”阿灿转头看了看薇薇，又说：“狗明这家伙的火候不够，陪葬坑一般都是在墓的外围，绝不可能在墓的下面，这明摆着是藏了东西”。

    诗杰也在一边帮腔：“我说薇薇小姐，你们团队招人，不做背调的吗？跟这种半吊子的人组队，很容易赔上性命的～”。

    我心说，这两个家伙可以啊，竟然开始组团用离间计了。于是也附和道：“要不我们再下去看看？目前时间还很充裕。”

    薇薇点了点头，算是默许了我们的说法。毕竟狗明之前的表现太差了，不论是面对山鬼魃，还是阿灿，完全没有展示出应有的专业度。当然了，我能看得出来，她这是无奈的做法，并不是没有听出我们的话外音。

    只见她缓缓转身，对着自己队伍里的人说了一段英文，大意是分开行动，一队跟着狗明，她和另一队跟着我们走。

    之后的事情就简单的多，无非是一些装备上的分配问题，我们三人也趁机修整了一番，讲了讲方才突然失踪的原因。根据阿灿所说，他们本来是要去扒甲士衣服的，半路诗杰提出要去军帐外边探探，结果就中了刀车机关，九死一生才逃出来。

    我惊讶于这家伙的狠毒程度，明知道狗明他们会遭遇的处境，可就是憋着不说，完全就是想让他们死。

    等我们叨叨完，他们的分配也堪堪结束。依旧是阿灿在前探路，而断后的则变成了薇薇队伍里的人。

    诗杰挠了挠脖子，说：“老乡，你不觉得这一路上太顺利了吗？”。

    我当然也感觉到了，但看阿灿没反应，也就没有讲。这就有点像墨菲定理，指的是：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。于是赶紧招呼诗杰闭嘴，乖乖走你的路吧。

    大概10分钟以后，我们来到了台阶的底部。乍看之下，的确只有一个巨大的平台，陈列着各式各样的人俑。

    此时我也有点怀疑阿灿的判断了，悄悄把他拉到一边，说：“阿灿，你没有搞错吧？这里看起来不像有宝的样子啊？”。

    薇薇也走了过来，说：“阿灿先生，之前我们的人仔细检查过这里，没有任何的机关。如您所见，只有这些人俑而已”。

    阿灿没有立刻回答，而是默默地走到一尊人俑面前，指着一块淡红色的印记说：“你们知道吗？纯土烧制的人俑，就算上了彩，时间长了也会显露出原本的颜色。只有一种除外，那就是活人裹土烧成的俑！这不是一个陪葬坑，而是一个超大的殉葬坑！！”。

    言罢一刀劈开身前的人俑，露出了里面怪异的人形……

