
　　昌廉解释，“我们到了京城住进了江家，我好不容易回京城，所以就到处看看，在茶楼遇到的五皇子，开始也不认识，只以为挺聊得来的，后来遇到人见礼了，才知道是五皇子。”

　　当时五皇子的脸都要绿了，他才意识到，他不该出门。

　　竹兰抿着嘴，“你的意思，五皇子和你遇到是算计好的。”

　　“我回江府仔细回想，的确太巧了，那么多的空桌子，怎么就来我这里拼桌，五皇子还特别摘了身上皇子配饰。”

　　如果他看到配饰早就溜了，怎么会顺势邀请人坐下，回程的马车，他就怕给爹惹麻烦，后来就没敢再出门。

　　竹兰郁闷的很，综上所述，周家的所有人都在监视中，一举一动都有人盯着，她也不知道该高兴周书仁厉害，还是郁闷了，“与五皇子见礼的人，认识吗？”

　　昌廉咳嗽一声，“太子伴读。”

　　自我介绍的时候，他都呆了，僵硬着的站着，而且他还不明白，太子和五皇子同父同母啊，怎么太子伴读笑眯眯的杵着不动，还喝着茶欣赏五皇子冷脸。

　　竹兰挑眉，所以说，太子一直盯着五皇子啊，五皇子能不脸绿吗，这不是直接告诉五皇子，太子对五皇子了如指掌吗？

　　竹兰还真挺喜欢太子的，“这操作真打击人啊！”

　　昌廉，“......”

　　的确有种碾压的感觉，皇子都不掩饰脾气了，凉飕飕的看着太子伴读！

　　随后他就窝在江家了，然后就看了一场大戏，他很不喜欢江家的感觉，以前江家不这样的，现在特别的压抑，姐姐阴郁着脸，孩子们都不愿意笑了，董氏脸也阴沉着，他是真待下去了，他发现，他还是希望自己的氛围，爹教育的对，家和才能万事兴。

　　竹兰对着昌廉道：“对了，你二哥回来了。”

　　昌廉站起身，他现在除了读书外，就是想着攒银子了，读书方面，他还是有信心的，爹和师父教导，他也静得下心，明年乡试有把握，只是三房的家产，他觉得太少了，“娘，我去找二哥了。”

　　“你还是先陪陪董氏吧！”

　　这回董氏受到不小的刺激，怀孕的时候又是最没安全感的时候，董氏需要昌廉陪伴。

　　晚上，竹兰说了五皇子来津州了，“皇子没旨意不是不允许离开京城吗？”

　　周书仁也觉得奇怪，“应该有旨意办事吧。”

　　竹兰，“......你真这么觉得？”

　　周书仁，“.......”

　　好吧，他也不信，依照对皇上的了解，整个津州都已经网住了，皇上不会脑抽的找麻烦的。ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰压低了声音，“难道是宠爱小儿子？”

　　可总觉得不对啊，她从周书仁的嘴里了解的皇上，明明太子才是皇上的心头肉，掌中宝啊。

　　周书仁也是懵的，“到时候就知道了。”

　　京城，别说周书仁懵了，皇子们都懵，太子是彻底看不懂间歇抽风的父皇了，父皇竟然给了老五令牌，美其名曰带皇上出行！

　　太子晕乎乎的，父皇总有本事，在他觉得已经了解父皇的时候，瞬间打击他。

　　二皇子嫉妒的很，他长这么大，只嫉妒太子，现在多了一个人，父皇给令牌的时候，他们几兄弟都在，心酸的不行，都是儿子，差距怎么这大？

　　三皇子也郁闷，除了老五外，他们几兄弟基本差不多大，太子比他和老四大两岁，比老二大一岁，所以挺悲剧的，除了太子，他们三个基本就是被忽略的。

　　现在又多了个小儿子，以前也没看出父皇对老五多疼爱，老五和太子比差远了，就说政殿，老五一年能进去两回不错了，跟扎根政殿的太子一个天上一个地上。

　　今个父皇眼里的宠爱，嫉妒啊。

　　四皇子不眯着眼睛了，正看见都是凶狠，带父皇行走很好，浏览大好河山，还不能大战旗鼓的劳民伤财，老五啊，希望你能有命回来，四皇子舔了舔嘴唇，有些嗜血，兄弟间到了要见血的时候了。

　　四皇子冷笑一声，老三觉得老五有心思正好利用，他才不认同，谁知道是不是这亲兄弟间的把戏，为的就是骗他们，还是断了的好。

　　皇宫内，皇上看着手里的消息，老五到了津州没急着走啊，抬头看着山河图，低声笑了。

　　柳公公腿肚子都在抖，这一刻特别希望太子殿下在，至少太子在的时候，皇上不会这么笑，上次这么阴森笑的时候，他都忘了死了多少人了，他都麻木了。

　　津州，今个是周书仁休沐的日子，徐家再次给李氏送了帖子，这次竹兰没给李氏，直接让管家回了，日后徐家不用上门了。

　　大门外，徐家的管事点头哈腰的，听到回话，傻眼了，抬头看着周府的管家，打了个哆嗦，他看到了冷漠，“是，小的知道了。”

　　丁管家刚要回府内，门前停了两辆马车，第一个下来的是姚世子，随后下来的不认识，可能让姚世子恭敬的等着，身份一定不得了，丁管家忙上前，“世子爷。”

　　姚世子见五皇子点头，开口道：“周大人休沐，五殿下到了津州，上门拜访。”

　　丁管家傻了，五皇子拜访老爷？老爷这么厉害了吗？

　　丁管家愣了片刻，不敢贵客等着，忙道：“殿下，世子爷请。”

　　五皇子先行一步，走得很慢，随意的道：“刚才是有人来拜访吗？”

　　丁管家扯了扯嘴角，又不能隐瞒，“徐家人送帖子邀请大太太，回绝了。”

　　张景宏继续走着，也没回。

　　竹兰和周书仁听小厮传过来的消息，两口子对视一眼，周书仁眯着眼睛，“昨个才念叨，今个就来了，还大张旗鼓的来了，有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零一章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 