    轰隆隆！

    萧叶在树冠之上盘坐，陷入到一种特殊的状态中。

    他身旁的虚空为之扭曲了起来，且有着圣道符号在闪烁交织，覆盖在一起，在不断变换，像是在孕育着什么，形成了一幅颇为惊人的画面。

    萧叶这是在，以虚无级别的灵魂品质进行推演。

    以自身九脉圣道中的五种，模拟这座罗刹大陆的架构。

    圣阶强者，便可以开辟出属于自己的圣界了，更遑论是圣尊级别的强者了。

    至于萧叶的圣阶本源汹涌，更是远远超出了同境界圣尊不知多少倍，完全有这个底气和实力。

    轰咔！

    这个过程并不容易，萧叶身旁的圣道符号交织闪烁，在不断的泯灭和新生，循环反复。

    同时，风雷声大作，天降异象，笼罩了这片原始森林，让罗刹大陆都是一阵颤动，撑起罗刹大陆的五种圣道都在动荡，流动的炽盛圣光都暗淡了不少。

    “该死的，我就知道这个异族强者心怀不轨！”

    原始森林之外聚集的罗刹种族强者被惊动了，愤怒无边。

    这座罗刹大陆，乃是圣阶位面，给罗刹种族孕育出不少天才，关乎重大，岂能被外人所破坏？

    但同时，这般景象也让他们更为忌惮了，连圣尊级别的罗刹种族强者，都感到惊悚。

    他们发现，还是太过低估这个神秘强者了，以圣识和各种手段进行探测都失败了。

    唰！

    就在罗刹种族的圣尊忍不住，准备冲进去的时候，两道璀璨的光芒，像是两道闪电划破了天宇，紧接着动荡中的罗刹大陆强行稳定了下来。

    天地间圣光茫茫，一个浑身漆黑，朱发绿眼，带有罗刹种族标志性样貌的男子出现。

    他像是从远古时代走来，带着一种沧桑岁月之感，但又岁月不可侵，让罗刹大陆涌现了一股奇异的律动，让大陆上所有族人，都是情不自禁升起膜拜之感，连圣尊都不例外。

    “是五长老，没想到竟然惊动了他老人家！”

    “拜见五长老！”

    ……

    见到来人，顿时原始森林附近所有罗刹种族强者，全部都弯腰行礼了起来，眼神中充满了崇敬，像是看到了救星。

    罗刹种族作为三千大界中的大族，但凡能成为长老级别的高手，至少也要有无上圣尊境。

    而眼前的五长老，故老相传，在一个纪元前就成为圣主了，可怕到了极致。

    恐怖的气机在弥漫，让一众罗刹种族强者肌体生疼，忍不住倒退，但内心却更为振奋了。

    “阁下是何人？”

    “此乃我罗刹种族重地，你如此行事，难道不怕被诛杀吗？”

    罗刹种族五长老驻足，负手而立，遥遥看向萧叶所在方向，威严的声音响起，像是天雷轰动。

    然而，萧叶的身影依旧纹丝未动，像是磐石，笼罩周身的圣光更炽烈了，连那位五长老都无法窥得全貌。

    这般姿态，顿时惹怒了罗刹种族的强者。

    他们五长老是何等存在？孤身一人，就有资格和一个种族进行对话，是真正的领袖级人物。

    而那神秘人纵使再强，也并非圣主，竟然敢如此自傲？

    “既然阁下如此傲慢，那就不要怪我了。”

    那五长老虽然语气依旧平静，但绿眸中却闪过寒芒，踏步走去，每一步迈出，都带动苍茫的气息垂落，好似可以颠覆乾坤。

    原始森林万物死寂，铁血也是身子战栗跪在地上，满脸的痛苦之色。

    圣主之威，即使没有刻意针对，也不是他能抵挡的。

    “是五长老！”

    “前辈你快点离开，五长老是小天位圣主了！”

    铁血痛苦抵挡的同时，对萧叶的方向大吼。

    不知为何，他对眼前的神秘人有种亲切之感，不想看对方受伤。

    而他的话，也像是有了效果一般。

    嗡！

    萧叶身旁弥漫的圣道符号收敛而去，归于沉寂。

    但紧随其后，便有一股狂暴的圣威冲天而起，好似龙啸九天，震动寰宇，原本消失的异象也再度涌现，竟然直接笼罩了整座罗刹大陆。

    “这……这位前辈，竟然在这个时候要突破了吗？”铁血瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    罗刹种族的圣主当前，对方还有心思突破？

    “哈哈哈，原来这家伙才大成圣尊境，现在欲要突破到无上圣尊境，我还以为他有多强呢。”

    “早知道如此，就不用麻烦五长老了，我们联手就将将其斩杀了。”

    “一个大成圣尊，竟然敢来我们罗刹种族闹事，真是活得不耐烦了。”

    ……

    这种气机的扩大，让原始森林之外的罗刹种族强者，都真切感受到萧叶的境界波动，在一阵错愕之后，是哗然大笑。

    让一个圣主，去对付一个即将突破的大成圣尊？那简直是大材小用。

    “都给我闭嘴！”

    “谁再敢乱语，本长老将执行法度，直接轰杀！”

    然而就在此刻，那原本朝着萧叶临进的五长老，却如遭雷击，整个人停了下来，低声大喝道。

    此言一出，那些哄笑的罗刹种族强者，全部都石化了。

    五长老怎么突然倒戈，呵斥起他们来了？

    而且，身为圣主领袖的五长老，脸上竟然涌现了一股慌乱之色。

    “无干人等，全部离开！”

    “派出我罗刹种族所有圣尊，全面戒严罗刹大陆，不要让任何人靠近此地，进行护法，打扰到……他的突破。”

    紧接着，这位五长老飞快下令道。

    “嘶！”

    瞬息间，倒吸凉气的声音连成了一片，罗刹种族的圣尊都石化了，宛如置身梦中。

    这位神秘人明明是无礼在先，结果他们五长老竟然还要命令他们给对方护法？

    这到底是为什么！

    纵然对方成功突破，也就是一位无上圣尊而已啊！

    但五长老之令，谁敢不从？

    很快，这些罗刹种族的强者全部散去。

    “没想到竟然是这尊煞星来了，而且他还要突破到无上圣尊境，简直太变态了。”

    “幸亏没有直接动手，不然就闯祸了！”

    五长老的心中一片翻江倒海了，暗自庆幸。

    他之所以如此，自然是因为察觉到那位神秘强者的身份。

    人族太初圣子——萧叶！

    这段时间，萧叶大闹异兽群族，逼得那比小天位圣主还要强上一筹的舍利都低头了啊。

    如今更是面临境界的突破，他这个五长老哪里敢去招惹？

    「第三更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

