    “全国最有钱的人？”

    林威可算是回过神来了，指着自己的鼻子，一脸猪哥样，傻傻的笑。

    “怎么样，是不是觉得自己特别牛逼？”姚远笑着问。

    林威问，“牛逼是什么意思，你才是牛逼。”

    “我顶你个肺……”姚远气结，竟然发现无法反驳。

    这时，林威猛地回过神来，连忙问道，“不是不是，阿远，全国最有钱的人没有两亿美元吗？才两亿美元啊……”

    姚远很夸张地迅速后退两步，惊讶地看着林威，慢慢抬起手来指着林威，像电视剧里的女主角一样，道，“肥威，你变了……”

    “阿远，你知道什么是GDP吗？”林威略带得意，略带疑惑地问。

    林威也是大学生了，在财经学院报了个成年班，全日制的哦，知道“GDP”这种高大上的名词。在看来，姚远是学机械技术的，肯定不知道什么叫做GDP。

    “鸡的屁？啥玩意？”姚远笑着问。

    林威终于逮着了扬眉吐气的机会了，他下意识地昂了昂下巴，说，“是GDP，不是鸡的屁，是国内生产总值的意思，就是一个国家或者地区所在常住单位在一定时期内生产活动的最终成果，是国民经济核算的核心指标，也是衡量一个国家或地区经济状况和发展水平的重要指标。”

    完全正确，但是说的时候语气很生硬，显然，林威是死记硬背下来的。

    姚远顿时刮目相看，道，“我还以为你小子去财经学院就是为了混个文凭，没想到你还真的用心学了。”

    “一万多学费呢！”林威肉疼地说。

    果然是因为学费太贵舍不得浪费。

    姚远一笑，道，“GDP的英文名词是什么？”

    “我记不住英文啊！”林威理所当然地说。

    这已经很不错了，对一位只有初中文化水平的人来说。

    林威说，“说啊，你知道GDP多少吗？南港的。”

    “120亿啊。”姚远笑道。

    林威一阵失望，“这么多……”

    “嗯？”姚远一愣，“多吗？”

    他突然明白了，肥威这是要找个参照物啊。

    “是华夏币，120华夏币。”姚远连忙说。

    林威迅速一算，“那我的股份差不多有两亿华夏币，也就是等于南港GDP的六十分之一……”

    “我去，肥威，你还真会找参照物啊，你这么一说，我更觉得你有钱了！你一个人就创造了南港六十分之一的鸡的屁啊！”姚远夸张地大叫起来。

    “威哥，你好威哦！”

    林威摆手赶苍蝇一样，道，“去去去，又不是我的钱，是你的钱，跟我没关系，好了好了，不说了，开饭没有，我都饿半天了。”

    姚远气道，“狗日的你就知道吃，能不能有点别的追求啊？嗯？”

    “民以食为天！”林威反驳道。

    “啧啧啧，拽上文化了，上大学了就是不一样。早就开饭了，走走走，吃饭喝酒去。”

    姚远像小时候的时候和林威勾肩搭背起来，一边往回走，一边说，“肥威，你知道我为什么跟你发脾气吗？你别说话，听我说。主要是你这个人啊，这个性格，太弱太好说话了。”

    “你看啊，邱小梅这事你就处理得非常不好，她分明是奔着你的钱包来的，而且没有和你结婚的心思，你其实看出来了，但是呢你不愿意相信，你宁愿相信她。”

    “你想啊，如果没有价值几十万的黑色皇冠车，没有一两万块的大哥大，邱小梅会给你好脸色吗？你别告诉我她从一开始对你很好的。你想一想，是不是？”

    “嗯？你脸色怎么不太对，你是不是又和她勾搭上了？我警告你啊肥威，这个女人你不能再交往了，她落到现在这步田地是咎由自取，你不要去当烂好人。你想想啊，这样的女人，就算让你娶回家，以后有你受的，不但你，你爸妈也得跟着受罪。”

    “其次呢，你的性格太容易上女人的当了，照你这么下去，以后得替人家养老婆养孩子，你说亏不亏？”

    林威纳闷地说，“我再傻也不会替别人养老婆养孩子啊！”

    姚远拍着林威的肩膀，说，“你结婚之后好几年发现你的儿子是你老婆和别人造出来的，然后在你的事业走下坡路的时候，你老婆把你所有家当卷走，带着你养了好几年但不是你亲生骨肉的儿子跟另一个男人跑了……”

    “去去去，我才没这么傻！”林威听不下去了。

    无情的残酷的历史事实证明，你就是这么傻。

    姚远自然不会说这是你上一辈子干过的事情，差点没自杀。

    “这样的女人道德有问题！”林威还不解恨，又说了一句。

    姚远欣慰地点头，“总之啊，你稳住底线就好。”

    两人勾肩搭背地来到了宴会厅，众人纷纷站起来，都先和林威打招呼，然后才和姚远打招呼。

    瞎子都看得出来，林大总管生气了，老板去哄了半天才哄回来的。

    如果还对威哥的地位一无所知，那就真的是脑袋秀逗了。

    林威很受用，连忙客客气气地和大家寒暄，他越客气，大家就越胆战心惊。有些人认为，林大总管的光环是老板给他加持的，因为他是老板的发小。

    其实许多人都认为，一个初中生能管什么账，起初公司规模不大的时候没什么问题，但是规模上来之后，大家都认为老板会撤掉林威，换上一个专业的财务总管。

    然而，随着时间的推移，大家发现，老板不但没有撤换掉林威，反而委以重任，大家于是明白了，老板对林威不是一点两点的重视，更关键的是，大家发现，林威虽然在专业知识这块不太懂，但是他用自己的方式管账，竟然也能做得非常好！

    于是，大家打心里不敢小看林威了。

    可以说，林威得到的尊重和敬畏，一半是姚远给的，另一半是靠自己的能力和人品树立起来的。

    而经过今天这一次大家都能看到的、兄弟俩之间的冲突，让大家对林威在姚远心目中的地位有了一个更深刻、更清晰的概念了——远比大家想象的还要重要。

    在姚远心里面的地位有多高，在集团公司里的地位就有多高，这是必然的。

