    “你去让李涛、吴全到坤宁宫来见我。”

    秦烈吩咐邱绅离去之后，这才在宫女的引领下，进入太皇太后居住的福宁宫。

    已经年近五十岁的刘太后，拖着病体在大堂上见了秦烈一面。

    对于秦烈，刘太后起初是有感激之情的，但现在她也看出来了，秦烈所做的一切，都不过是在利用她一家子罢了。

    如今他生的几个儿子，都被秦烈安排去了外地驻藩。

    之前先帝赵谌驾崩之后，她也奢想过，赵王赵模能够继位，但很快秦烈就把她的愿望击破。

    先是派赵模前往临安迎接太上皇赵佶复位，之后因为接驾不力，又被改封为吴王，被困在姑苏吴王府，无诏不得入京。

    几个儿子说是驻藩，实际上就是被贬谪出了京师。

    如今新上来的皇太妃朱璇，又处处与她作对，尤其是前皇后郑皇后，也被逼迫出家，这让刘太后心有郁结。

    从此犯下心病，这也是她病体久久不能痊愈的原因。

    见礼之后，秦烈见刘太后对自己十分冷淡，倒也不以为意。

    “太皇太后，微臣若没有记错，您祖籍是在徐州吧。”

    秦烈开口询问之下，见她仍旧没有回答，遂继续说道：“前些时日吴王说，想念太后娘娘，刚才邱绅告诉微臣，说太医说您是心病引起的身体不适。”

    “所以微臣决定，派人护送您去江南散散心，顺便回家省亲，不知道太后您意下如何？”

    “你说的是真的？”刘太后十五岁入宫，如今算起来已经有三十四年未出过京师，若真能够返回家乡看看，她显然也是愿意的。

    因为太过激动，刘太后话语都有些失误。

    “太后安心休养两日，我让邱绅领宫中的侍女、內侍，护卫亲自护您下江南，去江陵、平江、临安各州府看看。”

    秦烈恭敬的作揖一拜。

    “子扬，请入座吧。”刘太后眼神复杂看了一眼秦烈，说起来她现如今把几个女儿，都赐给了秦烈，二人还是女婿岳母的关系。

    “哀家也知道，到了你这个位置，很多事情也是身不由己。吴王秉性纯良，坐上那个位置，他未必能够承担得了重任。”

    刘太后在宫中几十年，皇权的血腥，她岂会不明白，只是有时候人总会纯在私心，相比起儿子来，女婿自然是隔了一层的。

    秦烈刚回京就能来看她，还让她回家，前往江南依附儿子，这份情意，对她来说就已经足够。

    “太后言重了。”秦烈不支持吴王赵模登基，当然也是为了自己考虑，一个成年的皇帝上位，他这个权臣，就会陷入尴尬的地位。

    到了他现在这个地位，不进则退，退要么有万全之路，要么则是身死族灭，再无它法。

    秦烈也是人，他可以放弃手中的权利，但绝对不可能放弃自己的生命，还有家中的爱人子女，以及跟随他多年打天下的兄弟。

    所以，即便秦烈一辈子都不篡位，他手中的皇帝，那也只能是一个傀儡，要是敢跳反，结果只能是你死我活。

    “太皇太后，我听说现在宫中有嫔妃、宫女一千七百三十人？如此这么多的人滞留宫中，不说浪费朝廷开支，对于当中很多，甚至连先帝面都没见过的宫女，秀女是不是太公平了？”

    秦烈起初只是单纯的来探望一下太皇太后这个岳母病情的。

    刚才在坤宁宫中，发生了与国舅朱忠鹏的冲突，以及再次从邱绅口中，获悉目前皇城之内，竟然有这么庞大的宫女、嫔妃数量时，他还是决定管一管。

    当然，之前就有人提起过，宫中宫女、嫔妃众多的事情。

    但因为手头事情繁忙，加上他身为外臣，如果连皇室的宫女、嫔妃都要管，那就显得实在太过手长，容易引发赵氏皇族的再次不满。

    “你的话哀家明白，那就按照祖制，凡是生育过子女的嫔妃，按照品阶待遇，留在宫中赡养。”

    “没有被宠幸过的妃子，但有封号的夫人，可以选择自愿出宫或者返家。”

    “至于那些宫女，秀女则全部遣返回家，亦或者安排她们成婚吧。”

    历史上唐宋历朝都有过放宫女返家的先例，所以刘太后这么安排，自是合情合理。

    “太后圣明。”秦烈见目的达到，自是躬身应道。

    接下来秦烈又陪着太皇太后聊了一会，因为皇太妃朱璇的到来，二人这才结束了话头。

    “哀家乏了，你们聊。”刘太后这会也已经知道，朱璇来的目的，对于这个颇具野心的宫中新贵，刘太后多少有些排挤的。

    但今日与秦烈的一番交流之后，她已经彻底看淡。

    别看朱璇年轻，正是花一样的年纪，但在刘太后看来，这个女人野心继续膨胀下去的话，迟早有一天要自食恶果。

    因为她爬的越高，也就意味着与秦烈的冲突就会越大，长此以往，亦不过是取死之道。

    皇太后朱琏和先皇帝赵谌，这在刘太后看来，就是前车之鉴。

    虽然事实证明，秦烈并没有弑君杀赵谌的意思，可赵谌最后还是死了。

    造成这样的结果，还是因为权力之争，因为最后的结果，不是秦烈死，就只能是皇帝不得善终，而这就是一个死结。

    刘太后也是刚才与秦烈的深聊之中，想通了这点，这才多少有些释怀，秦烈为何不扶持自己儿子赵模继位。

    “你们都下去。”朱璇在刘太后离开之后，立即挥退了大殿上的所有太监、宫女。

    秦烈平静的颔首站立一旁，一脸平静的他，目光平视着朱璇。

    原本怒气冲冲而来的朱璇，原本还想怒斥一番秦烈。

    可当看到面无表情，目光凌厉的秦烈之时，她一下子就心虚了。

    “太傅，您大人有大量，富阳伯他还年少，他不是有意冒犯您，您就绕过她一次，就当是看在官家和哀家的份上，求您放过他一次吧。”

    依旧还是刚才那身凤冠凤袍衣着的朱璇，即便是身穿着宽松的凤袍，却依旧难掩傲然的身材。

    白皙精致的面容，高贵着透着一丝威严，柳眉大眼，玲珑翘鼻，殷红的朱唇，不可否认，眼前这位年轻的皇太妃，确实是个难得的美人胚子。

    当然，秦烈的目光可没有关注朱璇的容貌，虽然朱璇确实很美，但秦烈家中的夫人，那个的容貌都不差于朱璇。

    朱璇之所以一直喊秦烈太傅，也是因为秦烈还是小皇帝赵谨的太傅。

    “外臣无诏出入禁宫，乃是犯下冲撞宫闱之罪，微臣按律处置，并不无当。”

    秦烈表情肃然，从第一次见朱璇之时，她就看出这个皇太妃，颇具野心，更重要的是这个女人的胆子还不小。

    她敢撩拨自己，给自己暧昧暗示，除了体现出她的野心外，也说明了这个女人既有胆子还有智慧。

    秦烈原本也能理解朱璇，毕竟孤儿寡母的，抱紧这条大腿也是明智选择。

    可刚才坤宁宫宫使邱绅告诉自己，自己不在京城的这段时间，这娘们竟然与李邦彦，似乎也有些暧昧不清，这就让秦烈很是不满了。

    李邦彦这次能够保住相位，那是因为这家伙投机取巧，靠着给秦烈出谋划策，才被秦烈举荐为中书侍郎。

    虽然秦烈没有想过与朱璇发生点什么暧昧关系，可在秦烈眼里，这个女人自己不能碰，那也不是别人能碰的。

    李邦彦竟敢背着自己，与朱璇暧昧不清，这对于秦烈来说，那就是是可忍孰不可忍。

    “太傅，你真要做的这么绝吗？”朱璇见秦烈毫不给自己情面，内心的怒火，再也绷不住，双眼通红的瞪着秦烈。

    “王子犯法与庶民同罪，太妃你出言慎重，别忘了自己的身份。”

    秦烈最怕的是女人的泪水，苦苦的哀求，这个时候朱璇要是拉自己，低眉顺眼的讨好的话，秦烈心软之下，这事也就是过去了。

    可朱璇显然没有摆明身份，她竟然想利用自己的身份，与秦烈进行对抗，这在秦烈看来，分明就是找死。

    秦烈说罢，转身离开之际，回头看了一眼她冷冷道：“李邦彦就是本王的一条狗，你竟与他私会，你这个下贱的东西，真是该死。”

    “没、我没有……”看到秦烈那冰冷的目光，朱璇终于意识到了害怕，惊恐的她冲了上来，一把抱住秦烈的腿，脸上早没有了刚才的威仪。

    一脸凄婉的朱璇，梨花带雨仰头哀求道：“太傅，太傅、是我错了，我再也不敢了。”

    “下贱。”秦烈脚上一用力，正朱璇的双手挣脱了开来，头也不回的走了出去。

    从福宁宫走出来的秦烈，来到坤宁宫大门之时，禁卫军的两名统制、吕方、郭盛已经闻讯在此恭候多时。

    “吕方，你带人去把李邦彦逮捕，押入城卫军衙门，交由石勇严审。”

    “郭方，你带人给我对宫中的內侍、宫女梳理一遍，给我查清楚，李邦彦那个浪子，到底与太妃有没有发生苟且之事。”

    秦烈说罢，扫了一眼，躬身站在一旁的内侍省的都知李涛，副都知吴全。

    “你们两个全力配合郭统制，再出现纰漏，当心你们的脑袋。”

    “奴婢遵令。”李涛、吴全这两个宫廷之内的太监总管，平日里那也是威风八面的存在，这一刻在秦烈的面前，却是吓得后背发凉，跪在地上瑟瑟发抖。

    【作者题外话】：这次有些标题党的嫌疑了。

    三千字求一张银票。

    进一步整顿朝堂，秦烈才能巩固手中大权，全面应对未来的边患。

