    挑选下一任家主，这绝对是一件严肃而认真的事情。

    不论如何，百里繁都不可能拿这件事情开玩笑。

    可是，只不过短短半天时间罢了，百里繁就做出了如此惊人的结果，怎能不震惊？

    “百里家主竟然要将这家主之位交给红妆，这也太难以置信了吧？”

    帝少枫诧异地看向了帝北宸，先前他们可并没有从百里红妆的口中听闻这个消息啊。

    帝北宸在刚听闻这个消息的时候眼中也闪过一丝惊讶之色，不过很快就平静了下来。

    从以前红妆提起这件事时，他就知道在这一点上，红妆一直都觉得很愧疚，总想要找个机会去弥补。

    以前的她以为百里家族已经消失不再，而现在既然还有这个机会，那么再次成为百里家族的家主，这也就弥补她的遗憾吧。

    毕竟，曾经她就是百里家族的家主，只是因为意外，而带着家族传承消失。

    哪怕时间过了这么多年，很多事情都发生了转变，但是，这里终归是她的家，这里的人都是她的亲人。

    “百里家主定然有着他自己的想法。”帝北宸淡笑道。

    瞧着帝北宸那平静的模样，帝少枫眼中闪过一丝异色，看来自家弟弟已经猜到了啊。

    百里云烟原先也是不敢相信的，不过回想起之前家主所说的记录水晶，她脑海中已经有了几分猜想。

    恐怕百里红妆真的就是记录水晶上所说的人，她手中握有家族传承，更是带着家族强大起来的希望。

    正是因此，家主才决定将家主之位交给她。

    如若真是如此，那么她也是赞同的。

    何况，她也很喜欢百里红妆。

    上官盈盈、温子然、墨云珏、百里言澈以及灵儿皆是面面相觑，他们全然不明白究竟发生了什么。

    不过，不论从哪个角度来看，这似乎都不是一件坏事。

    “子然，如果红妆真的成了百里家族的家主，那么萧瑟舞那些家伙就没有资格嘲笑红妆来自下层界了吧？”

    温子然微微点头，眉宇间浮现了一丝笑意，“没错，他们一直都说红妆的身份配不上北宸，不过有了这一层身份之后，这等说法也说不过去了。”

    “那可就太好了！”

    上官盈盈眸光璀璨，先前大家提起这一点的时候，哪怕红妆表现的极为淡然，不过她还是知道红妆的心里不会好过。

    这就像是一个软肋，一直被人戳着，却始终无法辩驳。

    然而，如果有了这一层身份，哪怕两个家族实力有着一些差距，但绝对比以前要缩小了太多。

    相比于上官盈盈等人的高兴，百里家族的一众长老以及子弟们则根本无法接受，只觉得百里繁绝对是疯了，才会做出这么难以理解的决定来。

    “家主，这个决定我们不接受！”大长老第一时间站了出来，苍老的面容透着强烈的不满，“我百里家族怎能将家主之位拱手他人？你莫不是糊涂了？”

    因为太过愤怒，大长老说话也是丝毫不客气。

    “家主，这个决定可万万不行，这如何能让人接受？”二长老亦是站了出来。

