    咔！

    仿佛时间静止一般，熊王的动作猛地僵硬了下来。

    巨大的身体僵直在原地，两对兽眸望着熊掌下的红衣女子，一股极致的压迫感让熊王的眼中浮现出浓浓的恐惧！

    下一秒。

    竟转身撒丫子就跑，就恨熊妈没多生两条腿！

    动物之间，哪怕是成了异兽，气息的感应也最为明显。

    那仿佛天敌与天敌之间与生俱来的恐惧，让它什么都不管不顾了。

    叶红衣神色依旧淡漠。

    姿势优雅的转身，看着面前的空间壁垒，以及呈现半透明化的宝儿。

    “元素灵体的确很强，如此忠诚的伙伴，也很难得，死了就可惜了。”

    说完，叶红衣再看向叶南。

    木系异人离开之后，这些藤蔓也失去了作用，慢慢的枯萎，坍塌。

    但叶南身中毒素，却一时半会儿是醒不过来了。

    “我来帮小少爷解毒。”

    “不，不用，等他自己醒过来，届时，时间就差不多了。”

    “您的意思是？”

    “我想看看，他要怎么处理三天后的局面。”

    说完，叶红衣转身，夜色中往谷外走去：“这三天，你守在这里，护他周全。”

    而在叶南昏迷的这三天。

    神火城的格局也已经逐渐稳定了下来。

    距离城主确认的时间越来越近。

    秦家已经彻底失去了一切，手下党派甚至都有些纷纷投靠了梁家。

    反观梁家，张灯结彩，一副喜庆洋洋的样子。

    秦舞瑶也被关在房里一直到现在了，经络被封的她，什么都做不了，连离开都做不到。

    秦烈因为愧疚，也不敢来见自己的女儿。

    城主继位的前一天。

    房间里，秦舞瑶蜷缩着身体坐在角落的地板上，神情落寞，憔悴的几乎认不出她来。

    柳晴看着她的样子，一阵心疼。

    “瑶瑶，你多少吃点东西，这样下去不是办法。”

    “谢谢你，晴姐姐，我不想吃。”

    “事情已成定局，姐也帮不了你，事情发展成现在这样，谁也不想，如果你……”

    “他呢？有消息了吗？”

    “还没，他失踪三天了，一起失踪的，还有宝儿，有学员们传言，说……说他离开神火城了。”

    秦舞瑶甚至狠狠的一颤。

    沉默了几秒后，才嘶哑着声音说道：“不会的，他不会走的，他答应过我……”

    柳晴深深的叹了口气。

    她也相信叶南不会走，但事实摆在面前，神火城里里里外外都找不到叶南，他还能去哪儿？

    李青灵和妈妈李曼也找了叶南好几天，根本就没有任何的消息。

    叶南就仿佛是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    “我累了，晴姐姐，想休息。”

    “吃点东西吧。”

    “你放在这里吧，我饿了会吃的，我累了，好累……”

    秦舞瑶低着头，埋在双膝之间，瘦弱的身体蜷缩着，这能让她感受到一种虚无的安全感。

    柳晴张了张嘴，却不知道说什么安慰的话，只能离开了房间。

    这几天，外城的居民们最热门的话题也是关于城主。

    这么多年，外城忽然要设立一个城主，这是所有人都想不到的。

    也不知道是好事还是坏事。

    但梁家的人速来我行我素，风格霸道，如果让梁家掌控了外城，结果怕是不会太好。

    反而是秦家虽然也有大家族的毛病，但对比梁家要好得多。

    可惜……

    秦家已经没希望了。

    甚至秦家秦舞瑶都要嫁给梁家梁少宇了。

    上午十点多的时候。

    一个人影从神火城外，一步一步走来。

    “站住，干什么的？怎么从城外来的？”

    守卫立刻拦住了对方。

    这人浑身的衣服破破烂烂，怀里抱着一个古怪的半透明的昏迷中的少女，的确很是奇怪。

    “滚开！”

    叶南头也不抬，嘶哑着声音说道。

    心里满腔的怒火无处发泄，恨意几乎淹没了叶南的理智。

    “嘿，问你话呢，你没……”

    守卫不信邪，上前就要抓住叶南的肩膀。

    但还没接触到，就忽然感觉一股热浪扑面而来！

    轰！

    众目睽睽之下，那守卫化为了一摊黑灰。

    “大人赎罪！”

    周围的守卫瞬间反应了过来，态度一百八十度的大转变。

    叶南理也不理他们，而是径直的抱着宝儿去了红叶楼。

    来到二楼，这里是卖丹药的地方。

    “能救救她吗，我……我感觉不到她的呼吸……”

    叶南神情哀伤，强烈的悲痛让他身体剧烈的颤抖着。

    二楼的老板吓了一大跳，这什么情况？

    而就在此时，之前的老者出现了。

    叶南醒来后，他就悄悄的一路跟着叶南防止发生意外，而以他的实力，叶南还没资格发现他的跟踪。

    “先生，随我来，当家的要见你。”

    “不见。”

    叶南冷冷的说道。

    “这丫头，没死，当家的可以救她。”

    老人补充着说道。

    这句话一出，叶南的眼睛瞬间亮了：“好，好，带路！快带路！”

    他激动的声音带着明显的颤音。

    一路去了顶楼。

    这是叶南第一次来顶楼。

    这里不作任何买卖，是私人领地。

    老人嘴里的当家的，竟然就是那个红衣女子。

    “弟弟，又见面了。”叶红衣巧笑嫣然的说道。

    “求求你，救救她，我愿意付出任何的代价。”叶南咬牙说道。

    他现在可没心思和对方打趣。

    “你若信得过我，就把她留在这里吧，你应该还有其他的事情要处理，等你处理完，她差不多也恢复了。”

    叶红衣沉吟着说道。

    “你没骗我？”叶南狐疑的看向女子。

    不要报酬，不谈条件，就留在这里就行了？

    话音刚落。

    咚！

    叶红衣就在他的脑袋上敲了一下：“臭小子，你有什么值得我骗你的？”

    “额……”

    叶南尴尬的挠了挠头，好像也对。

    不过，这女人对他异常的亲昵，却让叶南有些摸不着头脑。

    “您为何要这么帮我？”

    叶南问道。

    先前的武技也是，叶南现在也不是愣头青了，当然感受得到，给他的武技，都不是便宜货，但却以最低的价格给他了！

    “我和你父亲，有些渊源。”叶红衣歪着脑袋，红润的双唇轻启，却并未说具体是什么关系。

    “原来如此，多谢了。”叶南这才恍然。

    感情是父亲叶青的朋友。

    “既如此，宝儿就拜托您了，多谢，谢谢，谢谢！”

    叶南再三道谢，这才离开了红叶楼。

    他的确还有其他的事情要处理。

