    

    穆亦凌也是满头雾水，“对啊，这条路线确实是我总结出来安全系数最高的一条了，而且，我很确信，你们并没有被监控探头拍到……为什么孙劭的人还有办法掌握你们的行踪呢？”

    穆亦辰眉头紧皱，还想再说什么，但是，已经没有时间了。

    蹲守在附近的特工，已经发现了他们的车辆，主动驾车朝他们的方向逼近。

    既然已经暴露行踪，这时候再藏头露尾，已经没有了任何意义。

    穆亦辰立即猛打方向盘，调转车头，就朝着另一个方向飞速驶离。

    果不其然，身后那些车辆紧紧跟在了后面，朝他追了过来。

    穆亦凌焦急的声音，还在透过手机不断传来。

    “啊啊啊啊，到底怎么样了，大哥，你怎么不说话了？我看到你附近的其他路口也开始有车辆聚集，是不是你们已经暴露了？你们现在到底什么情……”

    “你已经影响你哥开车了，等下脱险再聊。”

    “啊？喂喂……”

    看到穆亦辰被弟弟聒噪的声音烦得直皱眉头，洛晨曦果断伸手，把电话挂断了。

    她现在已经猜到了一点孙劭的计划。

    穆亦凌的技术应该没问题，他查出来的路线，应该确实是安全的，他们并没有被拍到。

    那唯一的可能，就是孙劭在无法掌握他们确切动向的情况下，干脆采用了广撒网的策略，派出了大量的人手，在附近所有城镇比较大的路口都设置了眼线，进行人工监控。

    他们再怎么躲藏，也很难避过所有街道，被发现只是早晚的事。

    但是，要实行这个计划，需要的人手数量非常惊人，孙劭是把所有特工局的特工全都派出来执行任务了吗？

    就为了跟踪她和穆亦辰？

    是不是小题大作得有点夸张了？

    这个念头从洛晨曦的脑海中一闪而过，她直觉事情有点不对劲。

    但是，现在这种情况之下，已经没有足够的时间留给他们思考了。

    穆亦辰驾驶着车辆，继续在街道中逃窜。

    这时候，他不用再伪装成普通市民，干脆开足了马力，提高到了最高时速，在大街小巷中飞窜着。

    论车技，即便是训练有素的特工，也很难跟他相比，何况他的改装车比特工局大部分的车辆都要好用很多。

    这样经过一段时间的追逃，洛晨曦他们跟特工的距离又拉开了不少。

    “晨曦，系好安全带，坐稳了！”

    穆亦辰全神贯注，看着路面，打算绕过前方的断桥，一举甩开背后追赶的车辆。

    洛晨曦点点头，乖乖坐好。

    穆亦辰猛然踩了一脚油门……

    就在这时，砰的一声脆响，忽然从两人身后传来。

    洛晨曦一怔，还以为是车速太快溅起了路边的小石块。

    可没过几秒，砰砰砰的声音再一起响起，而且，如同连珠炮一般，接连不断。

    她赶紧回头看了一眼，心顿时抽紧了。

    “亦辰，他们……他们有枪！他们竟然……竟然在大街上公然行凶！孙劭想干什么？！”

