    “大人？波顿大人？”

    “嗯？”

    一片满是生物纤维的魔幻世界里，神情恍然的波顿被手下人叫醒了过来。

    波顿回过头看向对方，叫他的是一个身材巨大的恶魔，浑身皮肤呈石化状态，像一个立体的土元素，但肌肉棱角和生理线又非常完美，和普通土元素成型的石头人完全是两个品种。

    正是自己势力里第六军团的军团长：岩魔鲍古斯！

    巨大的空间风暴程度超出了他的想象，波顿望了望周围，发现似乎只有这傻大个一人在自己身旁，看样子其他人应该是被吹往不同碎片了。

    在风暴卷起的时候，他很敏感的感觉到了这个世界的核心在运转，很显然这世界的主人分割了他的团队。

    不过他并不担心，跟随他而来的每个都是顶尖恶魔，是高等恶魔种里的嫡系子弟，都有不亚于萨博的实力，甚至更强。

    不过他很好奇，为什么这世界的主人会将鲍古斯留在了自己身边？

    “大人.....”鲍古斯憨厚的摸了摸脑袋问道：“我们现在怎么办？”

    波顿看了下周围，问道：“你刚才探测过没，周围有没有什么异象？”

    “额.....没有.....”鲍古斯憨憨的笑道：“大人您一直不说话我还以为您在探测呢，就没打扰您，结果看你半天没动静，才发现你在发呆......”

    波顿：“........”

    看着这傻大个那笑容，波顿有些无语，论实力，鲍古斯的实力绝对不在萨博之下，但智商性情方面.....实在有点堪忧，突然觉得这家伙留在自己身边也好，放在外面还真容易让人担心。

    也不知道岩魔部落怎么想的，居然把这家伙送到自己势力里来......

    自己得到天神资格的过程有些坎坷，最开始是被本系迪伦魔家族的长老推荐，而后又先后得到炎魔部落和堕天使一族的长老看好，最终拿到了这个资格。

    但其它部落的高级恶魔却并不看好自己这样一个迪伦魔，在深渊里，迪伦魔是贪婪短视的代名词，很多高等恶魔并不相信自己，虽然自己在很多时候表现得已经足够优秀。

    波顿出生在上三层封闭之后，对于那段历史，他并不知情。

    当听到上面的长辈打算让自己去成为一个天神时他自己都震惊到了，毕竟深渊历史里，从来没有一个恶魔天神的案例，以前他一直以为联邦是拒绝恶魔成为天神的。

    却没想到上面会给自己这样一条道路。

    第一次听到这个消息的时候他心中是极为复杂的，毕竟自己原本的理想是成为迪伦魔的族长，带领迪伦魔走向辉煌的。

    却没想到上面更加看好自己，居然让自己成为天神来改变深渊恶魔在联邦的局势。

    说实话，这么重大的使命能降落在自己头上他是完全没想的，不过他非常兴奋，毕竟这条道路明显比当单一族群的恶魔领袖更有挑战性，也更有意义。

    带着无比热血的干劲，他来到了天神学院，开启了天神之梦的旅途。

    不过这条路比想象中艰难......

    拥有深渊诸多恶魔部落做后盾的他，自然不会像兮夜那穷B一样沦落到当一个旅游领主，开场的星球和位置都非常良好，一级的初始星球，基因资质极佳的土著群体，周围良好的星际生态，各种能源矿和储备生命星都非常完美。

    得到这一切并不难，只要肯花钱就是，深渊那些顶尖恶魔并不缺钱，而且还是众筹，自然不差这点起始资源的钱。

    但天神领主这条路，并不是起始资源好就一定能走得好的。

    联邦有禁止大家族垄断的法案，除招商引资、学校引进外，天神领主不得雇佣超过自己五级的外来者，且势力人员强度必须符合天神契约的规则！

    最后一句对大家族子弟限制非常大，几乎杜绝了大家族直接派强者入驻天神子弟的可能性。

    为什么？

    这和天神契约有关，天神契约容纳不是无限的.....

    不是说一个天神只要有个地盘就可以无脑签强者入驻，这一点天神法规不允许，天神契约本身也不允许，一旦超出容量，天神自身就会因为无法容纳被撑爆.....

    规则和领土有关。

    拥有高质量领土和世界核心，天神的容纳量便会增加，而拥有众多子民的信仰后，天神在契约容纳量的承受上才会越来越大，所以在签约家族子弟时，这个天神必须本身要有足够的容纳量。

    很多人也许会问，那么不签天神条约入驻可不可以呢？

    可以！

    但消耗很大！

    天神领主占据的地方自身法则对外排斥性是很大的，如果不签约，整个星球的元素会拒绝对方，这就导致高级生命体无法通过呼吸、冥想等各种方式吸取能源维持身体耗能。

    那没有普通元素吸收维持体能，越高级的生命体消耗就越高，尤其是龙级星级的强者，非常夸张，需要大量的高级营养液补给！

    而且还不能通过本地元素进行修炼提高。

    无论前者的耗钱程度，还是后者对自身生命进化的停滞，都不是强者能接受得了的，所以无论再强的家族，基本不会入驻强者到后辈天神的领地做保护或者开拓，成本不对等，且对高级强者的本身损害太大。

    招商引资和学校入驻是例外，有资质的公司和学校可以通过联邦政府提供公共的能源渠道进行补给。

    不过这种通道非常难以申请，学校还好说，只要有联邦认证三级以上的高等院校，都有申请公共能源通道的资格，但公司想要申请，需要非常严格的审核，有天神联盟进行商业评估还要上缴大量关口税才有可能。

    而无论是学校还是公司，深渊恶魔都没有.....

    整个联邦能公然利用学校去庇护势力的，只有星空精灵一族办到过。

    当然，现在还有兮夜，不过方式不一样，星空精灵是靠着本族强大的底蕴创办了一个高等院校，而且庇护的天神也只有最初那一个，兮夜嘛.....则是靠着一群挂逼吸引过去的。

    所以波顿在起家的时候，虽然拥有良好的开局，但却没有更多别的资源，需要面临的问题非常多，比如.....其它领主势力的干扰，又比如....星际海盗！！

