    “你是不是迷上游戏了？”林朝俞怀疑的问道。

    现在年轻人去网吧的原因，不外乎就是为了游戏，或者交友聊天的。

    相处了这么些天，林朝俞也算是了解冯乐，知道她面上笑嘻嘻文文静静的模样，但心里戒备很重，不是那么容易愿意相信人，和人做朋友的。

    “我才不玩游戏！”冯乐无语的说着，她眼睛在夜灯下亮闪闪的看着林朝俞，晃得他忍不住偏过头，不敢在看。

    “那你去网吧是做什么的？周末你也是在网吧呆了两天了。”

    听了林朝俞的话，冯乐可算是有点明白林朝俞他为什么突然来找自己了，肯定是想歪了。

    周希临曾经和冯乐吐槽过，林朝俞他就像一个封建古板的老家长一样，非常的讨厌游戏，现在估计就是以为她沉迷游戏了。

    对于这些虚无的东西，冯乐从来不感兴趣，毕竟这些娱乐的东西，只有吃饱喝足睡暖和了才想去玩的，她饭都吃不饱的，玩啥游戏啊。

    她去网吧是为了歇后语的事情，这两天的功夫，成功把班上的学生都改造成了歇后语大师，但是这话，冯乐却不好意思向林朝俞说明。

    只好含糊的说道：“我去网吧是为了赚钱的，我重新进了一些衣服，打算周末去卖。”

    “而且我还在QQ空间里放了好多衣服，同学们在空间里看到了衣服的图片就向我下单购买，这样我就不用去摆摊了。”冯乐脸上带着小得意的告诉林朝俞。

    而林朝俞听了却是另外一个想法，他皱了皱眉说道：“你钱花完了吗？需要多少？我给你。”

    说完林朝俞想了想，觉得这话不太对，然后改口说道。

    “我借给你。”

    “啊？”冯乐没想到林朝俞居然对她说出这么霸总的话，但听了她不仅没有觉得油腻，反而觉得心里有些甜甜的。

    “不用，我钱够用的呢，只不过生意还是要时不时做一下的嘛，毕竟谁会嫌弃钱多。”

    冯乐也知道林朝俞是个小富豪来着，毕竟不是谁年纪轻轻还上着高中就靠自己全款提房了。

    不过这钱是林朝俞的，又不是她的，有过在孤儿院长大寄人篱下无依无靠的经历，冯乐对于别人的施舍别人的帮助有一种抗拒心理，或许是她那矫情的自尊心在作祟吧。

    钱，东西，她只想靠自己的双手获取，而不是靠别人。

    林朝俞沉默了，冯乐原本以为他会拒绝，像以前一样说自己为了做生意为了赚钱浪费时间浪费学习，却没想到他低头思索一会，然后抬头看着她。

    一脸认真的说道：“那我陪你吧，你现在是要去网吧弄衣服的图片吗？”

    “不，不是，是我班上有个同学买了衣服，我打算去桃桃网给她下单。”冯乐有些结巴的说道，似乎有些不相信林朝俞会说这些话。

    “那走吧。”说完，林朝俞迈开脚步，往前走去，冯乐连忙在后面跟上，仰着头问他。

    “去哪？”

    “你不是要去网吧吗？”林朝俞说道：“晚上的网吧人鱼混杂的，以后等我陪你一起去。”

    “你，你不劝我，说我不该去网吧吗？”冯乐问道。

    “我说，你就听了吗？”林朝俞看向冯乐。

    那深邃的眼眸，看得冯乐说不出话来。

    正是知道冯乐不会听自己的话，不会接受自己的好意，冯乐有她自己的坚持和自尊心，明白这一点，林朝俞也不多说了，心里打定主意陪着冯乐。

    “走吧。”

    看着林朝俞真的要跟她去网吧，冯乐心里有些着急，林朝俞的事情可多可多了，怎么能因为她浪费了呢。

    于是她火急火燎的去了学校附近的网吧，打算快点解决，不要浪费林朝俞的时间。

    两人刚走进了网吧，冯乐就觉得有些奇怪，网吧里大半的座位都是空的。

    这不应该啊。

    往常这个学生刚放学的时候，学校周边的网吧，你晚一点连个机子边边都碰不到，此刻却空空荡荡的。

    愁眉苦脸的老板看到有客进来了，看到又是两个穿着校服的学生，脸上的笑顿时就没了。

    “老板，两台机子。”冯乐快速的说着。

    老板慢悠悠的挥了挥手，一点都不像是要做生意的模样。

    “你们一中的教导主任来捉人了，还是赶紧回家去吧。”

    两个小年轻，保准又是放学想来打游戏的，十分钟前，他网吧里可都是这样的顾客，可没多久，这一个个精神抖擞的学生，像个斗败公鸡一样，被教导主任给抓了出来。

    在学校附近开网吧，多少是有点关系，有些眼力劲的，所以老板非常明白，今天不适合做学生生意。

    “教导主任捉人？”冯乐有些惊讶，没反应过来这是怎么一回事。

    她去网吧玩了那么久，都没听说过这样的事情啊！

    “对啊，那边抓了一堆了。”网吧老板往某处一指。

    冯乐和林朝俞看去，那段他们n没有注意到，夜里没有车辆经过的路上，正低头垂耳乖乖的站着一排排的学生呢。

    几个目光锐利的老师在那边监督着学生们写下班级名字，记下他们的样貌等着他们明天的检讨信，抬头一看，顿时乐了。

    “又有两个胆大包天的去网吧了。”目光如炬的教导主任一眼就看到了冯乐和林朝俞身上的校服，以及他们身处的地方。

    “看杂家把他们给抓过来！”

    说完，高三级的教导主任就气势汹汹的朝网吧里走去，冯乐看到这顿时一慌，伸手拽过了林朝俞的衣服。

    “走，咱们赶紧跑！”

    虽然冯乐不知道被老师逮住上网吧会发生什么事情，但直觉告诉她，这不是件好事。

    不过高三级的教导主任年纪大了，但速度可一点都不差，蹭蹭蹭几步就跑到网吧了，刚好听到了冯乐的话。

    冷哼一声，“你以为你们跑得掉吗？”

    说完，教导主任就走进了网吧，那周身的气势强大得冯乐都不敢直视，立刻就像一个做错事的小孩一样低下了头。

    心里欲哭无泪的。

    心想完了。

    不仅自己完了，居然还连累了林朝俞，她对不起他啊！

    让一中的林神身上沾了灰。

    “主任好！”

