    原本庆尘只是想套话来着，但他没想到南庚辰的心态竟然转变的这么快。

    眼瞅着刚刚还担惊受怕呢，一节课过去就打算成为世界主角了。

    庆尘能说什么？你开心就好吧。

    这时候，南庚辰已经认真的跟庆尘讨论起来：“我是说假如啊，假如我能穿越过去，那我是不是就能带点高科技的东西回来卖掉啊？”

    “不知道啊，”庆尘说道：“也可能带不成。”

    “你看他们都把机械手臂啥的带回来了啊，”南庚辰说道：“你放心，到时候我要真发达了，就请你去吃好的。”

    庆尘知道那个世界是危险的，作为朋友虽然要有一些秘密，但总归还是希望对方能够平安归来的，所以好心劝了一下：“你看有不少穿越者都说自己遇到了危险，所以你还是小心一点，别老想着发财的事情。”

    南庚辰沉默了几秒，然后问道：“到时候你想去哪吃？”

    庆尘：“……”

    南庚辰心里默默的盘算着发达以后的梦想，只有庆尘知道，回归时是不能随便带东西的。

    到时候南庚辰请自己去吃饭，啪的一下把自己手臂拿下来拍柜台上喊两碗担担面，那场面可真是太喜庆了。

    忽然间，班里有人疑惑道：“这穿越的规律到底是什么啊，那么多人都穿越过去了，为啥我们没有穿？”

    南庚辰在旁边小声嘀咕道：“可能是只有真正天赋异禀的人才可以吧……”

    庆尘在一旁听得直挑眉毛。

    关于穿越者的新闻越来越多，国内国外都有。

    慢慢的庆尘总结出了两个规律：

    一是所有穿越者上一次的倒计时都是6小时，回归倒计时48小时。

    也就是说，大家穿越进去的时间是一致的，回归的时间也是一致的。

    然后有人在看到穿越事件后站出来表示，自己并没有穿越过，但今天零点过后手臂上也出现了48小时的倒计时。

    这应该是第二批。

    下一次，第一批与第二批将同时穿越。

    第二个规律是，穿越过去的全是年轻人，目前为止是10岁到35岁之间。

    忽然间，一个女生说道：“有个主播说自己是穿越者，正在开直播展示自己的机械手臂呢，我把链接发群里。”

    这年头学生都带手机，倒是方便交流了。

    大家点开链接一看，里面赫然是某户外主播，正展示着自己的机械手臂。

    庆尘总觉得有些不对劲，因为他还没见过这么塑料感的机械肢体……

    结果对方还没展示两分钟，那机械手臂咔嚓一声竟然掉地上了……

    “这特么是穿着模型过来蹭热度的啊！”

    庆尘有些哭笑不得，一出这种热闹事，有些牛鬼蛇神就钻出来了。

    此时他猜想，南庚辰并不是昨天12点那一批，而是凌晨才出现的新倒计时，不然对方看雅各布的新闻发布会也不至于那么震惊。

    所以现在有两种可能，一种是穿越人数固定，有人死亡就会有新的穿越者进入。

    另一种可能是，这穿越者的人数在不断扩大，未来会越来越多。

    目前的话，庆尘还没法估计全国穿越者有多少。

    渐渐的班级里同学全部到齐，有人惊呼起来：“洛城街头也出现穿越者了，我朋友圈刷到的，有人拍到了！”

    听闻此话，同学们全都围了过去。

    朋友圈的视频里是一名男性青年神色匆匆，他的脸颊上有着奇怪的机械纹路，看起来有种独特的科技美感。

    这时候有人发现，对方走动间露出了灰色的钢铁脚踝。

    显然，这青年的双腿也换成了机械义肢。

    画面里跟拍者还想继续拍摄，却见那名青年忽然跃上了四五米的路旁房顶，消失的无影无踪。

    有女同学低声道：“好帅啊。”

    “咱们学校里要是有这样的穿越者就好了，这样就能直接问问关于那个世界的事情。”

    这时，庆尘忽然想起来，其实这个学校里还真有一个人与自己是同时穿越的，永利集团董事长的儿子，黄济先。

    如果没记错的话，对方应该在高一7班。

    那天对方崩溃后就被机械狱警带走了，从此再也没有出现过，按道理对方应该已经回归，就算是死了尸体一样会回归的。

    想到这里，庆尘趁着还有十多分钟才上课，便起身往楼下高一年级走去。

    洛城外国语学校此时热闹极了，所有人都在讨论着穿越者事件，就连身边经过的老师都在边走边刷手机。

    恐怕谁也没想到，某个穿越者就在身边。

    庆尘看着那些人，不知道为什么就突然有种疏离感，好像自己不知道从什么时候就有些不太一样了。

    过去他可能会想着好好学习，有时间就认真复习、预习，争取考一个很好的大学远走他乡。

    然而现在呢，他的路，好像已经不在这里了。

    庆尘来到高一7班门口，他看似不经意的拉住一个戴眼镜的男生问道：“你好，请问黄济先今天来上学了吗？”

    “没有啊，还没有见他呢，”男同学回答道。

    “奥，”庆尘点点头：“你知道他家住哪吗？”

    “这我只知道他住在银润中央花园，具体在哪就不知道了，你找他有事吗？”男同学问道：“等他到教室了，我帮你转告他。”

    “没事了谢谢，”庆尘猜想，黄济先可能来不了了。

    那崩溃少年的精神遭到了很大创伤，直接疯掉了也有可能。

    庆尘回到班里若有所思，第一节数学课几乎所有同学都没了学习的心思。

    后半节课的时候，年轻的男数学老师田海龙见大家心不在焉，干脆跟大家开起了玩笑说：“你们现在的注意力完全不在我身上了啊，看来我也得去弄个机械手臂啥的，你们才能安心听我讲课吧？”

    教室里同学们哄堂大笑，然后，田海龙竟是与同学们聊起了这件热点时事，不再讲课了。

    如果是寻常热点，老师学生也不至于这样，然而现在发生的事情不一样，因为它在改变这个世界。

    南庚辰课上一直在刷手机，下课时他忽然间把手机递给庆尘看：“何小小发了一个攻略！”

    “何小小？”庆尘疑惑问道。

    “是一个游戏类的大UP主，算是游戏界的高玩，经常能发现游戏里的彩蛋和细节，比如教你怎么寻找隐藏剧情、隐藏橙武、隐藏职业，粉丝挺多的，”南庚辰解释道，他知道庆尘不怎么玩游戏，所以肯定没有关注过何小小这样的主播。

    南庚辰继续说道：“他几个小时之前发布一个游戏攻略视频，可大家压根就没见过他所说的那款游戏，他还一本正经的做着攻略。现在闹出来穿越的事情，大家忽然意识到，他给的游戏攻略，可能就跟那个世界有关，他也是穿越者之一。”

    视频没有画面，只有黑色的背景和白色的字幕。

    视频里一个年轻且有磁性的男性声音说道：“因为这款游戏比较特殊，所以我没法给各位放游戏视频了，我将这款游戏称作……里世界。”

    “而我们现在所处的世界，叫做表世界。”

    却听何小小继续平静说道：“关于这个游戏呢我也是刚刚进入，所以得到的信息也很有限。”

    “暂时还没有发现隐藏橙武的获得方式。”

    “目前已知获取职业路径有三种，第一种是利用科技改造自己，这一点可以直接在机械医院购买。”

    “机械肢体的价格相对昂贵，因为我还没找到刷钱bug，所以还无法尝试。这里卖掉自身器官好像是最容易获得金钱的方式，但不建议各位尝试。”

    “第二种是加入禁忌裁判所，可注射基因药剂后成为新人类，但我目前还没有找到相关组织的NPC，该组织比较神秘。”

    “第三种已知的职业路径在18号监狱，各位需要进去后寻找一个叫做李叔同的NPC，这是目前已知潜力最高的职业路径。”

    “未来有其他职业路径的话，我也会继续与各位分享。”

    庆尘越看这视频越错愕。

    他很确定那就是个真实的世界，连捏青的伤都能带回来，不是真实世界是什么？

    可这何小小竟像是走火入魔了一样，把那里当做游戏来刷！

    还把李叔同当成了刷职业任务的NPC！

    也不知道对方在里世界里是什么身份，庆尘现在唯一能确定的就是，李叔同在里世界的知名度确实很高，以至于何小小进去48小时就听说了对方。

    而现在，何小小竟是已经将李叔同当做了最有潜力的职业路径。

    一旁的南庚辰看完视频后嘀咕着：“这不等于没说吗，买机械肢体需要钱，禁忌裁判所找不到，18号监狱说不定能找到，但怎么才能进去也没说。”

    庆尘忽然在想，这条视频的影响力还挺大的，等自己7天后穿越回去，会不会真有人跑到18号监狱里去刷李叔同这条线？！

    可真要是有人把李叔同当成NPC来刷，怕是下场会很惨吧，李叔同自己估计也会一头雾水。

    关于穿越的这件事情，一直热闹到了下午。

    直到一则新闻出现：国外某个被确认为穿越者的年轻男性，被发现死于家中，原本视频里展示过的机械双腿被人割去，不知所踪。

    这新闻像是一片乌云，忽然将所有人的热情笼罩住了。

    ……

    现在新书期也可以投月票了啊！！

    月票距离进前十只差400的差距了，冲啊啊啊！

    感谢小小毛栗子、梦婷媚儿、少侠一只耳、何故上青天成为本书新盟！！老板们大气，老板们福如东海寿比南山！

