    第469章何止惊艳20

    容枝一一告诉她们设备如何使用，然后选取了两个人在《恨别离》时的对手戏配音。

    这个场景是夏绫摇质问女主为何抢她未婚夫的片段，算是夏绫摇所有片段的小高潮。

    这个片段容枝选择了全部消音，一人配音两个人的，且直播，不做停顿。

    两种不同音色不同感情，她表现的淋漓尽致。

    这次，她尽量贴合方萌萌演的清冷感配音，保留了给她发挥演技的余地。

    配音配的好，可以提升观众的身临其境感，也可以给观众产生一种，这个演员演的还不错的错觉。

    第一次配夏绫摇这段音的时候，容枝并未考虑到这些，这才导致有心之人引战。

    这次，她把握的好，既将方萌萌演的夏绫摇的配音发挥极好，又降许云云配的女主气恼愤怒之情配处出来

    乍一看，还真看不出方萌萌演技差到哪里去。

    方萌萌的粉丝也在评论区发出来灵魂拷问。

    配音唯一不完美的地方，兴许就是容枝戴了口罩，单独配一个人的声音不会有任何影响，但一下子配两个人的，仔细一听，能听见声音会有些闷。

    人都有一颗好奇心。

    容枝越是不摘口罩，露脸，感兴趣的就有一大堆人。

    这其中就包括了方萌萌。

    方萌萌侧目，眸中露出诧异神色。

    纤浓的睫毛又翘又卷，眼睛很大，眼尾问问上扬，肤如凝脂。

    说话的时候带动了口罩，鼻梁猜测很翘。

    黑色的发丝垂落，凌乱几根散乱在可爱玉润的耳垂，骨骼分明又纤细的手指划过，轻撩发丝，乖巧的待在了耳后。

    方萌萌看出神，连是容枝配完了，都还没回神。

    评论区的粉丝高喊：磕到了磕到了！

    瞬间就有人录下截图发在了微博短视频平台。

    “萌萌？在想什么？”容枝眉眼弯弯，漂亮的眼眸泛过细碎的光。

    “啊？”方萌萌慢半拍，回应了一声，连忙摇头：“没事，没事。”

    容枝轻浅一笑，虽然只能看得见一双明眸，但确是好看极了。

    方萌萌移开目光，忽然有了个大胆的注意。

    这样做，不仅是给她安排热度，还是为了这个直播间。

    她这么做，也是为了直播效益。

    想必，公司的人肯定是会支持的。

    再说，这枝崽，看样子也不丑，估计早就想露脸了，只是没找到时机。

    自己若是帮她一把，指不定到头来还会感谢她。

    方萌萌眼前一亮，觉得确实是这样。

    容枝小心的喝了一口奶茶。

    “你会考虑到演艺圈发展吗？”许云云发出诚恳的疑问。

    容枝的配音有多出色，有目共睹，连天才型配音高手侯姝，都夸赞，更是直接封神。

    若是不去演艺圈，待在这小网红公司，属实大材小用。

    容枝却拒绝道：“不会。”

    “？”许云云不解，问出了直播间观众的心声：“为什么？”

    “我不喜欢。”简而言之，四个字。

    许云云略有所思的点点头。

    方萌萌轻笑了声，从座位上站起，手指略过容枝，从许云云面前抽了几张纸，又拿了瓶水。

    容枝眉眼弯了一下，把凳子往后挪，给她让位。

    “呀！”

    却不料，一道惊呼声响起。

    容枝不解，蓦然抬眸之间，下巴处一凉，口罩一边被解开，垂下侧面。

    一张五官精致，皮肤白皙的脸映入眼帘。

    她戴着口罩，会化眼影，色系很浅，不认真看压根看不出。

    眼镜还没摘，但不难以看出，这张脸，很好看。

    跟丑，沾不上半点身份。

    容枝愣神之后，连忙把口罩戴上，美眸怒视方萌萌，指尖发颤。

    “你干什么？”

    方萌萌也愣住了，完完全全没想到，这张脸这么好看，也没想到，让她露脸，对方却并没有多喜悦。

    相反，还一副愤怒的模样。

    这……

    方萌萌在心里打出三个问号，懵逼的同时，又觉得丢了面子。

    “我又不是故意的，你凶什么凶？而且你又不丑，老是装自己很丑是什么意思？”

    容枝秀眉皱起，隐忍的怒气在眼眸中翻滚，她的声线一直都是甜腻的蜜嗓，说话的时候又甜又软。

    这会儿是真的生气了，隐含带上怒气，听上去有几分渗人。

    “方……”容枝忽然看到什么，脸上的表情愣了一下，呼出一口浊气，咬牙切齿道：“没经过我的同意，为什么揭我口罩。”

    为了钱，为了违约金，她还能忍！

    忍下去，就有钱！

    扫了一眼老板举着一张大硬纸牌，上面写着：平静直播完奖励一万八！

    她隐隐忍着，深吸一口气。

    忍！

    忍下来，拿奖金挣钱买房！

    老板也是欲哭无泪，万万没想到这方萌萌不是个安分守已的主。

    居然擅自揭他手下员工的口罩。

    先不说这小网红长的好看，但她不愿意透露隐私，当初签约合同的时候也说明了这项，不露脸。

    而现在一场直播，就把脸给露了。

    还是未经过同意。

    看了容枝三年直播的老板，心瞬间凉了。

    好在运营官足够了解容枝这个女人，当机立断从角落里拿出一张超大的硬纸牌，快速写下“平静直播完奖励一万八”这几个字，跟个追星小公举一样举在头顶。

    成功看见即将发脾气走人的容枝立马冷静下来，运营官露齿一笑。

    他可真是个小机灵鬼。

    方萌萌不思悔改：“都说了不的故意的，在这么多粉丝面前，你硬要让我难堪吗？”

    “再说了，你看看评论区，哪个不是夸你好看？”

    容枝怔了一下。

    好……

    好看？

    ？？？

    容枝眨了眨眼睛，扫向评论区。

    你和我，他和她：【主播明明很好看啊，是我喜欢的类型。】

    天天天天天天要赚钱：【一看就不是整容脸，怪好看的，为什么要贬低自己长的丑呢？】

    大无语：【主播比旁边两位都好看的！今天更爱你了呢~】

    【……】

    清一色夸她的评论，容枝震惊了！

    容枝摸了摸自己的脸，顾不上生气，凑到屏幕前，认真的盯了好几分钟。

    最后，饱含期待的眼神，直勾勾的盯着屏幕：“我真的好看吗？”

    应该是假的……

    容枝又泄气：“你们该不会魔障了，眼瞎吧？”

    (本章完)

