    手指甲云景尚且可以用牙齿啃来解决，可是脚趾甲的话……

    虽然身体的柔韧性完全可以做到啃脚趾甲，但云景到底还是下不去嘴，如何解决脚趾甲过长呢，他用磨刀石磨的。

    磨刀石那种东西，连钢刀都能磨得锋利，一点点打磨一下脚趾甲还是能行的，就是有点慢，费时费力，而且有时候边边角角的不好整，是以云景每‘修剪’一下脚趾甲都费老鼻子劲儿了。

    为啥手指甲不用磨刀石打磨而是用牙齿啃呢，那不省事儿图快么，至于啃得不整齐，多啃几下呗。

    有一说一，云景是认真的修剪指甲，绝对不是这么大了还保持着吃手指头的习惯，他也没在人前干过这事儿……

    这些年来，云景自身的变化巨大，在他的影响下，周围各方面的变化也蛮大的。

    他小姨江小惜在他暗中用灵气的帮助下几年时间踏足后天后期，进步不可谓不快。

    然后就是云景的家人了，爷爷和父母，在灵气的滋养下，他们虽然没有主动吸收灵气的体质，但潜移默化下到底体质得到了改善，越来越年轻了，多年劳累造成的机体损伤也得到了修复，反正以他们如今的健康身体，活个一百岁跟玩儿似得。

    体质尚且能用灵气无声无息改善，可有些东西是没法改善的，比如云冬学习方面的天赋，好家伙，这么多年了，他的学习成绩一直都是班级中下游，想要考取童生功名似乎还有很长一段路要走。

    这就没法搞，云景都考虑过帮他作弊了，到底还是没付出实际行动，考试可以作弊，但学问这种东西做不了假，给他作弊的话，本身学问跟不上，是会露陷的，很可能引发一系列后续麻烦。

    就一个农家肥都搞出那么多事情，云景真心不想去冒险了……

    家里的大水牛，从买回来到如今，已经十多个年头了，正常情况下，一头牛活到十多岁已经老了没法耕种做重体力了，但云景家的大黑完全没有衰老的迹象，反而越发壮实了。

    别看大黑平时温吞吞的人畜无害，若真发起怒来，生撕虎豹都只是等闲，它那蹄子，就跟铁锤似得，一脚能踩碎磨盘大小的石头，狂奔起来的话，两人合抱的大树都能硬生生撞断，用一句话来形容，它就是一头披着牛皮的凶兽，不是一般的猛，搞不好差点的后天中期练武之人都干不过它。

    有一次江小惜来云景家帮忙种地，已经是后天后期的她，愣是拽不动大黑……

    除了大黑外，小白小龟和那株野菊变化也是很大的。

    小龟的体型如今已经成长到龟壳直径都两米多出头了，通体青黑，龟壳像是钢铁浇筑泛着金属光泽，钢刀都砍不坏它的龟壳，有着锋利的爪子，能在青石上不费力的抓出寸许痕迹。

    别看它只是一直体型庞大的乌龟，但动作并不慢，跑起来贼快，最快速度和一般的马匹跑起来都不逞多让，它要是狂奔起来，然后缩回龟壳撞击的话，攻击力还是想到可怕的。

    小白的变化也很大，已经成长到两米五那么高了，展翅能达八米宽，利爪如刀，羽毛黑亮仿佛金属浇筑，煽动翅膀甚至隐隐约约有金属碰撞的声音，不再是寻常雄鹰，分明就是一头异兽！

    它如今已能驮着云景在天空中翱翔了，还并不费劲。

    体现如此庞大的小白，食物早已经不是寻常的兔子之类的小动物了，它如今的食物变成了虎豹豺狼，甚至有一次云景还看到它抓了一头野牛来吃，几百斤重的野牛它都能抓着飞上天，所以驮着云景翱翔还是能做到的。

    虽然不是自己飞，但骑着小白翱翔在天际，云景着实过足了当‘神仙’的瘾，日行千里都不是不可能的，如今若是再去小林村的话，云景骑着小白，一天就能打个来回，中途还有时间吃饭呢。

    云景那株野菊，在灵气的滋养下，已经脱离了正常菊花的范畴，生命力极其特殊，不在遵循四季轮回的规律，常年花开四时不谢。

    如今那株野菊的植株只有两尺高，但株杆却有婴儿手臂那么粗，蜿蜒向上，表皮坚韧仿若长有鳞片，像是一条缩小版的蛟龙。

    它如今常年开着三朵花，一朵金黄，一朵银白，一朵雪白，每一朵都有大碗碗口那么大，花香清雅，有着提神醒脑的妙用。

    野菊的三朵花已经开了一年多了，没有凋零的迹象，甚至就在最近，云景在晚上的时候，隐隐约约还发现野菊的三朵花有极其微弱的放光，还是云景感官极其敏锐才得以发现，他暗自猜测，继续这样下去的话，那三朵花将来会不会长成三个‘灯泡’？

    家里的大黑还好，毕竟是耕牛，虽然体型比一般耕牛大了很多，但它到底是一头牛，而且就在小溪村，那么多年了，村民们从一开始就慢慢适应了它的变化，倒不觉得怎么样，可小白小龟和野菊，已经不适合养在人多眼杂的地方了。

    这个世界是有异兽的，这点云景知道，当初猛虎寨的王天霸那张兽皮上就提到过，世间有体型如同山岳般的猛虎，但相比起那样的异兽来，小白它们还显得很弱小。

    如今它们在山野还好，但同时出现在人多眼杂的地方，很可能引来不必要的麻烦，所以近几年云景将它们养在了山里，不让它们在人前露面，就连宋岩都好几年没见过它们了。

    云景养小白它们的地方，是当初他和师父李秋试验火-药的那个山谷，那里远离人烟，偏僻，小白它们待在那里不会引起人们的恐慌和麻烦。

    那个山谷云景进行过一番改造。

    在云景念力的扫描下，发现山谷边上的山体内部几十米内有地下水，他专门花了些时间挖穿山壁引出地下水，在山谷中形成了一个足球场大小的小湖，小龟就养在湖中，他还在湖中种上了莲花，又用竹子搭建了水榭，没事儿的时候湖上垂钓亦或者水榭亭子中看书品茶也是不错的休闲。

    可惜的是，小湖才整出来没几年，里面的鱼儿没多大，少了些垂钓的乐趣。

    山谷中云景还建了个竹楼，一应生活物品齐全，被他打造成了自己的私人小天地，反正那深山老林的地方，也不会有人跑去找他要房产证。

    那里距离牛角镇几十里，离小溪村也有六七十里，看似很远，但如今云景施展轻功的话，全速赶去，无论是从牛角镇还是小溪村，都能在一个小时内到达那里，若是骑乘小白的话，更是盏茶功夫就能到达，方便得很。

    这些事物在变化，云景的几个小伙伴也在变化。

    近年来，王柏林虽然练武，但也没练出什么太大的名堂来，后天初期那都是抬举他了，对付三五个普通人没问题，可若遇到闯江湖的他就只有挨打的份，之所以会这样，是因为那家伙有点虚！

    他自从十三岁精满自溢后，就从小皇叔里面无师自通的学会了打飞机，然后十五岁吧，也就是云景考取秀才功名的第二年，他破身了，在一个风和日丽的夏日夜晚，和自家一个长得漂亮的丫鬟发生了不可描述的事情，如今那个丫鬟成为了他的小妾，他是有婚约的，那个丫鬟只能成为小妾，而且在他正式妻子过门之前，小妾不能比妻子更早生孩子。

    王柏林是云景他们四人里面第一个破身成为‘真正男人’的，目前也是唯一一个，私底下他给云景他们描述那种事情是多么的美妙，让云景他们也赶紧试试，他掏钱都行，大家都是好兄弟，这种事情咋能只有自己体会不是。

    周金泰兴趣不大，他太胖了，都没法弯腰看到自己的脚背，怕把人家姑娘给压死，还保持着童贞，也有可能是他那体型花钱人家姑娘也不干。

    反正吧，周金泰这些年来迷上了炼丹，他说自己太胖，练武太累是折磨，要炼制丹药把自己喂成高手，经常因为炼丹把自己熏得乌漆麻黑，毛发被烧掉是常有的事儿，干脆剃了个光头，虽然这个世界没有光头和尚的说法，但他也被他爹打了个半死。

    说是炼丹，实际上那家伙也就乱搞，也不知道哪本野书上学的，搞了个丹炉，乱七八糟的材料瞎整，神奇的这些年来没把自己毒死。

    至于陈一剑，对那种事情一点兴趣都没有，他表示自己醉心练剑，谁也别想阻止我成为剑道高手，女人是什么？只会影响我拔剑的速度！

    伙伴们偶尔聚在一起的时候，陈一剑谈得最多的就是‘剑经’两个字。

    当年猛虎寨被灭的消息早就传得天下皆知了，陈一剑也不知道哪儿听说了当初卧虎山上有‘剑经’处世的消息，立志成为顶尖剑客的他，做梦都想看一眼剑经长什么样，整得云景都想把‘剑经’给他一份了，但那毕竟是自己编造出来的谎言，到底没拿出去害了自己的朋友。

    话说回来，王柏林破身那档子事儿，他当时都十五岁了，在这个世界来说是很正常的事情，别说这个世界了，就是云景前世，很多这个年纪的人也偷吃禁果了。

    反正吧，不管王柏林如何怂恿那种事情有多美妙，云景目前都没打算尝试，正在长身体的时候，那样不好，十八岁之前他都不考虑。

    前世又不是没尝试过，强大的自制力下，他还是克制得住的。

    除了不会学王柏林早早破身外，偶尔大家一起去勾栏听听曲儿啊看小姐姐表演之类的，云景还是不会拒绝的，读书人嘛，去那种地方是风雅之事。

    值得一提的是，这个世界很多名满天下的读书人，他们的事迹，大多都是通过风尘女子帮忙传播的，毕竟她们接触的人多……

    周围的一切都在悄无声息的发生变化，这些年过去，大环境倒是没怎么改变。

    大离王朝和北方三个国家都打了好多年了，每一年都投入巨大人力物力，北方三国想用战争拖垮大离王朝，到了一定程度再一锤定音，大离王朝这边也有自己的打算，很配合那几个国家，拖呗，大家都拖。

    所以啊，战争依旧在打，但决战却迟迟不来，每年各方都各有输赢，总体还算克制。

    这几年云景多多少少听到了不少关于北方三个国家的一些信息，大江王朝以江为国号，境内水系发达，可这几年到处都在闹旱灾，金狼王朝境内，则出现多次蝗灾，而桑罗王朝呢，多地发生了瘟疫……

    了解到这些情况，云景联系到边境战争，估计也是那三个国家拖这些年的原因之一，再有的话，那三个国家都发生灾难了，会不会和当初他们冒险想要屠灭小溪村有关？

    用大江王朝的说法，小溪村可是有大气运的，他们妄图屠灭这里，虽然没成功，但国内的灾难算不算是上天给他们的惩罚？

    气运这种东西，太过虚无缥缈，谁又说得清楚呢，不过那三个国家同时受灾，也太巧合了点。

    回忆这些年来的种种变化，云景的衣服也洗好了，有时候他也挺羡慕王柏林的，有了小妾，就没有青春期的烦恼了，但那种事情到底是伤身的，毕竟年纪还小，云景奉劝过他很多次要克制，至于那家伙听不听那就不得而知了，云景可没偷窥妖精打架的癖好……

    把衣服‘甩干’放不远处的石头上晾晒，云景看着蓝天白云准备度过一个悠闲的中午。

    “师父最近的来信中，隐晦的提及，他已经在准备动身前往前线了，恐怕大离王朝这边的火-药储备已经到了某种地步，想来距离几个国家决战时刻也就这两年的事情了，战争不是我能左右的，不想那么多，再过两个月不到，我就要从学堂结业了，到时候何去何从？是找个更好的学堂进学，还是找个事情做？亦或者出去游学增长见闻？”

    脑海中闪过这些念头，云景想到来这个世界十六年了，还没能好好的见识一番山河画面，那种世界那么大我想去看看的念头就挥之不去。

    “先去游学吧，反正将来举人试的时候这是必备的过程，进一步进学倒是不急，那种相处多年到头来各奔东西的过程到底不怎么美妙，去其他学堂亦或者学宫进学这种事情到时候再说，如今蛋糕店生意依旧不错，足以维持日常开销还有结余，找事情做也不急一时……”

    想好了接下来要去游学的打算，云景就开始琢磨起去什么地方游学了。

    大离王朝南方是蛮荒大泽，东方是广阔无垠的大海，西方有无尽的大漠，北方则是边境战场，云景都想去看看，一时不知道如何抉择。

    而且这一去可不是三五天的事情，一年半载都是有可能的……

