    第720章 成婚前夕

    夜，微冷！

    陆云霄一袭白衣，走在狭长的长廊之中。

    漫天的黑幕上，繁星灿灿，一轮皎皎明月散发着霞光，为大地披上了一层银纱。

    陆云霄拿着紫晶葫芦，灌了一口酒，身形朝着一个房间，缓缓而去。

    今夜，他既不去美杜莎女王那，也不去云韵那里。

    今晚的目标，是浮屠圣女——清衍静。

    陆云霄脚步轻迈，但速度却是不慢，几轮轻转间，便来到了清衍静的门外。

    房门轻掩着，屋内一片寂静，只有月光石的柔和光芒，分外亮眼。

    陆云霄轻笑一声，随手推开房门，迈入其间。

    吱丫声响起，陆云霄随手关上门，朝着内室而去。

    掀开珠帘，陆云霄进入内室，宽大的房间中，摆着一张大床，清衍静正端坐在床角，一袭薄纱在身，三千青丝披散在肩，直直垂落腰间。

    秀发如瀑，如上好的绸缎一般，漆黑如墨，晶莹透亮。

    秀发披散，此刻的清衍静，少了几分高贵，却多了一股平常所没有的柔弱与疏懒。

    如出水芙蓉，清丽动人，单纯，不含杂质，充满了一种纯天然的美感。

    “公子？”

    听到声响，清衍静美眸微抬，轻吟般的声音缓缓传出，她那精致无暇的俏脸上，散发着淡淡的红晕。

    眼神中光芒涌动，玉颜含春，似羞涩，似紧张，又似期待。

    “都说了，不要再叫我公子。”陆云霄快步上前，伸出右手，顺着清衍静的脸颊滑落而下，而后轻轻抬起她的下巴，眼神中带着些许侵略之意。

    清衍静芳心一颤，眸光泛荡，水波盈盈，娇嫩的红唇轻轻颤动，俏脸白中透红，她愈发的羞涩了。

    “夫……夫君。”

    清衍静怯怯地叫了一声，清澈中带着三分柔弱地声音，令陆云霄心中微动，瞬间生起无穷的爱怜之意。

    望着那弯弯柳眉，绛红双唇，以及一双会说话般的楚楚动人的双眸，陆云霄顿时情动。

    他的手指轻轻抬着清衍静的下巴，而后缓缓的低下了头。

    霎时间，吻住了清衍静。

    清衍静美眸睁大，眸中泛着紧张羞涩，还有着一丝丝掩盖不住地幸福之色。

    一番索取，陆云霄缓缓抬头，望着身材饱满，亭亭玉立的清衍静，他眼中的炙热，达到了极致。

    “夜深了呢！”

    陆云霄若有深意地说道。

    清衍静柳眉一颤，而后缓缓闭上了双眼。

    “夫……君，请怜惜妾身！”

    “呵呵！”

    陆云霄呵呵一笑，下一刻，已然将清衍静横抱而起。

    宽大的内室中，一场充满了温度的运动，缓缓上演。

    虽已是深秋时节，但空气中却似乎平添了几分淡淡的春意。

    ……

    迦南学院！

    秋叶纷飞，满树的金黄飘飘洒洒，树下，琥嘉缓缓打开了一张制作精美的请柬。

    “参加婚礼？云霄这家伙，竟然要结婚了？”

    琥嘉柳眉微蹙，神情震动。

    看着请柬上的名字，琥嘉微微失神。

    这一封请柬的到来，着实是出乎意料，她是一点准备都没有，被直接打了个措手不及。

    “好家伙，原来当初卖的关子，是这个。”

    琥嘉微微苦笑，当初陆云霄说，他们很快便又能见面了，指的原来是这个。

    这家伙，还真是出人意料呢。

    不过这家伙，结婚了竟然还给她寄请柬，难道不知道她的心思吗？

    这真的是……

    琥嘉忍不住嘟起了红唇，眼中闪过一抹幽怨之色。

    ……

    “哦，云霄要结婚了？”

    办公室中，苏千看着手中的请柬，苍老的脸庞上，浮现出些许惊讶之色。

    这件事，陆云霄之前，可是没有半点的透露啊。

    藏的还真是够深的呢。

    苏千捋了捋胡须，脸上带着些许笑意，“也罢，这小子于内院有大恩，他的婚礼，倒是不好不在场，老夫就去喝他一杯喜酒吧，哈哈。”

    苏千爽朗地笑声，在办公室中缓缓荡漾着。

    ……

    陆盟，吴昊和萧玉也是同时收到了请柬。

    “云霄要结婚了？嘶，新娘有五个。”

    吴昊先是惊讶，而后轻吸了一口凉气。

    云韵、美杜莎女王、小医仙、雅妃、清衍静。

    陆云霄的请柬上，大大方方地写着五个新娘的名字，一次性和五个女人结婚，这也是没谁了。

    平时看陆云霄，也没怎么拈花惹草啊，内院这么多喜欢他的女孩，他一个也没接触过。

    结果现在，一来就是五个。

    还真是让他大吃一惊啊。

    “不过竟然没有薰儿，这家伙，就不怕薰儿知道后，闹脾气吗？”

    吴昊有些好笑地说道。

    古薰儿看着温温柔柔，善解人意，其实不是什么好对付的主。

    陆云霄要是惹恼了她，怕是会有苦头吃了。

    而且这种事情，不患寡而患不均，陆云霄结婚，却没有古薰儿，怕是日后，古薰儿要让陆云霄好好地喝一壶了。

    不过这倒也不关他的事，他也仅仅只是偷笑一番罢了。

    “云霄，你要结婚了吗？”

    萧玉洁白的玉手微微颤抖，请柬上那显眼的名字，给了她巨大的冲击力。

    自己心爱的男人结婚，但新娘不是自己，这种杀伤力，真的有些大。

    她只觉得手中这薄薄的请柬似有千斤一般，太过沉重，压的她，有些喘不过气来。

    若不是萧玉心里抵抗能力强，她还真有些罩不住。

    轻轻地吸了口气，萧玉的情绪慢慢地平静了下来。

    能加入云宗已经很好了，她不该奢求太多的。

    再次看了看手中地请柬，萧玉轻轻一叹，将其收入了纳戒。

    这婚礼，她会去的，就当是给陆云霄一个祝福。

    希望他婚姻美满，平安喜乐吧。

    ……

    “半个月后，举行婚礼？”

    内院某处，一道倩影拿着手中的请柬，玉手微颤，神色不住变幻。

    这个消息，对她而言，真的是有些惊吓。

    “这么多女人一起成婚，还真是个花心大萝卜呢。”

    韩月娇哼一声，美眸幽幽，神色中隐隐带着一丝愤愤不平。

    苦追无果，她的心里，终究是有些不甘的。

    “我倒要看看，其他的几个女人，究竟有多出色。”

    韩月轻哼一声，银色的长发在空中飞舞，片刻后，她的身影已然消失不见。

    (本章完)

