    那两个对话的人便是不久之前，秦远刚刚见到的兰昙仙姑和她的那位徒弟，一个是合道境一个辟谷境，按理来说，可以轻松的击败他们，并将他们交给黄家。

    　　可是这个世界上总有那么多事和那么多不按常理进行，这两人连一个照面都没有，甚至在意识到他们的敌人来临之前，就已经瘫软无力的被五花大绑起来。

    　　原因很简单，林凛然往他们的炼丹室吹了一管迷药，又唯恐那兰昙仙姑修为太高，便又加了一管，这些剂量足以一头史前黄河象精怪。

    　　他们一人彻底昏迷，跟死去没什么区别，倒是那兰昙仙姑还保持着清醒。

    　　“是你？你想做什么？我们今天有些冲突不错，但梁子已经解开，还做了交易，你为何依然不依不饶？”兰昙仙姑被林凛然的捆仙锁绑成一个粽子，银牙几乎咬碎，瞪着秦远恨恨说道：“我还误以为你是个好人，在黄麟面前帮你说话，你竟然这么对我？恩将仇报，小人一个！”

    　　地下的巨大空间之中地火蒸腾，一条火舌蹿出，刺眼的赤红色火焰之中散发出惊人的热量，在将这个数百平富丽堂皇之地照耀如白昼之时，也将其炙烤的如烤箱一般难熬。

    　　而一座巨大的丹炉便凌空悬浮在那火柱之上，底部镂空，中间有数道小格子，地火被分成五份，在丹炉之中烘烤着几株药草。

    　　秦远擦了擦额头的汗水，看着兰昙仙姑，十分不耻地说道：“呵呵，最难猜测是女人心，这话果真不假，到了这个地步，你再混淆是非，还有什么意思？难道还想用三寸不烂之舌，让我将我的女朋友和她母亲都送给你？”

    　　兰昙仙姑一愣，一缕愤怒和疑惑浮上了她的面颊，道：“你在说什么？什么颠倒黑白？我兰昙为人正直，有一说一，何来颠倒黑白一说？我的确想要收你那女朋友为徒，可这与她母亲又有何关系？秦小子，你把话给我说清楚了！”

    　　即便被绑成了一个粽子，沦为可怜的阶下囚，兰昙仙姑依然保持着她那飘然风采，直视秦远的目光，毫无俱意。

    　　只是这在秦远看来，很可笑也很可怜，死鸭子嘴硬，更让他感觉厌恶，于是他用冰冷的语气说道：“呵呵，非要我跟你挑明了吗？那好，既然你自诩为人正直，那就跟我解释解释，今天下午那三个跑到诗雨家里，劫持她母亲的黄家人是怎么回事儿？若不是我恰好赶到，她就你们劫持而去！”

    　　秦远冷冷的将事情真相剥露在兰昙仙姑面前，继续道：“你收徒心切，这我能理解，爱才嘛，不是坏事反倒是美德，可特么抢人是怎么回事儿？劫持对方的母亲进行要挟又是怎么回事儿？你倒是跟我说说，这里哪有一丝的正直为人？”

    　　兰昙仙姑听完了秦远的话，却是更加愤怒，厉声叱道：“小东西，休得信口雌黄，当初黄麟是要请你女朋友的母亲前来不错，而且是‘请’，不是‘劫持’，被我严词喝止，并未成行，你若是捏造，也请你找一个好的理由，本仙姑岂容你等小辈信口雌黄，随意编排？”

    　　“呵呵，到了这个时候还在嘴硬，你们万花海的人真是够厉害的。”秦远怒击而笑，从兜里摸出一个巴掌大小的袋子，袋子上绘有夔牛图文，掐了个法诀，三个人就出现在他们的面前，一个已经死掉，另外两个还活着。

    　　他们正是那去“请”夏母过来的三人，秦远将其制服之后，除了那个被暴力分子大山拧断脖子的，另外两人还都活着，被秦远装在驭兽囊中带来过来。

    　　驭兽囊是一种可以携带活物的法宝，一般情况下只会装盛灵兽，偶尔也会用来带人，只是时间不能太长。

    　　他本想给黄家一个教训，然后留下这三人，以便让他们知晓究竟发生了什么事情，可接连遇到变化，没成想在此处起到了作用。

    　　“自己问吧！”秦远说道。

    　　兰昙仙姑见到秦远用驭兽囊装人，本有些恼火，可看清楚其中一人的面目之时，微微一怔，瞬间面色难看。

    　　这人她认识，她们师徒两人刚到黄家之时，负责为他们安排接待之人。

    　　“仙姑，仙姑，救命啊……”那人一看到兰昙仙姑，恍如抓住救命稻草，当即大号起来，但嚎啕声刚刚响起便戛然而止，因为他看到了那绑在兰昙仙姑身上的绳子，又长又紧，像是毒蛇一般勒紧了她的命运，也禁锢了他的命运。

    　　他在兰昙仙姑身上看到的求生希望，仅仅在一瞬间之后便破灭了。

    　　“秦远，你好大胆，你，你竟然敢来我黄家……”黄玉看到周围那熟悉的景象，他现在不仅是在黄家腹地，而且还是在家主大人的独属地炉旁。

    　　“噗通！”

    　　秦远对他实在没什么好感觉，一脚将其踹翻，黄玉葫芦般滚了出去，紧接着耳边“嗖”的一道响声响起，一把锋利的短刀沿着他脖颈，在那坚韧的皮肤上擦出一丝血痕，没入石板地面之中。

    　　黄玉登时一个激灵，全身肌肉瞬间绷紧，头皮都在炸响！

    　　“是谁让你劫持夏家母女的？”秦远上前将短刀从地上抽出，放在他的脖子上，说道。

    　　黄玉看着秦远那冷酷而不带一丝感情的眼神，与刀锋交相辉映，他咽了口唾沫，颤声道：“家，家主大人！”

    　　“她呢？”秦远指着被捆成一团的兰昙仙姑问道。

    　　黄玉看了眼兰昙仙姑，她脸上的愤怒竟是比秦远还让他害怕，“没有，我只是接受了家主的命令，仙姑并不知道这件事。”

    　　“她不知道？”秦远有些疑惑。

    　　在夏诗雨家里的时候，他没有逼问，那里毕竟还有左邻右舍，声音传出去会影响到很多人，他更不想将这些血腥带给夏诗雨娘俩。

    　　黄玉颤抖着点头，道：“是的，仙姑并不知道，家主命令我们，将吴玫瑾带来之后，清洗掉她的记忆，并且让她相信是自愿跟我们前来的……”

    　　凡人之中都有催眠术，一些此中高手可以甚至能够做到增删记忆，那修者在凡人脑中植入一段虚假记忆也并不是难事儿，他们又是黄鼠狼成精，本就擅长此道，也就不用多说。

    　　不过让秦远惊讶的是，这兰昙仙姑竟然没有参与，完全是黄麟瞒着她而为。

    　　秦远觉得事情有些难办，帮错人了，他虽然杀过很多人，也让很多人恨之入骨，可是却没有动过任何一个无辜之人。

    　　然而此时，他却将这毫不知情的兰昙仙姑药翻之后绑了起来！

    　　“黄麟，你这老东西！”

    　　可是没等秦远解释，这兰昙仙姑忽然开口，大声咒骂黄麟，怒道：“我万花海行事光明磊落，他竟然敢打着我的名声，去做这等阴险之事！”

    　　秦远想了一下，将兰昙仙姑的绳子解开，道：“仙姑莫怪，此前并不知实情，唐突了您，我向您道歉。”

    　　林凛然将最后一支药材收起后，又把丹炉放下冷却，准备收走，听到秦远的话，不由愣了愣，跟见鬼了一样看着他。

    　　这家伙还真能屈能伸。

    　　杀人之时，毫不眨眼，偌大的叶家被他几乎干掉全部，劫财之时，毫不手软，叶家被他挂完地皮黄家也没少遭洗劫，就是他跟始魔清兰两人也被搜刮了个干干净净，怎么看他怎么都是杀伐决断，狠辣果敢到变态之人。

    　　可是他却没有料到，这厮道歉起来也能如此快刀斩乱麻，没有半点拖泥带水。

    　　他仔细看着秦远的那张脸，打量数番，的确没有看到一丝勉强的痕迹。

    　　“哼！”

    　　兰昙仙姑站起来，冷哼一声，从手镯中拿出一枚丹丸服下，很快恢复修为，看着秦远，冷着一张老脸说道：“哼，要不是事出有因，本仙姑非让你吃尽苦头不可！”

    　　秦远笑了笑，读出她的本意，她这是不想继续追究下去的意思，只不过脸面拉不下来，这才故意冷声冷气放点狠话，要回点面子。

    　　秦远给她面子，外加没按好心的撺掇，道：“仙姑大度，小子感激不尽，万花海的风度在仙姑身上尽显。不过既然仙姑知道事情原本，那就不要为虎作伥，这黄家不是好东西，您帮着黄麟提升修为，那就等于变相的帮他害人……”

    　“这还用你提醒我？”兰昙仙姑冷眼瞧着秦远，嫌他多嘴，但意思基本上是跟秦远的一样，“我帮黄麟炼丹，本就是碍于曾经的情面，可他却是如此倒行逆施，这丹不炼也罢，怪不得我不讲信用！”

    　　秦远笑了起来，透着股子奸计得逞的意味。

    　　林凛然在一边直搓牙花子，心中正在对秦远进行重新审视，奶奶的，最不能惹的就是这种笑面虎，谈笑间又祸害了黄麟一次，他真想替那黄麟默哀三分钟。

    　　不过他又不由懊恼，秦远这么一折腾，事情倒是水落石出，真相大白，可是这尊上佳丹炉可就没有他的份儿了，那兰昙仙姑可是合道境高手，他若敢抢，保证人脑子打出狗脑子！

    　　沈雪君在几人争执之时，一直注意着外面的动静，隐隐间有脚步声传来，她有些紧张的说道：“秦先生，黄家恐怕堵在洞口了，我们该怎么办？”

    　　秦远早就想好策略，指着林凛然，道：“这还要林兄能者多劳。”

    　　林凛然见秦远满脸笑意，却是不由打了个寒颤，后退一步，警惕道：“你想要我做什么？卖力气可以，卖命没门！”

