    这魔宗到底是什么玩意，还毒峰一脉，如果说厉老怪是老毒物，那萧凤山就是赌鬼，加上修炼魅功的林素，这......黄金铁三角齐了呀！

    作为一个思想早已固化的成年人，应当与赌毒不共戴天，他堂堂一个正直青年还能被赌和赌给贿赂不成。

    “今天这件事就算了吧，给老头子我一个面子！”

    “就是，大家同为魔宗，将厉老怪随便禁足个十年八年的就行了！”

    “是在不行罚他去不祥之地也行！”

    此时魔宗宗主左狂生站在夏凡的对面笑呵呵的劝道，而还有众多长老在一旁附和。

    毕竟在魔宗门口发生这么大的事，里面的众人不会一点都感觉不到，众人感受到那晃晃剑气还以为是万剑山的剑修打上门了呢。

    走近一看才发现，是一柄仙剑在追着厉老怪砍，而且还下了死手，下面还有有一个年轻人再叫骂，骂的可难听了，三句不忘问候对方家里的女性长辈，可谓是相当凶残。

    “我可去他娘的，你们说的倒是轻松，他刚才搞个绿油油的东西弄进了我身体，疼死大爷了，现在居然还好意思让我算了，凭什么！”

    “要不是我家娘子厉害，我是不是还要赔偿他的损失啊！”

    “再说了，自己的蛇你不好好看着赖谁？它丫的自己跑到我这的，再他妈的和我扯犊子，老子叫媳妇了啊！”

    要说骂人最恨的，那儒家称第一，没人敢称第二，文化人骂街最为恶毒，而且还骂的相当也有文采，而魔宗人骂街就有点像街溜子了，不过夏凡显然更胜一筹，出口成脏不说，还句句不带重样的，明显是气坏了。

    见此，众人自然是连手将出云剑拦了下来，然后又通知了宗主，毕竟他们身为长老可太清楚眼前这位年轻人是什么背景了。

    他们可以不给夏凡面子，但可不敢对柳诗妃造次，眼下出云剑都放出来了，他们自然不敢轻举妄动。

    万一对方在柳祖面前说了两句自己的坏话，那可就相当难受了，枕边风不得不防啊，而且柳诗妃当年那会的性格可是十足的魔女，打的其余各宗的天骄苦不堪言，也就是后来因为经常闭关这才消停了不少。

    “林长老，您和这位比较熟，可否为我这不争气的徒弟求求情？”

    这时旁边一位满头灰白，手上还拄着一根龙头拐杖的老者对一旁看戏的林素说道。

    众人都知道林素作为和柳祖一起长大的人，感情相当不错，而且现在还经常往镜月谷跑，应该和这位很熟。

    “崔长老，不是我不帮，这事还得看小家伙的意思，我这个管家婆也只是偶尔过去看看，没什么话语权的！”一身黑裙遮身的林素轻笑道，举手投足之间尽是勾人的韵味。

    好在在场的众人也都是修为高深之辈，并没有被影响。

    听到这话，崔长老默默的将一枚羊脂玉瓶偷偷的送到林素的手里：“林长老多费心！”

    对此，林素则是稍微感应了一下，发现玉瓶内是三枚绛云丹，乃是能帮助天象境更好的掌控天地灵气，增强对天地感悟的丹药，十分珍贵，随即默不作声的将其收起。

    “哎，夏凡虽是我看着长大的，不是亲人胜似亲人，还是诗妃的夫君，这可是我的挚爱亲朋，手足姐妹啊！”说着将自己的芊芊玉手再次伸了出来。

    崔长老：......

    他就知道事情不会这么简单，魔宗近百年有名的两个魔女谁不知道，一个完全不讲道理，上来就打，一个靠美色迷的众多天骄大打出手，差点没破了当年万剑山天骄剑无极的剑心。

    见此，崔长老咬着后槽牙又递了一个玉瓶过去，而林素见这老头如此上道也就见好就收。

    “好了好了，夏凡就我先带回去了，至于厉老怪怎么惩罚，你们自己看着办！”

    “回个屁，这老杂毛，老子今天非得剁了他！”很明显，夏某人开始膨胀了，但马上脑袋就挨了一巴掌。

    “行了，仗着有剑撑腰你就开始膨胀了是吧，等你啥时候自己能揍他的时候我绝不拦着你！”

    “还有你，别一天到晚的陪着他瞎胡闹，信不信我去诗妃那告你们俩的状！”林素先是给了他一下，随后又警告了出云剑一番。

    经过十年的蕴养，出云剑的灵性比以前高了一些，自然对夏凡也亲昵了不少。

    对此，一旁的白玉连忙拉了拉他的衣角道：“公子，要不就算了吧！”

    很明显，白玉虽然实力不行，但灵智却比出云剑强出了太多，毕竟走的是妖修的路子，和器灵有着本质区别。

    “我...”

    “我什么我，赶紧走！”

    说着，已经收了好处的林素拉着夏凡等化作遁光直接回了镜月谷。

    “师父，给您添麻烦了！”

    见夏凡等人离开后，厉老怪来到崔长老面前讪讪的说道，他也没有想到，自己随便惩罚的一个弟子，居然有着这么深的背景，差点小命不保。

    “你...哎，算了，就当破财免灾了吧！”崔长老道，说完，老头对着几位同门拱了拱手随即离开。

    镜月谷内，夏凡坐在柳树下一脸的郁闷，虽然最后对方也没讨好，但这次的事也不禁让他知道，谁有不如自己有，自己这修为是时候该快速提升了。

    行气境是打根基，所以几乎都是稳扎稳打，但入了蜕凡后，修为就开始有一个爆发期了。

    他现在考虑的事，怎么快速提升修为，卡bug的事是不是也应该提上日程了。

    “呦，怎么还闷闷不乐呐！行了，厉老怪年纪都好几百岁了，给你一个小屁孩道歉，你还不知足，还想怎样！”说话间，林素迈着妖娆的步伐走了过来，在他一旁坐下轻笑道。

    而夏凡则是看着镜湖道：“没什么，就是感觉自己应该努力了，争取早日出去走走，历练一番！”

    “历练？”

    林素一愣，在她看来，魔宗的高层几乎都不会同意他出去历练的，毕竟他的安慰可是关乎着老祖。

    “嗯，想出去看看，总不能一辈子都靠我家娘子！”

    “这你自己和你家娘子商量吧！”林素选择踢皮球，不予评论。

    当天晚上，等到林素走后，夏凡自顾自来到镜湖边上，随即双手合十，请神法印。

    “请大老婆上身！”

    下一秒，人在后山的柳诗妃以将一缕分魂降临了过来。

    “何事？”

    “娘子，帮我练号！”

    ......

