    山下石林等了数日，终于等到封不平三人按照约定来到客栈。

    石林赶忙上前对着三人抱拳道：“弟子石林见过三位师伯。”

    封不平看向石林笑道：“你便是石师弟的爱子吧！果然是英雄年少，气度不凡！你师父呢？”

    石林道：“师父故地重游，先上山一行，让我听候几位师伯吩咐。”

    封不平指着身旁的几个青年人到：“好啊！这几位是你的师兄弟，你们多亲近亲近！明日我再为你介绍几位同道前，此次回山，定要重定华山正统。”

    次日，三人领着石林走出客栈，却是数日在此等待。有几人石林却是旧识，还有几人却是首次见过。一个身材高大的瘦削老者，正是那日的嵩山派仙鹤手陆柏。一个中年道人，一个五十来岁的老者，从服色瞧来，分别属于泰山、衡山两派

    封不平道：“石林来见过这几位前辈，这是…”

    不待封不平说完，那陆柏冷哼道：“却是不敢当石大侠大礼！”

    封不平见状，便知二人之前有些过节，虽隐居多年，专研武功，毕竟年老持重，对这些人情世故的处理也是不差，拱手道：“不知我这师侄得罪了陆兄，我在此代他赔罪了！”

    成丛二人也向石林递了个眼色，石林虽不耻嵩山派为人行事，却是不能下了师伯的面皮，加之师父的叮嘱，也只得道：“弟子年少无知，出言轻狂，坏了嵩山大事，还请前辈见谅！”

    陆柏也知今日之事重大，不可耽搁，既然这小子服软，又是封不平等人师侄，也不怕他日治不了他，便点头道：“师侄毕竟年轻，不清楚江湖险恶，有些事流于表面，确实容易被误导。”

    众人见矛盾已除，寒暄几句便向华山派而去。

    ……

    华山，正气堂

    岳不群道：“陆师弟，在下敬你，方还你令旗，个中之事，我想还是请过左盟主再说。”

    陆柏道：“岳师兄是信不过陆某？”

    岳不群道：“不敢！就算左盟主真有此意，他老人家也不能单凭一面之辞，便传下号令，总也得听听在下的言语才是。再说，左盟主身为五岳剑派盟主，管的是五派所共的大事。至于泰山、恒山、衡山、华山四派自身的门户之事，自有本派掌门人作主。”

    成不忧见此，道：“说那么多便是不肯让，是也不是？”

    话未结束，最后四字是一字一剑，连出四剑，招招凌厉，剑剑精妙，分别刺穿岳不群左、右肩和左、右胁旁衣衫，他养气功夫也是了得，一脸笑意，坦然受之。

    已来到此处道令狐冲，见两宗矛盾如此深，更是心忧自己和风清扬学剑是否有错，又见成不忧剑刺岳不群，暗道这剑虽精妙，却不脱石壁之招，比之易不晦自称一路的“五岳剑诀”更是差了不少。

    岳夫人道：“成兄，远来是客，拙夫一再容让。你已在他衣上刺了四剑，再不知趣，华山派再尊敬客人，总也有个止境。”

    成不忧道：“客？容让？岳夫人，这谁是客？过了今日可说不准了！再说成某也无须你容让！你只须破得我这四招剑法，也无需你客气，成某立即乖乖下山，再不履玉女峰一步！”

    却是见宁中则女流之辈，先制下他，对付岳不群便易尔。

    令狐冲见此却是抢先便上，拿着个扫帚便欲与之交手。

    石林见此便站了出来，一个上代师叔对一个小辈弟子出手，胜了他剑宗也未添光彩，败了却是坐实不如气宗。

    石林当即站了出来道：“令狐兄，你若想动手，在下陪你过上几招，可好？”

    华山诸多小辈原是不能进入的，剑气两宗弟子都在外候着，只是今日他是代表易不晦、石不屈前来，故列席其中。令狐冲甫见来人，惊道：“是你！”

    却是未料到昔日回雁楼少年，想起那日他的武功路数，便明了他与易不晦有关。值此之刻，为了师门，他也得挺剑上前。

    岳不群原想制止，见石林上前，小辈替长辈斗剑，他却是不好阻止。

    令狐冲见此，也不犹豫，见识过石林、易不晦剑法的令狐冲却是不敢托大，再云什么内力所致草木皆剑的言论，唤了一声，屋外陆大有送来一柄华山长剑。成不忧见此却是大怒，对付自己谈什么气功，对自己小辈确拿出剑，正待发作被封不平拦下。

    二人拔出长剑，一瞬便缠斗在了一起。剑锋交缠，更添三分肃杀，二人似有默契般，起手招落间尽是华山剑法，只是一行招稳重，一肆意挥洒，却是和二人性格有关，为正统，为师门，不容有失的一战，二人皆是不留情面。若说衡阳之时，石林剑道造诣远胜令狐冲，经过这段时日风清扬的教诲，密洞的剑招对他的眼界的提升，加上独孤九剑，更是带来一个质的蜕变，迎来一个爆发期。

    石林近日也是被易不晦贴身教诲，进步斐然。令狐冲赶上了石林，两人相斗，却是半斤八两，不分轩轾。

    场中众人皆是惊叹，不想两个华山小辈竟有如此修为，岳不群夫妇更是讶于，对视一眼，暗道：不过数日，冲儿修为竟是精进于斯。

    缠斗中的二人，却管不了外界想法。二人不为所动，心思都落在对方身上，棋逢对手，将遇良才，天下幸事莫过于此！

    石林变招换式，令狐冲也不在藏拙，“方岳剑诀法“独孤九剑”再次对决。

    先人绝学，至理箴言，直指剑颠。

    后人武功，推陈出新，另辟蹊径。

    何者可称雄当世呢？

    石林虽用上“方岳”，顾及此处乃为正统之争，仍行的是华山一路剑法。与令狐冲再对数招，便明白此剑乃制敌先机之武功，便一改往日沉稳之风，招招凌厉与令狐冲抢夺先机。

    二人人战之越久，石林便陷入危机。思过崖一战，令狐冲本已窥得方岳剑法全貌，易不晦使出更远胜于石林。易不晦离去后，风清扬再为他解说关窍。对石林的剑路风格，已是了然，再攻之下，哪怕石林处处抢攻，仍不得先手，顿感三分压制。

    见招式上不占胜长，石林运气提元，再运【重】字诀，此次不比上次，这些时日已让他在这诀上入门，虽无法三诀同用，借着内气，华山这路剑招使着，也是威风凛凛。手中长剑更添几分力道。令狐冲受此冲击手中长剑差点脱手而出，连忙提气以应，手中长剑仍是震动不已，便知自己内功比不上他，若要取胜便不能硬碰，唯有以巧取胜，与之周旋。

    众人见此无比骇然，两个小辈交手，竟有如此剑境，招式精妙看的众人如痴如醉。

    令狐冲知他用上那日易不晦以力破巧之招，虽境界或有不足，仅凭内功支撑，亦是有几分神意，幸而风清扬曾对此招细细分析找出对策，令狐冲也不犹豫，旋身直刺，如陀螺般刺向石林，石林持剑防守，却是剑落，人败。

