    林远离开星网回到小店之后。

    脑袋里还想着，之前那场辉耀序列成员之间的比赛。

    这场比赛让林远知道了辉耀联邦年轻一代的水准。

    同时，让林远也深切的明白了何谓幻想种灵物？

    金阶幻想种的治疗类灵物竟然直接以压倒性姿态打败了铂金阶的战斗类灵物。

    林远自己也领悟了一枚意志符文，这枚意志符文现在还在林远的精神空间内环绕着精神力飞舞。

    飞舞的意志符文形成山川的纹络，像是在演变着大破灭之后的草木新生。

    散发着一种青山上那无穷生机的感觉。

    这枚意志符文很适合治疗类灵物，而林远现在所拥有的治疗类灵物也只有百合莉莉。

    不知道若是百合莉莉品质达到传说级，融合了这枚山川意志符文变成幻想种会变成何种样子？

    回到小店不久，剩下的几盆青萝就被林远都进化到了精英级。

    一时间林远手头上要进化的灵物除了自己契约的，就没有别的灵物了。

    在星网上购买的书籍芯片和五只精英级十级完美品质的喷网蛛，吸灵金鱼，能量矿石，蝶贝什么的都还没到。

    看着家里几乎底朝天连一点食材都没有的情况，林远索性就抱着聪明和音音出了门。

    聪明立在林远的肩膀上，而音音则是站在聪明的小脑袋瓜上。

    叽叽喳喳的叫着，显得心情好的不得了。

    林远看着聪明和音音清浅一笑，说到。

    “聪明，音音我带你们出去购物，走咯。”

    林远之前维持小店，根本赚不到什么钱，就算赚到点钱，这个钱林远也都攒着做为楚辞以后的学费。

    平时除了进货，一年的时间甚至都没有机会带聪明和音音，出来逛街采购一次。

    现在林远有钱了，自然不会再像以前那么节省。

    一趟下来，林远除了一些瓜果蔬菜之外，剩下的所有联邦币都用来置办了一些生活用品。

    当然，林远所需的生活用品并没有多少，这些生活用品大多数都是给聪明和音音准备的。

    富含能量的适合给精英级杂食性灵物食用的能量饼干，林远就买了好几袋。

    还给音音买了一些食用可以增加羽毛韧性的灵材。

    捧着一堆生活用品回到家没过多久，就有人敲响了小店的门。

    林远打开门，只见一个穿着印着一只鸵鸟工作服的男子正站在门口，地上摆着好几个困灵箱。

    “鸵鸟物流快递员75457号已经如期将先生您在星网购买的货物运达，请您签收。”

    林远赶紧上前签收，这下之前在星网所购买的东西就都到了。

    “谢谢。”

    在确定货物无误后，快递员在林远签完名字之后，便离开了。

    林远不得不感叹一句，鸵鸟物流的办事效率真不是盖的。

    只要身在辉耀联邦内，鸵鸟物流就能在三个小时之内将货物送达。

    签收之后，林远将门口的这些困灵箱抬到屋内，随后就率先把困灵箱内的吸灵金鱼取了出来。

    困灵箱中被林远拿出来的普通级一级普通品质的吸灵金鱼显得十分脆弱。

    仿佛林远稍一用力就能带走这小家伙的生命。

    吸灵金鱼在林远的手里轻微挣扎着，黑色的金鱼身体前端两个突出的大眼睛显得丑萌丑萌的。

    林远当即就使用了莫比乌斯的专属特性锁灵，将这只龙睛吸灵金鱼变成了莫比乌斯精英级的锁灵灵物。

    随后，林远便强化起了这吸灵金鱼来。

    当林远把这吸灵金鱼强化到精英级的时候，林远看了下时间。

    进化吸灵金鱼的时间足足浪费了自己一个多小时的时间，而自己体内增长的灵力和进化一盆精英级青萝没有丝毫不同。

    这吸灵金鱼的进化之难还真是不浪得虚名。

    那怪吸灵金鱼会成为最不受缔造师欢迎的灵物。

    吸灵金鱼变为精英级之后体型明显比之前大了一倍不止。

    身上的鳞片也不再像之前那样斑驳，而是变得丝滑如缎。

    就像是在身上裹缠了一层黑色的丝绸一般。

    鱼尾绽开如同一把半撑开的伞。

    前方两个硕大的眼睛虽然没有变大，不过眼睛的周围却出现了一层淡淡的金色鳞片。

    和黑色交织在一起并不明显，但是仔细看的话却完全能看的出来。

    龙睛算是吸灵金鱼中的名种。

    此时林远手中的这条吸灵金鱼要是放在星网店铺里出售，很轻松就能卖到八辉耀币的价格。

    在强化完吸灵金鱼之后，林远进入锁灵空间将困灵箱中的两千斤劣等能量矿石一点点的倾注到化灵池内。

    劣等能量矿石在化灵池内直接就被分解，化成灵气溢散在锁灵空间中。

    林远一直在源源不断的倒入劣等能量矿石。

    当倒到大约一千七百斤的时候，化灵池便不再分解劣等能量矿石。

    林远知道现在这样便是达到了锁灵空间灵气的饱和浓度。

    比较下灵气浓度，林远发现锁灵空间内的灵气浓度比外界的五倍还多。

    对此林远十分满意，锁灵空间在莫比乌斯升阶之后不断进化，到时候锁灵空间内的灵气浓度也会越来越浓。

    倒入在化灵池中剩下的三百斤能量矿石，林远并没有管。

    因为不论是百合莉莉还是吸灵金鱼都会快速消耗锁灵空间内的灵气。

    等空间内的灵气浓度下降之后，化灵池自然会分解剩下的能量矿石作为补充。

    林远将吸灵金鱼放进化灵池，吸灵金鱼惬意的在化灵池中游了起来。

    就在这时，林远能够感觉到空间中的灵气正在以缓慢的速度被吸灵金鱼吸收。

    林远对自己强化吸灵金鱼的速度，和现在在锁灵空间吸灵金鱼自动吸收纯净灵气的速度进行比较之后推算。

    吸灵金鱼在锁灵空间内想从普通级进化为精英级，大约需要十天的时间。

    当然这个前提是这十天的时间里能量矿石的供用不断。

    算出吸灵金鱼在锁灵空间内的成长速度，林远便已经决定了自己星网上灵物小店的经营方向。

    那就是靠出售精英级的吸灵金鱼打响名气。

    精英级吸灵金鱼这种供不用求的灵物大量出现在自己的买不了吃亏小店里，只怕很快自己小店的名声便会声名鹊起。

    将那一小把蝶贝洒向化灵池的池底。

    蝶贝入水，落在莹白色的能量矿石上，就像是散满秋天石子小路上的银杏叶，别有一番景色。

    吸灵金鱼这时也立刻过来衔起一片蝶贝，吞入腹中，缓缓的吸收蝶贝中的能量。

    蝶贝对吸灵金鱼觉醒血脉或多或少都有些好处。

    只不过起到的作用并不是很大。

    林远想着若是能在吸灵金鱼在进化为精英级史诗品质之前，得到一些龙种灵物的血就好了。

    那样就能有极大的几率让吸灵金鱼觉醒体内那十分稀薄的龙种血脉。

