    “砰——”

    一声巨响，洛非花摔了出去，落在厢房门口，像是大虾一样弯着身子。

    她俏脸痛苦，但更多是震惊和愤怒。

    她怎么都没想到，叶凡敢出手打她，这简直跟找死没什么区别。

    她可是叶夫人啊，娘家富可敌国，夫家权势滔天，叶凡拿什么来叫板？

    “啊——”

    高韵芝等女人见状失声尖叫。

    她们一个个骤然色变，无法接受这意外的结果。

    在宝城，有人敢对洛非花下手？还是一脚踹飞十几米，这也太不可思议了吧？

    华清风他们也都微微张嘴，揉揉眼睛以为是幻觉。

    倒是赵明月嫣然一笑，心中暖流横生，儿子冲冠一怒为生母，这二十年的思念和付出值得了。

    洛非花经过短暂的疼痛和惊愣后，一把推开前来搀扶的高韵芝她们，她捂着腹部愤怒地看着叶凡：

    “兔崽子，你敢打我？”

    “你知道老娘是谁吗？”

    她色厉内荏威胁叶凡：“你找死是不是？”

    “啪——”

    没等她话音落下，叶凡又一个闪身出现洛非花面前，随后又是一巴掌对着她抽过去：

    “道歉！”

    洛非花又是一声惨叫倒地。

    高韵芝她们全都懵比了，从来没见过如此嚣张之人。

    “鬼脚七，鬼脚七，给我打死他，给我打死他！”

    洛非花彻底怒了，再也不保持风情和妩媚了，狰狞着向八名保镖吼出一声。

    话音落下，门口突然闪入一个中年瘸子，一瘸一瘸，但速度极快，转眼就到了叶凡面前。

    他二话不说一个跃起，对着叶凡脑袋就是一抽。

    腿影呼啸生风，让人无法锁定。

    叶天赐见状脸色苍白，止不住喊道：“大哥，小心。”

    高韵芝白眼一翻，冷笑一声：“他死定了！”

    对叶夫人动手，下场只有死。

    只是接下来的画面，很快惊呆高韵芝她们几个。

    鬼脚七的无影脚刚到叶凡脖子就停止不动。

    一只手抓住了他的脚踝。

    “咔嚓！”

    没等鬼脚七变招，叶凡就咔嚓一声捏断他脚踝，随后对着墙壁猛地甩了出去。

    又快又狠。

    砰的一声巨响，无法对抗叶凡力量的鬼脚七，像是炮弹一样撞在墙壁。

    墙壁顷刻裂出蜘蛛网一样的痕迹。

    触目惊心。

    接着，鬼脚七吐出一口鲜血倒地。

    他昏迷了过去。

    碾压！

    见到这一幕，洛非花和高韵芝她们呆住了。

    她们怎么都没有想到，叶凡如此厉害，一招就击败了鬼脚七。

    这可是洛非花的王牌保镖啊。

    她们下意识后退了一步。

    洛非花怒不可斥：“上，一起上，给我弄死他。”

    她真的愤怒了，赵明月忧郁成疾以来，她就是实打实的女王，全都捧着，敬着，从没有人敢这样叫板。

    今天不把叶凡踩下去，以后她的权威还怎么维护？

    七名洛氏保镖吼叫一声围攻。

    “天赐，照顾好夫人。”

    叶凡让叶天赐照看赵明月，随后不退反进冲进人群。

    他轻松拽出一个两百斤躯体，一扬，甩向涌来的人群。

    三名保安直接被他砸翻在地，口鼻喷血。

    混乱中，叶凡欺身而近，一记横扫千军，一声脆响，把另一人扫翻几个跟头。

    接着，叶凡扯过最后两名保镖脖子，对着脑门狠狠磕了一下。

    鲜血溅血。

    三十秒不到，鬼脚七和七名洛氏保镖全部倒地。

    叶凡漫不经心望向了洛非花：“道歉！”

    “你……”

    洛非花先是被后退一步，担心叶凡又上来扇自己，随后又恼羞成怒上前喝道：

    “高韵芝，打电话给小卫，告诉他，这里有人闹事。”

    洛非花冷着脸望向叶凡：“你再厉害，再能打，我就不信，你还能打得过子弹？”

    她原本想要叫丈夫和儿子介入，但觉得这样太丢他们脸，最终还是决定动用自己关系。

    叶凡扯过纸巾轻轻擦拭着双手：“今晚不对夫人道歉，神仙都保不住你。”

    赵明月走上来一拉叶凡：“叶凡，我们回去吧。”

    她今天已经很满足了，不想事情再恶化下去，倒不是她怕洛非花，而是不想外人看到叶家内讧。

    自己消沉了二十多年，叶天东一直没有放弃她，也没有离婚，她也要给他的声誉考虑一下。

    而洛非花却把赵明月这句话，理解为害怕和畏惧。

    “怕了？现在求饶还来得及！”

    洛非花底气上升，昂着脖子喝道：“不然你等着倒霉吧。”

    “夫人，放心，我有分寸。”

    叶凡握着赵明月的手一笑：“有些狗，你不一次打痛她，她会一直对着你叫嚣的。”

    他已经决定，事情真闹的不可收拾，他就带着赵明月回龙都，反正她在宝城不开心。

    境内十六署被东叔掌控，叶堂要伸进去对付自己不是那么容易。

    所以叶凡准备跟洛非花好好磕一磕，发泄赵明月这二十年受过的气。

    “小子，别在扯虎皮说大话。”

    洛非花闻言怒笑一声：“今晚的债，我拼着被老太君责罚，我也要十倍讨回来。”

    高韵芝她们对叶凡的话也嗤之以鼻。

    大难临头，还这样狂妄自大，待会援兵过来，就知道怎么哭了。

    她们绝不相信，叶凡能够压倒洛非花。

    赵明月倒是不再劝告，嫣然一笑，任由叶凡折腾，天塌下来，她跟叶凡一起顶着。

    “呜——”

    没有多久，五辆黑色悍马的车子风驰电掣开到门口。

    车门打开，钻出十多名制服男子，腰间一个个带着枪械。

    一个头上戴着贝雷帽的平头青年带着十余人快速涌进。

    他们杀气腾腾，趾高气扬，很快推开拥挤人群，来到洛非花问出一句：

    “叶夫人，有人在酒楼闹事，还打你？”

    “是哪个不长眼的家伙？”

    他怒目圆睁：“我教教他怎么敬重宝城的律法。”

    叶天赐跑到叶凡身边低语：“卫成河，卫家子侄，宝城内务府新贵，专门处理跟叶家、四王和七家之间争端。”

    叶凡一笑：“有点意思。”

    看到卫成河带着人荷枪实弹现身，洛非花俏脸恢复了高傲，不咸不淡地挤出一句：

    “小卫，你来的正好，赵明月发疯，我们要送她去精神病院，她养的小白脸不仅劝阻，还动手打人。”

    “鬼脚七他们全被打成重伤了。”

    “你把他给我抓起来，依照律法处置，不用考虑我是叶夫人就重刑，但也不能因为赵明月就放他一马。”

    “该怎么处置就怎么处置。”

    洛非花手指点着叶凡，盛气凌人不可一世。

    高韵芝她们纷纷指证叶凡无理取闹，斥责他是扰乱秩序动手打人的混蛋。

    “什么？打叶夫人？光天化日之下，当众行凶，还有法律吗？还有王法吗？”

    卫成河闻言怒目圆睁，他摸出了一支枪，大步流星走到叶凡面前。

    他抬起枪口指向了叶凡脑袋。

    卫成河厉喝一声：“跪下！”

    “啪！”

    叶凡一巴掌甩在他脸上。

    卫成河当场懵比，枪在手，还敢打人？

    他再吼一声：“跪下——”

    “啪！”

    叶凡又是一个耳光抽过去。

    清脆，响亮。

