    进入五月之后便一日热似一日，祝云瑄中暑晕厥了一回，到底是听从了太医的建议，搬去了北海的别宫避暑。早朝也改为了每三日一小朝，十五日一大朝，得以休养安胎。

    梁祯每日都会来看他，帮着他一块处理那些琐碎的事务。祝云瑄冷淡依旧，只在说起正事时会搭腔，梁祯也不再勉强他，反倒颇为享受这种与祝云瑄平和共处的状态。

    炎炎夏日的午后，窗外湖面上吹来的微风，带进些许混着清甜花香的凉意，梁祯笔尖微顿，抬眸便能看到御案之后肩背挺直微拧着眉，正在翻阅奏疏的皇帝，阳光在他俊秀的侧脸上悄悄晕染开，恰到好处地柔和了那一分拒人于千里之外的凛冽。

    下头的人将消暑的甜汤送上来，今日炖的是银耳莲子羹，用冰镇着的，端上来时还冒着丝丝白气，祝云瑄的神情终于放松了些许，将甜汤接了过去，梁祯看着，唇角不由地带上了笑。

    他漫不经心地搅动着汤勺，与祝云瑄道：“夏日炎热，银耳莲子羹清凉去暑，陛下若是喜欢便多用些。”

    祝云瑄神情淡漠，并未接话，梁祯不以为意，又道：“这莲子还是今早才从臣的庄子上摘了送过来的，新鲜得很，也不会过甜，味道正正好。”

    莲蓬这别宫里也种了不少，但不知怎的就是没有梁祯庄子上产的好，莲子颗粒不够饱满，不是过生就是过熟，而梁祯总是叫人挑最好的送来祝云瑄这里，即便他并不领这个情。

    祝云瑄望着碗里粉嫩饱满的莲子，闻着萦绕在鼻尖的甜香，忽然就没了胃口，将碗搁到一旁，提了笔继续批阅手下的奏疏。

    梁祯唇角微扬：“陛下不吃吗？不合您的胃口？”

    祝云瑄的眉宇间尽是疏离，目光微凝，对上梁祯带笑的双眼，停了一瞬，移开视线，直接端起了碗，快速将汤羹喝完。

    他不欲与梁祯在这些琐事上过多纠缠，那都是毫无意义的。

    下午的时候，刑部尚书过来禀报事情，牵扯到安乐侯府，他们不敢擅专，要请陛下定夺。

    “安乐侯纵容府上家丁打杀庄子上的佃户，强占农女，已经死了七八人，那些佃户实在气不过告到了府衙里去，事涉侯府，府衙便直接报来了刑部，臣已派人去核查过，确有此事，当如何处置……”

    “安乐侯？”祝云瑄微蹙起眉，看了梁祯一眼，见他神色淡定自若，似完全不意外，便知他定然早已知晓事情始末。

    刑部尚书道：“是，确实是安乐侯府庄子上的佃户。”

    祝云瑄冷了声音：“如此肆意妄为鱼肉百姓，安乐侯可当真是好大的胆子。”

    复又转向梁祯：“昭王以为这事该如何处置？”

    梁祯低咳了一声：“事涉臣的父亲，臣不敢妄言。”

    祝云瑄静静看着他，梁祯坦然回视，嘴角还噙着一抹若有似无的笑，片刻后，祝云瑄挪开目光，沉声下口谕：“安乐侯纵容家丁草菅人命、罔顾法纪，着褫夺爵位、收没家产，一应家财赔偿苦主后籍录造册，涉案侯府家丁俱依律处置，以儆效尤。”

    那刑部尚书显然没想到皇帝会直接下旨夺人爵位，还愣了一瞬，回过神才赶紧领命。

    人退下后梁祯笑着挑了挑眉，恭维起了祝云瑄：“陛下当真爱民如子，令人敬服。”

    祝云瑄冷道：“安乐侯好歹是昭王的父亲，昭王不为之求情反落井下石，传出去便是确确实实的不孝，合该被千夫所指。”

    梁祯不在意道：“臣会将父亲叔伯都接回庄子里养老，便已经是尽孝了，至于旁的，臣从不在意那些虚名，只要陛下知晓臣的迫不得已便行了，再者说，臣这也是为民除害。”

    一群目不识丁的乡下佃户如何敢到京畿府衙状告主家权贵，又如何能这么顺利地将他们的苦楚上达天听，想也知晓必然又与梁祯脱不了干系。所谓接回庄子养老不过是个对外的说辞罢了，日后他想怎么折磨那些人，旁的人谁又能再置喙半句？

    可祝云瑄并不想知道这些，梁祯总说他自己可怜，他要报复那些他恨的人，可谁又不可怜，他给别人带来的痛楚就会少吗？

    祝云瑄心里发苦，握着笔的手忽然收紧了，腹部一阵疼似一阵，又热又胀像被什么东西撕扯着一般，这段时日他总是这样，腹痛发热、手脚抽筋还时不时地反胃，这些症状似乎时时刻刻都在提醒着他，他的肚子里还有一个他不愿意面对的东西存在。

    见祝云瑄突然就变了脸色，额上的冷汗似都出来了，梁祯瞬间敛了笑，一步上前去挥开了高安将人抱住。

    祝云瑄紧咬着牙根不愿流露出怯弱之态，梁祯抱着他疼得几乎在打颤的身体，心下一慌，回头吼高安：“还不快去传太医！你是死人不成？！”

    不怪梁祯会这么紧张，这些日子祝云瑄虽常有不适，但一直尽量忍着，不在人前，尤其是梁祯面前表现出来，好在白日里通常发作得也不厉害，就是晚上折腾些，若非痛得实在受不了他都是生生硬扛。梁祯心知他恼自己，已有许久未有在他这留宿，自然不知道这些，这还是他第一回，看到祝云瑄难受成这般模样。

    高安也急了，一咬牙一跺脚转身就往外头跑。

    方太医匆匆赶来时祝云瑄已疼得晕厥了一回又醒了过来，浑身是汗像从水里捞出来一般。老太医跪到他身旁给他诊脉，梁祯死死盯着，脸色十足难看。

    片刻后，方太医谨慎回道：“陛下这两日是吃得太凉了才会这样，便是夏日炎热也得小心一些，不能贪凉，臣再给开过些安胎药吧。”

    祝云瑄面白如纸，疲惫地闭起了眼睛。

    梁祯不由皱眉：“冰镇的东西都不能吃吗？”

    “自然是不能的，陛下如今有了……身子，今时不同往日，须得小心为上才是。”

    梁祯一时无言，对如何照顾怀孕之人，他确实全无经验，反倒弄巧成拙了。

    方太医退去了偏殿开药方，安顿了祝云瑄歇息，梁祯起身去了外头，走之前觑了高安一眼。高安踌躇看向祝云瑄，见他已经闭上了眼睛，只得跟了出去。

    梁祯心不在焉地翻着御案上祝云瑄的练笔画作，心觉小皇帝画的山水景致莫名的都带着些说不出的寂寥冷清之感，一时有些恍然。

    高安立在一旁不吭声，半晌之后，梁祯收回心绪，沉声问他：“陛下是否时常会这般腹痛难忍？”

    “是……通常都是夜间的时候，陛下不让传太医，都是生扛过去。”

    闻言，梁祯的双眉紧拧了起来：“除此之外呢？还会有别的不适吗？”

    “陛下每晚都会做噩梦，浑身盗汗，头晕乏力也是常事……”高安自知不该将这些告诉梁祯，只是祝云瑄的状况实在叫人担忧，他也不能跟旁的人说，只能寄希望于梁祯能劝得动陛下让太医诊治。

    梁祯的眉头蹙得更紧了些，方太医开完了药方正过来回报，梁祯让高安把祝云瑄的状况又仔细说了一遍，踌躇问道：“陛下为何会这样？为何只是怀孕而已会有这般大的反应？”

    方太医小心回答他：“男子怀孕本就是如此艰难，若是心绪不畅便更是难熬，下官已经在药方里加了几味安神的草药，旁的便只能多注意些，劝得陛下不要忧思过重，亦不要轻易动怒，心绪放平和方能好受些。”

    梁祯轻闭了闭眼睛，沉下了声音：“本王知道了。”

    一直到入夜祝云瑄才浑浑噩噩地醒来，一睁开眼便看到倚在一旁手握着书本的梁祯。听到动静，梁祯的目光移过来，抬手想要去抚摸他依旧苍白的面颊，祝云瑄下意识地偏过头，躲开了。

    梁祯轻声问他：“陛下饿了吗？臣叫人传膳食来？”

    祝云瑄不答，梁祯便当他是答应了，吩咐了人传膳。祝云瑄身子不适，梁祯叫人上的都是滋补的清粥，他没有让祝云瑄起身，只让他靠在床头，细细舀了一勺，亲手喂到他嘴边。

    祝云瑄木然地接下，梁祯喂他便吃，不再抗拒，仿佛对什么事情都不在意了一般。

    即便之后梁祯说要留下来，祝云瑄也只是轻拧了一下眉头，并未多言。

    被梁祯从背后拥住时，祝云瑄下意识地瑟缩了一下，是他最本能的反应，他在害怕。

    梁祯轻拍了拍他的腰：“臣不做什么，陛下睡吧。”

    被梁祯拥着躺下，祝云瑄全身都紧绷了起来，背对着梁祯暗暗握紧了拳头，梁祯确实什么都没做，只一再地轻拍着他的腰，试图安抚他。

    祝云瑄闭上眼睛，身体渐渐放松了下来，心中的戒备和警惕却并未减轻半分，连呼吸都刻意放轻了。梁祯自是觉察出来了，想到从前小皇帝还能在他怀里坦然入睡，如今却连这个都做不到了，心头一时五味杂陈。

    感觉到梁祯的手抚上了自己的腹部，祝云瑄的背瞬间又僵直了，停了片刻，梁祯在他耳边小声问他：“这里，会经常疼痛难忍吗？”

    祝云瑄咬紧了唇，不答，梁祯一声轻叹：“陛下，你便是恨臣，恨您肚子里的这个，也别折腾自己，身子不适便叫方太医来看，何必忍着？”

    “孩子您不要那也得等到生下来以后，现在就不想要他只会搭上您的命，您是不在乎生死，可您想一想您的江山后继无人，您死了这朝堂得乱成什么样？即便臣不故意找麻烦其他人呢？那些个宗室王爷有几个是好相与的？还有您的兄长您好歹为他想想，只有您这个皇帝能护得住他，定远侯不行其他任何人都不行，您若是死了，下一任皇帝无论是谁，怕都容不下他。”

    “您想杀臣，也得等您把身子养好了再慢慢筹划，臣说了会等着您，就定不会食言，只要您有那个本事，以后任杀任剐臣都不敢有怨言。”

    祝云瑄紧闭着眼睛，眼睫轻轻颤动着，始终未有回应。冗长的沉默后，梁祯再次拍了拍他的腰：“睡吧。”

