    到达金陵大学，已经是下午两点。

    大巴在布满梧桐的林荫停靠，韩潇潇忽然兴奋地举起手：

    “教练，晚上是不是可以去逛秦淮河？”

    “晚上就要回魔都…想留在金陵的，也不是不可以。”翟教练道。

    韩潇潇双眼放光，但沈汀芷已经率先提出了邀请。

    “陆老师，晚上去逛秦淮河么？”

    “不了。”陆野拒绝道，“男孩子出门在外要保护好自己。”

    “布咿！”伊布站在陆野的肩头，恶狠狠地龇着牙。

    前来迎接的，是金陵大学的教练崔远山，和翟教练握了握手。

    “孩子们已经等着了。”崔远山笑道，“他们昨天激动得一宿没睡呢！”

    翟文耀哈哈大笑：“我的队员，从前天开始就没睡着过觉呢！”

    崔远山扬了扬眉毛：“他们三天没有合眼！”

    陆野顿时一愣。

    你们是不是，在莫名其妙的地方开始较劲了？

    “你蒙谁呢，老崔。”翟文耀冷冷一笑，“客套话也甭说了，待会见真招吧！”

    “亏你还是魔大的教练，哼，走吧，让我见识一下这届新人的水平！”

    老对手相见，那是分外眼红。

    当然，互相攻讦，这也是老朋友之间独有的打招呼方式。

    金陵竞技中心内，偌大的圆形竞技场已经准备就绪。

    两旁是闲散的观众，还有一些教职工也赶到了现场。

    “伊布好可爱！”

    一位小姐姐发出惊呼。

    “这只伊布还没有进化？”有学生不满道，

    “不会是来凑数的吧！”

    金陵大学的汪主任，回头望了一眼，观众席顿时噤声。

    “这届的魔大，还是空间战术么？”汪主任问。

    “难说…”崔远山摇了摇头。

    “名单上，没有那位伊布训练家的资料啊！”

    “崔教练，那是魔都波加曼杯的冠军！”冯哲插话道。

    秦语微笑道：“是叫陆老师，对吧…好像还是个游戏主播呢。”

    赵先勇动了动嘴唇，额头渗下一滴冷汗。

    差、差点…把我是陆老师粉丝的这件事给暴露了！

    ……

    双方的队长上前握手。

    王睿率先登场，拉开了比赛的序幕。

    场外，翟文耀皱着眉头，低声道：

    “对面第一个登场的，就是苏省的新人王了。”

    陆野轻咳道：“有一说一，你身旁坐着的，也算是魔都的新人王。”

    翟文耀一愣：“确实…我每回都容易忘…”

    陆野的发挥实在太惊人。

    轻而易举地夺取了魔都的新人冠军，反倒给人一种不真实感。

    而这苏裕，精灵是一只飞天螳螂，对战极具人气和观赏性。

    “苏裕首发…王睿的彷徨夜灵，还是有一战之力的。”翟文耀沉吟道。

    陆野扫了眼仿徨夜灵的招式列表，并没有见到类似‘雷电拳’、‘火焰拳’的配招。

    “但愿鬼火能中吧。”陆野沉吟道。

    “这只飞天螳螂，怕是要开强化了。”

    对战开始，由苏裕率先发难：“飞天螳螂，剑舞！”

    “恰咔！”飞天螳螂挥舞双镰，刀锋染上一层锋利的金属光泽。

    王睿并没有第一时间使用鬼火，而是展开了戏法空间。

    宛如实质般的紫色光幕，笼罩在场地上，飞天螳螂宛如深陷泥潭，动作瞬间迟缓下来。

    “鬼火！”

    听到王睿的指挥，陆野不自觉摇了摇头。

    戏法空间下，居然不开重力…

    小伙子，还是不够脏啊！

    飞天螳螂振翅而起，避开鬼火的同时，翅膀如刀刃般切向仿徨夜灵，顿时划出一条森然的血槽！

    金陵大学的观众席上，响起一片欢呼声。

    崔远山满意地点头道：

    “苏裕这小子，指挥水平还是相当到位的。”

    “一连两次避开鬼火，对面心态已经爆炸了吧！”冯哲哈哈笑道。

    王睿额头布满冷汗，耳边的嘘声严重干扰了他的判断，心态已经有些失衡。

    抓住机会，飞天螳螂将仿徨夜灵劈倒在地，

    “下一位。”苏裕平静地说道。

    王睿一愣，紧咬牙关，但脑袋却一片发白。

    翟文耀瞥了眼陆野，无奈道：“还真让你给说中了…”

    连续两发鬼火不中…

    我这嘴难道真是开过光的？

    陆野咳嗽道：

    “没事的…顾忠的煤炭龟，属性还是克制的。”

    话音未落，顾忠一脸严肃地走上对战场地。

    经过陆野身旁时，顾忠结巴道：

    “陆…陆助教，俺…我不会让你失望的！”

    陆野一愣，微笑着点了点头。

    顾忠深吸一口气，眼神逐渐坚定。

    就算…我的实力不如别人。

    但也有我能做到的事情！

    由能量汇聚，灼热的日轮高悬在场地上空。

    戏法空间的时间所剩无几。

    顾忠大吼道：“煤炭龟，喷烟！”

    煤炭龟发出吼声，白色的浓烟携带火花，汹涌地弥漫向飞天螳螂。

    但飞天螳螂几乎是第一时间贴近了煤炭龟，双镰交叉，硬扛住浓烟的同时，翅膀如刀刃般劈向煤炭龟！

    喀啦！

    令人牙酸的声音响起，煤炭龟发出悲鸣，但飞天螳螂的连招并未停止。

    疾风骤雨的连斩，劈在煤炭龟的身上，令金陵大学的观众们都有些不忍。

    “不行…实力太悬殊了。”陆野皱眉道。

    就算是属性克制，煤炭龟迟缓的速度，在飞天螳螂面前全是破绽。

    再加上顾忠的经验尚浅，遇上苏裕，也只有被碾压的份！

    翟文耀急的拍桌：“这孩子，怎么就不知道认输呢！”

    顾忠捏紧拳头，煤炭龟的眼神同样坚定无比。

    陆老师的训练方针，一定是他认真总结的成果…

    熬夜到深夜、教会煤炭龟铁壁，还给我这么珍贵的能量方块…

    我绝对不能让他失望!

    “煤炭龟，铁壁！”顾忠大吼道，“稳住之后，抓住机会使用喷烟！”

    这直白的指挥，让观众席响起一片哄笑声。

    “哪有这么指挥的啊！”

    “魔大的校队，怎么就这点水平？”

    汪主任用询问的眼光望向崔远山。

    崔远山沉吟道：“可能是新人的缘故，还没来得及栽培。”

    “可这孩子也太犟了吧！”汪主任指着顾忠道。

    “都这样了，还不投降？”

    煤炭龟已经伤痕累累，却依旧和顾忠等待着那渺茫的反击机会。

    直到苏裕故意露出破绽。

    煤炭龟用火焰轮冲撞上去，才被飞天螳螂劈倒在地。

    “什么啊，撑了这么久也没啥用啊！”

    “浪费时间，早点下去不就好了！”

    顾忠攥紧拳头。

    就算一直努力，也根本没有什么结果。

    还是，差得太远了啊…

    明明陆老师这么用心地栽培我，还让伊布一直陪我训练…

    到头来，还是对不起陆老师和教练…

    顾忠的眼眶发红，但这里人太多了，只是局促不安地站在台上。

    “都已经输了，怎么还站在台上啊！”有学生大喊道。

    “下一位。”苏裕皱起眉头。

    这时，一只手忽然搭在顾忠的肩上。

    顾忠茫然地抬头。

    陆野拍了拍他的肩膀，指着一瘸一拐、缓缓朝这边爬过来的煤炭龟，微笑道：

    “勤恳努力的人不一定会成功，但精灵绝对不会辜负他们。”

    陆野笑着拍了拍他的肩膀。

    “这场比赛的胜利，我来拿了。”

