    

    
                第1863章

    
                江志浩离开工地的时候，蓝克涵正在家里生闷气。

    
                渔场里发生的事情，让他觉得很不爽。

    
                明明是想带江志浩过去装个逼的，结果却被娄家敏硬生生的给破坏了。

    
                最重要的是，江志浩那种近乎扯淡的钓鱼方式，实在太丢人了。

    
                蓝克涵现在非常后悔带他去渔场，有了今天的事情，自己以后还怎么去？

    
                这时候，保姆过来道：“蓝先生，侯先生他们来了。”

    
                “侯先生？哪个侯先生？”蓝克涵问。

    
                话音未落，侯振生便笑呵呵的走进来，道：“老蓝，你们家的门槛可真是越来越高了啊，我进来还得先请示一下才行。”

    
                自从蓝克涵苏醒后，蓝家对他的保护就提升了一个等级，无论是谁，想见蓝克涵都必须先汇报，哪怕是侯振生也不例外。

    
                蓝克涵昏迷的那段时间，整个蓝家都六神无主，他们实在不想再出现这种事情了。

    
                尽管每个人都有死去的那一天，蓝克涵也是一样，但只要他还活着，就一定要保证活的健健康康，不会因为什么意外减少寿命！

    
                看到侯振生等人进来，蓝克涵脸色一沉，没好气的道：“你们有完没完？在渔场笑话也就算了，还跑我家里耀武扬威的？都滚蛋，看见你们就来气！”

    
                侯振生道：“你这次可真是误会我们了，我们不是来笑话你的，而是找你道歉的。对了，那位小江先生呢？”

    
                蓝克涵听的一愣，来道歉的？

    
                他满脸诧异的看着侯振生，道：“你是不是脑子坏掉了？”

    
                侯振生一怔，随后脸就黑了。

    
                来找你道歉，怎么就脑子坏掉了？

    
                然而关系到身家性命的大事，侯振生可不敢任性，他只能深吸一口气，强忍着心里的不痛快，勉强堆起笑容，道：“瞧你这话说的，几十年了，性子一点都没变。我们真是来跟你道歉的，渔场里的事情，是我们坐井观天，错怪小江先生了。”

    
                蓝克涵更是诧异：“你到底什么意思？”

    
                侯振生知道他还不清楚渔场后来发生了什么，便把事情解释了一遍。

    
                得知那些鱼后来又都活了，蓝克涵满脸惊奇。

    
                当时在场的所有人，都以为这些鱼死定了，渔场老板甚至还要赔偿呢。

    
                现在鱼竟然都活了？

    
                真的假的？

    
                “当然是真的，蓝老，我真是羞愧不已，恨不得抽自己两巴掌。当时怎么就鬼迷心窍，信了别人呢。对了，江先生还在您这吗？我想向他当面道歉。”渔场老板道。

    
                他也跟着来了，不是为了寿命，而是为了江志浩所说的血光之灾。

    
                看着这些人脸上的期待和忐忑，蓝克涵忽然仰天大笑数声。

    
                心里的那点憋屈，此刻荡然无存，只有无比的痛快！

