    第1183章回来了

    屋子里主仆三人一怔之下都是又惊又喜！

    “五爷总算回来啦！”

    “太好了！”

    乔萱眼眸瞬间一亮，忙下炕奔了出去。

    这院子小，她刚出屋子们便迎面与邵云端碰到了，险些撞上他胸膛。

    乔萱猝不及防吓了一跳！

    惊呼还没出口，已被邵云端呵呵笑着抱入怀中，“娘子！”

    乔萱脸上一红，索性顺势扑在他胸膛上圈抱着他腰身，语气不自觉带上了几分娇嗔：“你可算回来了！”

    熟悉的气息和怀抱让她脸上更热了，心里却一阵一阵甜丝丝的。

    邵云端低笑，低头吻了吻她的发髻，“唔，是我的错，让娘子久等了。娘子要什么补偿都可。”

    乔萱“扑哧”一笑。

    邵云端也笑。

    两人相视，眉眼温柔似水。

    邵云端拥揽着她进屋，立夏、立秋、松石识趣的很，没有跟进来，早就不知道躲到哪里去了，屋里、院子里静悄悄的。

    安静又温馨，很适合发生点什么。

    两人情不自禁拥吻在一起，无需问别后情形，这会儿都安安然然的在此，比什么都好。

    至于旁的闲事，再说吧！

    身体的贴近与心的贴近一发不可收拾，乔萱身子一轻，被邵云端打横抱了起来，她低低惊呼下意识圈着他的脖子。下意识抬眸，对上他黑亮含笑、深情温柔的眸子一阵羞臊忙又挪开了眼神，惹得邵云端低笑不已，抱着她大步转入了卧室......

    一场畅快淋漓、意乱情迷的欢愉之后，二人相拥而眠，醒来时已是掌灯时分。

    乔萱身子酸疼酸软，仍旧不太想动，心里却有种说不出的甜蜜满足感，仿佛一颗心终于落到了实处。

    后知后觉想到这半日立秋、立夏他们始终安安静静的没有打扰，可见他们亦心知肚明两位主子在屋里干什么，她不觉脸上又有些不太好意思。闷哼一声，拉过被子盖住了脸。

    邵云端笑着拥着她，满足感慨：“还是娘子回来了好！”

    乔萱没忍住笑出声，嗔他道：“是嘛，我还以为你们男人都觉着自个媳妇不在的时候更好呢！”

    自我放飞随便浪，那不是很美好？

    邵云端揽着她腰间的手紧了紧，“怎么会？当然是娘子好，我天天都惦记着娘子呢！”

    乔萱轻哼，到底没忍住吐槽：“这一次是侥幸，可侥幸这种事本身便有不确定性，谁知下次如何呢？我可先说了啊，即便不是你的错我也不原谅的！”

    这件事上，紧箍咒必须扣牢了，半分也不能让。什么事出有因、什么被算计了、什么一时不察她可统统都不要听。

    她多耳提面命，让他知道她的底线，他自然就会更警惕、更上心提防些。

    若是她从来不提，他下意识的不那么重视这事儿了，难免不会有百密一疏的时候。

    这样的事，有了百密一疏就不好说会不会有百密二疏、三疏......别说这善后麻烦，更重要的是，乔萱她也接受不了啊！

    好不容易看上的男人，若是因为这百密一疏就没了，不得呕死！

    (本章完)

