    

    听到自家主人这样说后，小剑便叹了口气，不知道这件事情到底是谁担心谁。

    估计如果真的下山出了什么事情了的话，还是要小剑一个人在那里忙碌吧。

    看着主人在那里兴致勃勃的讲出来这些话，后便觉得非常可笑了。

    当时就摇了摇头对主人讲道：“你看吧，怎么喜欢怎么来都是可以的，反正可不要离我太远，万一真的有什么事了的话，到时候小的也可以保护主人您呀。”

    听到小剑这样讲后龙天早就已经习惯了，毕竟这是自己的东西，跟在自己屁股后头确实是很正常的一件事情。

    可还没有等龙天说些什么话呢，一旁的太子便讲道：“这就是你的手下吗？看起来还是挺忠诚的，而且一看这模样，就知道您的手下一定是非常厉害的那种，绝对是深得您的真传。”

    “你一个远离尘世间的仙人，居然会有这样的气魄，也真的是不容小觑的，之前也只是听说过罢了，从来都没有见过您的样子，既然这么帅气也是出乎我的想象。”

    再经过太子这么一夸龙天简直不知所措，觉得接下来自己就可以去拯救天地了，在旁边一直站着的小剑总觉得这件事情有点不太对劲，但又说不上来是哪儿不太对劲。

    收拾了东西，第2天一大早大家便下了山，这是龙天来到这里之后第1次下青云山峰。

    虽然是因为太子的事情才下山的，不过龙天也想清楚了自己对未来世界非常清楚。

    可是并不了解现在的世界到底怎样的，既然来都已经来了就不要在那里感叹了。

    虽然龙天非常的想要回去，觉得这里一切事情都不方便。

    而且还打打杀杀的龙天什么都不了解，可现如今在这里还要拼命的厮杀，感觉也是有点疲惫的。

    但转念一想为什么这么好的风景龙天不把这所有的风景都玩的美美的之后再离开呢。

    毕竟以后因为工业污染还有开发什么的，也不会有这么蓝的天空这么清澈的湖水了。

    几人在下山的路上便遇到了一群黑衣人，这一群黑衣人在树林里面看见了龙天太子，还有小剑三人后并毅然不和的提刀上来就动起手来了。

    “这一群到底是什么人呀？怎么一言不合就对咱们动手呢？也没有做些什么呢，还没有得罪他们这一群人的脾气怎么那么暴躁呢？”

    旁边的龙天就站在那里，像和事佬和唐僧一样念经，而这边儿小剑和太子两人都已经跟这一群蒙面黑人打的不可开交了。

    龙天还是被保护好的，好好的一点儿都没被伤到，连见也没有抬起来过。

    见他们两人处理完了所有的事情后，龙天便笑了笑，继续问着刚才的那个问题，太子皱了皱眉头，坐在地上累得不行。

    “如果没猜错了的话，应该是那一群二皇子的人，估计他们就是被二皇子留下来，要看自己还有没有活着，如果这一群人没有回去复命了的话，二皇子就应该知道自己还活着了。”

    “没想到这个二皇子竟然这么的诡计多端，都成了这个样子，现如今竟然不愿意放过自己，我倒是要看看接下来二皇子跟我到底会怎么样斗下去真的是有意思极了。”

    在一旁站着的龙天可不觉得这件事情有意思，在龙天看来这些东西实在是太危险了，自己都还没有准备好呢。

    怎么突然的一下子就来了这么多人呢？刚刚差一点就没有反应过来了，龙天摇了摇头提醒着大家。

    “既然如此，咱们接下来就要小心小心更加的小心了，那儿皇子听你这样讲的话，应该是一个诡计多端之人，接下来定然不会放过你的。”

    “反正你这样一说了的话，我也感觉到这一路肯定是会有点危险的了，不过再危险有我在，你应该不要再怎么样来说的话，我也是这一边非常有名的仙人。”

    龙天说完这句话了之后呢，太子并没有说些什么，刚才的那一幕太子想的清清楚楚。

    估计就是因为龙天不想要动手才没有出手的吧，而不是龙天刚才太过于手足无措了。

    不过刚才龙天确实没有想着动手，要是龙天出手了的话，那一群人早就会被打倒了。

    况且他的手下都已经出来帮忙了，小剑一出手这件事情也好解决了许多，大家就来到了山下的龙岩城。

    “这就是你们国家呀，看起来也并不是那么的大，而且在这几个小城池之中，听说你们的国家还是最有钱的，怎么会也这样差不多的大小呢？”

    听到龙天这样说了之后，太子一时之间不知道该如何回答会比较好了，在太子看来这是太子从小长到大的地方。

    对太子来说可能是非常的喜欢的，但是对于龙天来说这地方他完全不熟悉。

    所以就不会有任何的感情了，龙天当时的时候说完这句话也没有自己再往下说了，想着三个人就准备进去之后就直接的进入皇宫。

    应该就没什么事儿了，谁知道在门口的时候发现守城的门卫竟然将门关上了。

    并且只放开了一个很小的缝，一个个在那里查过往的人的长相以及来的地方和通行证。

    “你们这个小小的城池管的这么严吗？通行出入了的话居然还要通行证，这东西不是随随便便就能进出的吗？”

    当时龙天就非常好奇的问了问，太子，太子很冷静的摇摇头解释道：“我虽然是太子，但是权力并不多，最重要的权利可能就是帮着父皇处理一些公务上面的小事儿，而像皇宫里面的这种事情，一般呢都是二皇子来处理的。”

    “所以现如今我对这些东西也是一窍不通，基本上就是只是在处理公务罢了，所以现如今看到这些我也不懂到底怎么回事，记得以前我出入的时候就不要通行证了。”

    听到太子这样讲后龙天心里面便明白了，看来这件事情不出意外了的话，应该还是二皇子搞的鬼。

