
　　任禾拍了拍手上的浮灰转头笑着对已经目瞪口呆的赵胖子说道：“我说什么来着？”

　　赵胖子没有说出口，然而在酒店里面的武术指导忽然怔怔说道：“这小子今天下午说什么来着，他打架挺拿手？”

　　这特么是真的很拿手啊！

　　下午的时候武指听任禾说打架很拿手的时候还暗笑，真是年轻人不知道天高地厚。

　　然而现在他才发现，人家说拿手还是谦虚了好吗！

　　武指是正经的练家子，就算现在每天都要扎扎马步，还要倒立一会儿，所谓练功先练桩，大鼎增力量，这大鼎的意思就是倒立。

　　李导看着玻璃窗外那个意气风发的少年笑了：“他这看着年纪不大啊，恐怕还不到20岁呢，怎么样，老刘，你跟他身手比比，谁高谁低？”

　　武指老刘听了之后愣了半天，然后苦笑道：“我要跟他打，估计也是走不过三招，这是真正的高手。”

　　他是在场看的最明白的，这少年击打要害制敌的能力堪称无敌，只要让这小子打到你，基本你最起码一半的战斗力就废了。

　　这在练武的看来是什么，简直是神技啊！

　　国术是什么？是为了表演么？不是的。

　　民国时期的大师都讲究杀敌之威，有些极端的甚至称国术要是不打下三路要害，那根本就是花花架子绣花拳头，通俗意思好像就是……打人先打蛋……

　　虽然现在看地上躺着的这群人并没有多么重的伤势，然而武指老刘却明白这是对方留手的结果，能够如此轻松打倒十多个人的高手，要真是杀气人来……老刘汗毛都竖起来了。

　　李导听到老刘说自己也走不过三招之后，看向外面的眼神就有点意味深长了，仔细大量一下，这个群演气质出众，身手不凡，而且正是年轻的时候。

　　现在观众的口味开始慢慢偏小龄化，越嫩的演员反倒越吃香，说实话下午他之所以让任禾明天再来剧组，也是因为任禾当时展现了不错的演技潜力。

　　毕竟那种悍卒的勇武气势也不是谁都能演出来的。

　　在那个镜头里，金吾卫是负责皇帝安全的亲军，是军队体系里最拔尖的存在之一，剧本里写的很清楚，江湖传闻金吾卫人人可以以一当百，结果这金吾卫要是表现的太软，那这部剧也就算是有了巨大的瑕疵。

　　所以也正是因此，副导演才一直火急火燎的找适合演这三十金吾卫的人。

　　而任禾确实演出了李导想要的效果，这是很难得的事情。

　　又有好形象，又有超越一般武行的好身手，还有观众喜爱的年龄，更有可以提升的演技，李导手指敲击着桌面陷入了沉思。

　　赵胖子拉着任禾和已经傻眼的金晓龙赶紧跑，跑到偏僻的地方之后赵胖子气喘吁吁的说道：“打了也就打了，但是日后派系的时候千万要小心他们给你使绊子，这群人都是欺软怕硬的主，今儿你把他们震慑住，恐怕明里是不会对你怎么样了，但小心他们对你使阴招，群演在演戏的时候受伤可不会有什么人同情。”

　　任禾想了想也不托大，表示自己放在心上了：“放心，我会小心的。”

　　“你也不用担心他们会拿刀砍你或者报警，这镇上就是这样，他们打了我，我要打不过就认怂，我也不会报警或者偷偷拿刀捅他们，”赵胖子安慰道，然后欲言又止，最终开口感叹道：“兄弟，你是真特么能打啊……”

　　如果说之前赵胖子只是把任禾当做一个刚刚入行的小群演的话，现在就有点拿任禾当兄弟的意思了。

　　这世道已经变了，笑贫不笑娼，老婆可以为了金钱名利背叛丈夫，丈夫也可以为了更好的前程和欲望背叛妻子，兄弟背后插刀的也不在少数，更别说那凤毛麟角的见义勇为了。

　　赵胖子一直都想自己要是能瘦点，在武侠剧里演个行侠仗义的侠客多好，与那些天子卓绝的好友把酒言欢，有难的时候自己或者对方都可以仗剑相助。天籁小说网

　　然而现实是骨干的，并没有这么好的美梦。

　　可是就在今天，一个刚刚认识两天的朋友忽然为了自己脸上的那点伤，一个人捶翻了十多个，这种感觉真是太爽了！

　　他赵胖子这辈子好像都没有这么痛快过！

　　“你们等着，我去买点啤酒，咱就在外面喝！”赵胖子一个人匆匆的走，等他十多分钟后回来的时候身上扛着一箱啤酒，还有一大兜零食，都是泡椒凤爪、鸭腿、火腿肠之类的东西。

　　换了平时任禾指定不吃这些东西下酒，然而现在三个人就坐在镇北堡外面的黄沙枯木上，一口啤酒一口泡椒凤爪和火腿肠，吃的津津有味。

　　任禾看着天边的夕阳终于沉入陆地，他觉得单凭这一顿酒，这次群演体验生活就没有白跑一趟。

　　赵胖子酒量一点都不好，喝了四瓶啤酒就有点晕晕乎乎的了：“以前我也想混特约或者跟组，哪怕当个特型演员都成啊，结果这一混就当了不知道多少年的尸体。在这当群头，为的是什么？我也是有私心的！”

　　赵胖子打了一个酒嗝继续说道：“我就盼着有一天你们谁能大红大紫了捎带我一下，让我演个有台词的角色就行啊！我是有私心，但是谁能没有私心呢？任禾啊，你就赶紧好好演戏，我觉得你能红，你要是红了，就给胖哥介绍个能说话的角色，别整天躺地上，人家盲人按摩的都说我体寒，特么的，我天天躺地上能不体寒吗？”

　　金晓龙和任禾哈哈大笑起来，两个人都深深感受到了胖子心中的怨念。

　　之前任禾总觉得，这胖子临别的时候还会退还200块钱，还请人家吃饭，虽说这胖子人是不错，但这也忒仗义了！

　　今天赵胖子这一番话算是揭开谜底，原来是为了让人家红了以后能记得自己的好，帮衬一下自己。

　　这种小精明，顿时让赵胖子这个人的形象更加立体起来，然而任禾其实更加喜欢这样的赵胖子，因为对方说的很对，这世道谁能没有私心？

　　天天说自己没有私心的人，才是真的可怕啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，668、赵胖子的精明免费阅读。https://xs.23sk.com 