    在那罗盘飞出，与苏铭身下蒲团融合，仿佛这洞府地面都化作了巨大的罗盘时，在那星辰鞭直奔苏铭而来，成为了苏铭右手上套着的一条红绳的瞬间……

    在这洞府外的山峰，蓦然的震动起来，轰鸣之声此起彼伏之下，使得这片古葬国西南区域的百万群山，在这一刹那如地动山摇般，出现了强烈的晃动，山石滚落，阵阵尘土飞扬，使得远远看去，这百万群山如同存在了一条沉睡的巨龙，而此刻，这巨龙苏醒，仿佛要把岁月中压在身上的尘土都抖下来，故而使得这里如同山崩地裂。

    轰隆隆的巨响惊天动地，转眼就可以看到有不少的山峰直接坍塌，尘雾弥漫天地的同时，七月宗以许中凡为首的那数千人，一个个神色露出焦急，与此同时，在这片群山之外，已经有数个宗门察觉到了这里的异常，一道道长虹已然呼啸间直奔此地。

    就在这许中凡焦急之时，忽然的，他目光所望苏铭进入的那处洞口，此刻有一道白光刹那飞出，这白光内的不是苏铭，而是一条大白狗，这大白狗急速而来，临近许中凡的瞬间，立刻在许中凡的心神内，出现了一个苍老的声音。

    “公子有命，他短时间无法出来，你等可自行回七月宗，等他出来之后，会去七月宗寻找你们。”大白狗那里传出这道心神后，立刻转身，重新回到了那洞口中，就在它飞回的瞬间，那洞口轰鸣滔天，碎石滚滚的直接塌陷，使得洞口被淹没。

    许中凡神色露出迟疑，但眼看这群山晃动，四周阵法已全部开启，但依旧无法阻止这地动山摇之下，此地的山峰崩溃，就连他们布置了传送阵的山峰，此刻也都出现了大量的裂缝。

    一旦这裂缝蔓延到了传送阵上，他们这数千人将无法被传送走，而显然这里的异常已引起了四周宗门的在意，用不了多久，必然有不少宗门修士来此。

    为了不暴露此地的隐秘，许中凡一咬牙，大袖一甩。

    “七月宗弟子，走！”话语间，这数千人直奔阵法而去，在那阵法传送光芒闪耀的一瞬，这数千人刹那消失无影，几乎在他们消失的同时，天空上已经能远远的看到了八方长虹呼啸，这些长虹内的修士也都看到了传送阵的光芒，但却看不清其内之人的面孔。

    几乎就是七月宗之人被传送离开的一瞬，那传送阵所在的山峰直接崩溃开来，使得这阵法也都支离破碎，根本就无法被人逆转出传送地点，紧接着，四周七月宗布置的阵法，也都在这一刻齐齐的自爆开来，轰鸣回旋间，将一切痕迹彻底粉碎。

    这一次的自爆形成的轰鸣，与这里的百万群山的震动连接在了一起，使得这里尘土雾气弥漫了一切。。

    很快的，越来越多的修士来到了这里，但却很少有人深入尘雾之内，只是一个个站在半空，惊疑不定的看着这片群山。

    直至这些来临的宗门内，出现了一些道尊境界的强者，在仔细的巡察之后，在这片群山于震动崩溃的三天，渐渐恢复平静时，各个宗门展开了搜寻。

    可最终却一无所获，只留下了满心的猜疑。于是更严密的搜查又持续了数月，这才慢慢消停下来，渐渐也没有太多的宗门修士关注这里，有关这西南区域的百万群山突然震动崩溃了近乎三成的事情，也就成为了一个谜团。

    但还是有一些修士，总觉得这里有些问题，于是时而来此，期望可以运气之下能发现旁人无法看到的端倪。

    时间就这样慢慢的流逝开来。

    苏铭始终盘膝坐在那洞府内，外界的地动山摇，使得其洞府也出现了大量的裂缝，仿佛要崩溃开来，但最终还是没有坍塌，只是这洞府的四周看起来有些狼狈而已。

    苏铭一直坐在那蒲团上，闭着眼，沉浸在打坐之中，他之所以没有离开，是因那古镜内出现的自己，是玄葬的面孔。

    此事若不解决，苏铭不会外出。

    他的身后是那道冰门，此刻冰门外五只大白狗守护在那里，等待苏铭的归来。

    时间一天天流逝，转眼就是一年。。

    这一年来，苏铭睁开过两次眼，第一次睁开是半年前，在睁开的一瞬，他看着古镜，看到的依旧是穿着黑袍，坐在罗盘上的玄葬。

    随后苏铭闭上了眼，直至又过去了半年，他在这洞府内盘膝打坐了整整一年后，再次睁开时，他看到的……还是玄葬。

    苏铭沉默，缓缓的从这地面的罗盘上站起，将右手上的红绳取下，扔在了地上时，他再看向那古镜，看到的不再是玄葬，也不是王涛，而是他自己的样子。

    “要获得你的宝物，就需要成为你……”苏铭淡淡开口时，双眼精芒一闪，他之所以没有出去，一个原因是他不是玄葬，这古镜内出现的一幕，若不解决会成为念头，深深埋葬心底并非适合。

    还有一个原因，是这星辰鞭也好，罗盘也罢，苏铭都需要时间去炼化，他可以预见到，当自己将这两样宝物炼化为自己之物时，他再看那古镜，看到的将不再是玄葬，而是自己。

    沉默中，苏铭缓缓地盘膝坐在罗盘上，双目闭合后体内修为散开，融合这身下的罗盘中，与此同时他的眉心第三目开阖间，其内的道灵双手掐诀，立刻有无形的火焰从苏铭体内外散，开始炼化这罗盘法宝。

    另外苏铭的意志，也在这一刻环绕整个洞府，与其修为融合，与他的道灵融合，成为了独属于苏铭自身的力量，对这罗盘，展开前所未有的炼化。

    时间就这样渐渐的过去，当苏铭在这洞府内，如闭关般炼化了十年时，外界的群山中，已经看不到了太多的修士身影，十年的时间尽管不长，可太多的人在这里一无所获后，十年前发生在此地的震动，也渐渐被人忽略。

    但还是有一些执着的修士，在此地不愿离开，直至又过去了十年，这才带着遗憾离去。

    当苏铭在这洞府内闭关整整三十年后，这片西南区域的百万山峰，与曾经一样，罕有人来，很是寂静。

    苏铭，睁开了眼，他的双目在开阖的刹那，在看向那古镜的瞬间，他第一眼看到的还是玄葬，可第二眼看到的……却是自己！

    而此刻，那罗盘已经被苏铭炼化了才两成左右。

    苏铭不着急，重新闭上了眼，沉浸在炼化之中，直至又过去了三十年，当他在这里闭关整整一甲子岁月后，这罗盘已被他炼化了五成左右，当他再看向那古镜时，他看到的是一个重叠了自身与玄葬的模糊身影。

    这洞府在群山内，这群山中神识无法蔓延，除非是人为的布置阵法，否则的话就连传送都无法做到，更不用说神念的来临。

    于是，苏铭在这里的事情，除了七月宗外无人知晓，而七月宗内当初离开的那数千弟子，在回到宗门之时，就立刻被那些大长老出手，一一抹去了这段记忆，于是知晓苏铭在这里的人，只有十三个。

    就是那十三个大长老。

    他们封锁了一切消息，默默的等待苏铭外出之时，时间的流逝，当再次的过去了一甲子岁月后，苏铭在那洞府内闭关炼化罗盘一百二十年时，他睁开眼看向古镜的一瞬，他看到的不再是玄葬，而是他自己！

    罗盘，他无法全部炼化成功，但也炼化了九成之多，那最后的一成，无论苏铭如何炼化都似乎如被封印，难以融入自身的烙印。

    虽说如此，但此事也不算心结，于是苏铭在那盘膝中右手抬起，向着地面上的一百多年前被他取下的红绳一抓，立刻这红绳直奔苏铭右手，套在了他的手腕上时，苏铭看向古镜，他看到的依旧还是玄葬。

    苏铭神色平静的闭上了眼，开始了对这星辰鞭所化红绳的炼化，这一炼……又是一甲子！

    直至苏铭在这洞府内，闭关了整整四个甲子后，当他再次双目开阖时，那古镜内出现的，已是苏铭的面孔。

    看着镜子内的自己，苏铭双眼露出一抹幽芒，缓缓的站起了身。

    “四甲子岁月有些漫长，可能将这星辰鞭与罗盘各自都炼化了九成，则也算值得。”苏铭低头看了一眼自己的右手腕，转身看向冰门时，右手随意抬起一挥，这一挥之下，顿时这群山外的原本的白天，刹那间似出现了黑夜，天空上星辰如连接在了一起，一闪之下，洞府内苏铭的手中似出现了一条虚幻的鞭子，这鞭子在碰到冰门的瞬间，轰鸣之声回旋，冰门直接的四分五裂，崩溃开来。

    露出了冰门外，那五只此刻看向苏铭的大白狗。

    “走吧。”苏铭淡淡开口时，他脚下直接出现了一个罗盘，这罗盘可大可小，如今只有蒲团般大小，使得苏铭站在上面，身子化作长虹瞬间直奔前方。

    -------------

    第一更！(未完待续。)

