    说时迟，那时快。

    紫电貂正要有所行动。

    被天元控制限制的紫电貂浑身一僵。

    就在这时，天元一式爆发后的刀罡重重的劈砍在紫色灵气盾上。

    只见刀罡犹如热刀划过冰冷的油脂，完全没有丝毫阻碍。

    滋。

    一声轻响，光辉闪耀的刀罡瞬间突破灵气盾的防御，重重的劈砍在紫电貂的兽躯上。

    轰。

    一声巨响，紫电貂承受如此巨大的攻击，瞬间飞了出去。

    虽然天元一式的巨大破坏力穿过灵气盾时消耗了一部分能量。

    但是就算如此，剩余的破坏力也不是紫电貂能毫发无伤承受的。

    它已经身受重创。

    讲道理，如果这里他是三品实力，这紫电貂哪怕是高级灵兽，唯一的结果就是一刀毙命。

    三品实力就能发挥出十阶战境，那样的破坏力它是无论如何都扛不住的。

    他现在是四品实力，战境也只是恢复到六阶。

    想要做到瞬杀，必然是要让紫电貂反应不过来的偷袭，这点他现在还做不到。

    不过没关系，他战斗经验何等丰富，早就有所预料，他还有后招。

    天元二式瞬间爆发。

    一道巨大的刀罡瞬间在空中组建成型。

    吸收了散逸的能量后，天元二式的威力自然更加巨大。

    这巨大的刀罡百丈长、十丈宽。立即追上飞在空中的紫电貂，毫不留情的砍了上去。

    紫电貂承受了巨大的一击之后，身不由己的被击飞，浑身僵硬。

    还在空中，它就看到巨大的刀罡犹如斩天一击劈了过来，想要努力控制兽躯，做出反应，从而发挥它出神入化的速度躲避这一击，在做出种种反击。

    可惜，被击飞的后果，陈七年知道的清清楚楚。

    没有解除控制的技能，那是完全做不出任何反应，只能眼睁睁的看着别人的后续攻击接踵而来。

    紫电貂也是如此，它飞在空中，眼睁睁的看着巨大刀罡追了上来，劈砍在它的身上。

    轰！一声巨响。

    被击飞的紫电貂，完完全全的承受了这一击。任何动作都做不出来，任何举动都有心无力。

    这下自然没有意外，它被一刀毙命。

    战斗结束！

    这就很完美。

    收刀入鞘。

    他之前不用巨大的刀罡，是担心会破坏悟道果。

    紫电貂就在悟道果旁边，稍微失误一点，悟道果就会被毁掉。

    他本身的重要目标就是这份天材地宝，怎么可能做出得不偿失的举动。

    所以用天元神速来到紫电貂的身旁，在使用威力稍小的天元一式。

    紫电貂已经被他击飞，身在空中毫无反抗能力，这时自然是能使用威力有多大，就有多大的天元二式。

    在现实世界，他是从来没有做过以四品的实力猎杀高级兽类。

    虽然这是高级灵兽，破坏力和伤害性比起高级妖兽要差上那么一点。

    高级妖兽本身上更为嗜血狂暴。实力也比高级灵兽强。

    这是他的第一次。

    这一次作战，就能看出天元武经1.0的效果。

    以大欺小，以强击弱还看不出来。

    高级灵兽可是能媲美二品武者或者一品武者的基础实力。

    弱一点的高级灵兽媲美二品武者的基础实力。

    这紫电貂自然是顶尖的高级灵兽，能发挥出一品武者的基础实力。

    他以四品的实力逆境伐上，天元武经1.0发挥出了重要的作用。

    如果没有天元神速，他都不能做到隐蔽的来到它身边还不被发现。

    如果没有天元控制，限制它一瞬间，悟道果必然是保不住的。

    如果没有天元二式能连续爆发两次，被击飞的紫电貂一旦反应过来，接下来必然是一番苦战。

    索性，他对这一次的战斗还算比较满意。

    接下来自然是收获时刻。

    采摘悟道果必须要有特殊的方法，不能直接用手去拿。

    直接用手去采摘，那唯一的结果就是果实破碎，一切的药力通通流失。

    这些他了解的清清楚楚。

    他从包裹里掏出一柄玉质药锄，小心翼翼的开始采摘。

    知道归知道！

    实践起来还是有一番难度。

    他也是第一次做这样的事。

    所以小心翼翼没毛病、很合理。

    这可是关系到增加他的悟性，在如何谨慎都不为过。

    这就好比前世你的昂贵手表坏了！

    然后你想要自己修复，你买来配件，手机上网查看了所有的相关资料。

    所有的一切疑点都了解的清清楚楚。

    一旦失败，手表就会毁坏。

    第一次上手组建安装，必然是小心翼翼的。

    因为这里是紫电貂的地盘，附近全都是它的气息，所以并没有其他的灵兽敢于勇闯。

    花费了一番功夫，他终于如愿得尝采摘好了悟道果。

    接下来就是服用了。

    他早就想清楚得到悟道果之后，怎么做才是最好的。

    就算他用特殊的工具保留了悟道果，出了秘境回到现实世界，不找其他的炼丹师炼制造化丹。

    他自己在模拟世界重新开始学习炼丹，这个时间成本也是巨大的。

    他要耗费多少次模拟才有把握炼制造化丹？

    可别忘记了，他现在模拟一次需要将近两千万的财富值。

    虽然学习炼丹是值得，毕竟他听说炼丹师赚取金钱特别快。

    有些比较出名的炼丹师一个月的收获都是其他人羡慕不已的。

    只是这样一来，他还要不要突破成为神通宗师？

    退一万步说，就算炼丹师赚取的金钱特别特别多，多到其他武者都很羡慕。

    可是这样一来，他在现实中暴露出炼丹师的本领，获得很多的金钱，必然会吸引其他人的目光。

    这与他的苟道理念背道而驰。

    除非他学习炼丹本领之后，只对自己或者自己身边的人使用，不透露出去。

    可是有这必要吗？？？

    本来炼丹师就是因为赚取金钱特别快，所以他才会想过学习这项本领、技能。

    既然不能对外使用，那所收获的金钱还是没有变化，那他为什么要浪费时间精力财富值去学习呢？

    留着财富值去突破成为神通宗师境不香吗？

    除非他在这次的秘境中收获丰富，出去卖掉一切他不需要的，财富值上有特别重大的突破，他才会好好考虑要不要学习炼丹技能。

    不然这一切，对他来说都是不值得的。

    可别忘记了！

    这是武道至上的世界！

    实力才是最值得追求的。

    一切都需要有实力，才能有话语权。

    他从没听说过有炼丹师能媲美十大圣宗宗主的。

    实力是一切的根基！

     ps：说个题外话，开外挂也要讲究基本法！也要符合逻辑。

    意思就是外挂也有规则的，不是无所不能。

    就比如他想创造出改善自己资质的武学，那是说能创造就能创造的吗？

    没有武学底蕴、没有其他武学作为参考，他靠想象去创造吗？他又不是天命之子，又不是天纵之才。

    他的外挂又不是点一下就能自动融合和创造武学，也是有一个过程的。

    还没有出卧龙寨的时候，他不了解世界的真相。

    把那一点点的财富值都消耗完了，才算对这个世界有了那么一点点的了解。

    然后财富值消耗完了，没有财富值就不能模拟！不能模拟就不能增进实力，没有实力就没有安全感。

    他是因为有了一点实力，有了一点安全感才察觉到自己的资质低下，想要改变。

    并不是一上来就想着创造功法改变资质。

    就好比前世蓝星上，有些普通人还生活艰辛，他会在艰苦的生活当中一开始就想改变环境吗？

    不，绝不是这样！

    他首先要填饱自己的肚子，才有空，想着改变自己的生活环境。

    一样的道理和底层逻辑。

    饿着肚子空想改变一切？那是做梦！！

