    

    
                第1725章

    
                “懒得解释了，竟然如此，那就一战吧。”

    
                “呵呵，别这么冲动吗，我们虽然没在黑暗世界中有排名，但实力都已经进入王级，你觉得你还有机会逃跑吗，何不跪下来，效忠我们？”磁力王说道。

    
                宁凡眼中闪过一丝寒光：“你们还没有资格，哪怕是你们上面的人出手，也不会动摇我废掉你们的决心。”

    
                “吼，废话那么多干嘛，撕碎他。”

    
                兽王第一个坐不住，瞬间化身兽人，咆哮的冲向宁凡。

    
                “滚！”

    
                宁凡一拳轰出，瞬间烟尘四起，力量激荡，兽王后退好几步。

    
                那一对兽眼充满了震惊，再看看自己胸口，竟然被打进去一个拳印。

    
                “不要托大，一起上。”

    
                雷电王全身闪烁着恐怖闪电，磁力王控制着她那两颗金属球，天使王持刀杀来。

    
                四大强者联合出手，铺天盖地的力量迎面而来，吹得四周狂风四起。

    
                雷电王的攻击最先来到，强大的电流发出滋滋滋的声音。

    
                宁凡迅速跃起，双手演化拳意，汹涌的力量咆哮而出。

    
                两枚钢柱杀到眼前，左右攻击，而宁凡一拳轰出。

    
                恐怖的力量将钢柱震回去，天使王已经杀到眼前，激光刀直逼宁凡的面门。

    
                咻！

    
                宁凡的瞳孔迅速的收缩，一个后仰将其躲开。

    
                可下一秒雷电王指引雷电从上面杀来，像是晴天惊雷。

    
                轰隆隆！！！

    
                一时间烟尘四起，几人正在寻找宁凡的踪迹，挨了雷电王的一下不死也得受伤。

    
                “咳咳......”

    
                宁凡的身影渐渐地显现出来，还发出咳嗽的声音。

    
                身上的衬衫被闪电劈得有点焦黑，但伤不到宁凡的身体。

    
                “真是麻烦啊，不收拾你们的话，就无法离开了。”宁凡挥挥手，把眼前呛人的尘土拍散。

    
                四人没有说话，他们知道宁凡不简单，可以轻易的结果他们的接连攻击而毫发无伤。

    
                见到四人杀来，宁凡双拳快速的演化，罡风护体，拳威肆意。

    
                砰！！！

    
                宁凡盯上了雷电王，不断的打出的拳头力量越来越强，打得地方只能用异能挡住自己的面门。

    
                其余人见状，立刻想要进行救援。

    
                “滚！”

    
                宁凡左右各打出一拳，震退了磁力王和天使王，至于兽王已经代替雷电王的位置扑了过来。

    
                强大的冲击力带着宁凡冲出数十米，撞进一家烂尾楼中。

    
                “吼！”

    
                兽王凭借自己强大的破坏力，不断的出拳，而宁凡左右躲避。

    
                轰！！！

    
                宁凡身后的一面墙轰然的倒塌。

    
                “够了吗！”

    
                现在宁凡的身体已经适应了这种层次的战斗，肌肉爆出力量，抬手握住了兽王硕大的拳头。

    
                “这......”

    
                兽王愣住了，这个人接下了他的拳头。

