    第178章   态度的转变   

    如今沈国安早就已经因为这件事情弄得焦头烂额，现在突然之间听到自己的女儿说这样的话，更是让她完全瞠目结舌。

    

    沈国安半眯着眼，站在原地气的胸口起伏上下颇大。

    

    过了许久之后，不管三七二十一伸手将王威传到了病床跟前。

    

    “老子不管，反正现在关起门来这件事情除了我们几个人知道就没有别人了，所以你这小子必须得负责！”

    

    王威的挑眉确实没有想到这沈国安是这样的态度。

    

    不过仔细的想了想，确实要是换做自己，兴许他也会这么做的。

    

    沈安安被他父亲的这一句话弄得面红耳赤，甚至还有些不好意思直视王威是多了几分愧疚。

    

    “也不是不可以，但是我有一个要求，只要您能满足我这个要求，那么我便答应。”

    

    沈国安早已在心中想好了对策，既然找不到真凶，那么他只能这么办。

    

    只是让他吃惊的是，眼前的王威非但没有拒绝，还敢提出一个要求来，不管是什么要求，对于沈国安而言，只要是对于他女儿有利的，他自然会帮助。

    

    “你小子竟然还有脸谈要求？

    那说说吧。”

    

    沈国安还想在这个地方摆个谱，但没有想到身侧的人早就已经着急坏了，就在她开口说那句话的时候，身侧的人不停的拽着他的衣服，无奈之下，他只能将心里话憋了回去。

    

    “在没有找到凶手之前我愿意帮忙养着，也可以在我家吃喝拉撒不用任何担心，但是必须得配合我找到凶手，找到凶手之后，事情必须立马澄清！”

    

    沈国安还以为是什么事，没想到这小子打着这样的算盘，想到至此，心里头难免有些愤怒。

    

    “你这小子算是什么意思？

    我女儿说不是你就不是了？

    我可不管，反正你就得负责！”

    

    “我家好端端的清白姑娘就被你这么糟蹋了，而且还是在你家门口附近，这不是你还能有谁？”

    

    沈国安喋喋不休，吵闹的很沈安安本来心情都不怎么好，被自己的父亲这么说来说去的又有些许的崩溃。

    

    王威本来就懂一些医术，看着这姑娘如此，他知道到底发生了什么，立马把沈国安请到了外头。

    

    “你到底想要说什么？”

    

    沈国安大嗓门一吼，这整个走廊里面的人全都纷纷转眸看过来。

    属实让他尴尬万分。

    

    王威早已察觉，带着他往外面的公园走去。

    

    两个人在一个安静的地方相聊甚久，王威也把自己的想法说出来了，但是沈国安根本就不相信。

    

    “少在这里给我扯犊子。

    你倒是真当想的美，把我女儿糟蹋成这般的模样不说还想占两份工？”

    

    沈国安也撂下了狠话，不管怎么说，这要求是不会答应的，但是同意让王威照顾她的女儿。

    

    但是王威这却不同意了。

    

    “既然首先是不能够答应我之前的那个要求，那我也无法答应你提出的这个要求。”

    

    沈国安的脸色立即垮了下来。

    伸手紧紧拽着那人的衣襟奉想说些什么，但看着来来往往的人只得松手。

    

    “行！你若是亏待我女儿，半分就就怪，我无情！”

    

    两人总算是勉强达成了一致，沈安安本来就没有受多少的外伤，只是情绪反反复复没有好转。

    

    不过在王威的劝说下，沈安安的情绪似乎才好了一些，勉强接受来到了王威的家里。

    

    张兰本就热情好客，即便这件事情对于他来说有不少的影响，这几日王威不在家，但是王威的事情早已传遍了这附近的那些村。

    

    所以不少来来往往，但凡事只要看见张兰或者是认识她的，都会露出一股怪异的神色。

    

    这几日张兰也一直没有睡好，整日整夜的辗转反侧，难以入眠。

    

    就好不容易把王威盼了，回来整个心也算是松了下来。

    

    “沈姑娘快坐下，喝口茶我立马给你整一些吃的，想吃什么尽管说一声，我立马就给你去做！”

    

    张兰对于姑娘是着实的喜欢，所以说话的时候也万分的客气。

    

    只有沈安安知道自己只不过是暂时停留这里，而且她也知道王威是被冤枉的。

    

    王威的这件事情早就已经在村子里传开了，不仅如此，就连杨德成也知道了这件事情。

    

    “什么？

    这小子竟然能够安然无恙的回来了，看来这个小子还挺有办法的……”   

    杨德成同时还知道那个姑娘也跟着一起回来了，心里头倒也有一些心痒痒。

    

    他本来就是想借，借沈安安的手，然后把王威彻底打垮。

    只是没有想到这小子福大命大，到了这个结果眼依旧没事。

    

    张德成把人给忽悠了，过去自己独自一个人在屋里头陷入了沉思。

    

    王威之前不经意间已经看出沈安安此时的情绪，也知道他现在心中焦躁，晚上的时候肯定是难以入眠。

    

    于是亲自弄了一些苹果，又折腾了一些汤药。

    

    “这是什么东西？

    我可不吃，这医院里都没有给我开什么药物，你凭什么给我开药？”

    

    沈安安知道自己对于眼前的这个人是有愧疚感的，但即便是这样，她瞧着眼前的这些黑漆漆的汤药，反感颇多。

    

    再加上如今沈安安独自一个人在这人生地不熟的地方，先前对于王威的情况也不是很了解，觉得王威虽然没有做出那样的事情，但依旧不是一个好人。

    

    “这个是让你安神的。”

    

    王威并没有走上前去，也没有强迫，反而把这个东西放在了一旁，只是没想到这姑娘似乎非常的反感。

    

    啪嗒。

    

    “谁要你在这里假好心，别以为我不知道为什么，这个村子里唯独只有你能够住这么大的楼房，这全都是你在村民那儿压榨而来的！”

    

    王威蹲下身子本想收拾一些东西，却听到了这样的事，一下子让他怒了。

    

    “这种事情是谁告诉你？”

    

    沈安安突然得意了起来，还以为他变相的承认。

    

    “你以为我是傻子吗？

    会把这种事情告诉你？

    我看你还是老老实实的别在我身上做任何的功夫了！”

    

    沈安安也不知怎么地转而对于眼前的人又多了一丝嫌恶以及谨慎之意。

    

    “随便你。”

    

    

    

