    

    “玩？那一起玩玩吧。”

    孟闲眼眸低垂，轻轻地说。在夕阳余晖映照下，卷翘的睫毛在下睑投下浅浅的阴影。即便在这么平和的年代，仍掩不住人心的肮脏。

    两个男人直接上手想要抓住孟闲的手，却被孟闲反手抓住一个男人的手腕，一脚踢向另一个男人的膝盖。在场所有的人都看见她的动作，都笑了。

    然而，笑容顿时僵住了。却见这两个男人，一个捂着手，一个抱着膝盖到在地上痛嚎，俨然步了小太妹的后尘。

    泰哥的脸色一下子就变了，别人看不出什么，但是他身经百战，眼力还是比在场的人都高。

    其余人都以为是这两个男人太轻视而被孟闲有了可乘之机。而他却看出是这个女人的出手速度太快了。泰哥收起脸上的猥琐。对于有实力的人，他一向愿意多给几分面子，等他收服了她，会给她在所有女人之间的首位。

    泰哥让其他人往后退，他拧了拧自己的手腕，表示自己要上。泰哥看着对面姿态从容的女人，从他们出现到现在，这个女人的姿态跟表情都没有变化半分，一副轻松惬意的申请。他心生一丝怪异，但很快就被压下去。

    泰哥没有废话，上前一个擒拿手，他已经预计女人会避开，却不想她仍是不避不让，还是直接上手就往他手腕抓。见识过之前两个男人的下场，他自然不会让自己的手腕被抓住！正待避开，却不知为何，手腕还是被抓住了，直到手腕传来尖锐的痛楚，他才反应过来，脸色大变—他的手腕竟然断了！！

    泰哥正欲后退，他的肩膀却被抓住了。肩膀，他的肩膀脱臼了！

    孟闲一脚踹向泰哥的肚子，明明是那么纤细的长腿，此时却有千钧之力，直接把泰哥雄壮的身体踢到墙边，而后从墙上慢慢掉下来。泰哥捂着肚子，剧烈的痛楚遍布全身，只能发出“呼呼”的喘气声。

    其余8个纹身男人警惕地相视一眼，一群人立马围上去：“一起上，把这个臭婊子拿下！”

    孟闲的速度很快，即便还是那一抓一踢，瞬间就解决了所有的人。

    “你是什么人？”一般女人怎么可能有这么强的实力，这女人绝对不是普通人，所有人都被一瞬间解决了，而这女人竟然脸不红气不喘。泰哥心底发颤，狠狠地给张倾怜记上一笔，竟然让他不知不觉中得罪了一个不知名的高手！又冲着孟闲问道。

    “什么人，重要吗？”孟闲似笑非笑，捋了捋一下衣服下摆。

    “以后，再让我看到你们在这里对学生干些乱七八糟的勾当，我就直接去你老巢找你，懂吗？”明明是很平淡的话语，泰哥心底却一紧，这话语竟含着一丝的杀气。她，手上绝对有人命。

    “懂！”泰哥脸色非常难看，却咬牙还是应下了，除非他能一举打败她，现在只能低头！他会记住这份屈辱的！心里头又恨恨地咒骂了张倾怜，这婊子，要不是她是张家的人，上面叮嘱过不要得罪四大家族的人，他早就办了她！

    “还有你，别再往我面前蹦跶了，哪天我看你不爽，你的下场不会比今天好。”孟闲用脚轻轻地踢了踢张倾怜的脚。看着她满脸怨毒之色，毫不在意。

    她就喜欢别人看她不顺眼却干不掉她的模样。多下饭啊！

    孟闲挑着眉悠悠地走了。脸上一副云淡风轻，仿佛刚才说出威胁之言的不是她。

