    “臭小子，不要以为你带着个加菲猫的头我就不认识你了，你就是上次摸到屎的那个臭小子。”

    黑熊看着何金银突然跳出来，也不由想起了一些不好的回忆。

    这一次何金银和原著当中不一样，开口透露的东西很多，自然还是让黑熊发现了身份。

    “但是我手上的屎摸你脸上了啊。”

    虽然才跟着徐越学了两天，但因为吸收了一只地缚灵，激活了第一缕魔力的关系，何金银原本懦弱的性格，还是出现了很明显的改变。

    何金银当初和黑熊发生过冲突，摔倒过地面，不小心摸到了屎，但黑熊在他面前装，拿他的手打自己脸，结果……

    一言难尽。

    而这绝对是黑熊的黑历史，也是他绝不会饶恕的地方。

    当下便是大吼一声，便朝着何金银杀了过来。

    黑熊作为柔道部的主将，虽然画风与断水流大师兄还有魔鬼筋肉人鬼王达有些区别，偏向于普通人。

    但也已经算得上正常柔道选手当中的强者了。

    理论上来说，哪怕何金银已经初步激活了一缕魔力，身体也更加顺畅，可两天的时间也不可能让他拥有能正面刚这位柔道大将的能耐。

    不过徐越既然将他留下来保护人，用黑熊来成为何金银的磨刀石。

    让他战胜这位昔日恐惧的宿敌从而完成自信的积累与蜕变。

    那自然还是留了后手的。

    嗯，两天的教学时间徐越只指点何金银做两件事，第一件，就是熟悉那一缕魔力。

    第二件，就是学会利用这魔力激活一件从阿友那里学来的有意思道具。

    一张徐越练习时刻画的符箓。

    “有请师祖上身！”

    看着黑熊冲来，何金银心中虽然还有着昔日残留的恐惧，但想到老师的指点，还是果断的抽出了一张符纸，双指夹住，结道印，而后便开始不断跺脚。

    等到黑熊冲到面前的时候，堪堪将这符箓激活，符纸无火自燃，顷刻间便化作了飞灰。

    随后很明显都能发现何金银浑身的肌肉膨胀了一圈，原本松松垮垮的黑色劲装，一下便鼓了起来。

    砰~

    黑熊想要来个抱摔，但牢牢保住了何金银后，却是有些尴尬的发现，竟然摔不动。

    抬头，便是看到了那加菲猫面具上的狞笑，反过来被何金银一个怀中抱妹，开始死命摔打。

    看上去就像是高中生打小学生一样，完全不是一个重量级的。

    或许黑熊技巧更高，可格斗赛事会区分重量级，显然也表明了里面几乎无法逾越的鸿沟……

    ……

    不说何金银那边找回自信，完成心灵上蜕变，拿黑熊作为磨刀石的一战。

    这边徐越也终于算是确定了周星星所在的贵族学校。

    好吧，说是贵族学校，的确倒也是算，有不少大人物的子女都在里面读书。

    但实际上，这所贵族学校也就是被他们的校董当做一门生意而已。

    甚至他们称呼对方经理比校长的次数要更多。

    这也导致了，周星星明明都三十的人了，却依然能冒充十八岁混进去。

    嗯，只要交钱就行了，学费还蛮贵的。

    徐越找到这所学校的时候，也刚巧是周星星带着三位雇来的小弟进去上学的时候。

    “周sir，这么有兴致啊，来念书呢？还是做卧底啊？”

    徐越从身后的一句话，直接把周星星吓的两脚发软，这还没进去就被认出来了，卧底个毛线啊！

    不过回头看到了是徐越后，倒是松了口气。

    虽然只见过徐越一次，但显然这种颜值他是不可能忘记的，一下就从脑海里回想了起来。

    而后迅速过来搂着徐越的肩膀压低声音说道

    “靓仔，知道就行了啊，别说出来啊！拜托，不然你会摊上大事被抓的。”

    看着这边周星星还在狐假虎威扯大旗，徐越也是摇了摇头。

    这家伙被贬成交警后，运气都还蛮背的，牵扯到了一次卧底的营救行动当中。

    因为政部和重案组的沟通问题，直接导致了那名卧底的死亡，又刚巧周星星在场，那位来自英国的顶头上司，自然在问清楚了周星星没有后台后，把锅扣在了他头上。

    导致了周星星的辞职。

    然后气不过的周星星，却是在辞职之后都准备单干。

    甚至把他女朋友何敏存下来结婚的十万块钱，拿来雇佣三位小弟，并交付了学校高昂的学费。

    现在，他其实已经没有阿sir的身份了，是自己自掏腰包过来的。

    “哦，抱歉抱歉，前段时间还听朋友说你离开警队了，没想到是谣言，原来只是当卧底了。”

    “这学校费用很贵的啊，你们警队可真有钱。”

    徐越笑盈盈的说到，让周星星挤出了比哭还难看的笑容，该死的陈家驹，怎么什么都说啊！

    在周星星眼里，应该就只有上次一起见过面的陈家驹会同对方说这事了。

    一提到学费，他的心就在滴血。

    “知道就好，知道就好，不叙旧了，我工作了。”

    周星星强颜欢笑，不过在他转身的时候，却是被徐越一把抓住了肩膀。

    “我说周sir，上次你也好心为我介绍工作了，这一次我帮你一把也行的。”

    “卧底学校，还是这种贵族学校，应该是最近在英国作案了两次学校爆炸案的‘复生会’吧。”

    “怎么？把目标盯在这里来了么？不过你们这样不确定时间，不确定人数，只会被耍的团团转吧。”

    徐越抬头看了一眼这学校，随意的说到。

    一下就让周星星大呼卧槽。

    不是吧，这么明显吗？

    那这还算个哪门子的秘密任务啊！

    不过这小子怎么会知道的这么清楚？他不会和‘复生会’有什么关系吧？

    随后周星星的目光便逐渐警惕。

    但随后，徐越便拿出了黄耀祖发给他的杂务科临时工证件

    “别乱怀疑哦，我是你们警队的线人。”

    “真的假的啊，陈家驹那小子能帮你办下这种证？咦，不对啊，杂务科？”

    周星星盯着证件上的名字，也有些意外。

    “陈sir最近也被调进去了，我和他们黄sir也很熟的，要不要举荐你一下啊，听说升值很快的。”

    徐越收回临时工证，笑呵呵的说到。

    在港城警界，有两个隐性权利很高的部门，一个就是黄耀祖这种对付不干净东西的杂务科，必要时候各方面都要配合。

    不过因为特殊性的关系，杂务科又相当的低调，导致甚至可能有其他部门看不起，名头上不大。

    另外一个，便是今年即将要撤销的政科（少了个字），这个部门可以当做英方的情报部门，也是属于啥都能插上手的，而且比起低调的杂务科来说要高调的多，看谁都看不起。

    现在这恐怖袭击的案子，就是由政科主导的，现在其实已经有不少其他的卧底在学校蹲点了……

    ————

    看了下回复，估计有不少同学没看或者忘了破坏之王的剧情，其实节操蛮喜欢何金银这个角色的，草根出生，前期懦弱，然后发愤图强，心底也不错。。。不过阿丽这个只是单纯崇拜强者的女主的确不是他的菜，真的确定关系都是结局击败大师兄的时候~

    另外下一章估计得三点~

