    冥冥玄玄，恍恍惚惚，遁入道中。

    人体有三大丹田，下丹田内练精气，中丹田吐纳灵机，上丹田存想化神。

    眉心祖窍便是上丹田，道门谓之玄关一窍。

    是先天基，祖炁源，大罗根。

    金手指入驻其中，灵光一闪，时间极短，王林无缘从中感悟先天祖炁。

    但是，王林灵台之上，却闪现无数嘈杂道声音。

    “首充六元大礼包，价值98元。”

    “新人月卡，今日大甩卖啊！”

    “少年不来一发648吗？”

    “免费大会员一月，续费三月十八元！”

    少年王林顿时小脸煞白，颤颤道：“鬼，鬼……”

    “鬼个头。”

    洛风喝道：“子不语怪力乱神。”

    “静心。”

    王林宛若三伏天喝了一杯冰水，整个都佛系起来，与世无争，进入贤者时间。

    紧接着，洛风走到王林身侧，将广告关了。

    恢复正常的王林问道：“老师，那是什么。”

    “广告啊。”

    洛风悠悠道：“广告商给了广告费，所以平台播出了一大堆垃圾广告。”

    “这年头，做平台，广告是一大收入啊。”

    王林若有所思道：“那，这个平台，很富有啊。”

    “不，不，不。”

    洛风摇头道：“傻小子，羊毛出在羊身上，平台顶多是二道贩子，真正有钱是掌握流量的人。”

    “无流量不平台，平台赚了钱就得去请人代言，混沌珠有了盘古代言，才是混沌珠，没有盘古就是一个玻璃弹珠。”

    “就是一张圣旨，只有皇帝盖了印，才是圣旨，不然就是废纸。”

    “有了代言，才有流量，有了流量，才能割轮回者，重生者，穿越者这些大气运之子的韭菜，割韭菜赚到钱接着去请代言，形成了完美的闭环。”

    “这个时代，流量为王。”

    盘古王林不知道，但是皇帝王林清楚，于是一知半解的王林，下意识问道：“就不能不请代言吗？”

    洛风眺望苍穹，似笑非笑道：“这个时候就需要专利了，版权了……”

    “谁要敢胡来，不守法，就不是天外飞来一把诛仙剑那么简单了，直接开天斧架脖子啊。”

    “行了，不聊这个了，为师把密码和账号交给你，自己体会一下金手指。”

    洛风在王林耳畔，轻悄悄地说了两句。

    老师不是寻常人，给的东西只怕比黄金还有宝贵。

    王林连忙记下，不敢遗忘。

    闭目眼神，王林利用金手指开挂，直接掌握从心之道三境界。

    “心之道，体察万物，进则进，退则退。”

    王林不知觉喃喃一句

    随后，王林睁开双眼，恍然大悟道：“原来如此，原来如此。”

    从心之道，有心而生，听从心灵的意志，是保命神器。

    人生路上处处危难，处处凶险，一不小心就有丧命之风险，而掌握了从心之道，用心体会一下，就能知晓前方的危险。

    如果心灵觉得前方有大危机，立刻遁走，就算前方有仙器神宝，无上道书，也不会看上一眼，这就是怂。

    如果心灵绝对前方没有危险，存在成功的概率，一旦做出决定，就要莽上去，狭路相逢勇者胜。

    时而怂，时而莽，此为莽怂二象性。

    人生路，修行道，就是要且莽且怂且徐行。

    王林眉目一睁，凝视院落中一只飞蛾。

    浮现一道信息

    种族：飞蛾亚种

    胜率：九成八。

    目光一转，看向院落外的一只青蛙

    种族：斑纹蛙

    胜率：九成七。

    目光再转，看向院落外，因同类之死而瑟瑟发抖的大公鸡

    种族：五彩公鸡

    胜率：八成八。

    …………

    王林初得金手指，如获至宝，心痒难耐，好奇之下又多试了几次。

    胜利概率，有高有低，但是最高不超过九成八，即便是一根手指可以碾死的蚂蚁，也只有九成八的概率。

    “难道就不存在十成十吗？”

    王林看向老师，准备询问。

    一道信息浮现

    种族：人族

    姓名：洛风

    胜率：十成十

    评价：你一定可以打败我，快来试一试。

    “老师……”

    王林错愕道

    这是怎么回事啊？

    洛风笑眯眯道：“记住了，金手指也不是万能的。”

    “要保持平常心。”

    “弟子受教了，天外有人，人外有人，这句话老师常说。”

    王林深深一拜，抱拳行礼。

    洛风颔首示意，紧接着意味深长道：“道，我已经授予你了，路，还要你自己走。”

    王林若有所思，又是深深一拜。

    ……

    此后岁月，洛风再也不授王林道法，教书授人，仿佛一名真正的私塾教书先生。

    王林也没有再提，老师似乎是传说中仙人。

    日子就是如此平常，淡泊如水。

    直至第五年。

    这一年，王林从一名稚嫩黝黑少年，成长为一名黝黑少年。

    这一年，恒岳派招收弟子，风云再起，大世突临。

    这一年，王林十五岁。

    王家是城中家族，恒岳派招收弟子有三个名额，一个名额是王林四叔家的。

    王林四叔将名额让与王林，让其去试一试。

    王家父母，欢天喜地，气象一变。

    十里八乡的人都来道贺，往日的亲戚也都上门了。

    可谓是，贫居闹市无人问，富在深山有远亲，将人世间的红尘展现淋漓尽致。

    读了许多书的王林，跟随父母一一接待，也一一告辞。

    至于，印象一个也没有留下。

    前往仙门的最后一日，王林告别父母之后，犹豫了一会儿，赶到私塾。

    “老师，弟子远行，特来告别！”

    王林抱拳道

    洛风点点头，悠悠道：“富人赠人以金，为师没什么好送的，就送你五个字。”

    王林竖起耳朵，毕恭毕敬站立

    “奉至修真行！”

    洛风说完，转身而去。

    “奉至修真行。”王林缓缓起身，琢磨这五个字，似乎跟老师教授的从心之道，交相呼应，隐隐重叠。

    又过数日，洛风安排私塾杂事，留下一封书信，飘然而去。

    他为主角而来，如今主角已经离去，他自然也要离去。

    王家村众人无奈，纷纷抱怨。

    好在私塾书籍都在，村老们商议了一下，最终找了一位落魄读书人代替。

