    林墨进入格林岛的丛林后，刚开始并没有察觉到有什么不对的地方。

    直到他越来越深入这丛林，原本静如死寂的周围，忽然出现了崇民鸟叫之后，他才忽然意识到了什么，立刻讲自己的见闻色释放了出去。

    结果呢。

    按照他进入这片岛屿的时间算起，他现在距离海岸边应该不远才是。

    可他的见闻色覆盖出去后，原本应该存在的海岸消失了！取而代之的却是一片无边无际，茂密的丛林！

    并且，在他的见闻色范围内，居然发现了一片较为繁华的城镇，在这城镇的中心位置，还有一座华丽的宫殿…

    这是…幻觉？

    林墨微皱了下眉。

    虽然猜到这可能是‘幻觉’的现象，极有可能跟他在这片岛上的任务有关，但想了想，他还是决定折返回去，先找到艾尼路他们再说。

    然而，无论他怎么走，很奇怪的是，他都能绕到那座繁华的城镇。

    就像是陷入了无限循环的鬼打墙一般，林墨甚至直接动用了武力，径直开了条路出来。

    可结果还是一样，他还是饶了回来。

    但被他打出来的那条路却依旧存在…

    沉默了片刻，林墨立刻开口问道：“系统，这个岛是怎么回事？”

    然而，系统就跟没有检测到他的声音一般，没有任何回应。

    林墨：“…”

    难不成这系统也着了道了？

    没多想，林墨继续道：“这座岛有几个任务？”

    这下，系统的声音就来了。

    ‘滴滴！除登陆进度外，当前格林岛，还有五个各占百分之十八的进度任务需要宿主去完成。’

    林墨：“…”

    好家伙，这不是能检测到他的声音吗…

    这小破岛，居然有五个任务…

    说不定要走出这‘鬼打墙’，就得完成一个这里的任务才行。

    想到这，林墨便继续问道：“给我查一个任务的具体明细。”

    '滴滴！由于本次五个进度任务所占百分比完全一样，系统将于这五个进度任务中随机抽取一个…'

    ‘滴滴！抽取成功，通关糖果屋剧情，宿主将完成一个占比百分之十五的进度任务。’

    林墨：“！”

    糖果屋剧情？

    这是什么？

    “系统，解释。”林墨直接问。

    这次，系统倒是给他答疑解惑了起来。

    ‘滴滴！宿主当前正处于格林岛的随机童话世界里，必须通关当前世界，才能离开。’

    林墨：“！”

    居然是格林童话！

    怪不得林墨当初还觉得这个岛的名字很奇怪，似乎在哪里听过。

    现在系统这么一提醒，他倒是马上就反应了过来。

    可问题来了，格林童话，他压根就没看过…不过，那童话故事里几个耳熟能详的故事，他还是知道一些的，比如白雪公主和灰姑娘。

    但刚才系统给他抽取的，却是一个他压根就不知道剧情的故事。

    这要怎么玩？

    最主要的是，他根本不知道系统所说的通关，要怎么通关。

    是帮助故事里的主角，完成对方的心愿，还是其他什么东西？

    反正，以林墨对这系统的了解，要想通关绝对没有那么简单。

    沉默了片刻，林墨继续道：“要怎么通关？”

    这次，系统又没音儿了。

    林墨又问：“我现在在哪个故事里？”

    ‘滴滴！宿主当前所在的童话世界是，白雪公主的世界。’

    林墨：“！”

    白雪公主…

    这个故事，他还真知道…

    简单来说，这就是个讲述了美丽的白雪公主受继母的嫉妒而被多次置于死地，最后在七个小矮人和王子的帮助下获得新生的故事。

    虽然故事的内容林墨是知道的，但…这玩意儿要怎么通关？

    是要帮助白雪公主干掉她的继母？

    可真的有那么简单吗？

    或者说，要反其道而之，帮着那继母干掉白雪公主？

    沉默了好一会，林墨实在是猜不透这系统会给安排什么任务。

    反正，要想出去，必须要想办法解决这里的问题才行，既然如此，那就先去看看这个故事里的关键人物们，现在都是什么情况。

    没再多想什么，林墨便迈开了步子，直接踏进了这座城镇里。

    另一边。

    卡库进入格林岛的丛林之后，和林墨遇到了同样的问题。

    他也很快发现了不对劲，也和林墨一样想要折返回去。

    但结果可想而知，他就和林墨一样，无论在这片丛林里怎么饶，他都出不去，并且来来回回都会回到同一个地方…

    甚至他都直接爬到了最高的一棵树的树顶，想要看看这里的大致状况，结果呢，放眼望去，周围满是一片葱郁的丛林，和他一直走来走去都能绕回来的那座充满了欧洲风格的大都市。

    反正，他是压根连海的影子都看不到…

    “看来，真被那傻大个说对了。”

    卡库脸色凝重的从树顶上跳了下来，虽然他并不清楚这里到底是怎么回事，但目前看来，他只有一条路可以走，那就是进入这个他一直都会绕回来的城市里，去打听这里的情况，说不定住在这里的人会知道些什么。

    于是乎，卡库便立刻进入了这片城市里。

    城市里的建筑都是比较古朴的欧式风格，就连宽阔的街道上，那些路人们的穿搭，都是如此。

    所以，一身工装，显得和周围的人有些格格不入的卡库，一出现就受到了不少人的嫌弃。

    “那个人是谁啊？我还是第一次见鼻子这么长的人，是畸形儿吗？哈哈哈。”

    “别去跟他说话，那人一看就很穷，说不定身上还有什么病。”

    “走吧走吧，别看了，真晦气。”

    众人调侃和不屑的声音，都被卡库听到了。

    卡库：“…”

    呵呵，老夫觉得，你们才有什么大病…

    看来，要想正常找个路人询问情况，有点不大顺利。

    卡库继续往前走，在经过一个街道拐角的时候，看到有个浑身脏兮兮的乞丐，正躺在一块大石头前晒太阳。

    没再多想什么，卡库立刻走向那乞丐，微笑问道：“先生你好，老夫想问下这里是什么地方，还有，老夫想去海边要怎么走？”

    躺在地上晒太阳的乞丐眯开眼睛瞄了眼卡库，随即将自己面前的空碗向卡库挪了过去。

    卡库当然知道这人想要什么，于是，他便从钱包里拿出了一把贝利，放进了乞丐的碗里。

    乞丐看了眼碗里那对他而言不知道是什么的贝利，直接一把掀翻了碗，其中的贝利全都掉了出来。

    卡库一脸纳闷：“给你钱都不要吗？”

    乞丐这才开口，声音沙哑的说：“你就拿这东西来糊弄我？起码拿一些看着像真钱的钱来骗我行吗？你这看不起谁？”

    卡库：“…”

    难不成这里的货币不是贝利？

    卡库将乞丐丢了满地的贝利都捡了起来，随后拿了一枚金币出来。

    乞丐一看到卡库手里的金币，眼睛都亮了，立刻来了精神，一脸谄媚的问：“这位先生，你刚才问了在下什么问题来着？”

    卡库不由轻笑了下。

    果然，金币这玩意儿在哪都好使…

