    

    在沙发上琢磨了一会之后，大起大落之下，从仇恨里走出来的帕特里克越想越觉得这条路虽然不好走，但是总比现在这种除了一方死绝的种族战争道路要好。

    但是这只是一个思路而已，具体还是要很多方面的人来配合。比如，克莱因派，东亚共和国，必要的时候还需要把奥布或者斯堪的纳维亚共和国给拉进来。

    稍微把中间的利弊倒腾清楚了一点之后，帕特里克通过机密线路联络上了西格尔，两个人凑在一起开始制定计划。

    “好久不见了，阿斯兰。”在克莱因宅，拉克丝把一脸疲惫的阿斯兰迎了进来。

    “似乎也没有多久……拉克丝。”

    “你看起来很疲惫的样子？军部的会议直接通宵了吗？还真是辛苦呢……”拉克丝最近也没有太多精力关注别的地方，对于阿斯兰也只是知道他和他的小伙伴们昨天下午到了Plant之后，就被军部的人拉走开会去了。至于其他的，拉克丝还没有关注。

    但是看阿斯兰这一副以调整者的体力都快睁不开眼睛的样子，恐怕是通宵工作之后的心力交瘁吧。

    “不……和父亲聊了一晚上。”阿斯兰控制不住的打了个哈欠。

    “诶？”你竟然有和你爹聊整整一晚上的胆子和话题？拉克丝眨眨眼，贼可爱的看向阿斯兰。

    “主要是关于地球军的那艘大天使号，以及那个搅乱了ZAFT脚步的人。”虽然只有一句话，阿斯兰竟然嘴飘了好几次才说完。“虽然不好意思，但是今天来也是想聊聊那艘船和那个人。”

    “……”拉克丝不动声色。“那么，来花园吧，坐的稍微舒服一点。那边也有休息室，撑不住了就先睡一觉。”

    “多谢了……”阿斯兰又打了个哈欠。

    然后，没聊几分钟，阿斯兰就趴在桌子上睡着了。

    拉克丝见状，笑了笑就叫人把阿斯兰抬到房间里睡觉去了。

    “李平，基拉·大和，穆·拉·弗拉格，玛硫·拉米亚斯，娜塔尔·巴基露露，科杰罗·玛多克。”把阿斯兰抬走之后，拉克丝拿出来以上六人的资料继续研究着。“以及，阿斯兰·萨拉。”

    不过让阿斯兰这个仿佛有完美强迫症的贵公子露出这种表情，看来，昨天帕特里克伯父没少压榨阿斯兰的精力啊。

    拉克丝在大天使号上的时候，没少听基拉说阿斯兰小时候的事情，同样，也没少听基拉说的，那个叫李平的地球军军官说的骚话和梦话。

    什么红色多刀2887……

    什么钢铁直男贵公子……

    什么粉色的切开都是黑的……

    什么你说这些谁懂啊……

    虽然第一个和最后一个不知道啥意思，第三个自己打死都不承认，第二个还真贴切。

    阿斯兰就是属于那种，贵族气息十足，有点骑士精神，有点理想主义，有点完美强迫症，想的比做的多，而且看起来还是钢铁直男。

    自己六岁生日的时候，夸了阿斯兰做的Hallo可爱，然后这货就每年生日给自己送一个不同颜色的Hallo过来……

    而且，话说回来，伊扎克提到过，阿斯兰的房间里全是男生的照片，其中基拉的最多好像有三四张，明明自己和他有了婚约，虽然是政治联姻的说，但是连一张自己的照片都没有。

    哦对了，他还送给基拉一个叫“鸟（托里）”的机械鸟，性能非常神奇，竟然在无重力空间和无空气空间都能飞，还能自动寻找基拉的位置，读取人的情绪……

    考虑到这些东西，有时候拉克丝在想，这两个人才是青梅竹马加CP吧？

    想着想着，拉克丝的脸上就带上了一份玩味的笑容。

    不远处阳光房的休息室里，躺在床上睡大觉的阿斯兰情不自禁的打了个寒颤。

    “还以为要死了呢……”入港后的第二天晚上，李平在大天使号的病房里醒了过来。

    “哦，你醒了啊。”医生听到声音，起身走了过来。“你的体质，还真是强悍啊……”

    “诶？”

    “失血过多，脑震荡，轻微颅内出血，多处内脏出现内出血……这么重的伤，不但没送命，昏迷时间也只有区区三十个小时。就算是调整者也没这么夸张啊……”医生先观察了一下仪器显示的参数，然后再通过自己的方法仔细的观察了一下李平的生理特征。

    最后，又用其他的仪器检测了一下李平的内脏。

    “内脏基本痊愈，你现在有恶心头疼的感觉吗？”

    李平摇摇头，现在就有的虚弱的感觉，哦还有点饿。

    “脑震荡的症状也没有……大概在过个五六天你就彻底痊愈了吧。一般人恐怕要躺一两个月的。最近清淡饮食，也稍微少吃一点，营养问题我给你配营养液来解决。赶紧养好伤，虽然难以启齿，但是这艘船还指望你们的保护呢。”

    “这有啥难以启齿的。”李平捂着伤口坐了起来。“这是我们战斗人员的工作。话说，我们现在在哪？”

    “在孟买港补给维修。据说上次战斗中大天使号的外部设备损坏率达到了惊人的40%，圣盾大破，弗拉格中校的空中霸王也有损伤，强袭也有因为强行水中战斗的缘故，多个部件需要更换。”医生检查完了，把相关数据登记在了电脑里。

    一周后修理完成的大天使号离开孟买港，向马六甲海峡前进，准备前往奥布。

    “可以啊，大小姐。”李平在和基拉根据李平的驾驶习惯优化圣盾的OS的时候，听到了下面传来的声音。基拉和李平对视一眼，头探出头去看向声音传来的地方。

    是卡嘉莉在玩……用空中霸王的模拟机测试驾驶战斗机的技术。

    是王牌飞行员的技术，虽然还有点稚嫩就是了。

    “这样一来下次就由我来驾驶二号机出击，给你当僚机吧？”卡嘉莉看向在自己背后站了一段时间的弗拉格。

    “想都别想。”弗拉格一口回绝。不知道你的身份可以由着你胡来，反正你掺和进来了以后有联合军能镇住你。但是知道了这个小姑娘的身份，再由着她胡来那就全是麻烦了。

    “你！”卡嘉莉猛地回头气呼呼的看向弗拉格。

    “你看，这就是原因。”弗拉格指着模拟机被击坠的画面。“你太容易被外界影响了，万一对方驾驶员像我刚才这样干扰你，你就会被击坠。”

    “……”卡嘉莉呆滞的看着弗拉格，他说的贼有道理，自己竟然没办法反驳。        

