    王熙凤得知贾芹的事，有些微不安。

    这不算是一件小事，在家庙里招嫖聚赌，养尼姑和道士当粉头取乐，要是被贾母等人知道，必然是雷霆震怒。

    而贾芹可是她安排上任的。

    也就是说，事情闹开了，她也要吃挂落。

    平儿安慰道：“奶奶别担心，我觉得宝二爷之所以等奶奶走了之后才处置芹哥儿，也是在给奶奶敷面子。这件事奶奶还是别管的好，就当做不知道，相信宝二爷会处置妥当的。”

    “当真……”

    王熙凤少见的疑问了一声，认真想了想，果然觉得平儿说的有理。

    她和贾宝玉也算是多年的老交情了，她自然相信贾宝玉不会阴谋坑害她。

    思考了半日，还是觉得平儿说的有理，这个时候出去，那些家人小厮们肯定要笑话她。便当做不知道吧，到时候也好推诿责任。

    嗯，就说当初是贾琏的意思，料贾琏也说不过她……

    想通了这一点，王熙凤抬头看着平儿：“我不出去，你帮我出去瞧瞧，等他处理好了外面的事，叫他过来一趟。”

    见平儿犹豫，她竟道：“你少装蒜，不知道心里多么想去见你的姘头呢……”

    这么说话的话，平儿就无法与她交流了，索性懒得再理她，赌气抬脚出门去了。

    不过来到房檐底下，犹豫再三，她还是循着吵闹的地方而去。

    ……

    很快水月庵里所有在名册之上的尼姑道姑都被绑到了前院。

    贾宝玉看着面前这二三十个面色惶惶的女人，差不多水月庵里一大半的人都被抓来了。

    “把年纪大的全部捆到柴房去关一夜，明早准许她们收拾自己的东西，全部赶出去。”

    这个时代的女人是弱势群体，发生这种事贾宝玉自然不会太苛责于她们。把她们赶走，都是有手有脚的人，活下去应该不存在问题。

    至少天下佛堂道观是一家，她们若是去投奔，也能有个栖身之所。当然，若是此次尝到甜头之后，愿意去勾栏瓦舍，解决天下男人单身的问题，为减少犯罪事业做贡献，那也还可以。毕竟这个时代，行情不错。

    贾宝玉的命令下去，很快就有人执行，只是……

    “二爷，这样可以了吗？”

    茗烟点来点去，终究不知道贾宝玉口中年纪大的该怎么界定界限，所以过来询问。

    贾宝玉回头一看，茗烟狗崽子的执行力好强，果然把“年纪大的”全部绑走了，剩下的全是年轻稍有姿色的。这些人你看看我我看看你，似乎觉得生活另有眼光，好些都两眼发光的看向了贾宝玉。

    贾宝玉猛然一脚踹在茗烟屁股上，喝道：“和智能儿差不多年纪的留下！”

    “哦哦哦……”

    茗烟这才知道自己会错意了，立马改正错误，很快，场面上就只剩下五六个小女孩。

    贾宝玉一看忍不住眉头皱起来，隐隐生怒。有两个的年纪竟然比智能儿还小不少！

    他走过来，摸了摸其中一个才到他腰上的小道姑的头，然后沉声道：“让她们全部还俗，以后送去京师养生堂培养。”

    他本来想的是把她们送到附近的庵堂，忽然想到，她们这个年纪的小女孩，或许都还没懂事，就像智能儿一样，根本无心出家。送到别的庵堂，难保不会再遇到类似的脏事恶事。所以，把她们送到养生堂，给她们第二次选择的机会，也算是他给她们的一次恩泽吧。

    “至于贾芹和那些僧道，全部杖六十，赶出京城范围。”

    贾宝玉尊重出家人，但是对于假的出家人却没什么讲究，该打的他可不会忌讳。

    要不是怕他们走不动路，全部死了，可能会打更多杖。

    “连芹哥儿也赶出京城？”

    茗烟又多嘴问了一句，见贾宝玉不悦，立马道：“恐怕他母亲那边要到老太太、太太屋里去闹呢。”

    “那就，把他们一家全部赶出京城。”

    贾宝玉淡淡说了一句，无心再理会，抬腿往水月庵里面走。

    忙了一天，他也觉得累了。不知道王熙凤给他收拾好的屋子在哪……

    贾宝玉是走了，他却不妨身后有一双小小的眼睛一直盯着他，直到他的背影完全消失在夜幕中。

    那小小的眼睛里有些不解和疑惑：他不是要处死自己吗？

    看着周围忽然对她们客气起来的贾家豪奴，智能儿忽然领悟到，外面的世界，她还了解的太少太少……

    她年纪属实太轻了些。

    ……

    “二、二爷……”

    树荫旁边的廊檐下，平儿看着慢慢踱步从禅房偏角转来的贾宝玉，些微急促的唤了一声。

    贾宝玉发现了她，微微一笑，转了方向向她走过去，在她垂眉顺目的神态之下，一手揽住了她。

    平儿吃了一惊，赶忙挣脱开来。倒也没斥责贾宝玉，因为她知道那没有意义，贾宝玉也不会在乎。

    “二爷，二奶奶叫你过去一趟。”

    平儿垂着手站到一边。

    贾宝玉捻了捻手指，虽然有些遗憾只是惊鸿一捏，但是也没有什么不满。他对平儿，却也不只是对于皮相的追逐，这些女孩子，有她的坚守和坚持，值得被尊重。

    因此抬脚循着她指示的道路前行，一边问道：“听说前段时间你病了，如今可好了？”

    虽是迟来的关心，仍旧让平儿心中十分异动，她忍住投怀的冲动，道：“奴婢已经好多了，多谢二爷关心，二爷请这边……”

    她身型略显丰腴，虽不像王熙凤一样凹凸特别分明，却也是一类的玲珑身段。一身淡蓝色的半旧不旧的衣裳，有些宽松，倒增添了几分神秘感，令人忍不住想要窥探一番其中的神秘境地。

    她微弯着腰，伸着手指引道路，五根柔美的手指，仍旧是那么美丽迷人。

    贾宝玉心情愉悦，眼前这些美好，他都曾有幸从上至下，从内至外的观摩体验过……

    水月庵中的人大多被贾宝玉带来的人抓了，几近处于瘫痪的状态。好在王熙凤自己便带了好些伺候的人，所以她所在的上好院舍当中倒也还算井井有条。

    贾宝玉跨步至此，走到王熙凤的房间之内。王熙凤因为关心贾芹之事，所以挥退了满地的丫鬟仆妇，旁敲侧击的追问贾宝玉要如何处置。

    贾宝玉确实没有借机打击王熙凤的意思。自上年王熙凤被净虚挑拨，意欲插手长安州的诉讼被贾宝玉威胁制止了之后，王熙凤还是很乖的。至少，她的作威作福都仅限在两府的范围之内。

    安排贾芹差事本来也就是王熙凤的职权范围之内的事，至多也就有个识人不明的过错，这种小错，他自然不会与王熙凤为难。

    因此把贾芹赶出京城结果告诉她。王熙凤一听贾芹被赶走，心头也就放心了不少，只要不当面对质，凭她的口舌手段，必能把责任推诿干净。

    贾宝玉见王熙凤无事了，便问：“二嫂子给我安排的房间在哪？”

    虽然并非一定要宿在水月庵，但是既然过来了，夜又已深，倒是没必要再专程回铁槛寺去。

    一听贾宝玉问房间，王熙凤神色立马转变了一些，她忽然一撩青丝，道：“你急什么，等会我让平儿送你过去便是……”

    说着，忽然又靠近贾宝玉：“你不是瞧得上平儿么，平儿的房间就在你的房间旁边，你那屋子后面还有一道门，出了那门往左边一拐就是平儿的房间……”

    王熙凤给了贾宝玉一个你懂的的表情，又笑眯眯的看了一眼平儿，然后继续道：“平儿丫头可是跟我了十来年了，从那么大一点就跟着我，如今竟便宜你了。罢了，就当是还你当日救我的恩情呗。”

    自言自语，好生慷慨义气的样子。

    贾宝玉看她一眼，闻着她身上香胰子的味道，忽道：“不知那后门可连通这间屋子？”

    贾宝玉的声音有着淡淡的戏谑，似乎又有一丝激动。

    王熙凤顿时露出一个灿烂的笑容，低声道：“可以呀，你要是敢来，我给你留门……”

    