    努力回想了许久，林墨还是没能想起什么。

    到底怎么回事？

    为何这一次在云霄宫主储存的记忆中，见到帝师的背影会如此的熟悉？

    云霄宫主的记忆并没有因此而截止，而是依旧在继续，得到天地印后，云霄宫主就立即返回到了云霄宫，并闭关修炼了起来。

    果然如林墨所料的一样，天地印太过深奥，云霄宫主的资质受限，无法完全修成天地印，不过此人倒是很聪明，直接将天地印简化了。

    而天地印不仅只有储存力量的作用，它还蕴含着可怕的攻势。

    只是云霄宫主无法将天地印彻底修成，所以简化了，只获得了天地印储存力量的作用，而却没有了惊人的攻势。

    为了区别，云霄宫主将简化的天地印改成了云级封印，并将之放在云霄宫中，供给诸多核心弟子修炼。虽然只是简化版的天地印，但修成难度依旧很高。

    至于真正的天地印，因为无人能修成，最后被云霄宫封在了宝库内。

    天地印的作用则是在身上下三道封印，分别为地印、天印和天地合印，每一道封印就犹如一个丹田般存在，在修炼的同时不断的积蓄力量，平日里也能吸收天地灵气自主留存。

    地印和天印能够容纳的量要小一些，而天地合印最大，自然威力也是最大的。

    林墨心神重新投入到玉简中，一次又一次的观摩着帝师双手打出的天地印的要诀，每看一次他就有一种莫名顿悟的感觉。

    一天的时间过去了。

    林墨收回了心神，神情变得肃然起来，旋即缓缓抬起了左手，一道道的印决油然而生，犹如水到渠成一般，不断的画出来。

    黑影宫西金色的眸子惊异的看着林墨，它不是在吃惊林墨的悟性，这个小子的悟性有多高，它早就深有体会了，修成这天地印只是迟早的事罢了。

    主要吃惊的是林墨在凝化天地印的时候，无论是动作还是气韵，给黑影宫西的感觉有些熟悉，似乎就像是在看玉简中的帝师施展天地印一样。

    不，只是有些相似而已，并没有达到完全的相似程度，毕竟二人还是有些区别。

    随着一道道的印决化出，林墨的左手猛然一握，所有印决全部凝缩在一起。

    地印成！

    林墨随手将地印封入了左臂之中，就在那一刻，丹田内的真元狂涌而出，被疯狂的吸入到了地印之中，最后丹田内只剩下一点真元存在。

    随后，林墨右手打出了一道道的印决，伴随着天印化成，他将天印封入了右臂之中。

    至于天地合印，林墨只是领悟了一丝而已，还远远没达到彻底领悟的程度，所以只能等以后领悟了，再将天地合印化出。

    虽然仅仅只是地印和天印，但林墨却能感觉到这两印的强大。

    “这天地印蕴含着诸多功法的精髓在其中，我从未听说过如此强大的功法，很可能是帝师融合了诸多功法的精髓所创……此人的才情真是举世罕见。”

    黑影宫西颇为推崇道：“可惜，没能真正见到此人一面啊。”

    “很少见你这么推崇一个人。”林墨说道。

    “能让我推崇之人，从荒古时代以来，最多不超过十个。至于其他，都是庸才罢了。”黑影宫西说道。

    林墨没有再说什么，而是取出了一百颗灵髓石，将它们依次捏碎，任由蕴含在里面的精纯至极的灵气注入到地印之中去。

    灵髓石蕴含的灵气不但远超极品灵石，而且在品质上更高，原本以为一百颗灵髓石就能灌满地印，但林墨发现地印没有丝毫变化后，才意识到这地印的容量有多大。

    不断的取出灵髓石捏碎，灌入大量的灵气。

    时间在一点点消逝，又过去了半天时间，而林墨所获的三万灵髓石已经全部捏碎了，地印这才彻底充满。

    “三万灵髓石……才灌满地印……”林墨脸色微变，这还是天地印中第一道印，若是天印的话，岂不是要六万灵髓石的量？

    而天地合印，那起码得十万灵髓石以上。

    原本以为弄到了三万灵髓石，好歹身上有了一些积蓄了，结果还没捂热手，就已经耗尽了，就连当初冷曦给的那四块巴掌大小的灵髓石也用上了。

    “时间不多了，赶紧出手吧。”黑影宫西提醒道。

    林墨收起念头，目光投向了宝库的其他宝物，不再浪费任何时间，二人当即分头解开了一道道的禁制，将所有值钱之物一一收入储物袋中。

    第三天很快就到了，林墨带来的二十个储物袋，已经将宝库内的值钱之物都掏得差不多了，而剩余之物都是价值一般的。

    收拾得差不多后，林墨踏入了传送阵中。

    传送阵的光芒笼罩住林墨后，随着他的身影消失，六道荒古法纹也被收走了。

    已经残缺的传送阵无法再维持下去，最终爆开了。

    力量震得宝库微微颤动，一些物品上的禁制接连被触动了。

    霎时！

    云霄宫被惊动了。

    正坐在尊使殿中的玄龙子，一直在思索着一个问题，那就是林墨到底跑到哪里去了？

    为何整整三天都找不到人？在林墨离开之前，他早就通知了西部王城圣地内的人，沿途将各个位置堵截了，可是却始终没有找到林墨的踪影。

    就连云霄宫都搜遍了，依旧找不到林墨的下落。

    仿佛，林墨就像是彻底失踪了一样。

    每当听到暗使们一无所获的汇报，玄龙子胸膛中积蓄的怒火就越来越盛。

    正百思不得其解的玄龙子，憋着一大口闷气，忽然听到远处传来一阵爆响声，脸色骤然一变，那个方向的声音不是别的地方，正是云霄宫宝库传来的。

    宝库……

    玄龙子忽然明白了什么，脸色骤然一变。

    这三天来四处搜索，唯独只有一个地方没有搜到，那就是云霄宫的宝库。

    因为宝库全部封闭，并且守卫森严，他之前根本就不会想到林墨会躲在宝库中，因为没这个可能，但是现在就很难说了。

    撕裂虚空，玄龙子破空而出。

    “尊使，不好了，宝库内所有价值极高之物全部被盗了……”一名大人物掠过来说道：“窃贼利用我们留存的传送阵，盗走了诸多宝物……”

    “什么……”

    玄龙子脸色一白，当看到开启的宝库大门，里面原本堆满的宝物已经丢弃了大半的时候，整个人忽然感到一阵天旋地转起来。

    噗！

    怒急攻心之下，玄龙子一口血狂喷而出，他的眼睛变得血红至极，森然的杀意涌现而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

