    魔族武者眸子中都带着狰狞的畅快，许无舟终于要死了。

    他们魔族高高在上，可却打的憋屈至极，一切都是因为这个少年。

    现在陛下亲自出手，终于可以看到他被打成血泥了。

    他们等待着魔皇出手，可是他们这一刻见到魔皇突然神情凝重起来，目光带着忌惮，身体也没有之前的随意和放松。

    这一幕让所有武者都面面相窥，人族武者也不理解。

    魔皇这是干什么？

    “圣人就是圣人！还想你杀到我面前，这样还能打个措手不及。”

    许无舟赞叹了一声，他往前走一步，这一步踏出去，魔皇压盖下来的气势徒然崩裂，他形成的势虽然不是完整的圣域，可是刹那间崩裂也不是常人能做到的，就算是亚圣也难以做到这点。

    这一幕让下方一片哗然，人族武者更是眼睛瞪大，他们身体颤抖，灼灼的看着许无舟。

    不会吧！不会吧！道主要逆天伐圣？

    在所有人激动和忐忑中，他们听到许无舟道：“很抱歉，圣人在我面前也不是无敌！”

    许无舟话语落下，他身上的气势徒然的绽放开来，如同是死寂的火山徒然的爆发，有石破天惊的震撼，让天地为之动容。

    此刻的他就是这样，一股剑意冲出来，没有圣域，没有法则，有的只是寂灭一切的恐怖。

    许无舟站在那，宛如是一尊毁灭之神，身上的剑意滔天，一股寂灭气息荡九天，云彩和风啸，这一刻都荡然无存，有的只是许无舟，他此刻就是剑，一柄寂灭的剑。

    剑痴陈惊鸿目光落在许无舟身上，她极于剑、极于许无舟，此刻这两者合一，在她的目光中，天地之间除了站在那的剑舟再无其他，他如同天般，抬头看天，天遮住了眼，眼眸可以看得很广阔，可面对无际的天，眼中也只能有他。

    而这天，又是一柄寂灭的剑。

    “这就是剑道嘛，广阔无边到只能窥其一！”

    剑痴陈惊鸿迷恋的注视着许无舟，心有所悟，她居然借此顿悟，再次大道绽放，往前又走出了一大截。

    只不过这足以让无数天骄自卑到想死的画面，此刻却没有人关注，因为他们目光都在许无舟身上。

    那柄剑舟，伟岸到难以想象，无数人眼睛瞪直，口能塞鸡蛋了。

    再无眼力的人，但从这股气势就知道，这绝对超越绝巅，超越刚刚的亚圣无数。

    那说明什么？

    说明道主是圣人？

    黄金体和武耀知道许无舟有秘术，可是见许无舟展现秘术展现出这样的气势，他们还是吞了吞唾沫，瞠目结舌立在原地。

    在他们看来，许无舟能秘术达到亚圣就逆天了。

    魔皇此刻无比忌惮的看着许无舟，即使他身为圣人，可依旧感觉到极大的压力。

    “说来也要感谢你们魔族，要不是你们魔族武者让我的天劫变强，助我玄功大成，我还真不能动用秘术到这种地步。”

    成就大能，八九玄功大成，许无舟才能这样借助黑碗老者的力量。

    此刻许无舟没有保留，借助其力量达到极致。

    与此同时，寂灭剑和借助而来的力量完全合一。

    寂灭剑和黑碗老者本就是同源，此刻相融，那就能展现出最强的战斗力。

    魔皇是圣人不错，可是他境界都还没稳固。

    但黑碗老者多强？

    许无舟没有概念！只知道他肯定强大到无边！因为他能战绝巅，依旧无法把寂灭剑完全施展出来！就算此刻借着黑碗老者自身之力，依旧无法完全施展寂灭剑！能创出如此剑诀的存在，绝不仅仅是普通的圣人。

    借助其之力，又以其本源剑诀和其力相融。

    那等于是弱化版的黑碗老者出手。

    谁是弱化版，可力量绝不会下于圣人。

    魔皇却是刚成圣人，境界都还未稳定下来。

    而且，刚成圣人的他，本命秘术又有多强？

    岂能是黑碗老者成体系的寂灭剑对手。

    故而，许无舟面对魔皇毫无畏惧。

    这一战，他已经胜了。

    许无舟要做的就是，不让他逃走。

    能借此一举斩杀他，那才是真正的胜利。

    这也是为什么许无舟和魔皇说那么多废话的原因，就是要靠近他，并且以气息锁定他。

    剑意锁定，魔皇想逃也没那么简单。

    魔皇盯着许无舟，面前的许无舟感觉就是一柄寂灭一切的剑。

    这让他心悸不已！只是，他没有逃！许无舟这种秘术确实超乎他预料，让他都生出忌惮之心。

    可这毕竟是秘术，既是秘术，那岂能比得上自己？

    自己的道和自己的力量，那都是一步一个脚印走出来的。

    就算许无舟真的有秘术让他达到圣人层次，可力量达到了，其道其战技能达到吗？

    能跟得上力量吗？

    这柄剑看起来和他合一，但真要出手，怕是马上要分离。

    何况，这种秘术定然要付出代价的。

    魔皇相信，只要他拖住许无舟片刻，无需他出手，许无舟自己就要败亡。

    想到这些，魔皇冷笑道：“难怪你这么自信和我圣族开战，原来是有这种秘术。

    可是，你以为一种秘术就能解决问题吗？

    你能坚持多久？”

    许无舟点点头道：“是坚持不了多久！借助这种秘术，要想彻底改变这场战局，其实也难。

    因为不能持久，所以这和天劫一样，虽无敌可能杀之人有限。

    我从来也没有指望，我一人能对抗魔族所有。

    所以这一战，我人族齐心战之。

    现在的结果你也看到了，很快就要胜利了。”

    这确实是许无舟的实话，他能实行斩首计划，能尽可能削弱对方。

    可借助力量也不能持久，没法一举灭杀全部。

    魔皇听后却嗤笑道：“胜了？

    那可未必！”

    “杀了你就胜了！”

    许无舟望着魔皇笑着道。

    “是的！杀了本皇你确实胜了！可是，圣人是你能杀得了吗？”

    说话间，魔皇气势涌动，圣域开始笼罩许无舟。

    他终于认真出手了，这个少年对圣人一无所知，以为秘术就能扭转乾坤？

    呵呵！现在就让他绝望！……… 

