    简瑶的心微微一沉，她调整好呼吸，坐进去，刚靠近傅盛年就被他嫌弃地推开。

    车门被老李‘砰’地一下关上，她的头差点撞到车门上。

    “你……”她气得不轻。

    “刚刚只是在拍戏，你不要这么大反应。”

    傅盛年冷冷地瞥了她一眼，“那个姓林的抱你，也是在拍戏吗？”

    “是他……”

    “闭上嘴。”

    她叹口气，在座位上坐好，想去握他的手，哄哄他，却被他一把甩开了手。

    “脏。”

    简瑶一颗心七上八下，被傅盛年的话噎得十分难受。

    就因为她刚才拍戏的时候，搂过林可然的脖子，被林可然抱了一下，他就说她脏？

    那只是她的工作。

    她和林可然之间什么都没有，只是单纯的工作关系。

    “去餐厅。”

    傅盛年冷声吩咐。

    老李启动车子，把他们送到一家西餐厅。

    傅盛年提早订了位置，在二楼角落临窗。

    简瑶觉得他挺可笑的，正跟她生着气，居然还带她来餐厅吃饭。

    她一路跟在他身后，看着他挺阔的背影，伸手抱上去。

    他脚步停了一下，将她搂在他腰上的手拿开，“别闹。”

    “对不起，以后我会注意的，不会再让别人碰我，今天真的只是在拍戏，我怕水，所以林可然……”

    “别说了。”傅盛年打断她，继续往楼上走。

    她跟上去，两人在临窗的角落位置坐定。

    服务生跟着过来点餐。

    餐刚点好，一男一女就朝他们走了过来。

    “姐姐，年哥哥，好巧啊。”简诗甜甜的声音响起。

    背对简诗而坐的简瑶一听到这个声音，脊背绷得很紧，她缓缓转头，看到简诗挽着罗西的手臂，眼睛弯弯的，在冲她笑。

    “你们怎么在这里？”

    罗西笑着说：“来这里能干什么，当然是吃饭。”

    “想吃这里的龙虾了，特意开了半小时的车过来呢。”简诗说完，头偏在罗西肩头。

    这一幕看得简瑶整个人都晕乎乎的。

    罗西和简诗怎么这么亲近，他们在一起了吗？

    简诗十八岁那年因病住院就和罗西认识，到现在有两年多了，罗西倒是经常陪她，她无聊的时候罗西还会到病房讲笑话，变小魔术逗她开心。

    那时，除了傅盛年，陪简诗时间最多的就是罗西。

    罗西喜欢简诗，她隐隐能看出来，可简诗对罗西……

    “既然都碰上了，不介意坐一起吧？”

    简诗黑亮的眼睛冲她眨了眨，唇角勾着很甜的笑，态度虽好，但简诗的笑让她感觉浑身不舒服。

    没等她和傅盛年说话，罗西已经因为傅盛年那张臭脸打起退堂鼓，“算了，我们坐旁边的桌子。”

    简诗明显不乐意，被罗西拉着坐到隔壁桌，噘着小嘴哼哼两声，“难得遇到了，一起坐怎么了？”

    罗西轻笑，“还是不要打扰他们了。”

    各自的餐点不多时就送到桌上。

    简瑶手持刀叉，安静地切着盘子里的牛肉。

    她抬眼看了看傅盛年，他的脸色依旧铁青，周身的气压很低，让她有些喘不过气。

    “既然在跟我生气，为什么还带我出来吃饭？”

    傅盛年没有理会她。

    她笑了一声，“你要因为一点小事跟我冷战是吧？好，我陪到底。”

    “好了，乖乖吃饭。”男人叹口气，终于开口说话了。

    她沉默下去，端起酒杯喝了一口红酒，余光瞥见简诗起身，她把酒杯放下，往简诗那边看了一眼，对方正端着红酒往她这边走，刚走几步高跟鞋就崴了下，啊地一声朝她扑过来。

    她伸手想扶，简诗却在那一瞬间拍开她的手，整个人倒下来趴在了她身上，手里的红酒也泼洒她一身。

    傅盛年黑了脸站起来，第一时间扶起简诗，简诗一脸狼狈，往傅盛年怀里靠了靠。

    看到她的衣服上被泼了大片红酒，简诗紧张不已。

    “姐姐，我不是故意的，刚刚不小心……”

    她忍了忍，起身拎着包往卫生间走去。

    将包扔在洗手台上，她翻到湿巾，抽了两张用力擦着衣服上的红酒渍。

    “姐姐，你没事吧？”简诗跟了进来，一脸担忧地看着她。

    她叹口气，忍耐道：“没事，衣服脏了可以洗。”

    “我帮你擦。”

    说话间，简诗靠过来，手伸向她的包，她以为简诗在拿湿巾，却不料简诗拿在手上的是她今天收到的礼物——那把匕首。

    她瞬间瞪大了眼睛，本能地往旁边躲了躲。

    “你拿刀干什么？”

    简诗冷了脸，眼里的担忧之色一扫而光，她把玩着手里的匕首，冷漠地说：“你猜。”

    “你把刀放下，有话好好说。”

    “你以为我要伤害你么？”

    简瑶脑袋嗡嗡的，心脏怦怦地跳。

    “你别做傻事，伤人是犯法的。”

    简诗‘噗嗤’一声笑出来，“我当然知道伤人是犯法的。”

    说完，她将手中的匕首对着自己的腹部刺了进去。

    简瑶吓傻了。

    这个疯子在她面前用刀自己捅自己！

    看着刀口涌出殷红的血，快速染红了简诗米白色的毛衣，她的手伸进包里，想拿手机叫救护车，却听简诗沉笑了两声，一字一句咬牙切齿地说：“你碰过这把刀，刀上面有你的指纹，我会告诉所有人，是你拿刀刺我。”

    听到这话，简瑶手一抖，刚刚拿在手里的手机‘咚’地一下落在地上。

    “你疯了吧。”

    简诗‘呵’了一声，惨白着脸走到她面前，一把抓住她的手。

    看到自己被染了满手的血，她吓得抽回手，捡起地上的手机。

    简诗突然捂着腹部，歇斯底里地冲着外面大叫：“救命啊，谁来救救我。”

    简瑶惊慌失措，手机再次掉落在地，看着简诗疯了一样的叫，她吓得连连后退，后腰撞到洗手台上，无处可退她才不得不停下来，而就这眨眼的功夫，洗手间外面已经围了不少人。

    她赶忙从兜里掏出口罩带上。

    闻声而来的罗西和傅盛年一前一后挤过人群，看到了卫生间里让人震慑的一幕。

    简诗背靠着墙，虚弱的一脸苍白，腿软得快要站不住，慢慢滑倒在地上。

    “姐姐她……想杀我。”她哭着望向罗西和傅盛年，像在用自己最后一口气说话，颤抖的模样可怜至极。

