    男人鲜少有这么暖心之时。

    有句话说得好，成了真正的男人后会更懂得疼爱女人，大概此时的傅修远就是现实写照了。

    “少谦，我儿子怎么样了？”

    忽而凌乱的脚步声再次从走廊拐角处传来，一袭华丽着装的妇人在他人的搀扶下出现，急匆匆地朝这边的手术室奔来。

    众人不约而同地投去目光。

    苏倾城也从傅修远的怀中抬起脑袋看去，看到妇人之后神色一紧，待见到搀扶着妇人的女人后，脸色倏忽一下子沉了下去。

    搀扶妇人的人竟是许若雅。

    那穿着华贵的妇人自然不用说，明眼人都看得出是莫少谦的母亲，苏倾城在宴会上也曾见过两眼，脑海中有关于这个的印象。

    此时许若雅竟然跟着莫母出现，这便有些诡异了。

    “我的儿子怎么会出车祸？他一向很小心的，怎么可能啊？”莫母一来便冲向了手术室，显然还不太清楚事情的真相。

    莫少谦的助理走了过去。

    在跟莫母汇报情况的同时，大概是需要，莫少谦的助理往苏倾城这边投来了几眼目光。

    助理说：“夫人，莫少是去找苏家小姐谈话，也就是傅先生的未婚妻，路上有车子失控，莫少谦为了救对方，一时来不及再避让，才会……”

    说到这，点到即止。

    莫母一听说自家儿子是因为救人，抹着眼泪花的手猛地一顿，刹那朝苏倾城的方向看了过去。

    她儿子是因为救人？

    “呀，老三是因为救人吗？可据我所知，老三跟苏倾城并不熟，甚至他们两个有点瓜葛，该不会是有其他的隐情吧……”许若雅忽然一脸惊讶地小声说。

    在说话的同时，她饶有深意地递给了莫母一个眼神。

    莫母的脸色刹那僵住。

    自家儿子跟苏倾城的关系怎么样，其实她心里并不清楚，但许若雅跟自家儿子关系好，自家儿子总是会在她的面前说许若雅的好，这两人关系不错，许若雅说的自然也是错不了。

    一时间，莫母看着苏倾城的眼神中逐渐多了些质疑。

    她抬脚便走了过去。

    因为傅修远在场，莫母先是跟傅修远打了招呼：“修远，你也在的啊……”

    傅修远淡淡点头。

    许若雅安安分分地站在莫母的身边，看到傅修远，也没敢打招呼，此时此刻她早就已经不再是傅氏的人了。

    “莫夫人，您好。”

    在莫母跟傅修远打过招呼之后，苏倾城很有眼力见地主动跟莫母问好。

    然而莫母的脸色在听到她的声音之后刹那沉下，宛若一头被激怒的母狮子，双眼睁得溜圆，愤怒地瞪着她。

    苏倾城神色微沉。

    旁边，许若雅眼尖地看到莫母明显的变化，垂下眼帘，遮住了眼眸中的冷意。

    在人脉和心计这一方面，苏倾城还是比不上她的。

    她承认她之前失败了。

    那不过是因为她轻了敌。

    从这一刻起，她开始认真对待这场战争，在人脉和手段都不如她的前提下，她碾死苏倾城就宛若碾死一只蚂蚁般简单！

