    时间流逝，四个月的时间一晃而过。

    洛奇和艾米莉亚各自搭乘坐骑，相继走到东面和南面的尽头，完成了主线任务。

    洛奇这边一路上没有太大的波折，毕竟旧神们都是些‘老弱病残’，对付起来还算轻松。

    艾米莉亚那边，因为得了黎明之神给予的‘圣者之颅’，后续的路程也不再频繁使用鬼猴子雕像。

    昏睡时间减少，她的行进速度也相对提升。

    而在这期间，她前前后后共触发了十个任务，包括洛奇来帮忙时，完成的隐藏任务。

    坐在翱翔在海面上的玩偶龙背上，她掰着手指算道：

    “十个线任务，算上主线任务，刚好能拿到SSR的评分，20个属性点进账，嘿嘿。”

    极东的海湾上空，洛奇乘着恪摩多巨鹰往回飞，语气略带调侃的道：

    “那你要结束副本了吗？”

    通过玩偶交流的艾米莉亚皱了皱眉，看了眼进度已经到了84%的世界观任务。

    再看看‘寻找公正之神遗留的后手’支线任务上备注写的，完成任务能获得额外评分，一时间有些犹豫不定。

    按照她原本的想法，是打算完成主线任务和现有的支线任务就离开。

    但突破二次种族界限后，每次提升属性的需求大增，不拼一把的话，她的实力明显会被拉得越来越远。

    虽然不愿意承认，但她还是很清楚，她目前的实力和洛奇已经不在一个级别上。

    如果不拼一把，肯定会被拉得越来越远。

    当然，如果拼上卡牌和规则型道具，她的实力倒也不差。

    但经历过突破种族界限副本后，她担心哪天再遇上不能使用外物的副本，那到时她就完全成拖后腿了。

    考虑片刻，她咬咬牙道：“不结束！”

    随着她的话语，她眼前提示是否立即结束副本的虚幻文字当即变幻：

    【副本继续，一个月后强制结束】

    看着新弹出来的虚幻文字，艾米莉亚脸上有些惊喜的道：

    “一个月诶，是不是系统觉得我们还要找很久，所以给足了我们时间去找？”

    洛奇不确定的道：“我们现在赶去暗物质界的话，时间要多久？”

    艾米莉亚愣了下，苦着脸道：“呃，这一个月是让我们赶去暗物质界的？”

    “估计。”

    洛奇应了声，而后仰起脸对天空道：

    “尊敬的黎明之神，您的神使西边和北边有找到公正之神留下的后手吗？”

    清浅的光华洒落，在洛奇旁边形成黎明之神的光影，微微摇头道：

    “没有，随着你们踏足四个方向，我也顺势探寻了整个主物质界，都没有反转之力遗留。”

    “好吧，看来我们是必须走一趟暗物质界了。”

    艾米莉亚无奈的操控玩偶开口，顿了顿后有些忐忑的道：

    “尊敬的黎明之神，您能随时把我们拉回来吗？”

    黎明之神仍旧是摇了摇头：“关于这点，我要提醒你们，如果旧神的主神们不能按照约定的誓言束缚其他旧神，我不会出手，所以你们要自己想清楚是否还要前往。”

    “啊···”

    艾米莉亚失望的应了声，而后自言自语般：

    “那个谁，心灵之神，听得到吗？快把事情和你们的主神说一下。”

    两秒后，心灵之神的声音响起：

    “放心吧，主神们都已经以神格为担保，肯定不会失信的，你们大胆去就行了。”

    “谁知道你们主神是不是想破罐破摔了。”

    艾米莉亚撇撇嘴嘀咕一句，但也没有再纠缠此事，而是操控玩偶对洛奇道：

    “过来接下我，我的玩偶飞龙速度没你那只鹰快。”

    洛奇微微侧头看着玩偶道：“你没必要去，你不擅长近身和隐匿，带上你到时恐怕还麻烦。”

    “嘿呀，这就嫌弃起来了？当初要不是我救你，你早被雷劈死了。”

    艾米莉亚笑骂一句，但也知道她真去了的话，确实可能会拖后腿。

    但让她自己在主物质界等着，让洛奇去冒险拿后续的任务评分，她又有点过意不去。

    洛奇猜到她心里的想法，将玩偶取下来道：

    “你本人不去，但你的玩偶要去啊，另外帮我准备个替伤玩偶，最好巨鹰也准备一个。”

    听出洛奇宽慰的意思，艾米莉亚也没有再坚持：

    “行吧，我再另外给你准备几个通灵玩偶，要是遇到有灵魂体，它们能帮上忙。”

    顿了顿后，她补充道：“不过你还是要先过来找我，不然我没办法把玩偶给你。”

    “好，让你的玩偶指路吧。”

    洛奇应了声，待玩偶指明方向后，当即让恪摩多巨鹰全数赶路。

    恪摩多巨鹰速度全开，相比来时优哉游哉的滑翔，快了何止十倍。

    七天不到，洛奇便与骑着玩偶飞龙的艾米莉亚汇合，并从她手里拿到了两个替伤玩偶，以及六个通灵玩偶。

    待恪摩多巨鹰休息好，他便告别艾米莉亚，循着黎明之神指引的方向赶往两界的界壁。

    花费一天时间，洛奇来到界壁前。

    利用【安德瓦里的厌恶】在界壁前留下标记，他戴上【遗忘之章】，开启潜行，在黎明之神的帮助下悄然穿过空间壁障。

    一穿过壁障，漆黑便成了世界的主旋律。

    但相比第一次见到暗物质规则弥漫的迷雾，洛奇和恪摩多巨鹰都有了巨大的提升。

    恪摩多巨鹰不用说，吞食黑暗泰坦的血肉，自身也拥有了暗物质系血脉。

    进暗物质界，对它来说就像回到主场一般。

    而洛奇的神级【潜行】，让他在这里有种如鱼得水的感觉。

    再加上神级的【侦查】，也让他不再受暗物质的黑暗蒙蔽视觉。

    不过就算是这样，洛奇也没有让回到主场而激动的恪摩多巨鹰高飞，而是让它低调的低空飞行，并且将速度压制在音速之下。

    没有音爆产生，在神级【潜行】和【遗忘之章】的掩盖下，一人一鹰沿着旧神远征时的路径迅速前行。

    给他们指路的是心灵之神，两界的界壁无法隔绝心灵大海之间的交流。

    此刻在心灵之神制造的心灵大海上，雷霆之神、火焰之神等几个主神都聚了过来。

    衪们通过心灵之神投影出来的画面，观察着洛奇和恪摩多巨鹰前行时的情形。

    “我觉得远征之路上不会有，最大的可能性还是在暗物质界的规则意志里。”

    梦幻之神发表着自身的看法，并时不时看一眼雷霆之神和水神。

    雷霆之神被看得浑身不自在，窘恼的骂道：

    “虽然我知道你说的是事实，但你乱看什么，再乱看把你劈出去！”

    “呵呵呵呵。”

    梦幻之神轻笑几声，但也没有再往雷霆之神上看，而是指着投影里洛奇的身影道：

    “他按照约定去找忒波喀遗留的后手了，你们想好准备什么酬礼了吗？”

    水神声音清冷的道：“如果他要感悟‘阴影规则’，我会让深海之影帮他，如果他不要这个，我会给他一件合适的道具作为报酬。”

    火焰之神威严的道：“‘风之轨迹’的话，我会安排灼热之啸帮他，不要的话，我可以帮他增强火焰祝福。”

    雷霆之神状若严肃的咳了声，粗犷的声音回荡：

    “‘力之规则’的话我会安排‘巨原之神’帮他，如果他不要，我给他一个雷鸣纹章，让他能引雷三次。”

    梦幻之神听得有些懵，好片刻才道：

    “等一下，你们怎么知道他想要这些规则？他目前掌握的不是光系和水系吗？”

    雷霆之神得意的道：“嘿，我问的。”

    梦幻之神：“那我怎么没听说？”

    雷霆之神：“啊，我没和你说吗？那不好意思可能我忘了。”

    梦幻之神看着雷霆之神幽幽的道：

    “不就是让你看了点爱情故事吗，至于这么小气吗，叔叔？”

    “噼啪！”

    电光大闪，紫色雷光瞬间将梦幻之神淹没。

    梦幻之神如泡沫般破碎，但衪声音依旧回荡在这片心灵大海中，并带着浓浓的调侃意味：

    “叔叔你干嘛呢？是想让我在心灵大海里给你编织一场美梦吗？”

    雷霆之神伟岸的身影一阵晃动，脸色尴尬的涨红道：

    “再喊叔叔，我出去劈死你！”

    “嘿嘿。”

    梦幻之神轻笑两声，但也没有再调侃雷霆之神，而是苦恼的道：

    “你们都想好准备什么了，我得准备点什么呢？”

    雷霆之神见梦幻之神放过‘叔叔’这个话题，当即松了口气并提议道：

    “你吸收信仰也有一段时间了，应该也能给出印记了吧？”

    梦幻之神摇了摇头：“我可舍不得，我信徒还那么少，凝聚起来的信仰之力可不能浪费在这方面上，不像你的猴子猴孙，都生两代了。”

    雷霆之神扬了扬下巴，得意的笑道：

    “嘿，当初我就劝你们跟我一起吸纳猴子当信徒，现在后悔了吧。”

    火焰之神威严的插嘴道：“完全没有。”

    水神：“猴子太吵了。”

    梦幻之神：“我不想当猴神。”

    雷霆之神：“···你们，过分了。”

    “哈哈哈。”

    梦幻之神大笑几声，而后自语道：

    “他控制了个邪灵，要不帮他把邪灵的幻象能力提升一下？”

    雷霆之神没有再接茬，免得又被嘲讽。

    火焰之神和水神则没有答话，而是认真的看着投影里的情形。

    虽然没办法让神力探过去，但以衪们主神的位格，若有反转之力遗留，衪们绝对能第一时间发现问题。

    然而洛奇搭乘恪摩多巨鹰飞了近十六天，旧神们也没发现反转之力的痕迹，这令衪们脸色越来越难看。

    当然，衪们脸色难看的原因不是因为没发现反转之力。

    毕竟衪们早就做好心理准备，反转之力很可能藏在暗物质界的规则意志里。

    真正令他们脸色难看的原因是，暗物质界的神级战力太多了。

    几乎和万神远征时期，主物质界的众神数量一样多。

    神级的黑暗泰坦满地跑，模样诡异的异神满天飞。

    雷霆之神脸色凝重的道：

    “怎么会这么多神级的黑暗泰坦？以当初我们进攻时的情形看，数万年的时间，暗物质界绝对发展不到这个地步。”

    心灵大海中安静了数秒，水神清冷的声音响起：

    “忒波喀的反转之力起作用了，数万年时间的反转，主物质界极度衰弱，暗物质界发展迅猛，快要赶上我们巅峰时的状态了。”

    火焰之神微微颔首：“恐怕就是水神说的这样。”

    梦幻之神的嗓音也难得的多了几分严肃：

    “暗物质界发展成这样，我们的计划要改了。”

    火焰之神点了点头：“这个数量的神级战力，对暗物质界的规则意志加持会非常强，除非黎明之神携主物质界的意志出手，否则我们想什么办法都没用。”

    水神：“可能吗？算了吧，我来补足爆炸冲击的威力。”

    雷霆之神下意识侧过头看向水神，忍了两秒才故作沉稳的道：“你想怎么做？”

    水神：“自爆神格。”

    衪语气平静，但在雷霆之神几个主神听来，却有种轰鸣爆炸的错觉。

    “你疯了？！肯定还有其他办法，自爆神格你就没救了！”

    雷霆之神语气微急，甚至有点无奈责骂的意思。

    火焰之神沉默不语，梦幻之神则摇摇头道：

    “我也觉得不合适，假如说，你自爆了，逼出了暗物质界的规则意志，但里面没有忒波喀遗留的反转之力，那你岂不是白死了？你不是还说要拉着忒波喀一起死吗？”

    水神静默了两秒，侧头看向雷霆之神道：“你说会帮我劈死衪？”

    雷霆之神张了张嘴，伟岸的身躯似乎多了点疲倦，但很快衪便点头应道：

    “嘿，就算你不说，忒波喀那混蛋把我们害成这样，我也会把衪劈成焦炭！”

    火焰之神点点头：“衪确实该死。”

    水神微微颔首，声音清冷的道：

    “所以我的自爆并不影响什么，说不定还能把衪逼出来，毕竟衪就算不把反转之力留在暗物质界的规则意志里，衪也没有更多的地方放了。”

    梦幻之神吐了口气，没有再劝，而是沉默的看向投影。

    投影中，洛奇在心灵之神的指路下，悄然避开诸多黑暗泰坦，来到了万神远征的终点。

