    

    吴小姐从洛晨曦手里接过了录音笔，又偷偷给了她一个警告的眼神。

    然后，就开始专心致志地审问起来。

    洛晨曦在边上听着，发现事情跟她和穆亦辰事先推测的没有太大区别，吴小姐的问题一直围绕着“傅竟轩交给傅临琛的资料”打转，还不断地询问傅临琛，“那件事”有没有别人知道，甚至还提到了洛晨曦的名字。

    而傅临琛即便在极度痛苦之中，依然没有丧失理智，一口咬定了他根本没有拿到过什么资料，而他妹妹一直呆在国外，是个只知道玩艺术的独立设计师，从来没有介入过家族的事务。

    整个审问的过程中，吴小姐的脸色都非常狰狞，看起来让洛晨曦背后都有点发凉。

    而且，她面对傅临琛的痛苦挣扎，一点都没有同情的表现，还在不断地加大药剂的浓度。

    要不是洛晨曦事先得到贺家那边的保证，又非常信任贺谨思，她都忍不住要怀疑这个吴小姐是个真正的变态，跟孙劭蛇鼠一窝了。

    到了最后，洛晨曦只能强迫自己不听不看，假装自己不存在。

    就这样，又过了半个多小时，吴小姐的审问才算是结束了。

    她转头吩咐洛晨曦：“任务又失败了，莉莉丝，看来我们回去还得继续改进配方。收拾一下箱子，我们该走了。”

    “是……是的，吴教授！”

    洛晨曦终于得到了能够离开的许可，一时间，竟然觉得腿都软了。

    她赶紧提起工具箱，跟上了吴小姐的脚步。

    但是，走到地下室门口的时候，她还是忍耐不住，又偷偷回头看了一眼。

    傅临琛正蜷缩在地毯上，一动不动，就像是已经没有了生命的气息。

    “莉莉丝，发什么呆？整天就知道发呆，就不能好好干活？”吴小姐的厉声斥责传来。

    洛晨曦不敢再停留，快步跟了出去。

    跟来的时候一样，离开秘密基地的过程，也还算顺利。

    虽然半途中遇到了好些孙劭的亲信，都来询问吴小姐审问结果，但吴小姐都以一句“绝对机密，只能告诉孙先生一个人”给打发了。

    洛晨曦跟着吴小姐回到她的实验室，一直呆到半夜，才趁着夜色离开。

    回到约定的接应地点，穆亦辰早就在那里等着了。

    一看到洛晨曦，他快步迎了过来，“晨曦，你终于回来了！太好了，这一天你都不知道我有多担心……幸好这姓吴的女人还算靠谱……”

    穆亦辰一边说着，一边把洛晨曦拉到身边，想要看看她的气色如何。

    这一看，就把他吓到了。

    “晨曦，你怎么回事？为什么脸色这么难看？你……你在基地里遇到什么事情了？是不是有人欺负你了？快点告诉我！”

    穆亦辰满脸紧张地把穆太太搂进了怀里，仔细地上下打量着她。

    洛晨曦强忍了一整天的紧张心情，在遇到自家老公的瞬间，终于一下子松懈下来。

    她扑进了穆亦辰的怀里，忽然哇地一声，哭了出来。

