    见卡魔拉没有理解自己的意思，夏子轩也不打哑谜了，旋即便把自己的观点说了出来。

    “就以你目前吃的食物为例。

    现如今的地球生产力正在不断提高，虽然还不能够说可以达到满足所有人温饱的程度，但真正饿死的人所占的总人口比例却也并不大。

    可是目前的地球人口已经达到了70亿左右，甚至还在以每年近乎一亿的速度增加着。

    可以想象以这样的速度增长，若是不加以控制，早晚有一天，生产力会跟不上人口对食物的消耗。

    退一万步讲，即便生产力跟得上，那么土地呢？

    生产食物总会需要土地吧，可地球上的土地却是有限的。

    不单单是食物，其他资源，例如能源、矿产等等，这些资源再生速度大多极为缓慢，按照这样的速度下去，早晚有一天，地球会承受不住人口的压力而陷入崩溃。

    就这还没算上随着人口的增加，对环境造成的压力也会进一步加大。

    灭霸所在的泰坦星，当初就是这么灭亡的。

    你很难想象，每逢过节，我最向往的那个国度，那里的公路和街道将会堵成什么样。”

    说罢，夏子轩端起了身前的茶杯，轻轻抿了一口杯中的茶水。

    随后看向卡魔拉那陷入了沉思的表情。

    “不，这不对，这并不是灭霸屠戮我族人的理由。

    我们可以去别的星球寻找生存空间。”

    “呵呵！”

    夏子轩淡然一笑。

    “你们确实可以这么做，如果你们的文明足够发达，也确实能够做到。

    但是，然后呢？

    然后在那个星球达到负荷上限之后，继续向别的星球扩张？

    那别的星球文明如果也这么做呢？

    为了抢夺资源，你们要不要掐上一架。

    资源的分配不均，永远是战争最根本的理由。

    倘若人人都能衣食无忧，倘若那么便不会有那么多战争了。

    而战争不仅能够争夺资源，在这个过程中所消耗掉的人口，更能够缓解资源的分配压力。”

    夏子轩的话令卡魔拉彻底震惊了。

    一直以来，卡魔拉或是在为灭霸征伐，或是在锻炼，提高自己的实力，以求有朝一日能够报仇雪恨。

    至于说灭霸的理念，卡魔拉却是从没有认可过，更没有去想过这方面的问题。

    而灭霸虽然对卡魔拉极为看重，却也没有掏心窝子地去和卡魔拉聊过这些。

    “所以说，灭霸是对的？”

    声音略带颤抖，卡魔拉有些怀疑自我地说道。

    “不，灭霸并不是对的。

    或者说不全对。

    生命时值得尊重的，既然生命诞生了，那么他便有活下去的资格。

    灭霸他何德何能，能够决定别人的生死。

    退一万步讲，即便灭霸有朝一日成功了，他屠戮了全宇宙一半的生命。

    那按照人口增长的速度，这也无非是在一定程度上缓解了宇宙的压力而已。

    早晚有一天，人口还会再度达到之前的样子，甚至还尤有胜之。”

    见自己的话被卡魔拉听进去了，而且已经开始思考起了自己所说的观念，夏子轩不由心喜，当即便开始对卡魔拉进行了夏式洗脑。

    “以地球的夏国为例，1959年，夏国人口才6.55亿，而现在却是已经达到了13.51亿。

    短短53年时间，人口近乎翻了一倍。

    倘若灭霸真的把夏国人口屠戮了一半。

    那么按照这种速度，只需要50多年，灭霸的梦想便会再度回到原点。”

    卡魔拉此时那向来淡漠的表情早已变得愁云惨淡。

    这些年来，灭霸手下的军团征伐了多少个星球，卡魔拉心里一清二楚。

    可这样真杀得完吗？

    即便是每到一处，那个星球的人便排队让自己杀，可等杀了一圈之后，最初那个星球怕是早已将人口恢复如初了吧。

    这岂不是说，灭霸的理想只是一场梦吗？

    “我想你现在应该明白个中厉害了吧。

    灭霸的观念是无可厚非的，但其实现理想的行为确实愚蠢之极。

    他收集无限宝石，无非就是想要通过无限宝石的规则之力，来强行削减人口。

    但使用无限宝石实现梦想是需要代价的。

    每一次的使用都会对使用者造成强烈的反噬。

    即便强如灭霸，他能承受几次反噬？

    那么他死后呢？

    谁来按时干这个活？

    谁还有灭霸那种魄力和实力，干这种活？”

    “那你说该如何做？”

    夏子轩抛出的这一大堆问题，确实颠覆了卡魔拉的认知。

    下意识地，卡魔拉便把心中的疑惑再次问了出来。

    “不得不说夏国很伟大，夏国人也很聪明。

    他们提出了一个名叫‘计划生育’的政策，既一对夫妻，原则上一生只能生育一个孩子。

    可以想象，如此下去，人口必然会在一定程度上被控制住。”

    “你是说让灭霸通过无限宝石实现全宇宙范围的计划生育？”

    夏子轩：“……”

    这次夏子轩真的被卡魔拉给惊到了。

    她怎么这么有才，居然能想到把夏国的计划生育政策推广到全宇宙。

    强忍住笑意，夏子轩微微摇头。

    “不，计划生育还是有不少潜在问题的。

    超生游击队了解一下。

    即便不算这个，当文明发展到一定的程度，或者社会的意识形态受到计划生育和经济现实的长期影响。

    很有可能在一定的阶段会出现，有一部分人口拒绝生育的现象。

    所以，这时候便需要对计划生育政策根据具体情况进行及时的调整。

    否则便会陷入种族灭绝的危机。”

    “那怎么才能一劳永逸？”

    “一劳永逸？

    不没有可能的，最多只能做到相对的平衡而已。

    比如说让灭霸设置一个前提条件，当宇宙人口达到某个数值，那么全宇宙内，所有高等智慧生命的生育能力便减半。

    当宇宙人口低于某个数值，那么便恢复高等智慧生命的生育能力。

    即便如此，也只是相对于当下的生产能力而适用。

    一旦生产能力得到提高，资源能够被更充分地利用，那么这两个数值便值得商榷了。

    但至少这样的话，比之灭霸那种直接杀一半的方法能够维持更长的时间。”

    陷入深思的卡魔拉呆愣了许久，可旋即，似乎想到了什么，卡魔拉的眼神再次变得凌厉了起来。

    “不，这不是我应该考虑的。

    灭霸杀了我的父母，我的族人。

    我只是想替他们报仇。

    而你的系统便是我复仇的最好武器。”

    说罢，一道电弧便再次出现在了卡魔拉手中。

