    人证物证俱全，刑部很快结案。

    大朝会上，佟尚书慷慨激昂地上了奏折：“……人证物证确凿，谋害廖管事父子的幕后主谋，正是临江王。恳请皇上下旨，严惩临江王！”

    坐在龙椅上的天子，却未一口应下，俊脸上掠过一丝犹豫。半晌才道：“临江王是大齐亲王，执掌神卫军多年，没有功劳也有苦劳。如何处置，朕还需考虑斟酌。”

    散朝后，天子去了福临宫，满面为难地对俞太后说起了临江王谋害廖管事父子的命案：“……满朝文武都在等着儿臣下旨严惩临江王。儿臣一时难以决断。”

    俞太后在福临宫里养病，消息倒是颇为灵通。再者，这几日来，临江王妃已经进宫哭诉了两回，她想不知道也不行。

    廖管事父子是芷兰的父亲和兄长，俞太后因芷兰之死，迁怒于廖家父子。暗中指使临江王动手，要了这对父子的性命。

    明眼人都能看得出来的事实，盛鸿也不揭穿，和俞太后虚与委蛇。

    俞太后怒火攻心，冷笑连连，一张口便是诛心之言：“皇上早就想冲临江王动手了吧！皇上想要证据，什么人证物证找不出来？”

    刑部的佟尚书，就是个谄媚逢迎的马屁精！天子稍微透露出点意思，立刻就像苍蝇一般盯上了临江王府。想炮制点证据，易如反掌！

    盛鸿听到这等刺耳的话，也不动怒，略有些无奈地说道：“母后误会了。刑部办案，自有章程，岂会随意诬陷临江王？”

    俞太后既愤怒又焦急。如今她被困宫中，俞家顾家都指望不上，如果临江王出了事，她就再无可用之人了。

    俞太后隐忍着怒气，放缓声音道：“盛鸿！论辈分，临江王是你的长辈。便是有些过错，你也该网开一面。”

    盛鸿温声应道：“母后还在病中，应该静心养病。儿臣本不该拿这些事让母后烦心忧虑。”

    “母后好生歇着吧！儿臣明日再来探望母后！”

    说完，起身拱手告退。

    俞太后眼睁睁地看着盛鸿离去，怒火攻心，却又无可奈何。下意识地喊了一声：“芷兰！”

    喊完之后才想起，芷兰已经自尽死了。

    芷兰对她最是忠心，立誓要一辈子伺候她。却不守信诺，自尽寻死。这等背叛，无疑于在她的胸口刺了一剑。

    她奈何不得已经下了黄泉的芷兰，索性让芷兰的父兄一同下黄泉。让他们一家人在地下相聚。

    她没有做错！错的人是芷兰！是忤逆不孝野心勃勃的帝后！

    俞太后面色发青，呼吸紊乱，胸膛剧烈起伏。过了片刻，才改口唤了玉乔。

    可惜，玉乔也没来。

    前来伺候的宫女，战战兢兢地说道：“启禀太后娘娘，玉乔的病症还没好，不能前来伺候。以免病气过给了太后娘娘……”

    “滚！都给哀家滚！”俞太后的脸孔因高涨的怒火扭曲狰狞。

    宫女以袖掩面，狼狈地退了出去。待出了寝室，才放下掩面的袖子，面上没有惊惧慌乱，只有逃过了一劫的庆幸。

    ……

    隔日，林御史上奏折，奏请天子严惩临江王。

    天子将奏折留中不发。

    又过一日，礼部谢尚书上了奏折，弹劾临江王“无德无行”“凌虐成性”。随同奏折一起附上的，是临江王的种种恶迹。

    再过一日，宗人府宗正汾阳郡王上了奏折，弹劾临江王“豢养私兵”“意欲谋反”，且拿出了有力的证据，将私兵所驻的居所呈至圣前。

    天子勃然大怒，命御林军亲自前去捉拿临江王私兵。那一伙私兵加起来约有千人，不肯束手就擒，奋起动手抵抗。如此，坐实了“谋逆”的罪名。

    谋逆之罪，是诛九族的死罪，罪无可赦。

    当日鲁王闽王宁王尚且未能逃过一死，更何况是临江王？

    首辅陆阁老，联合几位阁老一起上了奏折，奏请天子处死临江王。

    天子终于不再心慈手软，下了圣旨。

    汾阳郡王领了旨意后，亲自去了宗人府天牢，端了一壶毒酒前去：“王叔，今日侄儿亲自送你一程。”

    被关了数日的临江王，瘦了一大圈，面色晦暗。看着面前的毒酒，临江王扯了扯嘴角，笑得比哭还难看：“当日淮南王兄一死，淮南王府便彻底败落。现在，轮到我了。”

    这等时候，说什么话都没用。汾阳郡王也未费口舌，更未出言讥讽。

    和一个将死之人，还有什么可说的？

    临江王端起毒酒，手微微发颤，很快又稳住了。

    生在天家，享尽世间富贵。失势之际，也基本没什么好下场。从他投靠俞太后的那一天开始，他就该有万劫不复的心理准备。

    临江王闭上眼，喝了毒酒。毒性猛烈，转眼就发作了。临江王口中溢出黑血，重重倒了下去。

    汾阳郡王等了片刻，蹲下身子，以手探临江王鼻息。

    死得不能再死了！

    “来人，将临江王的尸首抬出去。”

    ……

    临江王被赐了毒酒，临江王妃那儿，则是三尺白绫。

    临江王的儿子们，多已成年，各自娶妻生子。此次被临江王连累，一同被处死。只剩下妇孺幼儿，被发配千里，流放边关。

    盛鸿自登基后，手段颇为温和。

    鲁王闽王宁王不得不死，却未牵连妻儿，一众王妃和郡王郡主们，依旧锦衣玉食，甚至住进宫中。天子对俞家打压分化，对顾家采怀柔手段……

    朝中众臣一一看在眼底，不免对新帝少了一份敬畏之心。

    临江王府被彻底铲除，数十条性命陨落。终于使众臣看清了天子的铁血凌厉。也使得众官员心中生出应有的敬畏。

    俞太后病情陡然加重。

    几个儿媳都已习惯了，反正她们都住在宫中，每日伺疾方便的很。

    倒是昌平公主，在听闻俞太后病重的情形下，也未进宫伺疾。颇令人诟病。

    昌平公主狠下心肠，对俞太后不顾不问，一心操办女儿出嫁之事。六月初，顾舒瑾出嫁，做了赵家长孙媳。