    漫天大雪，硝烟弥漫的战场上，陌刀如林，人马俱碎。

    即便是胡人弓马娴熟、性情骠悍，面对陌刀阵之时亦要一败涂地、狼狈遁逃，更何况是临时凑起来一群乌合之众的关陇叛军？

    只是一个照面，陌刀阵便如同一堵刀墙一般屹立于风雪之中，关陇骑兵一头撞上去，鲜血淋漓支离破碎。

    关陇叛军何曾遭遇此等惨烈至极的屠杀？先前被火炮轰击、火枪齐射几乎已经将他们的士气彻底打崩掉，此刻又面对如此局面，士气彻底崩溃。也顾不得身后的督战队，最前边的骑兵见到雪亮如林的陌刀迎头而来，心底的恐惧无以复加，再也坚持不住，歇斯底里的发一声喊，掉转马头就跑。

    人有从众之心，若万众向前，固然心中恐惧却也裹挟着向前；可一旦有一人后退，便会瞬间将这股恐惧传递出去，整支军队的士气有如雪崩一般顷刻坍塌崩溃，狼奔豸突。

    兵败如山倒。

    战场之上，大雪之下，数千关陇骑兵没头苍蝇一般乱窜，有的在督战队胁迫之下继续向前，有的被陌刀阵吓破了胆一个劲儿的向后，前后交差，左右失衡，乱作一团。

    长孙温举着刀带着督战队督战，根本看不到前方何等情形，尚未等到斥候过来禀报，便被前边回头溃逃的骑兵湮没。无数骑兵将其裹挟其中，长孙温大惊失色，连连大呼：“督战队准备，溃逃者杀无赦！”

    此次出兵，原本侯莫陈麟乃是主将，是他硬生生将兵权从侯莫陈麟手中抢来，自然要承担相应之责任。若是一场大胜，胜果自然归他所有，自此在关陇门阀之中声名鹊起，证明自己有继承家主之位的能力。

    可若是一败涂地，这等恶果也非得他吞下去不可，想要甩锅给侯莫陈麟，也得看人家愿不愿意……

    他绝对无法接受失败，即便这些骑兵都死个精光，也要将右屯卫大营踏平！

    督战队皆是长孙家家兵，忠心耿耿唯命是从，得令之后自然奋力组织兵卒溃逃，挥刀劈砍毫不留情。

    只不过数千人的军队一旦溃败之势已成，又岂是区区几个督战队可以阻挡？更多的兵卒掉头回来，开始的时候遇见溃逃兵卒被督战队杀死还瑟瑟发抖心中惧怕，可是人数越来越多，胆气便越来越壮。

    终于有人面对督战队的横刀举起手马槊，一槊便将那督战队兵卒扎个透心凉，继而便是大规模的反抗。无数骑兵野蛮冲撞，将督战队顿时冲散，长孙温声嘶力竭的呼喊喝令，却冷不丁觉得胯下战马一个趔趄向一旁栽倒，吓得他头发根都竖起来了，急忙攥紧缰绳，希望能够稳定战马。

    此等兵荒马乱之地，一旦坠马落地，必然被后边的骑兵撞倒，只需要一只马蹄落在身上，那便是骨断筋折，绝无幸免。

    然而未等他将战马稳住，身后忽然不知被谁撞了一下，登时连人带马彻底倒向一旁，“砰”的一声倒在地上。

    “哎呀！”

    长孙温惨叫一声，一条腿踩在马镫之中未及抽出，被战马庞大的身躯死死的压住，那战马兀自挣扎，愈发疼得长孙温冷汗直冒。好在那战马挣扎几下终于站起，随着大队疯狂逃窜。

    然而长孙温只觉得那条腿疼入骨髓，根本无法活动，更遑论站起，想要呼叫亲兵将自己扶起，刚一抬头，便见到一匹战马正前蹄腾空迎面而来，登时吓得他魂飞魄散，就地一滚，险之又险的躲过了马蹄，没被才成肉酱。

    可是大军溃败已成，无数战马掉头往回跑，谁还顾得上地上的人？长孙温就那么迎着无数马蹄在地上滚来滚去，居然奇迹一般没有被马蹄踩到，待到精疲力竭大呼吾命休矣之时，陡然觉得眼前一亮，无数骑兵就那么在他面前奔弛而过，而他却毫发无伤。

    这简直就是逆天的运气啊！

    长孙温心中狂喜，拖着大抵断掉的腿挣扎着想要站起，忽然眼前再度一暗，愕然抬头，正巧与一个浑身甲胄手中陌刀如雪的陌刀手四目相对，两人一时呆住。

    他陌刀手吓了一跳，无论如何也料不到这等战马狂奔的战场之上居然还有人生还，就那么直愣愣半坐着与自己大眼瞪小眼，亦是错愕使得他手中陌刀居然没有一刀劈下去……

    不过待到他反应过来，手中一紧，举起陌刀就要将这叛军一刀两断。

    长孙温魂飞魄散，一边挣扎着一手撑地往后退，一边大叫道：“刀下留人，刀下留人！吾乃长孙家子弟，杀不得！”

    那陌刀手一愣，迟疑着看向身边同伴，若当真是长孙家子弟那的确杀不得，因为俘虏比尸体值钱。

    身边袍泽道：“将军倒是说过若是遇到叛军主将不可一刀杀了，尽可能的活捉……可是没那么巧吧？这人千军马万从头上过去，却没有一只马蹄子踩到他，简直运气逆天。”

    那陌刀手干脆放下刀，闷声道：“或许咱们兄弟俩也运气逆天呢？若此人当真是叛军主将，那就活该咱俩升官发财。”

    长孙温先是半夜前往房家，继而被生擒活捉，清晨释放之后旋即便带兵前来，连衣服都未来得及换一件，而且肩头有伤，不能穿戴甲胄只是披了一件革甲，看上去与寻常军官无异，实在是难以分辨其真正身份。

    此刻他必须尽量争取自己成为俘虏，否则万一被一刀杀了那得多冤？

    成为俘虏固然丢人，可总归能活命……

    他连忙大声道：“我就是长孙温，此次出兵的主将，莫要杀我，将我捉回去必定是大功一件，升官发财不在话下。”

    两个陌刀手互视一眼，其中一人上前一步，刀尖指着长孙温，喝道：“脱下腰带！”

    长孙温一听，这是要用腰带捆住自己双手，这固然没什么，可没了腰带随时都会掉裤子，这是何等屈辱？

    赶紧道：“放心，我不会逃跑，这个可以免了。”

    “娘咧！”

    另一人上前便是狠狠一脚，骂道：“磨磨唧唧的，不听话就一刀杀了！”

    长孙温只得忍着羞愤，自己将腰带抽出，被对面这个陌刀手将自己双手绑缚在后背，牵动肩胛处的箭创，疼得呲牙咧嘴。这倒也能忍了，可是对方喝令他起身前往大营，这却着实为难了他，哭丧着脸道：“非是我不肯配合，实在是这条推大概是废了，站不起来……”

    陌刀手上前查看，发现长孙温的左腿果然已经断掉，甚至扭曲为一个诡异的造型，怕是已经彻底废了。

    两人只好等在原处，好在敌军溃逃，陌刀手机动性差并不需要承担追击任务，待到后边步卒上来，叫了几个医务兵弄了一副担架，将长孙温抬回了大营。

    一回到大营，两人便赶紧向校尉禀报，校尉上前查看，之前郢国公将长孙温带走的时候他是见到过的，一看果然是长孙温，登时大喜，急忙跑去向高侃禀报。

    高侃听闻抓捕长孙温的过程也愣了一下，这兵荒马乱的居然还能生还下来，这混蛋命够大的……

    他急忙前去，见到果然是长孙温，登时哈哈大笑：“长孙郎君当真是义薄云天，唯恐咱们担心城中府邸遭受乱军掳掠，故而将人头送来充当人质，颇有孟尝之风！”

    长孙温羞愧无地，此刻也顾不得高侃的挖苦侮辱，只是忍着痛哀求道：“让随军郎中来给我诊治一番，否则这条腿就要废掉了。”

    高侃还要将他当作人质，以胁迫城中叛军不至于袭掠房家府邸，自然不会任由他瘸着一条腿，毕竟若是腿骨断裂极易引发感染，一旦发烧基本必死无疑。便让人叫来随军郎中，查看一番发现果然是腿骨断裂，且拉伤了筋络，固然无性命之忧，可即便治好这条腿也算是彻底废了。

    长孙温神情沮丧，心灰意冷。

    谁能料到接连争取一个好的表现，希望能够在父亲眼中多多加分，为以往继承家主之位打下根基，却接二连三遭遇意外，两度被擒颜面无存不说，如今还废了一条腿……

    早知如此，便让侯莫陈麟统领军队好了，自己何必巴巴的抢过兵权，导致一场彻头彻尾的大败？

    眼下不仅坏了父亲的绸缪部署，更废了一条腿，往后不仅继承家主之位无望，怕是连家中一个重要的地位都保不住，真是何苦来哉……

