    ...

    与此同时。

    站在擂台上的富宁，单手扶着擂台边缘，望着外面的场景忍不住感慨道：“不管怎么说，咱们其实也在这场盛大的场面中充当了一个重要的角色。”

    身后站着的富平和富谐两人，面无表情的对视了一眼，望着彼此那两条被打断的胳膊沉默着没有讲话。

    “你们想想，如果没有咱们，他们能打起来吗？”

    “不过说真的，我真没想到这批人会聚集一百多号人，光明正大地冲击学院。”

    “等城主来了，明天的砍头街估计血液都黏稠到下不去脚咯。”

    “而且——”

    富宁撇了撇嘴望着一袭青衣站在原地平举大刀的陈蛊好奇的开口道：“你说押咱们赢的人能不能就是那个人？”

    “那个人看起来应该和那些黑衣人是一伙的。”

    “只是咱们学院有一个这么勇的学生吗，我咋没印象呢。”

    富平和富谐站在身后，面无表情的继续保持着沉默根本没有回话的欲望，任谁两条胳膊被打断都没有心思开口讲话。

    略感无聊的富宁咂了咂舌，右臂随意拎着的大刀在空中随意地晃了几下，扭头望向身后正在撕咬着对方的三头灰狼。

    漫不经心地随口道：“轻点咬，别给咬死了。”

    ...

    “给我退回去！”

    将刀架在李狂正房上脖子上的那个青龙帮帮众，见李狂果然被迫站住身子，忍不住满面狂喜的继续高声吼道：“让我们离开，你婆娘可以活！”

    “但凡你敢对我们作出攻击，那就等着你这个婆娘死在大家伙的眼前吧！！！”

    似乎感觉不够狠。

    这个青龙帮的帮众舔了下嘴角微微思考了一会儿后，继续高吼补充道：“而且连你的小舅子也会被我们一起捅死！！！”

    大部分的青龙帮帮众都朝阿蛇那处跑去。

    仅留少部分的青龙帮的帮众围在旁边，手持大刀浑身是血凶狠的盯着李狂。

    此时听见他们这个兄弟的开口威胁，忍不住额头冒出三条黑线，微微无语不知道该说些什么。

    这人是谁啊，有这么威胁人的吗，咋连狠话都不会说。

    然而哪怕威胁言语很无力。

    但在切切实实的死亡面前。

    这个李狂的正房感受到脖间传来的冰冷还是害怕了，披头散发神情恐惧的盯着李狂颤声高呼道：“听他们的听他们的，不就是儿子吗！”

    “死了两个又怎么了，我明天再给你生三个！”

    “只要我活下来，儿子要多少我给你生多少，每年一个都行！”

    “但我要死了，你那些小妾跟你生的儿子可是没有正房之子名分啊，沦为小妾之子以后都会抬不起头的。”

    身旁跪在地上的这个男人更为不堪，黄色的液体从裤裆流出，此时表情扭曲都快要哭了出来带着哭腔颤声道。

    “家主，你不能不管我啊，我姐姐可是给你生了两个儿子了啊！”

    “而且而且...而且你上次带我去花船，不是还说要让我掌管一条街的店铺吗”

    本就情绪几近崩溃的李狂听见自己夫人的哭喊，此时更加癫狂，被最后一根稻草所压垮。

    转身直勾勾的盯着一旁躺在地上的阿蛇和站在原地的陈蛊。

    “好好好，好一个陈蛊！！！”

    “我二儿子就是死于你手吧，这批带着面巾见不了人的玩意就是北马城的臭虫青龙帮对吧。”

    说到这里，李狂更加癫狂，目眦尽裂的死死从所有黑衣人身上挨个扫过：“你们这群北马城最底层的臭虫怎么就敢攻击李家的啊！！！”

    “怎么敢？”

    “怎么敢的啊！！！”

    随后李狂不再看自己跪在地上哭嚎的夫人一眼，径直再次朝陈蛊等人冲来，神情狰狞的怒吼道：“老子李狂发誓，会将你们这些臭虫一个一个全部捏死！！”

    “不会有一个臭虫还能见到明天的太阳！！”

    “我李家将竭尽全力和你们不死不休！！”

    “不死不休啊！！！！！”

    言罢。

    李狂像发了疯一般径直朝陈蛊冲来，萦绕在双拳外的灵气分外狂躁。

    不远处的的挟持李狂正房的青龙帮帮众见此瞬间着急的高声怒吼道：“你再动一步，我就将你婆娘脑袋剁下来！”

    然而李狂像没有听到这句话一般，并且神情狰狞的再次加快了速度朝陈蛊冲去。

    “你真想看见你婆娘死在你眼前不成？”

    那个不善言辞的青龙帮帮众见状着急到额头出汗，急促的高声怒吼道。

    随后微微用力抽刀在李狂正房的脖子上拉了一下，血液顿时缓缓流出，伴随着痛苦的惨叫声，滴滴答答地落在地上。

    然而——

    李狂像失去理智了一般，无视耳边传来的痛苦惨叫声，继续朝陈蛊不管不顾地冲去。

    这个帮众见此眼都红了，一时间无助地望向阿蛇有点不知道该怎么做了。

    陈蛊见状轻叹了口气，面色平静的开口道：“那就宰了吧，都宰了。”

    闻言。

    阿蛇愣了一下，随后脸上浮出残忍的笑容，望向不远处那个不知道该如何做的帮众高吼道：“给老子直接剁了！”

    “让李大族长一家子都下来陪我们！！！”

    接受到命令的青龙帮众。

    没有任何犹豫，神情狰狞的举起长刀，狠狠地朝跪在地上的两人脖颈处砍去。

    “嘭，嘭！！”

    跪在地上的李狂正房和旁边的弟弟，两人头颅双双落在了地上。

    两具无头身体血液顺着脖子猛地朝高空喷射，在空中四溅，随后身体无力重重地砸在了地面上。

    从脖颈处涌出的鲜血瞬间将地面染红。

    在远处围观着的人群，望着场地中间倒在地上的两具正在喷射血液的无头尸体，忍不住捂着嘴巴惊呼了起来。

    视线被挡看不见的人，纷纷跑到另一边去，就为了看清发生了什么。

    原本下定决心的不管夫人，也要替儿子报仇的李狂，听见旁边传来的动静，还是忍不住扭头望去。

    当即。

    就看见自己那平时和自己极其恩爱的夫人，此时那死不瞑目的头颅像是个无主皮球一般在地上缓缓地滚动着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    李狂目眦尽裂的猛地扭头盯着站在自己面前不远处的陈蛊撕心裂肺的怒吼道。

    “我！要！你！死！啊！！！！！”

