    “我想林辰应该见过吧！”

    杜默言却突然看着林辰，眸子有着羡慕。

    至今为止，没人见过这位神秘的老板，估计也就林辰与卡特知道了。

    “见过！”

    林辰笑了笑。

    萧易梦古怪的看了眼林辰，却又依旧担心。

    “虽然多琳这次失败了，但她未必肯罢休，最怕继续做时珍集团的工作，导致我们与时珍集团的合作中断啊！”

    “如果有机会，我真想见见这位老板，希望拿出诚心，让他尽力帮助我们！”

    听到这话，林辰只是笑了笑。

    此刻劳斯莱斯里，多琳脸色一片铁青。

    她可是AOP集团最新一代的掌舵，何时吃过如此的大亏。

    镁国金融大战，她赢了！与某个油国的军火贸易，她也赢了！她不相信自己会输在华夏，更连一个小小的辰光洛河都搞不定。

    “时珍集团，我希望你给我一个好的解释，否则在世界上，你们也没存在的必要了！”

    多琳狠狠说道。

    与时珍集团的合作，不管在法律还是道义上，她都占据着优势。

    “多琳小姐，不好了，我们的AOP集团被瓦解了，出售给国际法庭，所有资产全部充公，贡献给了世界各地的红十字会！”

    突然间，秘书接了电话后，激动的喊道。

    随后拿出手机看国外新闻，只见情况确实如此。

    “怎么会这样？”

    多琳呆住。

    “新闻上说，我们主动出售了AOP集团，然后收购方将AOP集团转给国际法庭，让他们随便动用资产，所以他们就捐给世界红十字会了！”

    “谁给的权利啊！”

    多琳大怒，猛然想到什么。

    毕竟这段时间来，她也就与时珍集团合作而已。

    “是时珍集团，快，去找卡特！”

    多琳有点慌了。

    好在她手握合同，这些丢失的资产迟早能找回来，更要以违反合同起诉时珍集团，要他们赔偿三倍的钱。

    劳斯莱斯很快到达时珍集团，多琳也不打招呼，直去董事长办公室。

    办公室里，卡特正在喝着咖啡，见多琳进来，笑道：“多琳小姐来了，欢迎欢迎！”

    “卡特，这是你们的意思吗？”

    “我将AOP集团抵押给你们，那是入股投资，然而你却将我们抵押的资产变卖，捐给世界！”

    多琳眸子通红，如要杀人般。

    “这是老板的意思！”

    卡特笑了笑道。

    “让你们老板来见我！”

    多琳突然觉得，卡特是在推卸责任，或许根本就没有所谓的老板。

    “刚刚才见了，这么快又想见我吗？”

    这时，办公室大门打开，一名男子握着香烟走了进来。

    不是林辰又是谁！“林，林辰？”

    多琳瞳孔狠狠一瞪，又看向卡特，以为自己在做梦。

    林辰，一个坐过牢的男人，净身出户，怎么转眼成了时珍集团的幕后老板了！假的！肯定是假的！毕竟时珍集团在世界上是唯一性的，也是最神秘的，等级比许多最顶级的奢侈品公司要高。

    一个坐过牢的男子，短短期间怎么能创造如此的集团啊！“多琳小姐，我给你介绍一下，我们的幕后老板，也是我们整个集团的掌舵，林辰先生！”

    卡特这时站起来道。

    “真的是你，难怪，难怪了！”

    得到卡特的肯定，多琳终于反应过来。

    一切都是一个局！从她找上时珍集团帮忙那一刻，她就上当了！“我要告你们，你们违反合同，将AOP集团投资的钱捐了出去，这是诈骗，这是勒索，我要告上国际法庭！”

    多琳气的一声大吼，从包里拿出合同来：“林辰，不管你玩什么把戏，但合同在我手里，你死定了！”

    听到这话，林辰悠悠吐出一口香烟：“看看合同的内容再说吧！”

    多琳顿时感觉不对劲了，赶紧打开合同看着。

    只见合同上写着，AOP集团被时珍集团收购，从合同签约那一刻起，全权由时珍集团代理一切事物，拥有绝对的话语权。

    这意味着，时珍集团想要卖AOP集团，多琳也说不上话了。

    “不可能，合同不是这样的！”

    多琳反复看着合同，又拉来秘书一起看。

    秘书也是在帮忙看，但左看右看，结果都是一样的。

    “另外，这合同在国际法庭也有复制本，所以合同是真的，你我各一份！”

    林辰再度道。

    轰！多琳心中炸开，回想当初签合同的一幕。

    当时，她因为相信时珍集团，所以根本没有多看合同。

    而且那时的合同与现在是完全不同的！“这合同，你肯定做了手脚，我不服，我要上诉！”

    多琳歇斯底里的大吼，并且冲到林辰面前，狠狠抓着他的领子。

    林辰一脚将多琳踹至几米远，不屑的拍了拍衣领：“上诉就上诉，动手动脚做什么，小心我告你故意伤人！”

    他吸了口香烟，继续道：“不过，你们AOP集团是做这些起家的，应该知道某些合同，哪怕去告了也没用！”

    轰！多琳心里再度炸开，无力坐倒在地上。

    他们AOP集团确实是做这个起家的，经常在合同做手脚。

    比如上次与辰光洛河的合作合同，他们就用热能字迹消失笔作弊。

    而现在，林辰不过是以牙还牙而已。

    要怪就怪多琳太相信时珍集团，也太贪心了，想一口吞下华夏的跨国集团，最终才上当了。

    “我与你没完！”

    “林辰，你死定了！”

    想通之后，多琳是真的疯了。

    她以前也是玩这种手段起家的，知道根本告不进去了。

    这意味着，价值千万的AOP集团打水漂了。

    而且代代相传的董事长，此刻在她手里终于扼杀掉了。

    她愤怒！她不甘！她更后悔！但又有什么用！“将他们丢出去！”

    林辰冷声说道，立即有保安上来，然后将两人丢出时珍集团。

    “我是董事长，我是董事长，谁敢动我！”

    “我要收购全世界！”

    多琳遭受刺激太大，确实疯掉了，被关入华夏的精神病院。

    但实际上，这也是在保住她的命。

    毕竟以她犯下的大错，只要去到海外，随时会被众股东撕碎。

    而这事也在国际却引起滔天巨浪，毕竟AOP集团可是镁国数一数二的大集团，一夜破产，谁人不惊！甚至各国财阀都不知道发生了什么事。

    

