    “先生的意思是，我等不能直接罢免他？”

    项羽几乎是马上就明白了范增说这话的意思，但沉思了一下，并没有直接说出自己的猜测。

    “如今大秦有死灰复燃的意思，关内之地几乎是不可撼动，赵国的旧地不长的时间之后也会被章邯拿下，现在他身为楚国君主，所在的彭城已经不再安全，我等应该上书，建议他迁都到郴县，至于他能不能到郴县，还是在途中被秦军斩杀，我等也只能尽力而为了。”

    范增的话已经说得如此露骨了，项羽也已经下定了决心了，当时就点头说道：“我明日就将这迁都的事送到彭城，让国君速速迁都！”

    范增微微点头，之后闭上眼睛不再说话，仿佛刚才的一切都跟自己无关一样。

    到了夜里，项羽把英布和蒲将军、季布、钟离昧等人齐齐的聚集在项羽的府邸，显然是商议着下一步的事。

    而范增并没有参与到武将们的商讨中，他和项羽早就已经有过约定了，这样的事他只负责出主意，至于具体怎么执行，还得是项羽自己跟他麾下的将领商议。

    “谋事在人，成事在天啊！大秦气数未尽，难了……”

    范增看着天上缺了一块的明月，在自己的窗前默默的喝下一口酒水，之后低声说道。

    显然，以范增比始皇帝还要大上十几岁的年纪，很多事他已经经历了非常之多了，这些年战国各个国度的荣辱兴衰他也都看在眼里。

    项羽的确是有些天赋，但是他这样的人，在战国时代一定会是一个不错的帅才，但能不能称王，范增的心里也要打上一个问号。

    不过范增也明白，自己到了这古稀之年，就不能再去做什么投机者了，辅佐项羽能不能取得自己心里面的那些成就，得看命。

    项羽怎么样范增不知道，他就知道自己的主意应该是已经给熊心判了死刑了。

    熊心不向着项羽，却一心想要用刘邦或是宋义这样的人来制衡项羽，项梁的死，说到底也是为了楚国的复国，心里并没有太多的私心杂念。

    范增以为项梁和项羽为了楚国已经付出的够多了，既然熊心不是当楚王的那块料，那就还不如让项羽尝试一下。

    乱世里最不值钱的就是人命了，就算是国君，也是随时就得做好了赴死的准备，范增相信熊心相比于作为一个牧羊人死去，他更愿意顶着自己祖宗传下来的楚王之位死去。

    至于接下来的西楚霸王项羽，范增认为叫什么从来都不重要，重要的是他们在不久的将来能不能战胜的那个能在短短的时间内发明出来马镫的大秦新皇。

    嬴子婴绝不简单。

    这是范增当着项羽的面对子婴做出的评价，而且桀骜不驯的项羽对于这个评价是相当认同的。

    为了能有战胜这个强大敌人的机会，项羽和范增也是一致认为得把楚国所有的力量都牢牢的掌控在自己的手里才行。

    要是像是熊心这样一心想着分化自己手下的那些将领，楚国想要长久完全就是痴人说梦，这才有了范增给项羽出的这个主意。

    十日之后，楚怀王熊心在楚国境内宣布迁都郴县，这在楚国人看来本来是一件好事，这是要跟大秦做打持久战的准备。

    反正战国的时候就一直是几个国家来来回回的打，老百姓们都已经习惯了，反正他们打心眼里就是想要当楚国人，而不是大秦人。

    不过这样的兴奋并没有持续太长时间，熊心在迁往郴县的路上不知道怎么的泄露了行踪，竟然被不知道从什么地方冒出来的秦军打了伏击，楚军数百人的侍卫全军覆没，熊心也惨死当场。

    这对于楚国人的打击无疑是巨大的。

    好不容易找到这么一个楚王，没想到这么几天就死了。

    因为他当初正是被项羽和他的叔父请出来的，所以这样的事出了，没有人往项羽身上猜测，楚国境内几乎都是清一色的大骂子婴和大秦不讲武德。

    但是骂归骂，骂完了之后，楚国是不能群龙无首的，这个时候有些臣子还是造势，声称项梁已经为楚国捐躯，熊心也是项羽找出来的，项羽现在又带着楚国将士出生入死，屡战屡胜，他们也本身就是楚国的贵族，于情于理，让项羽领导楚国那都是看似水到渠成的事。

    于是，又过了十几天的时间，项羽在剩下的楚国贵族和臣子的数次力劝之下，才决定暂时接过楚王的位置。

    为了表现出他要给熊心报仇和给楚国复国的决心，项羽自号西楚霸王，并且立下重誓要拿下子婴的人头。

    一时间，楚国人和楚国将士们对大秦和子婴的仇恨到了顶峰，都恨不能现在就出兵打到函谷关，之后直接灭了大秦。

    项羽不光如愿城了楚王，还趁着这个势头，扩张了一下之前楚国的地盘，又征得了数万的人马，可谓是兵强马壮。

    消息传递到了咸阳城之后，子婴并没有什么惊讶的，因为这一切早就已经在他的预料之中了，只是没想到项羽这么快就对楚王的位置按奈不住了。

    子婴没惊讶归没惊讶，大秦朝堂上的文人们却有点看不下去了。

    自从不少朝臣被子婴给强行打发回去，大秦的朝堂上可是安静了不少，法家和墨家的人逐步被子婴落实了进来，也没人敢反驳了。

    只要是子婴亲自提出来的事儿，就算是没有人高声支持，也绝对没人公然反对。

    这就是子婴在自己执掌大秦权力的初期想要的结果，他并不需要什么能对他提出反对意见的所谓言官，带着两千多年的知识和能耐，他想要的就是能坚定的执行自己的想法的人。

    但是这一天，当项羽对大秦发布了檄文，公开谴责大秦在半路伏击熊心，导致楚国没了王族，他不得不临危受命站出来的消息传到了咸阳城的时候，大秦的朝堂里面炸了锅了。

