    听到龙眼的话，陈六合苦笑了一声，挥挥手道：“赶紧滚蛋吧，我不需要你来帮助，这种违反纪律的事情，以后也不许再做了！记住，你们是国家的尖刀与利器，是这个国度的守护者，绝不能成为任何人的爪牙！”

    一席话，说的正气浩然铿锵有力，这一刻，陈六合的身上仿若有一种刺目的荣光，显得伟岸与高大，让人会禁不住的自惭形秽，他身上的对国忠诚与战士气节，是值得任何人去发自内心的崇敬！

    这就是陈六合身上最让人肃然起敬的特质了，无论到什么时候，他都永远不会忘了自己那融入骨髓中的气节与情怀！这是比巍峨山岳还坚定不移的，更是永远都不可能动摇的！

    相比之下，诸葛铭神和黄字号小队，在陈六合面前就显得黯然无光了，更会让他们的脸上腾起一种火辣辣的羞耻感。

    当然，如果诸葛铭神有陈六合这样的气节，他就不会做出今晚这种事情了！

    他并不是这种人，所以没有这么强烈的情怀，所以他并不会有自愧之心！

    听到陈六合的训斥，龙眼也并没有打退堂鼓的意思，他那张刚毅铁血的面孔上，仍旧是不苟言笑：“所以，我今天并没有穿着戎装，这是我的私事，不会被身份约束。”

    闻言，陈六合没好气的笑骂了一句：“长本事了，现在都敢跟我钻空子了？”

    龙眼扯了扯嘴角，道：“人活着，得有信仰，这是头儿教我们的！我们的信仰，就是头儿！信仰若没了，这是人间惨剧！”

    陈六合禁不住的翻了个白眼，竟然有些无言以对了……

    “啪啪啪啪！”一阵清脆的掌声传来，只见诸葛铭神拍起了双掌，脸上挂满了讥讽与不屑的神情，眼睛中的阴鸷却是更加强盛。

    他看着陈六合和龙眼两人，笑道：“精彩，真是精彩啊！你们这两个战友久别重逢的画面真是令人感动！陈六合，你刚才的那席话，说的也真够正气凛然。”

    “不过，这有什么用？嘴上说的再天花乱坠，那也只是一翻说词罢了！你现在连穿上戎装的资格都没有，你这辈子也不可能再披上那身神圣戎装！”诸葛铭神说道。

    陈六合不以为然的斜睨了一眼过去，道：“你算老几？你说不能就不能吗？”

    “是的！我诸葛铭神说不能，就一定不能！我就是挡在你面前的一座山峰，一座你永远也翻越不过去的山峰！想重新穿回那身戎装？痴人说梦！在那之前，你必覆灭！”诸葛铭神掷地有声的说道，字字铿锵！

    “你本事不大，屁话是真多！”陈六合不屑的说道：“我最擅长的，向来都是打脸！我会用实际行动来证明，这个世上，没有谁能挡得住我的步伐！只要我想做的事情，一定就能做到！神挡杀神！！！”

    “怕就怕你连今晚这道坎，都迈步过去！”诸葛铭神讥笑的说道，他的目光飘过，落在龙眼的身上，慢悠悠的说道：“龙眼，我再给你最后一次机会，现在离开，我可以当做什么事情都没有发生！”

    龙眼无动于衷的说道：“把人放了，今晚大家都会相安无事！”

    诸葛铭神目光深凝，道：“如果我不同意呢？”

    “那你就得问问我手中的枪答不答应了！”龙眼气势如虹，一点都没有胆怯，哪怕他知道，他面对的人，是一个和陈六合无限接近的恐怖存在！

    闻言，诸葛铭神怒极反笑了起来，他抬起一根手指指着龙眼，道：“就凭你一个人，想从我和整个黄字号小队的手中救走陈六合？你觉得这有可能吗？”

    龙眼声音洪亮的说道：“我的枪法你们应该是知道的，你有把握在这种距离下，躲开我的狙击吗？”

    顿了顿，龙眼又加了一句：“我知道你很强，强大到恐怖！但我是这个世界上最优秀的枪手！我的枪，能击杀强者！！！”

    诸葛铭神盯着龙眼，凝声道：“你可能杀不了我！”

    “我愿意试一试！就是不知道你敢不敢赌了！”龙眼争锋相对，他也是一个有着铮铮铁骨的人，从来就不知道什么叫做恐惧与退缩！

    对于他来说，这里，就是一座战场！在战场上，只有战死，没有退怯！

    猛然间，整个场地陷入了一种死寂当中，气氛都像是凝固了一般，鸦雀无声！空气中都像是灌了铅，让人的神经不由自主的紧绷了起来！

    “砰！”徒然间，一道闷响，毫无征兆的道破了这种沉寂，却是不远处的一名黄字号队员，扣动了手中的扳机，子弹射向龙眼所在！

    在这千钧一发的危险之际，龙眼竟然没有表现出丝毫的慌张，他冷静到了一种可怕的地步，就像是一个被剔除了情感波动的冷血机器一般！

    在子弹穿透空气，射杀而来的时候，龙眼快速的调转了枪口，毫不犹豫的扣动了一下扳机！

    “砰！”沉闷的枪声再次炸响，子弹从长长的枪管中穿透而出！

    紧接着，不可思议的一幕就发生在众人的视线当中！

    只见在昏暗的半空中，突然迸发出了一道耀眼的火光，两枚子弹竟然在空中碰撞，激荡出了巨大的涟漪，火星四溢！

    这一幕，足够惊世骇俗，能惊呆所有人，龙眼用实力证明了他的恐怖枪法，在这种情况下，竟然能把飞驰而来的子弹击落，这简直就是一种让人难以形容的能力！

    在扣动扳机子弹出堂的那一瞬间，龙眼就没有半分的犹豫与迟疑，再次调转枪口，那枚红色的红外线光点，重新的定格在了诸葛铭神的眉心之上！

    龙眼的速度是那般的迅疾，他又是那般的自信！在他扣动扳机的那一瞬间，他似乎就已经能够百分之一万的确定，能把那枚威胁到他生命的子弹击落一般！

    从头到尾，都没有再去多看一眼！

    这就是天字号小队成员的实力！

    ---

