    

    “咣当”一声，漆黑一片的屋子被打开了。

    借着门外的月光可以看见，一个娇小玲珑的女孩扶着一个满身伤痕的少年步履维艰地走进屋子。

    打开屋子里面的灯，女孩把伤痕累累的少年扶到沙发上，自己也直接坐在了一旁，累的气喘吁吁。

    少年渐渐地恢复了过来，抬头看着身旁的女孩，愧疚之情溢于言表。“紫嫣，今天谢谢你了，要不是你的话，我今天可真得爬着回来了。”

    说着起身给女孩打了一杯水，找到一块洁白的毛巾递过来，“紫嫣，喝口水吧。”

    “谢谢辰哥哥，你受伤了就不要乱动了。”女孩微笑着接过水杯，笑颜如花。

    一张完美到极致的脸庞已经进入了男孩的眼中，雪白的肌肤，如黛的柳眉，挺翘的鼻梁，鲜艳欲滴的嘴唇，尤其是那清澈的眸子，无不带着一丝令人惊艳到美丽。看得男孩不由得入神。

    苏紫嫣看着叶辰如此地看着自己，不由地脸红了起来，羞得低下了头。

    少年回过神来，轻轻地将女孩的那缕柔发捋直，“嗯，紫嫣，你也快回家吧，别让苏阿姨担心了。”

    苏紫嫣不答应了，看着叶辰说道：“辰哥哥，你看你满身的伤痕，我给你包扎一下吧！”

    叶辰强忍着伤痛，露出个笑脸对苏紫嫣说道：“没事了，这么点伤算不了什么。紫嫣时候不早了，你快回家吧。别让苏姨担心了。”

    最后苏紫嫣拗不过叶辰，撅了撅小嘴离开了。

    屋子平静了下来，叶辰忍着伤痛，坐在沙发上轻轻地抚摸着一颗精致透亮的珠子沉思着。

    刚才走女孩叫苏紫嫣，是叶辰房东苏姨家的女儿，苏紫嫣是东海大学的大二学生，是学校里四大校花之一。

    叶辰想着女孩的容颜，不由地笑了，她俏脸白皙，脸颊微微泛红，明眸皓齿，清澈的美眸如泉水，鼻梁挺翘，秀眉如墨，朱唇一点。她素雅清秀没有额外的装饰三千青丝自然垂下，容貌秀丽，皮肤白皙，隐隐透出一丝粉色，美眸很亮，很清澈，就像是一泓清泉。

    而那个青年名叫叶辰，一米八五的高个，剑眉星目，俊俏的脸庞上有着同等年龄人没有的成熟与稳重。

    与女孩一样同是东海大学的学生，不过叶辰已经大三了，比苏紫嫣大一级，相比起来，叶辰就显得比较默默无闻了，一是个落魄的贵族少爷。

    叶辰本是燕京的贵族大少爷，父亲是叶家当代家主，母亲也是一个燕京大家族谢家出生，本来可以做一个无忧无虑的纨绔公子。

    可是好景不长，在叶辰十二岁的那年，父母送了叶辰一颗明亮的珠子作为生日礼物送给他之后，叮嘱叶辰要好好保存这个珠子，当时叶辰虽然感觉父母神神秘秘的，但是也没有多想。可是接下来的几天，却发生了天翻地覆的大事。

    先是父母突然失踪，然后家族之中的大伯继承家主之位，叶辰因此从大少爷变成了一个眼中钉，被家族之人赶了出来。

    刚出家门，就遇到许多的杀手，幸亏舅舅及时相救，否则叶辰可能早已经不在这世上了。

    后来外公家族也开始招到莫名的打击，不得已之下，外公让宗伯带着叶辰来到了东海，躲避这些杀手的追击。

    慢慢地叶辰也想清楚了一些事情，父母失踪以及后来的一系列追杀，可能都是因为自己十二岁时得到的那颗珠子吧。

    记得当初大伯一当上家主，第一件事就是询问叶辰关于那颗珠子的下落，叶辰当时就察觉到不对劲，因此没有把事情的真像告诉大伯，结果大伯直接翻脸，诬陷叶辰偷盗家族宝物，被赶出家族。

    叶辰直到现在仍然记得：当初家族中的那些人的丑恶嘴脸，当初无一人为叶辰说情，就连原来对叶辰非常疼爱叶老太太也没有看叶辰一眼。

    甚至后来叶辰遇到的追杀，里面也有叶家的影子。叶辰对这个从小长大的叶家再也没有一丝情亲可言了。

    叶辰坐在沙发上轻轻地打量着这颗害人不浅的珠子，想到父母的失踪，想起叶家人的丑恶嘴脸，再到最后宗伯带着叶辰躲避到东海，在这里受尽冷落，唯有那一丝温暖，想到此处，叶辰眼中不由浮现出一丝柔情。

    在叶辰十二岁来到东海后，到如今已经八年了，当年和叶辰一起来到东海的宗伯也已经在三年前离他而去，只留下自己孤独一人。叶辰从一个大家族少爷落魄到让如今这样，与手中的这颗珠子有着莫大关系。

    因为这颗珠子，父母双双失踪，自己也被赶出家门，并且被追杀流落到此，而且后来听宗伯说外公家族也被燕京的其他家族联合起来打压，如今再也没有燕京谢家了。

    叶辰在宗伯去世之后，独自一人来到如今的地方，遇到了苏姨和苏紫嫣母女两人，被苏姨收留，生活至今。在这里叶辰感受到了家的温暖。慢慢的和苏紫嫣熟悉了。

    刚开始，叶辰和苏紫嫣的关系也没有现在这么好，是后来一次英雄救美才让两人的感情快速升温。

    记得那天夜里，叶辰正走在回家的路上，突然听到救命的声音从一道巷子里面传了出来，当时叶辰听到这道声音感到十分熟悉，走进一看，发现竟然是苏紫嫣在喊救命。

    苏紫嫣看到叶辰的身影欣喜不已，“叶辰，救救我！”

    叶辰也是看见了苏紫嫣被一个大汉逼迫到角落里，看到苏紫嫣被欺负，叶辰瞬间愤怒了起来，对于苏紫嫣这个乖巧的女孩，叶辰很是喜欢，就像自己的妹妹一样。怎能让她受人欺负。

    快速走来将苏紫嫣护在身后，“紫嫣，你没事吧？”

    苏紫嫣紧紧的抓住叶辰的衣襟摇头说到：“辰哥哥，我没事，幸亏你来的及时。”

    对面的那个大汉已经不耐烦了“小子，还想英雄救美。”目带淫光看向苏紫嫣。

    叶辰抬起头，一双眼睛冷冷地看向对面的大汉，“紫嫣是我最在乎的人，你竟敢欺负她，简直不可饶恕。”

    叶辰不是太强壮的身子将苏紫嫣挡在身后，让苏紫嫣感觉很有安全感。

    叶辰身上从小养成的贵族气势向对面的大汉压迫了过去。

    对面的大汉感觉到这股气势后将手中的刀子举了起来，眼放凶光，“小子，既然你想英雄救美，那我就成全你。”

    说着就冲了过来，叶辰对毫不慌张，自己当初也是练过的，将苏紫嫣推到一旁，脱离对方的攻击范围，而后侧身躲过大汉直刺过来的匕首，而后一步迈出，抬手一拳打向对方的胳膊上，将大汉的匕首打落在地。

    大汉慌忙撤退被叶辰抓住胳臂，一拉一放，一脚将起踹在其胯下，将这个家伙踹倒在地，一时间大汉已经毫无还手之力了。

    “小子，你们给我等着。”此时大汉见势不对，留下一句狠话就落荒而逃。

    此刻苏紫嫣看着叶辰，一脸崇拜的模样。

    “辰哥哥，你学过功夫吧！将那个大汉三两下就收拾了，真厉害！”

    叶辰被苏紫嫣这个小迷妹说的也有些不好意思了，赶忙转移话题，“紫嫣，你今天怎么这么迟才回家啊？”

    “辰哥哥，我今天去和同学过生日，所以回来的有些迟了，如果没有你的话，紫嫣今天就被欺负了。”说着说着，苏紫嫣就委屈的流下了眼泪。

    让叶辰很是疼惜，叶辰最见不得女孩哭了，虽然不是自己弄哭的，但是苏紫嫣是叶辰现在最在乎的人了，连忙安慰起来：“紫嫣，别哭了。这不是哥在嘛，哥会保护你的。”

    轻轻地为苏紫嫣擦干脸上的眼泪。

    苏紫嫣才慢慢地止住哭泣，看着两人离得这么近，不由地羞红了脸，但也没有离开叶辰地怀抱，在叶辰的怀抱里感觉很安全很温暖。想到此处，苏紫嫣的脸颊更是通红。

    “紫嫣，你没事吧？你的脸怎么这么红啊？”叶辰担心地问道。

    “啊！没事没事！辰哥哥！”苏紫嫣从自己地遐想中清醒了过来。突然又想到了什么。

    “辰哥哥，我怕，我怕那个家伙还会来欺负我。你会保护我吗？”

    叶辰也想到了这一点，今天那个家伙如果死心不改的话，紫嫣就危险了。

    “紫嫣，放心吧!我会保护你，以后我会和你一同回家，一直保护你的，没人能够欺负你了。”

    苏紫嫣终于笑了：“这下好了，有辰哥哥保护我，和辰哥哥待在一起真好。”

    叶辰也是一笑，轻轻地刮了刮苏紫嫣地俏鼻，“时间不早了。赶快回家吧！不要让苏姨担心了。”        

