    第47章 【他到底是自愿的，还是被迫的？】

    “自愿的？”

    闻言，玉元震玉罗冕两个傻眼了。

    “你的意思是，一个七岁儿童见到你们武魂殿的陌生人，不害怕不防备，反而乐呵呵地跟着你们走了？这怎么可能？”

    当初自己掳这孩子的时候，他可是没什么好脸色，一晃神，他就可能溜走。

    那身法，相当诡异。

    如果不是魂力上的绝对碾压，玉元震都不敢担保一定抓得住苏北！

    “乐呵呵？”

    “那倒是没有的，那有着勾人心魂的容貌的孩子很舍不得他的干妈，还有这个叫做小舞的孩子。”

    “不过，你们不用担心，我们武魂殿只是请苏北殿下过去作客，只要他愿意，随时可以回来。”

    白金主教很认真地点头：“你们应该相信我们，武魂殿是从不欺骗别人的，不相信你们可以询问那个小女孩，这里更有苏北殿下的亲笔信封作证。”

    闻言，柳二龙和小舞都心绪缓了一下。

    果然，哥（小北）还是舍不得我的！

    “当然，教皇冕下吩咐过，如果你们想见苏北殿下，她也很欢迎你们前去武魂殿作客，尤其是柳校长。”

    白金主教意味深长地看了一眼柳二龙。

    玉元震与玉罗冕面面相觑，知道其中深意。

    挑衅，赤躶躶的挑衅！

    柳二龙跟比比东以前可是情敌。

    玉小刚离开比比东以后，就跟柳二龙生出情愫。

    换句话说，如果从比比东的视角来看待问题，柳二龙就是个完美衔接的小绿帽。

    而如今，这两个宿命里的冤家再次戏剧性为了一个男性而发生交集。

    这……

    柳二龙打开苏北留下的信封，只见上面歪歪扭扭宛如鸡爪乱薅的字：

    ［干妈，不用担心，我很安全，教皇大人不会伤害我，我一定会回来的。］

    ［我去武魂殿学习他们深奥的魂师理论，恰他们丰富的魂师修炼资源，也是为了避免蓝电霸王龙宗，还有干妈你们跟武魂殿生出大矛盾，两者闹僵，对天斗帝国的发展也不好。］

    ［武魂殿是天斗帝国，乃至于两大帝国里最强大的组织，对百姓也算不错，所以我希望大家暂时不要跟武魂殿对抗。］

    ［干妈你放心，等我带着小三子学成归来，一定养你，给你一个美好的未来，我是不会抛弃你和小舞的！］

    ［在此之前，小舞就先暂时麻烦干妈照顾了。］

    ［——mua~爱你们的苏北哦~］

    若是只看内容，柳二龙甚是欣慰，小北太懂事了，顾虑的如此多，只是难为他这么小的年纪却如此独立有格局。

    他小小年龄该经历了多少事情啊。

    心疼！

    但柳二龙随后满脸绿线：

    “不可能，绝对不可能！”

    “这一定是你们伪造的！”

    “小北一定是被那个女人挟持的！”

    嗡嗡嗡~

    柳二龙带着火属性的魂力直接把信封燃了，一股纸糊为弥漫开。

    小北少年神童，天资卓越，样貌出众，天上星君下凡，他能写这么丑的字？？？

    不可能，这绝对不可能！

    柳二龙绝不相信！

    白金主教无奈道：“这确确实实是苏北殿下亲手写的，虽然我们不知道内容，但无论是什么内容，你都应该接受。”

    “因为，这是苏北殿下的抉择，像他这样的人物，我们应该尊重他的决定，你说呢，柳校长？”

    白金主教含笑，柳二龙有气都只能憋着。

    但柳二龙是谁？

    吃了这么大一个亏，想让她忍？

    “哼！”

    柳二龙冷哼，转身一脚踩在那白金主教的脚趾上，顿时一股疼痛感从脚尖经过触觉神经传入大脑，引起脸部皮肤泛红。

    疼……疼啊！

    柳二龙蹲下来揉了揉小舞的脸，阴霾的脸色瞬间转变成温柔：“小舞，哥哥是自愿去武魂殿的吗？”

    小舞嘟嘴，水汪汪的大眼睛中隐隐有泪花要落下来：“哥先是拒绝的，然后又突然同意了，一个很漂亮很高贵的女人给了哥一封信函，然后就把哥带走了，唐三说哥是他的信仰，也就跟着一起走了……”

    小舞扑进柳二龙的怀里，委屈的情绪宣泄而出，可怜巴巴道：“妈，小舞最近是不是很难再见到哥了？小舞想哥了！”

    “没有哥抱着，小舞会睡不着，会失眠的。”

    小舞一想到今晚睡觉的时候看不到那张倾世无二的帅脸，没有苏北的手掌在自己身上游走，她的眼泪就止不住。

    “我又何尝不是呢……”

    听着小舞的呢喃和哭泣，柳二龙深叹了口气。

    唉……没有小蚯蚓的游动，这夜注定无眠。

    “那小舞你为什么独自留了下来？”

    柳二龙忽然察觉到一丝不对劲，按理说，小舞这么黏小北，那么她应该会跟着一起去武魂殿才对。

    但是现在，小舞却留了下来。

    奇怪。

    小舞泪朦朦的抬头：“哥说小舞不适合去武魂殿，哥不让小舞跟着去。”

    实际上，是武魂殿对于小舞不安全。

    苏北知道，武魂殿不仅有比比东，更有神使千道流，一旦相思断肠红离身，出现什么意外，那么小舞会遇到莫大的危险。

    所以苏北嘱咐小舞一定要将相思断肠红携带好，且留在干妈柳二龙的身边更安全。

    当然，真实的原因当然不是这么简单。

    其实是苏北直到，此次武魂殿之行或许会邂逅三位蓝颜知己，所以带着小舞颇为不便。

    柳二龙心疼的抱了抱小舞，安慰道：“放心小舞，哥哥一定会回来，只不过要离开一段时间，他一定会回来的。”

    “如果他不回来，我就亲自杀过去……”

    小舞悲伤轻呢：“嗯……小舞也是这样希望的……”

    这时，武魂殿的白金主教从怀里掏出一块令牌，递给柳二龙道：

    “其实你们没必要这么悲伤，教皇大人是通情达理的人，只是将苏北殿下接进武魂殿修习，你们只要有时间，随时可以前往武魂殿跟苏北殿下相见。”

    “这块执事令可以方便你们以后进出武魂领地，收下吧。”

    “另外，教皇冕下还有一件事情想嘱咐玉宗主，皆在这卡片之上。”

    白金主教绅士谦逊的转身：“请玉宗主一定要看，这样才能保持武魂殿与蓝电霸王龙的友谊。”

    随即，白金主教坐上武魂殿专属的出行坐骑，扬长而去。

    “hetui！”

    魂帝喷口水。

    “有什么了不起的，有几个臭钱了不起啊，我们蓝电霸王龙缺这点？要不是我们宗主宽宏大量，不跟你们这些小人计较，否则以我们宗主超级斗罗实力，轮的着你一个小魂斗罗说话？”

    “hetui！”

    被揍成猪头的蓝电霸王龙宗魂帝愤愤不平，对着武魂殿离开的队伍骂道，骂声中还机智的带着拍马屁的氛围。

    “既然是那小子自己的选择，那我们也没有办法，唉……只希望武魂善待我这干孙吧。”

    玉罗冕掂了掂武魂殿的赔偿，我擦嘞，这满满几袋，全腾出来那就是一座小金库。

    武魂殿，大气！

    “哼！”

    柳二龙一声霸气的冷哼，随着飘逸的枫叶落下：“如果不是你们前几日强行把小北带来雷霆学院，扰乱我们的生活节奏，何以至此？”

    “恐怕，就算我们不这么做，武魂殿也会来找那孩子，比比东亲自来迎接，这阵仗，恐怕是连天斗皇家都无法享受到的待遇。”

    “也算是可笑，武魂殿教皇竟然亲自来偷人……呵呵。”

    玉元震凝道：“若非这样，我已经追上去把武魂殿的这帮狗腿子打的哇哇叫，但比比东……她距离九十九级极限斗罗的境界恐怕不远了……”

    柳二龙带着一丝嘲讽：“你怕了？”

    “老夫会怕？”

    玉元震傲道：“老夫只是不想以大欺小，打女人，不是老夫的风格，若是千寻疾那小子没死，让他来，老夫一定暴打他一顿，看他有什么怨言？”

    “呵。”

    只有玉罗冕在暗自头脑风暴：

    能让比比东如此动容，只怕不仅仅是这孩子的天赋。

    那究竟是什么？

    只见那卡片上飘逸而大气的字体：

    ［多年未见，玉宗主别来无恙，今日武魂殿突然造访蓝电霸王龙宗，多有叨扰，武魂殿深表歉意。］

    ［只是，苏北乃是天人之姿，我得知玉宗主以蛮横的手段将他抓走，担心生出意外，若是对苏北造成什么伤害实在不妙，所以前来迎接。］

    ［日后，希望蓝电霸王龙安守本分，玉宗主若是在对这孩子有什么恶意，那便就是跟我们武魂殿为敌。］

    ［而我们武魂殿向来秉持着一个原则：友则共繁，敌者必杀！］

    ［当然，听闻贵宗柳二龙乃是苏北的干妈，我们更希望与蓝电霸王龙宗保持长久的友谊，站在同一战线。］

    ［望玉宗主细细思量，为全宗老少的生命安全考虑，请珍重！］

    玉元震满脸阴霾，整个斗罗大陆，也唯有武魂殿胆敢这样警告自己！

    其中含义，无非正是如果他在敢对苏北行什么不轨的事情，武魂殿教皇比比东，便敢屠他全宗！

    何其狂妄！

    何其可怕！

    但武魂殿，就是有着这样的实力！

    就是可惜了，自己的一宗五封号的计划，泡汤了！

    玉罗冕沉息，眼中精光一闪：“二龙，你这干儿子、干女儿，恐怕有着什么不为人知的神秘背景啊，否则武魂殿怎会这么大的动作？如此庇护他们？”

    一语惊醒梦中人。

    顿时，所有人的脑海中都开始进行疯狂的脑补。

    苏北和小舞是柳二龙从偏远城池中带回来的。

    比比东怎么会知道并对他感兴趣？

    唯一的可能，就是苏北背景强大，而武魂殿恰好有所记录。

    细思之下，柳二龙觉得很对。

    像苏北这样的绝世男孩，怎么可能身世简单，一定是家族都是很强大颜值很高的那种！

    小舞狠狠地摇头：“我不知道，我什么都不知道，我只知道哥，只听哥的话！”

    ?  ?三千多字章节求推荐票求一切一切~

    ?  

    ????    

    (本章完)

