    突然出现的陆压神采飞扬，眸光如电，不但没有一丝受伤的样子，气息反而比方才更加强大了。

    他已成功度过第二劫！

    完成蜕变。

    “这…”

    燃灯古佛当时就愣住了。

    这是什么操作？

    为何经历了如此大劫，不但没有受伤，反而还变强了？

    “老和尚，你刚刚说什么？”

    陆压嘴角上扬，杀气腾腾的看着燃灯古佛。

    “陆压道友！误会，都是误会，你我之间本没有仇怨。”

    “贫僧受鲲鹏那个畜生蛊惑，这才对你出手。为了表达我的歉意，二十四颗定海珠就送给道友了。”

    燃灯古佛瞬间变脸，真诚的说道。

    “呵呵…二十四颗定海珠本来就是我的，用的着你送？”

    陆压一脸冷笑的说道，目光闪动。

    他在考虑该怎么处置这个老和尚。

    “那是，是贫僧记错了，二十四颗定海珠本来就是道友之物。”

    燃灯一脸笑意，竟然有一丝谄媚之色。

    …

    “张嘴！”

    陆压突然说道。

    “什…什么？”燃灯愣了一下，看着面无表情的陆压，面色微变，心里生出一股不好的预感。

    “想要活命就听我的，若有意见，现在便送你去死。”陆压淡淡的说道，拿出一颗布满黑色纹路的丹药。

    恍惚间，仿佛有异象的浮现，有诡异在嘶吼。

    “道…道友…有话好好说啊…咕噜…”

    燃灯面色大变，话到一半，丹药已经被塞进了嘴里。

    顿时。

    一股气流疯狂的在他体内横冲直撞，遍布全身，溶于全身，最后落入丹田的地方，沉寂了下来。

    好像有什么变化，又好像什么都没发生。

    “此丹名为魔胎夺天造化丹。”

    “吃下此丹之后，你的生死已经操控我手，只要一个念头，便能化尽你的修为，成为道果，为我所用。不要觉得在骗你，不信的话，大可试试。”

    陆压一脸笑意的说道。

    这个丹药他领悟多时了，没想到今天终于派上用场了。

    此丹药能在人体内结成魔胎，夺人造化。

    只需一个念头，便能让吃下丹药的人化为道果，成全自身。

    此意为魔胎夺天造化丹。

    控人生死，夺人造化。

    …

    燃灯打了个冷颤，手脚冰凉。

    世间居然有如此恶毒的丹药？

    掌控人生死也就算了，还要夺人道果。

    简直吃骨头不吐皮。

    陆压的话他不全信，但也不敢不信。

    生命可不能拿来开玩笑。

    …

    “你也算个人才，以后就安心为我妖族做事，表现好了，免不了封你一个十大妖神之位。”

    陆压睥睨的看着燃灯说道。

    思来想去，这老和尚活着比死了有用，值此妖族正是用人之际。

    一个准圣的加入，正好可以弥补高端战力的空白。

    至于佛门那里，他也根本不慌，圣人不得出手的情况下。

    放眼整个佛门，谁特么能动他陆压？

    …

    燃灯嘴上感激，连连点头，心里却骂翻了天。

    我一个佛门地位崇高的过去佛，你就封一个十大妖神？

    怎么说也得妖圣啊？

    …

    “妖皇陛下！鲲鹏那个畜生心思歹毒，得尽快将其击杀或者控制，否则的话，日后必定对我妖族不利。”

    燃灯很快就进入了角色，当即谏言，安排鲲鹏。

    如今他落得这步田地都是拜这个畜生所赐。

    最好让陆压把他也安排了，喂上一颗魔胎夺天造化丹。

    陆压自然知道燃灯的心思，倒也没有拒绝，冷然一笑：“鲲鹏心无大志，成不可气候，先任由他蹦跶一阵子，反正迟早会落入我手。”

    燃灯颔首，没有多言。

    随后。

    陆压带着燃灯往混沌外赶去。

    来时孑然一身，走时多了一员大将。

    他意气风发，嘴角上扬，看了一眼身后的燃灯笑道。

    “燃灯，既然你入我妖族，那么以前的道号就不能叫了，重新取一个。”

    “你在阐教之时号为燃灯道人，入佛门号燃灯古佛，如今入我妖族，不如就叫…燃灯妖人吧？”

    燃灯：“…”

    …

    另一边。

    三妖驾驶着青铜古棺，摇摇晃晃的回到了狮驼岭。

    “嘭！”

    一声震动，棺材落地。

    三妖破棺而出，重见天日。

    “嘶！家的味道…”金翅大鹏深吸了一口四周的灵气，享受的说道。

    青狮和白象也是认同点了点头。

    他们出去有不少时日了，担心被人发现，连青铜棺都没出过。

    “嘶！好可惜！我们不在家的这段时间，东西都糟蹋了。”

    白象突然看到一旁的果园里掉了一地的仙果，顿时心疼的不行。

    “没事，还能吃。”青狮说着就要冲过去。

    突然。

    三妖都停住了动作，默默的对视了一下。

    下一刻。

    转身跑回青铜棺。

    他们忘了棺材里还有一个濒死的人。

    “杨兄，你没事吧？快醒醒啊！”金翅大鹏托起已经不知生死的杨戬，摇晃着叫道。

    “别晃了，别晃了，快让仙师看看。”

    白象说着就跳出了棺材，噗通一下跪伏在书店门口。

    “仙师！救命啊！杨戬要死了！”

    一道璀璨的光雨洒下，苏玄的身影化虚为实，显化在白象的眼前。

    “将杨戬带过来。”

    苏玄淡淡的说道，已然感知到了杨戬濒死的状态。

    正如白象所言，确实不容乐观。

    处在随时吃席的状态。

    话落。

    青狮和大鹏二妖小心翼翼的将杨戬抬到苏玄面前。

    他们有点慌，要是杨戬没了，总觉得跟自己也有脱不开的关系。

    苏玄看了一眼躺在地上的杨戬，而后抬手一抓，种在书店两旁的诸多仙药纷纷连根拔起。

    除此之外，一道道莫名的气流在凝聚。

    仿佛整个天地间的气机都在向这里汇聚。

    三妖头皮发麻，感觉自己的神魂都要离体了。

    莫名的错觉，此时的仙师就像是一个天地烘炉。

    也就呼吸之间。

    异象消失，苏玄的手中出现了一颗金色的丹药。

    如意金丹！

    方才他所用的功法名为《如意九鼎神丹道》

    这是一门极为变态的功法。

    能够吸取世间一切能量炼丹。

    修炼到大成之境，虚空造物，即使用空气都能练成如意金丹。

    非常离谱。

    不知如此变态的一门功法，又是哪个幸运儿领悟的。

