    织雅娘娘在黑暗中大喊，似乎想稳住自己的道心，她更是拼命地拽着天罗之网，却更为惊恐的发现，天罗之网在渐渐消失，那尽头的天道在渐渐消失……突然间织雅娘娘娇躯猛颤，等会，天罗之网，怎么会有尽头的？

    ！还没待织雅娘娘回过神来，她的娇躯便再一次倒飞而出，这一次的力量更为凶横，因为，秦逸尘一众已然是摆出了拔河的姿态。

    “你当然没错！今天谁赢了，谁就是对的！”

    沧惊天一声怒吼，更似涌足了力量，他和阙臻联手之下，两尊帝暴涌的力量，是织雅那小娘们能比的？

    “嗖！”

    几乎是一瞬，秦逸尘就看到黑暗中有一道身影不禁向他们飞来。

    而在织雅娘娘眼中，迎上的正是摆出拔河姿态的阙臻二帝。

    尽管她也注意到了秦逸尘，不过此刻秦逸尘还没死的震撼，根本无法和在天罗之网那一端的尽头，犹如拔河压重的小乖相比！这是……好大一只虫子！织雅娘娘慌了，这虫子究竟是哪来的？

    ！为什么，能够吞噬天罗之网？

    这可是天道至宝啊！这是令沧惊天二帝都被困顿其中，想要逃出去，就得眼睁睁看着风天行一众死的天罗之网啊！就算只是一缕，就算她并未炼化多少，可天罗之网本身乃是天道至宝，不会因为她如何，就有所变化！织雅娘娘慌了，几乎是一瞬，阙臻二帝的力量，便将她拽的踉跄连连，险些被拽到二帝面前。

    “你们！？

    ！”

    织雅娘娘惊慌失措，她想到了妖月空身上的那尊与后者帝威完美相融的帝袍，还有这只虫子……这是……天孙娘娘的守护灵！阙臻认不出来，可织雅娘娘却能认出来！因为她神织族，和天孙娘娘本就有着千丝万缕的关系！而且此刻的小乖，已经不是犹如蚕宝宝的姿态了，而是在不断变化，甚至变化成人族记载之中那妙龄少女，犹如花中精灵的模样！织雅娘娘认出来了！同时却感到毛骨悚然！她想要逃出去，然而，阙臻二帝的再一次力量暴涌，险些将她直接被拽到面前！“咯崩！”

    织雅娘娘愤然咬牙，她很清楚自己真的被拽到了脸色阴沉如墨的阙臻二帝面前会是怎样的后果！只见织雅娘娘也怒然发力，堪堪稳住身形，然而，她的掌锋已经被切割出血，天罗之网深陷于她的手心之中！这钻心的疼痛，令织雅娘娘的脸色一瞬间就变得惨白，而沧惊天却再次力量暴涌。

    “天道至宝，是属于真龙纪元的！该物归原主了！！！”

    织雅娘娘娇躯震颤，她就宛若被挂在绳上的风筝一般，她不过是帝君大圆满，论力量论道威，怎么可能胜的过阙臻二帝？

    这时候甚至都轮不到秦逸尘来发力，便见到织雅娘娘被甩的乱飞，当后者被拽到他们视线之内时，胜负似乎已经注定。

    阙臻更是沉声怒喝：“织雅！放手吧！我给你一次机会！你应该知道，没了天罗之网，这一战会是谁赢谁输！”

    织雅娘娘当然知道，但她却不愿放手，哪怕天罗之网已经将她的道骨都切碎，可她依旧奋力咬牙。

    “站在你这边？

    你能把天罗之网给我么！？

    ！”

    阙臻面色一沉：“天罗之网本来就不属于你！也不属于我！这只是物归原主而已！”

    织雅娘娘笑了，她的力量不可能和阙臻二帝抗衡，但她依旧不会放手，甚至主动变化道骨，用森然白骨夹住了天罗之网！物归原主？

    ！“是啊！你们都对！你们明天理顺天意！错的是我！！！”

    织雅娘娘似乎疼的流出泪来，神色凄然，可她不会放手。

    因为只有这一缕天罗之网暂时能为她所用，她才能和其他帝族族长一样平起平坐！只有天罗之网，才能让其他帝族不敢像今天这般，在她神织族说打就打，打坏多少道宫，一点都不在乎！她受够了！她要让神织族，成为真正的帝族！她想要像真正的帝族族长一样，她已经被卷进来了，那就和其他人一样，雄心壮志，逐鹿凌霄！“我没错！这世间的对错！还轮不到你们来说！！！”

    织雅娘娘歇斯里地，犹如发疯一般，但天罗之网却难以阻挡的偏袒向秦逸尘一众那边，小乖已经将天罗之网吸得只剩几十米。

    这也让织雅娘娘，近乎已经被拽到了沧惊天面前。

    “轰！！”

    那一瞬，沧惊天怒然出手，帝拳雄浑，仅仅一拳，便将织雅娘娘那妩媚秀丽的脸打的鲜血飞溅！这一拳或许只是鲜血飞溅，然而也正因为这一拳，让织雅娘娘再也握不住了。

    哪怕沧惊天的帝威袭来时，织雅娘娘都不曾放手，然而天罗之网来苍茫树的树干都能切碎，她的手骨又如何能将其握住？

    织雅娘娘的手掌直接断裂，十指和大半手掌直接鲜肉横飞，而她就这般眼睁睁看着天罗之网，从她的手中被夺走……“不！！！”

    不管是十指连心还是天道至宝被夺走，这种痛楚，令织雅娘娘那一瞬道心几乎崩碎。

    沧惊天这一拳将之轰飞，却咬了咬牙似在调息心中怒意：“帝争没有对错，但既为生灵，就该知道立于天地间，有些道理，是不得不讲的！”

    “嗖！”

    “小乖！！！”

    秦逸尘和华道柔猛然回眸，只见失去了织雅娘娘在另一端抗衡，天罗之网像是崩线一般，直接抽在了小乖的脸上。

    这种力量，更是直接将小乖轰飞了出去，但是令秦逸尘错愕的是，他们飞遁而去查看时，小乖就已经撑着不断膨胀的身躯，把乱甩的最后一节天罗之网也吞入腹中。

    这最后一节天罗之网入腹，小乖的身躯已然膨胀到了极致，甚至如呕吐般身躯颤抖，原本吞进去的天罗之网，又不禁吐出来一截挂在嘴边……“小乖，我好难受……织女姐姐，你在哪里，小乖好困，好想睡觉……” 

