    考场里面，坐在陆飞的后面，姜绛嘴角不自觉的就笑了起来。

    她用笔戳了一下陆飞的后背。

    陆飞回头看着她。

    “？？？”

    姜绛想着自己的计划，小声道：“待会儿考完试，我有件事想请你帮忙。”

    陆飞果断拒绝：“我不愿意。”

    “……”

    姜绛懊恼道：“我都还没说什么事，你就拒绝？”

    “肯定没有好事。”

    “你....”

    姜绛顿时气的说不出话来了。

    她看着陆飞的后脑勺，用笔当剑，对着对方的后背，做了一个一剑穿心的动作，同时在心里默念道：“臭陆飞，吃我一剑！”

    陆飞似乎有所感觉，回头奇怪的看着她。

    “你在干什么？”

    姜绛被突然回头的陆飞吓了一跳，赶紧收回自己的手，有些尴尬道：“你管我！”

    “幼稚！”

    “你才幼稚。”姜绛看着回过头去的陆飞，难怪会有个外号“绝缘体”，你这样不解风情的家伙，活该单身一辈子。

    随着考试时间临近，铃声响起，监考老师宣布了一下考场纪律，然后就开始分发试卷。

    “现在开始考试！”

    月考跟高考还是有些不同之处，起码试卷并不是老师亲自给每人分发，而是数好了张数，从第一排往后面传。

    “给你。”

    当陆飞转身传给姜绛试卷的时候，姜绛看着跟自己近在咫尺的陆飞，双眼对视，竟有些心跳加快。

    以前没发现，站在远处，姜绛只是单纯觉得他帅，成绩好。

    现在近距离观察下，他的五官真的好看，整个人给人一种如沐春风的感觉。

    怎么说呢，姜绛觉得，就那种书上说的，腹有诗书气自华！

    陆飞见她走神，催促道：“你愣着干什么，传试卷啊。”

    “哦？哦！”

    姜绛回过神来，有些尴尬的接过试卷，往后传去。

    然后就是长达两个半小时的考试。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇，都门帐饮无绪，留恋处，兰州催发，---------，--------。”

    姜绛看着自己试卷上，这道古诗词题空着的两处，有些头疼。

    这下一句是什么呢？怎么就突然想不起来了呢？

    姜绛抬头，看了一眼自己前面的背影。

    陆飞身体坐的很直，低着头。

    从考试一开始他就这样一直埋头在写，没有停下来过，好像就没有遇到能难住他，需要他思考的题。

    不愧是学霸。

    姜绛因为腿长的缘故，不喜欢圈着腿坐，习惯把脚往前伸着放，一不小心就会碰到陆飞的凳子。

    陆飞做题的动作就会明显停顿了一下。

    反复几次后，陆飞实在忍受不了，索性把自己的凳子往前移了移。

    但是，他依旧没有逃过对方的骚扰。

    “腿有那么长吗！”

    陆飞在心里嘀咕了一句，只能接着做题，就当什么都没发生。

    考完试，交完卷子，姜绛坐在自己座位上，还在纠结自己没写出来的古诗词。

    自己明明考试前还背了的，怎么就突然想不起来了呢？

    陆飞本来打算离去，但是无意看见姜绛的样子后，以为是刚才自己拒绝她的事，让她不高兴了。

    他有些犹豫了起来。

    问一下吧，万一她真有什么正事呢？

    好歹人家之前给自己送过水的，就当还人情了。

    “你说吧，你有事什么事我可以帮你的？”陆飞掉头走了过来，开口问道。

    姜绛没想到陆飞会主动找自己说话，有些意外。

    但是刚才考试前，他拒绝自己拒绝的那么坚决，彻底。

    现在，你知道后悔了？

    晚了，我很生气，后果很严重。

    所以她故意拉着脸，赌气道：“你不是说，你不帮我的嘛！”

    “你要不说，我就走了。”陆飞面无表情。

    姜绛不理他。

    “我真走了。”

    姜绛将头扭向一边，继续不理。

    “......”

    算了，人家怎么说也是一个女生，自己不跟她一般见识。

    陆飞妥协道：“好吧，刚才是我的错，对不起，你想怎么样？”

    姜绛一听陆飞跟自己道歉了，心里顿时乐开了花。

    她脸上立刻就笑了起来，说道：“既然你错了，那你中午请我吃饭吧，刚才考试考的我都饿了。”

    “......”

    看着突然秒变脸的姜绛，陆飞突然有一种上当，后悔的感觉。

    “快走吧。”姜绛起身，率先带头走去。

    两人去食堂的时候，陆飞拿出电话，给闫明发了一则消息。

    【我跟别人一起吃饭，你不用等我了。】

    对方秒回。

    【谁啊？你个负心汉，居然抛弃了我。】

    陆飞看了一眼，没回，装进了口袋，对着姜绛说道：“走吧。”

    来到食堂，人很多，排着长长的队。

    “这么多人，我们来晚了，要不我们去三楼吃吧？”姜绛建议道。

    去三楼吃？

    陆飞像看白痴一样，看了姜绛一眼。

    “怎么了？”姜绛说道：“放心，我请客，不用你给钱。”

    这是钱的事吗？

    你这是想让我再去被校长抓一次吧！

    “我们就在这里吃。”陆飞斩钉截铁的说道。

    他可不想再被校长误会。

    姜绛妥协道：“那好吧，就在这里吃。”

    陆飞见姜绛正要去拿不锈钢餐盘，他说道：“你去占位置吧，我去帮你打饭菜，你想要吃什么？”

    “我要一份小炒肉，一份番瘸鸡蛋，一份白斩鸡，还有一份狮子头！”姜绛如数家珍的说道。

    “……”

    陆飞有些疑惑道：“你吃的完吗？”

    “怎么，这就心疼了？”

    陆飞解释道：“我是怕你为了多花我的钱，报复我，故意点那么多，浪费粮食。”

    “放心吧，我能吃完。”

    “那就行！”

    陆飞看着姜绛瘦瘦的，身材这么好，没想到，她居然一顿吃这么多！

    排了好一会儿才轮到他。

    他看着窗口已经为数不多的食物，说道：“阿姨我要两份，这个，这个，还这个来一份，这个，这个，这个，还有这个各来一份。”

    “好了，一共30元，刷卡。”

    陆飞拿出自己饭卡，往机器上一靠，机器合成音在大厅瞬间响起。

    “滴，你的余额不足，请尽快充值。”

    呃……

    打菜的阿姨说道：“同学，你这卡上只有23元了，不够。”

    “不好意思，我忘记充值了。”陆飞有些尴尬道：“阿姨，我能先把饭菜端去我朋友那里，再来补刷吗？”

    现金，他身上有，但是人家不收啊！在学校，人家只认饭卡，不准收现金。

    “没问题。”阿姨爽快的就答应了。

    “谢谢。”

    陆飞端着两份饭菜，在大厅里面扫了一眼，就看见正在朝着他挥手的姜绛。

    “这里！这里！”

    陆飞走了过去，把饭菜放下后，看着姜绛欲言又止。

    他实在是有些不好意思开口。

    “你怎么了？怎么不坐下吃啊！”姜绛看着陆飞，奇怪道。

    陆飞一咬牙，说道：“那个…你能不能把你的饭卡借我刷一下？”

    “？？？”

    陆飞尴尬道：“刚才我饭卡上面的钱不够，还差点。”

    姜绛愣了片刻，然后忍不住笑了起来。

    “……”

    “对不起，我不是故意的。”姜绛拿出自己的饭卡，递给陆飞道：“还差多少，快拿去刷了吧，不然阿姨还以为你跑了呢。”

    说完，她看着如此囧态的陆飞，又忍不住笑了起来。

    “……”

    陆飞看着自己手里贴着卡通粉色图案的饭卡，心情复杂。

    该死的闫明，昨天他充饭卡的时候，自己明明给了他钱，让他帮自己一起充了，居然又忘了没充，害的自己今天被人嘲笑。

