    　　“这次真是太危险了，要不是我们跑的快，就被王虎那帮混蛋包围了！”

    　　“谁说不是啊！想不到他们……”

    　　这支小队的声音越来越近，我们都握紧了手中的武器！

    　　就在这支队伍进入我们包围圈的一瞬间！

    　　一支木质的利箭，划破了夜色，正射在对方练气初期的弟子胸口！

    　　一箭命中要害！

    　　这弟子失去了参赛资格！

    　　“攻击！”

    　　看着这些弟子被张岚的箭吓的发愣的时候，我拿着木剑就冲了上去！

    　　长时间的战斗和赶路，在加上我们有心算无心。

    　　这些弟子还来不及反应，就被我们击杀了！

    　　“你……你们……”

    　　这些师兄满脸不甘的看着我们，眼神之中的震惊，久久不散……

    　　“各位师兄，你们已经失去比赛资格了，还请离开吧！”

    　　看着我手里的木剑，师兄们不甘的离开了！

    　　我们轻点了一下令牌，发现这些人居然只有三十多块令牌！

    　　也就是说，他们才战胜了一个队伍，和淘汰了几个其他队伍的人！

    　　这也太菜了吧？

    　　不过这次的斩获，已经让我们队伍之中的那些师兄很开心了！

    　　尤其是接下来的半天之中，我们在抢了其他几个队伍之后，令牌足足达到了两百多！

    　　这简直让这些师兄看见了获胜的希望了！

    　　想着这条路可能不会再有队伍来了，我打算带着张岚她们换一个地方潜藏。

    　　有了之前的战果，这些师兄十分配合的就跟着我们走了！

    　　然而，还不等我们找到下一个伏击点，我们却遇到一支庞大的队伍！

    　　这支队伍，远远看去，足足有四十多人，他们并没争斗，当然相当和谐的在进行休息！

    　　队伍之中，我看见了以王虎为首的一些富家子弟。

    　　“他们怎么这么多人！？”

    　　李淼呆呆的看着王虎他们的队伍，虽然对方的实力都不算高。

    　　可如果这些人包围，我们可能真的不是他们的对手！

    　　“先藏起来看看情况！”

    　　我带着队伍潜行到了王虎队伍不远处。

    　　通过观察发现，王虎的这支队伍，最里面是以王虎为首的七八个富家子弟，在之外是一些实力先天巅峰的弟子，在之后是实力先天后期……

    　　“你！过来！”

    　　此时，中心的王虎忽然开口叫边上的一名先天巅峰女弟子。

    　　这女弟子听见王虎叫她，顿时恭敬的来到王虎身边：“少爷！”

    　　王虎满意的点了点头，随后目光猥琐的在女子身上扫视。

    　　“把上衣脱了！”

    　　王虎说完这话，边上的富家子弟顿时淫笑起来。

    　　“呦呦呦！王少这是又要发泄？”

    　　“我看不对吧？王少这是要让我们解解闷！”

    　　听着周围这些富家弟子的话语，女弟子面色痛苦，死死的攥紧了拳头。

    　　“啪！”

    　　一个响亮的耳光打在了她的脸上。

    　　王虎恶狠狠的盯着她：“怎么？本少爷的话不好使对吗？那你可以选择不听，但是你接下来在烈风剑宗的修炼，就不会有我王家的帮助了！”

    　　女弟子闻言，身体剧烈的颤抖起来：“我……”

    　　“啪！”

    　　又是一个耳光打在女弟子脸上，她呆呆的站在原地，不敢出声了。

    　　王虎围着她转了起来：“你说你，如果没有王家的支持，能有今天的实力吗？

    　　如果王家不在支持你，想必你在烈风剑宗也呆不了多久了吧？到时候……”

    　　看着王虎那恶狠狠样子，女弟子最终还是妥协了！

    　　她缓缓的解开了身上烈风剑宗弟子的服装。

    　　要知道，这九州是没有内衣的。

    　　所以，这女弟子就这样光着上身，站在了这四五十人的中间！

    　　周围，其他女弟子已经忍不住转过了头！

    　　王虎看见这一幕，得意的笑了起来：“哈哈哈！本少爷很满意！继续！”

