    随后那石矶娘娘她便是开口了！

    石矶娘娘随后她便是说道：“现在轮到我反击了！”

    石矶娘娘她说话之间便是将自己的全部威能给爆发出来了。

    顿时她便是将那弑神枪的威能给暴发出来了。

    一瞬间，便是有着极为浩荡之力，玄清之气，直接炸裂!

    这当然是太可怕了！

    镇元子他这个混元看到这等法宝，他那里还敢用地书啊！

    镇元子将全身的威能直接前去迎接!

    没有任何的意外，滔天的能量，直接便是用来抵挡住这次轰击！

    轰隆！

    他还是被轰飞了。

    根本没有太多的反手之力！

    一瞬间，他就是被暴打了。

    这混沌级别的法宝，那当真是太厉害了呀。

    他整个人直接就是被轰得头皮发麻了！

    顿时，被炸到洪荒地面去了。

    所有人顿时便是惊呆了。

    “这石矶娘娘也太强大了吧？”

    “是啊，这就是石矶娘娘吗?这也太强大了吧？”

    红云更是将目光给放到了了镇元子的身上。

    发现镇元子只是受伤而已，他红云这才松了一口气了！

    红云他这才说道：“这干爹升级过的弑神枪，果然当真是太不一般了呀!”

    红云他确实是被震惊到了！

    不仅仅是他红云被震惊到了，可以说其他人此时也被震惊到了呀!

    通天他眯着眼睛，他随后才淡淡的说的说道：“没想到呀没想到，这青元他升级的弑神枪居然这么轻易就是将镇元子给镇压了！”

    要知道这镇元子那可是非常不一般的！

    他镇元子那可是有着非常强大的混元！

    可就算是如此有如何？还是轻松的输给了她石矶娘娘了。

    其他的弟子，此时也是差不多的想法。

    多宝道人他看着这一切，随后他也是摇摇头，然后他才说道：“当年大师兄让我的法宝随便挑，可惜啊可惜！我还是没有脸皮厚一点多多拿点法宝呀！”

    想到这里，多宝道人，他这个现如今的天道代言人，当真是非常的后悔了！

    云霄此时看着这石矶娘娘手中的弑神枪，她也是开口说道：“不得不说，这弑神枪，果然是青元大师兄的出品了，还是非常强大的！”

    云霄她此时如此的说道。、

    碧霄还有琼霄她们两个人此时也是看着这个弑神枪，她们也是非常的羡慕了。

    可惜她们不知道，她们正在羡慕别人的时候，大把人却是羡慕她们三个人啊。

    因为她们三个人可是第一次去找大师兄的，所以在诸多截教的弟子们的心中，这三霄她们确实是非比寻常！

    她们的关系也是和青元大师兄最要好的。，

    赵公明：“这石矶师妹的手中的弑神枪，确实是厉害，若是我对上，怕是要难敌对了。”

    无当圣母此时也是差不多的想法的！

    不过无当圣母她倒是非常的淡定，因为她本身就是青元特意从地府之中被青元给救出来的，所以说，这个无当圣母，她的想法自然是不太一般！

    毕竟是经历过一次鬼门关的人，所以说心性方面还是会有一点不太一样的!

    想到这里，她这才点点头了！

    镇元子此时他已经是回来了，

    他对着石矶娘娘说道：“石矶娘娘，甘拜下风。”

    石矶娘娘笑着说道:"镇元子前辈，无礼了，只怪这大师兄的法宝，实在是太强大了，不然的话，我当真不是镇元子前辈的对手了。"

    这是石矶娘娘她的实话啊!

    她要不是这这法宝，她虽然是混元，但是确实是不如这镇元子的强大的！

    这镇元子的实力自然还是非常强大的呀！

    镇元子："输了就是输了，也没什么好找借口的。"

    镇元子他倒是能够坦然的面对自己失败的人了！

    随后他又是说道:"能否摸一下这弑神枪？"

    石矶娘娘点点头，然后他才笑着说道：“自然是可以。”

    然后她便是将弑神枪交到了这镇元子的手中了。

    镇元子他摸了一下，随后他便是感慨：“这法宝当真是不一般啊!”

    "这法宝本身就是非常的强大的，现在被青元这隐士圣人给升级过后，那就更是强大了！"

    镇元子他如实的说道。

    石矶娘娘她也没有多说什么，毕竟这混沌级别的法宝，本身就是一个很好的证明，多说无益！

    随后，这镇元子摸够了之后，他这才将这法宝给还给了石矶娘娘了。

    通天随后便是说道：“这场，石矶娘娘获得胜利!”

    石矶娘娘这才松了一口气!

    此时诸多人便是开始议论起来了。

    而红云倒也是没有多说什么，在一旁安慰了镇元子几句。

    镇元子哭笑：“只能说这隐士圣人青元他升级过的法宝，当真是太强大了呀！”

    红云：“唉。这也是没有办法的，我家干爹的强大你又不是没有见过，如此强大，那也是没有任何的办法的了！@”

    镇元子摇摇头，随后他才说道：“是啊，没有办法的了！”

    ......

    在此时，青元的道场之中。

    他此时也是非常的期待，自己什么时候前去那天庭，当天帝了。

    虽然他的内心不是非常喜欢套头露面的。

    但是这已经是决定好的事情了，所以他反而是想要去试试了。

    不过在此时，他倒是略微的有些好奇了。

    自己若是去了这天庭之中，当了天帝，那也不是说不可以！

    可这系统说要给自己奖励一个钻石的宝箱！

    这还真是想要知道这个宝箱里面到底会是见到什么东西了呀!

    想到这里，他还是有些期待了。

    就在这个时候，系统便是听到了一句声响!

    顿时，一句声音便是从他的耳边传过来了！

    “叮，您的师妹石矶娘娘用了您的法宝，您升级过的弑神枪将镇元子给打败了。”

    "奖励鸿蒙法宝！"

    顿时一件鸿蒙级别的法宝便是出现在了青元他的手中了！

    他一看，居然是一双筷子！

    好家伙，这筷子还要鸿蒙级别的？

    看到这里，他当真是太震惊了呀!

    随后青元他这看着这筷子，他陷入了沉思之中。

    这吃饭用这个筷子，是不是有点奢侈了点了？

    而其他人，看到这青元此时将那鸿蒙级别的筷子都是给拿起来，他在此时也是有些惊呆了呀！

    .....

    女娲她此时看到了，她也是露出了震惊的模样了，

    女娲便是说道：“夫君，没想到你还用筷子的法宝啊？”

    “这也太强大了吧？”

    青元他笑了笑，他心想，这不是我多厉害呀！

    这是系统确实是太厉害了呀！

    青元他想到这里，他也是有些哭笑不得了。，

    因为他确实是没有想到，这系统居然将这筷子都能奖励出来了。

    妲己此时也是有些惊讶了。

    妲己便是说道：“这确实是太不一般了呀！”

    “这等筷子，我还是第一次见呢！”

    “这筷子细粗，吃饭肯定很好！”

    孔雀公主她看了之后，也是点点头，然后她才说道：“确实是非常不一般了呀！”

    而别说是她们几个了。

    在一旁的天道，命运老祖，时辰老祖，还有那盘古，他们几个人，此时也是震惊到了！

    盘古他此时说道：“这等法宝，我还是第一次见！”

    他鸿蒙级别的法宝，在他之前，也是从没有见过的。

    但是在当了青元主人的奴仆之后，他倒是经常能够见到那鸿蒙级别的法宝了。

    但是就算是如此，这筷子一般都鸿蒙级别的法宝依旧是很少见的!

    这也确实是实情了！

    混沌食神，他此时就更是红眼了。

    因为他要做饭啊，肯定是需要要用到那筷子的。

    他看着这法宝，心想，自己若是有这等法宝，来做饭，那当真是我无上的荣耀了！

    想到这里，混沌食神他这才说道：“主人，这筷子可以给我吗？若是能够给我，我肯定能够做出非常不错的饭菜都!”

    混沌食神他非常的期待了。

    青元他听了之后，自然也是哈哈大笑！

    青元：“既然你都开口了，那自然是给你了，而且你能做出更好的饭菜，那我自然也就能吃的更好了！”

    青元他也不说什么废话，他便是将这法宝直接就拿给了这混沌食神了!t

    混沌食神看到这筷子，眼睛都亮了。

    他心想，这给主人当厨子，自己当真是三生有幸呀!

    混沌食神，他想到了这里，他便是直接跪下了，然后他便是给青元磕头了!

    "多谢主人多谢主人呀！我定然会给主人非常好的回报的！我一定会做出更好吃的饭菜的！"

    他如此的说道！

    青元点点头。

    其他人，此时则是非常的羡慕了。

    此时，这厨神打下手的瑶池，她看到这等法宝，也是眼睛都亮了呀！

    他心想，这就是隐士圣人吗？

    这确实是太不一般了！

    瑶池吞了吞口水，随后才想到！、

    而青元随后便是将这件事情给翻篇了。

    毕竟对于他青元来说，这件事也就是一个小事情罢了。

    他现在非常期待的，那是更为重要的！

    自然就是那当了天帝之后，系统会奖励出有史以来最好的宝箱，他自然是非常的期待了！

    随后青元他便是不在去想这件事情了。

    他自然是要去干更有意义的事情了!

    那自然就是带着女娲去寻找洪荒之中的法宝1@

    之前去找的法宝，虽然说也是非常的不错，但是总体来说，还是一般了点！

    于是乎，他便是对着女娲说道：“娘子或许我们可以去寻找宝物!”

    女娲她听了之后，她便是摇摇头了，你自行去吧，等你回来，我有个惊喜给你！

    青元他此时听了之后倒也是非常的疑惑了。

    他心想，这还能以后什么好玩的东西不成？

    青元他便是点点头，。

    然后青元他也没有多想!

    他便是准备自己出门了。

    “那娘子照顾好自己，你们几个人要服侍好娘子。”

    妲己：“放心吧，主人，我一定会的。”

    这孔雀公主随后也是点点头，然后孔雀公主也是笑着说道:"对，放心去吧！"

    青元他随后这才点点头了，然后他便是出发了!

    青元心想：“我倒是要看看回来会是什么惊喜了。”

    等到青元他离开之后，女娲笑了笑。

    而在此时，这天庭的擂台赛，也是依旧在进行着!

    没有任何的意外，这云霄，琼霄碧霄她们三姐妹，此时是依靠着自己的修为和青元給她们的法宝，她们自然是早已经大获全胜了!

    不得不说，青元的那些法宝还是十分的强大！

    云霄，琼霄，碧霄她们三个人，此时感受到了熟悉而又“不强大”的青元已经是飞出了那道场之中！

    她们随后便是看了看对方然，然后她们便是说道：“我们现在暂时是已经比完了，段时间内第二次擂台赛也不会开始，要不我们去找大师兄？”

    这话是云霄说的。

    碧霄还有琼霄两个人就更是点点头了。

    然后碧霄说道：“对，大姐说的对！”

    琼霄她也是笑着点点头了，然后琼霞也是开口说道：“大姐所言极是！”

    于是乎，她们三个人便是悄悄的开溜了，自然就是去寻找青元大师兄了呀!

    此时的青元，他将目光给放到了东海上!

    青元他此时心想，这东海地大物博，这么大的地面，定然会有不少法宝！

    随后他便是在这里开始寻找起来额!

    很快，青元他这才刚刚落脚，他便是看到了脚底之中，踩着一个法宝！

    他一看，这法宝灰不溜秋的，也不知道是什么东西。

    反正看上去，这个法宝也就那样而已！

    不过青元他心想，这反正是“开门红”，丢掉反而不是很好！

    然后青元他没有多想，青元他便是将这法宝给放入了自己的口袋之中了！

    随后他便是继续寻找起来了！

    不过这法宝这种东西，自然不会是一直能够见到了!

    在接下来的这段时间里，他便是开始继续寻宝。

    不过确实是没有在捡到了!

    就在此时，青元他便是听到了几句熟悉的声音了。

    就在青元他将目光给放上去时，他便是看到了熟悉的人影了。

    这还能是谁，自然就是云霄，琼霄，碧霄她们三个家伙了。

    青元他这才笑着说道：“你们三个小家伙怎么过来了你们不是在新的天庭之中打擂台吗？”

    这云霄此时也是特意将头发给放下来，非常的好看！

    她身上穿着白色的裙子，加上那非常漂亮的容颜，那就是活生生的大美人了！

    碧霄大眼睛，短发头，穿着红色的衣服，看着非常的硬朗，加上那非常好看的五官给人的感觉，再此时也是非常的不错的！

    琼霄也是如此，她是穿着黄色的裙子，给人一种很是俏皮的感觉，总之她们三个人站在一起，那是各有特色呀!

    云霄便是捂嘴轻笑说道:"大师兄猜猜我们这是输了还是赢了呀？"

    云霄她如此的说道。

    青元这才说道：“那我猜猜，你们三个人应该都是用我给你们的法宝战胜对方的吧？”

    云霄，碧霄，琼霄三个人张了张嘴巴

    她们这个时候，她们才如此的说道：“看来这大师兄果然什么都是知道呀！哈哈！”

    “大师兄在自己的道场之中，却是知道整个洪荒的任何事情呀!”

    云霄，琼霄碧霄她们三个人，此时如此的说道！

    青元：“我这好歹也是个准圣好吧!”

    青元也是拿出扇子，打开，然后轻声的说道。

    他的内心则是在想到，你们自然是不知道，我的系统早已经是奖励了好几件法宝了！

    自然是知道你们的战绩了！

    青元：“好了现在你们既然都已经来了，那就跟大师兄一起寻找法宝吧！”

    青元他如此的说道。

    云霄碧霄琼霄自然是这么想的了。

    不然她们三个人也不会特意在比赛的时候，还特意跑过来了。

    “是，大师兄！”

    “是，那我们就恭敬不如从命了！”

    “走吧，大师兄！”

    这琼霄比较主动，她已经是揽着青元的手了。

    “大师兄，我跟你说，这擂台赛啊，可是非常的凶险呢，人家好怕怕的呢.....”

    青元他听了之后，然后才说道：“这擂台赛发生了什么，仔细的跟大师兄说一说。”

    随后，这琼霄便是开始添油加醋的说了起来。

    这碧霄还有云霄两个人，则是一脸的吃醋了。

    在同时，这云霄非常的聪明！

    她直接是揽着青元的那只手。

    “大师兄，我也有话要说呢，”

    “慢慢说，慢慢说，不急的......”

