    也只能这样了。

    沐安安暂时把晏弛的事情放在了一边，然后带着球球到处转了转。

    自从知道球球对外界并不是他们之前所担心的那样是一无所感之后，沐安安就开始带着四处乱走。

    这样做，就是为了在最大限度上，激发球球对外界的感知。

    让他可以像之前那样，对周围的人和事可以有点反应。

    只要他能有反应，不管这反应有多小，沐安安都相信，之后会越来越好。

    只是让沐安安略感失望的是，不管她之后带着球球怎么转，他都没有什么动静。

    安安静静的，跟个小玩偶一样。

    不过，让人欣慰的也是他能一直安安静静的，不像有些孩子，一旦自已认为十分舒适的环境遭受到了干扰，这脾气就会一下子爆发。

    哄都哄不好的那种。

    或许，他们的转机，很快就会到来吧。

    墨景辰和沐安安带着球球在外面漫无目的地转了大半天。

    好在天色快要暗下来的时候，晏弛的电话再一次打过来了。

    而这一次，晏弛周围很安静，并没有出现像之前那样的嘈杂。

    可见，他应该是已经离开了酒吧。

    “小师妹，你过来吧，在我医院顶楼。”

    外面的人不知道，其实在第一医院的顶楼，有一间公寓。

    这是晏弛的私人地盘。

    除了几个亲近的人，晏弛也没有带外人进去过。

    “只有你一个人？”

    沐安安想了想，还是问了一句。

    不知道为什么，沐安安不希望自已在那间公寓里见到常宁。

    总感觉她不配。

    晏弛道：“对，我一个人。”

    “我这边有三个人，我，墨景辰，还有一个小朋友。”

    晏弛也没问那个小朋友是谁，就连声应了下来。

    “好，你们过来吧，通行密码你知道的。”

    沐安安当然知道。

    以前沐安安还在医学界混的时候，这晏弛就把那间公寓当成是他师兄妹几个碰面和休息的地方。

    当然了，去的次数最多的，反而不是沐安安，而是如今远在新西兰的大师兄张海。

    不过，自从他们毕业以后，几个人各自有了研究和攻克的方向，再加上又不在同一个城市，所以这个公寓才慢慢地冷清了下来。

    “说起来，那里可是我们几个的秘密基地呢，好在小师兄没有把这个底牌都摊开在那个女人面前。”

    沐安安感慨了一句。

    “秘密基地？我们也整一个。”

    墨景辰突然插了一句。

    “啊？”

    沐安安很是茫然地看着墨景辰，好一会儿才反应过来他在说什么。

    “你怎么连这个事情的醋也吃？”

    沐安安有些哭笑不得地看着墨景辰。

    当初，他们会把晏弛的这个地方当作一个活动场所，也主要因为，当时他们的老师很喜欢这里。

    谁知道墨景辰连这个都要在意一下。

    “那我不管，反正跟别人有的回忆，跟我也要有。”

    墨景辰说这些话的时候，神情十分认真。

    不知道内情的人，还以为他这是在跟沐安安讨论一件十分严肃的事情。

    谁知道这男人，不过是因为吃醋了呢？

    不过，沐安安虽然觉得墨景辰这飞醋吃得实在是有些没有道理，但是她还是点头应了下来。

    自己的男人，还是要多宠着一点。

    “好，那你说说，我们的秘密基地，要建在什么地方？”

    “就我跟你两个人知道，就当是我们用来过二人世界的。”

    墨景辰很是自然地答道：“正好，你的生日也快到了，之前不是说喜欢四合院吗？前些日子刚去修整了一个。”

    沐安安想起自已之前的确是开过一次玩笑。

    说他们现在所住的地方，离人烟有些远了。

    要想活得更有滋味一点，还是住在城里比较接地气。

    当时，墨景辰就问过一句。

    “那什么才算接地气？”

    沐安安指着故宫周围：“这里整个小院，就很美了。”

    本来就是一个玩笑话，沐安安说过也就忘记了。

    谁知道，墨景辰居然当真了。

    “早些年我也喜欢在内城，所以趁着手头方便的时候，入手了几个院子。”

    “本来以为你们不会喜欢那种风格，所以一开始就没有带你们过来。”

    墨景辰一边说着一边拿出手机，从上面找出一份文件来点开。

    “看看，喜欢吗？如果不喜欢，我带你再去挑一挑。”

    沐安安探过头去一看，那是几张照片。

    照片上面是一座三进的四合院，已经按照最为先进的装修方式进行了整修。

    没有被整得面目全非，而是将它的质朴本质，体现得淋漓尽致，却又处处彰显着先进理念。

    光看着这些照片，沐安安就感觉很是喜欢。

    果然有些东西，是要看眼缘的。

    “看着很不错的样子。”

    “但是，你真的要把这么大的地方，作为我跟你两个人住的地方吗？会不会太过冷清？”

    沐安安觉得，这样的院子，当然是要一家人住在一起，热热闹闹的才行啊。

    墨景辰：“好像，你说的有点道理。”

    “那咱们不住这院子，你看看这个怎么样？”

    墨景辰跟献宝似的，又找出一个公寓图打开，让沐安安看。

    知道沐安安想要一个小一点的空间，墨景辰这次打开的是个大平层。

    “如果不喜欢大平层，就住复式楼，也不大，楼上楼下也就四五个房间。”

    嗯，对于动不动就入手一个庄园的墨三爷来说，才四五个房间的房子，真的是小得不能再小了。

    “好吧，那就它吧。”

    知道自已要是再挑下去，说不定会让墨景辰把他的收藏全都翻出来让她过目。

    一想到那个工作量，沐安安连忙表示可以了。

    “那就是它了。”

    墨景辰直接拍板，然后又加了一句：“这是我跟你两个人的秘密，不能告诉孩子们。”

    告诉了那三个，这秘密就不是什么秘密了。

    “你还能嫌弃自已的孩子？”

    沐安安很是惊奇地看着墨景辰。

    “孩子们再好也比不过你重要。”

    墨景辰伸手捏了一下沐安安的手背，然后像是想起了什么，接着说道。

    “哦，我们现在可以出发了，晏弛那家伙，应该等急了。”

    沐安安似笑非笑地看着他：“是吗？我还以为你打算不让我过去了呢。”

    墨景辰：“那不能，我有那么小气？”

