    十一月初，洛阳已经进入了初冬，整个京城一片银装素裹，但却改不了往日的热闹。

    终究，来自全国各地的养料，才刚刚入库。

    在前世，李嘉最讨厌的，就是集全省养一城，全国养一都的这种模式，对于明清那种大运河抽血模式，分外的不满。

    但，来到如今这个时代才深切地了解到，养活一个都城是多么不容易，不抽全国血，就得饿死。

    而同样，抽全国血，也是某种意义上的中央集权，地方的财政能力过强，很容易脱离掌控。

    政治上与经济的需求，让抽血模式难以中断。

    这也是为何，一旦国都崩溃，天下就四分五裂了。

    而这天，皇帝品味着来自于淮江府的茶叶，一边抱着软乎乎的周英儿，畅快地聊着天。

    虽然已经过了萝莉时期了，但少女的娇憨未有减少，李嘉反而品尝到了另一种美妙。

    “陛下——”这时，有宦官打扰了逐渐升温的气氛。

    “怎么？”皇帝压抑住怒意。

    “洛阳知府急报，今日清晨，一位举人冻死与屋中……”

    “什么？”李嘉诧异。

    这完全出乎了他的所料。

    举人功名，可以担任官吏的存在，怎么可能会被冻死？

    哪个当官的能被饿死？即使清如海瑞，也能偶尔买几斤肉，纳个妾？

    “去发文与洛阳府，让他们仔细地查——”

    皇帝厉声道。

    洛阳府尹李怀恩也急了，顾不得寒冷，就亲自去调查，忙活两日，才上报——贫病交加而死。

    说白了，就是这位举子今年落榜，心里委屈，就留在京城准备过两年再考。

    结果，盘缠不够，又得了病，只能一命呜呼了。

    年仅三十五六。

    看到这，李嘉也不由得感叹人之脆弱，魏仁浦六十一，而这位举子三十六，相比之，已经算是高寿了。

    不过，皇帝摆摆手过去，但这件事在洛阳却掀起了波澜。

    落榜举子洛阳有很多，他们感同身受，呼吁给这位举子凑钱回家安葬。

    甚至，朝堂上的高官以及中下层官吏，也忍不住捐款资助。

    一时间，气氛格外的热烈。

    这时，突然有人呼吁，各府应该建立自己的会馆，如同商贾一般，让本府的读书人考进士时有所住处，而且还能给落榜生提供暂住。

    勾连乡情，保护举子，资助读书人，可谓是一举多得，对于名声的获取极为有利。

    这般举措，甚至惊扰到了洛阳府尹李怀恩，他立马在城南的偏僻处，划出大量的空地，免费允许建造会馆。

    他还带头，以自己湖北府的户籍，捐赠了一百贯，来兴建会馆。

    这样一搞，高官们坐不住了。

    孙钊是岭南人，他捐赠两百贯与岭东府，邓斌则一百五十贯……

    即使是武勋们，也毫不示弱，如李威，就捐赠了两百贯。

    一时间，整个冬日的洛阳，热火朝天，兴建会馆的热情大爆发，不只是官吏，就连商贾，旅人，都伸出援助之手，出人出力。

    最先修好的岭南馆，承天府广州，岭东府，岭西府，以及安南府，所以规模最大，也是财力最雄厚的。

    毕竟是高官贵族，大都出自岭南。

    如西凉府，陇右府，陕西府，长安府，同属于西北，又都比较贫穷，所以共建了西北会馆。

    而富庶的江西，江宁，则自建会馆，财大气粗。

    由此，截止到了神武十二年的夏天，耗时半年，洛阳立起来了十座会馆。

    无论是土木材料，还是工匠吃食，洛阳城商贾们吃了一波红利，如果后面大量的士子入住，那带动经济的能力，就非常强了。

    说句实在话，在古代，一百个普通人死了，都不及一个读书人死去来的影响大。

    无他，一个普通的读书人，最起码也是个中等之家，寒门出身，他们的家庭本来就影响大，自然而然，让读书人的身价倍增。

    像隋唐时期的科举，培养一名读书人，名师费就算了，哪怕最起码的书本费，每年就得耗费数十贯。

    而且，这东西，就跟中彩票一样，全国成千上万人，也仅仅每次只有数十人中榜，许多人属于通赔，盈利的算是少数人。

    所以，唐朝的孟郊，四十六岁中进士，有了春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    也是如此，唐宋时期的读书人虽然多，但依旧显得稀少，识字率普及最高的，还是明朝。

    而，原因为何？

    遍布全国的私塾？还是官办的社学？

    洪武二年，朱元璋要求全国建立官办学校，中央是国子监，府为府学，州为州学，县为县学，一次性遍布全国的官学超过了两千所，每年在读的读书人，规模达到了三万六千人。

    但这，也只是推进罢了。

    真正的催化剂，其实是秀才、举人、进士，三级科考制度的产生。

    何来？

    这让读书盈利率，极大的提升。

    如果说，以前是万分之一，秀才试的产生，那就是百分之一。

    再不济，还可以文学大昌，可以办私塾，养家活口，脱离劳工阶级。

    所以，读书的盈利，其实比经商，务农，工匠，还是高。

    朱元璋，才是真正开启万般皆下品，唯有读书高的时代。

    就好比，以前是清华北大毕业才能分配工作，如今本科毕业就能吃上官粮了，怎么不算善政？

    有鉴于举人之死这件事，李嘉冬日，也忙活起来，走访高官，安抚读书人，就成了他的秀场。

    除此以外，大办社学，也成了他施政的新举措。

    不过，县、州、府三学早已经建立，甚至还有专门的学官，这些自然不用他来操心。

    他如今准备关注的，乃是县之下的村镇，乡村之学。

    吴青提前让射声司调查了一番，汇报道：“以洛阳府为例，偃师县共有七千余户，口三万余人，但私塾却只有三个，就读之学童，不足百人。”

    “为何这般少有？”

    李嘉颇有些惊讶，秀才举人试都来了，私塾和读书人竟然这样少？不科学啊！

    “陛下，各豪大家，都有族学教育子弟，绝不外传，藏书万卷者，竟有十几家，秀才举人，大多出自这些豪大家之中。”

