
　　等杨易来到石林窟，天光微熹。

　　随后，海平面处有着一轮红日升起，火云漫天。

　　位于临海之滨的石林窟温度有所回升，但浓浓的海雾，依旧笼罩在这里，很多地方还点着蜡。

　　豆大的烛光在白雾中若隐若现，忽远忽近，不太真切。

　　加之这里的人多数都收敛着气息，行踪诡谲，颇有种来到了鬼市的感觉。

　　杨易换了一身浪客的打扮，抱剑站在林立的石窟之中。

　　这里的地貌相当奇特，高数丈至数十丈不等的石窟，通过索桥相连，石窟的外壁被开凿成通路，可供穿行。

　　同时，一些较大的洞窟都加工成了房间门面。

　　或有人居住，用石门遮掩。

　　或敞开大门做着生意，那些烛光，便来自于此。

　　倒没什么叫卖声。

　　出现在这里的人，三教九流都有，但有一个共同的特点，那就是几乎没弱者。

　　即便有，那也是迫于生计，或者因为什么原因被抓来在这干着杂活的。

　　而除了天南地北的高手齐聚于此，一些要紧关卡，还有黑袍武者站岗守备，维护秩序，想来应该是东莱宫的巡察使。

　　杨易站定的这些功夫，就感受到数道目光从附近的石窟中传出，朝他打量过来，不过都被他硬生生用念力震开了。

　　来这里的人都不是善茬，表现得越软越容易引来麻烦。

　　杨易没有理会试探，带着申屠耀登山一处石窟。

　　这里倒有零星几个摊位，但所售物品较为低阶，来往的武者，多数也是在入劲层次。杨易看了几眼，便兴致缺缺地离开，通过索桥深入中心。

　　石林窟的中央区域，是一座高约五十丈的锥形石窟，宛若小山，那一道道强横的气息，便是从这传出。

　　“朋友，瞧你面生，可是刚来石林窟？”

　　就在杨易深入中央的途中，一个摊主忽然向他搭腔，这人鹰钩鼻，瘦骨如柴，但劲力气息不俗，修为在半念通窍境上下。

　　“是，来逛逛。”

　　杨易在对方的摊位面前停下，这个摊位上售卖着不少的丹药，大部分较为低阶，但也有几样，药香清丽，不曾闻过。

　　“嘿，这个点来这，想必不是因为仙宫大会，而是为了那神兵吧？”

　　鹰钩鼻男子咧嘴笑道。

　　他虽然看不真切杨易的修为，但也是知道他绝对已经化念！

　　这么年轻的化念高手，身后又跟着气息同样诡异的保镖，怎么看都是某个世家的公子。

　　因此表现得热情，不敢有任何轻蔑神色。

　　他见杨易对摊位上的丹药有些兴趣，于是直接将玉瓶开启，引出一枚飞向杨易。

　　“荷花丹，老夫亲手炼制的，不算什么贵重丹药，但却有着增阳之效，便赠与公子吧。”

　　“……”

　　这里的人果然有些邪。

　　杨易看着手中散发出淡淡香气的丹药，琢磨了一会，然后收下，他也是懂丹道的，日后可做研究之用。

　　“多谢了。”

　　杨易也是投桃报李，从这男人的摊位上选了一些新奇的丹药，花钱买下。

　　从这些丹药的品阶，以及种类来看，这个鹰钩鼻男子除了有些偏门之外，炼丹的技艺还是很高超的，值得借鉴。

　　交易完成后，双方也更加熟络了，杨易趁机询问起沧月刀的事。

　　鹰钩鼻男子也是知无不言，不过他所说的和匡德里之前表述的相差不多，没有新的信息。

　　杨易验证了一番之后，准备告辞。

　　“公子留步。”

　　那鹰钩鼻男子在后方出声道。

　　见杨易回身，他阴恻恻地笑道：“看在你我投缘的份上，老夫再奉上一个忠告，石林窟虽说有一定的安全保障，但在神兵面前，可没多少人当一回事，所以，这次的竞争可不小，即便公子最后拿下了沧月刀，也要小心环伺的群狼。”

　　“多谢相告。”

　　杨易也不是初出茅庐的小子，自然是知道杀人夺宝这个道理。

　　不过这人的话中特意点了安全保障。

　　石林窟的安全保障是东莱宫，只要是这里的人，多少对这个组织都是忌惮的，所以可以无视者，多半就是东莱宫的人。

　　对方是在提醒他，东莱宫之中也有人盯上了神兵。

　　这倒是和杨易之前在鹏岳城郊外的猜想差不多，他再度向对方抱拳，随后离开。

　　即便东莱宫之中有人盯上神兵，他也不是一点机会都没有，从拍卖还在举行来看，对方多少还是讲点规矩的。

　　“不过话说回来，这个卖家可以让东莱宫的人讲规矩，本身的实力一定相当了得，必须得小心。”

　　杨易思索着。

　　比起东莱宫的人自愿讲规矩，他更倾向于相信卖家的拳头很硬，否则也不会几次三番在东莱宫的地盘拍卖神兵。

　　但这样的人，要售卖神兵，也是有点古怪的，缺钱么？即便自己修炼的武学用不上刀，但毕竟是神兵，即便收藏在手中也是极好的。

　　难道是因为那个所谓的诅咒？

　　正想着，杨易已经来到了石林窟中央的锥形石山。

　　此时雾气稍微淡了一些，能见到来往的人流，但多半的人蒙着面纱，即便露着脸的，也是沉着脸，匆匆而过。

　　杨易顾自边走边逛，倒没有人敢上前搭话，这里比起外围多了一些人气，能见到一些人聚在一起交谈着什么，耳边还有一些讨价还价声，与此同时，黑衣巡察使的数量也变多了。

　　最终在一处酒馆一样的地方停下。

　　这里最为热闹，灯火通明，粗略感应下，落座的食客中就有七位化念高手！所有人的目光皆是朝着一处看去，人声鼎沸。

　　原来，这里正在举行一场拍卖会。

　　杨易进入，寻了一处视野尚佳的位置坐下，很快就有侍者上前。

　　经过了解得知，像这样的拍卖会，在这个地方并不少见，基本每天都有，经常会出现化念高手都感兴趣的东西，诸如天材地宝、化念武学一类。

　　“如果我有东西，也可以寄存在你们这拍卖么？”

　　杨易手头有一些用不上的武学、丹药、玄兵，正愁想找个地方换钱。

　　“当然可以，公子随我来。”

　　那侍者是一位年轻貌美的姑娘，笑容很有亲和力。

　　“不急，我先看看。”

　　杨易挥退了侍者，观望着拍卖会的进行，他手中的东西，价值不低，肯定是要找一个底蕴足够的场所寄卖。

　　看了一阵后，杨易离开这里，又去了附近几家打探。

　　综合来看，他最终还是选择了这家，他刚才在的功夫，总共拍卖了十件物品，其中就有一件化念武学的玉简。

　　不过可惜，这门武学对于杨易而言，没什么用处，最终在一场激烈的叫价中，被一人以两百万两的价格收入囊中。

　　得益于神兵拍卖的出现，高阶物品的流通更加频繁了，寻常时候，化念武学哪这么容易碰见？23sK.com

　　一些人为了筹集资金，开始把压箱底的宝贝拿出来卖了。

　　如此情况下，杨易寄卖高阶物品，也不会显得太过突兀。

　　在侍者的带领下，杨易来到酒楼的上一层，在这里，他见到了拍卖会的一位执事。

　　“在下葛休，公子是有物品要做拍卖？”

　　这执事是一位满脸和善的肥胖中年人，笑着迎上来。

　　“是，一切有劳葛执事了。”

　　杨易笑着，将要拍卖的东西取出，他也没一次性拿出太多，两门化念武学，两件四阶玄兵，以及零星一些丹药，但即便如此，还是让葛秀大为震撼，这等手臂，即便他常年在这做拍卖，也极为罕见。

　　很快做了登记，这件事定下后，葛休对杨易就表现得更加恭敬了，这可是衣食父母啊，有了这些宝贝压轴，拍卖会无疑要迎来高光。

　　这些东西卖掉大概可以值个六七百万两，尚可，但作为购买神兵的资本，显然还不够，杨易准备稍后换几家再寄售一些。

　　“不知葛执事对神兵拍卖的事了解多少？那卖家是何身份，都有哪些人，有竞争之力？”

　　趁着休息的空档，杨易向葛休询问道，作为拍卖会的负责人，他对这些是了解得肯定比外人多。

　　自己给他送去了业绩，打探一下情况合情合理。

　　葛休给杨易沏了一杯茶，笑道：“这事公子算是问对人了，在下之前还作为客来拍卖会的负责人，前去拜会过出售神兵的卖家，可吃了闭门羹，人家要自己来搞，不过我也听随我同去的同行说，这位卖家，极有可能并非是大越国之人，而是来自大风王朝。”

　　“大风王朝原本也是大越国的疆土的一部分，渊源颇深，因此大风王朝内的一些武学，经常来大越国走动，尤其是瑶州这个地方。”

　　“来自大风王朝？”

　　杨易有所意动，这事他倒没有想到。

　　不过也没什么，越是顶尖的武者，就越没有疆域的束缚，那东莱宫的星主高九，也是大风王朝之人。

　　“那他为何要拍卖沧月刀？”

　　杨易追问道。

　　“这，就没人知道了，此人非常神秘，实力又极强，据说乃是半念通神的高手，即便是东莱宫的几位星主，都拿他没办法。”

　　葛休看着杨易道：“公子是对这个神兵感兴趣？那得当心了，其他人先不论，这次神兵最有利的竞争者，乃是东莱宫星主实力第四位，燕向南，他可是一位全念通神境的狠人。”

　　葛休看了看左右，凑近杨易身边，压低身影道：“此人祖上是前朝的异姓王，燕向南年轻时还大闹过皇都，曾以一己之力，震慑住大越国数万的皇城禁卫军！在东莱宫中，除了宫主，排名前三位的圣使，便属他的实力最为强横。”

　　杨易沉默，这个燕向南他有点耳熟，不正是当初在鹏岳城郊外，被翠虚手吸收了擒住功的苦主么？

　　山洞外，阳光照射到的空地上，杨易整个人站立着，沐浴着日光，一副投入而又享受的样子。

　　几只麻雀落到他的身边，他也一动不动，仿佛是一座任由风吹日晒的石塑。

　　渐渐的，杨易的身体变得通透泛红。

　　体内炎热的能量正在与日光交相辉映，让他此刻的状态看起来非常玄奇。

　　啪嗒。

　　麻雀感受到扑面而来的热意，却是发自内心的胆寒，犹如身处九渊。

　　迅速扑腾翅膀，穿过林荫斑驳的林间，向高空飞去。

　　杨易没有在意外界的变化，通透的红光仿佛要将他融化，让他忘却自己还处在突破带来的改变中，只觉愈发畅快。

　　林中的时间一点一滴流逝着。

　　等正午过去，日光渐隐，他才逐渐从突破的状态中回神。

　　周围热意散去。

　　杨易不自觉握了握拳头。

　　那种充沛的力量感，让他很满意。

　　其实早在这次突破之前，他就已经将一个劲力气旋的念力浓度，凝练到了全念通天境的程度。

　　不过当时自身境界停留在半步，所以身体上的改造并不明显。

　　这属于杨易与其他全念通天境武者的差距。虽说这等差距，影响不是很大，他修炼了这么多武学，甚至还有几门专门炼体的功法，早就将这些差距弥补，不过突破了自然是好事。

　　这会让他的武学，变为更加纯粹的优势，而不是用于弥补自己的不足。

　　现在，他两个劲力气旋，都已经达到了全念通天境的程度，自身也接受了突破的洗礼，可谓功德圆满。

　　现在的他，不自谦地说，完全可以横扫同阶！

　　有劲力气旋的增幅，有武学上的优势……哪怕比钞能力，他的玄兵、丹药、阵法，也毫不逊色。

　　诸多优势累积，足以让他应对各种局面。

　　“听大长老所言，到达通神境之后，神识会发生一些改变，也不知道具体是指什么。”

　　到目前为止，杨易已经和不少的通天境都交过手，甚至死在他手上的通天武者也有，对这个层级的战力，还是摸得比较清的。

　　但通神境，就有些难测了。

　　他只见过几场战斗而已，看了个热闹。

　　也正因为如此，才让他的估计变得保守。

　　否则按照正常来讲，在这么多优势的累积下，别说同阶，哪怕跨越一个境界战斗，也是有一定压制力的。

　　当然，能避免和通神境交手，那是最好。

　　可如果避免不了，只要对方是半念通神，杨易有很大的信心碰一碰。

　　不亲自打一架，就不会知道通神境层次究竟如何。

　　反正以他武学上的造诣，即便打不过，要溜走还是十拿九稳的。

　　其实这次突破，不仅是身体素质方面跟上了脚步，劲力气旋本身，也在悄然间发生着变化。

　　现在两个劲力气旋中的念力浓度，已经持平。

　　若单独运转，则与寻常全念通天境无异。

　　可一旦同时调动气旋，它们之间就会相融，泛起晶蓝色的雾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十四章 星主排名第四，燕向南免费阅读。https://xs.23sk.com 