    南华，新京。安毅收到宋美龄的邀请电，感到有些意外，但想想自己离开南京已经快四个月了，估计蒋介石是有什么事情想当面对自己说。

    现在南华的国际地位有些特殊，在德国咄咄bi人气势威胁下的法国，迟迟拿不出对付南华共和国的方案，坚持出兵征讨与主张应把兵力放在法德边境防备德国南下的都有大批人支持，天天在报刊杂志和广播上论战，吵得不亦乐乎。

    法国民众现在的心态十分微妙，一方面”由于南华的独立，他们觉得自尊心受到了极大的伤害，认为必须坚决而又果断地制止这种行为，否则整个法兰西的全球殖民体系，就会轰然崩塌：另一个方面”法国人又不愿意为了殖民地而流法兰西青年的热血。

    更有甚者”许多人早上到晚上，也持有不同的见解。比如早上上班途中”听到广播中坚持出兵的政客的演讲”觉得热血沸腾，爱国情绪〖勃〗发，恨不能即刻参军上前线，与叛luan的安南土著和〖中〗国人作战；而到了下午，听到主张和平解决争端的议员的阐述，说明〖中〗**队一次xing可以出动上千架轰炸机，此外还有上千架战斗机进行护航，若是这两千余架战机从法国上空飞过”仅仅只是战机映下的yin影，就足以遮盖整个巴黎市的上空”质疑需要派出多少舰队和士兵，才能完成收复安南这一几乎不可能完成的任务？听到这里，那些上午还满怀*情准备为祖国抛洒热血的人就觉得背心发寒，迅速转变看法”觉得没必要万里迢迢跑去远东那个没有后方依托的地方打仗”还是以保护本土为第一要务。

    对法国人来说”南华距离自己实在太遥远了，那里的丢失不会影响到法国本土的安全”但若是德国人趁着法国把兵力派往安南，突然向法国发起进攻，那就是亡国的大事。况且”法兰西还有大量的战俘掌握在南华政府手里，谁也不敢保证关键时候他们会不会以此作为威胁，而现在这些俘虏的家人，天天都在议会和政府大门前游行示威”要求政府尽快解救回自己的亲人，他们也是一股重要的反对武力讨伐的力量。

    因此，在反复权衡利弊后，大多数法国人还是坚持认为，这个时候实在是不宜派出军队进行征讨，采取政治、经济打压，虚言恐吓迫使南华政府让步更为妥当。至于南华会不会屈服”那又是另外一回事了。

    正是因为法国政府和军队在大量民众及议会议员反对出兵呼声下表现出的迟疑，同时还有其对自身实力的不自信，使得法国的盟友以及与法国签有互助协议的英联邦国家，无法对南华建国发表任何意见。

    倒是以美国为首的美元体系国家，看到南华建国伊始”便宣布将在未来两到三年内，政局及金融体系稳定后，逐步实行多边贸易体制”主张在国际贸易中公平与机会均等，在国际货币与金融体系领域，不要求废除一切形式的货币汇兑控制”只追求货币间的可汇兑。也就是说，不管一个国家的公民是否具有〖自〗由兑换货币的权利，但一个外国人却应拥有将手中货币兑换成其他货币的权利。

    这些政治和经济举措”极大地迎合了美国国务卿赫尔的观点。美国政府急于在太平洋西岸寻找一个〖自〗由贸易的主权国家，对于南华的主张大为认同”赫尔在与罗斯福沟通后，已经在众议院和参议院抛出了与南华建jiao的议案，以便在经济危机的大环境下，让美国的企业能够成功进入百废待兴的南华，争夺基础建设等大蛋糕。

    在欧楚儿和相关金融专家的努力下，南华〖中〗央银行将于下月中旬正式成立”安毅也想协调一下华元与法币、英稽及美元之间的关系”同时还想就国际形势与蒋介石jiao换一下看法，于是欣然应允，复电将于近日前往南京一叙。

    三月二十四日，印度孟加拉邦传来一条震惊世界的消息：征讨印度东部地区叛luan武装的英国陆军印度第十七步兵师，在吉大港东北八十多公里处的戈布多伊湖区，遭遇印度叛luan军队的埋伏。印度叛军在高山之上，构筑了水坝，堵住了水流”待到英军进入山下谷地时，突然爆破大坝，湍急的洪流”瞬间让英**队拥有的先进的坦克、装甲车和大炮报废，同时”大量的英军官兵被激流卷走，直到几天后泡涨的尸体才在戈布多伊湖里浮现。

    英印十七卑就这样全军覆没，当场被淹死六千余人”其余一万余惊魂未定的英军被蜂拥而至的叛军俘虏。

    此后恐怖的一幕发生了：这一万多英军俘虏，先被押解到戈布多伊湖区南方的公路旁边，在枪口的威bi下，惴惴不安地竖起上万个十字架，随后，所有的俘虏被机枪扫she，打断双腿，然后被割去gaowan，悉数钉死在十字架上。

    消息传出后，震惊了整个世界。

    在此之前，英国政府已经意识到自己所犯的错误，正在与囚禁于监狱中的印度国大党的领袖们展开磋商和谈判”要求国大党尽快履行“执政党”职责，平息叛luan。就在英印殖民当局准备释放国大党领袖的时候，传来如此令人震惊的消息，英国首相张伯伦及外jiao大臣哈利法克斯勋爵几乎不敢相信这一切是真的，但很快，各大报刊杂志便用活生生的实例，用翔实的照片，告诉了天真的首相和外相，事情已经发生了，大英帝国的威信正在受到粗暴的践踏。

    没过多久，伦敦、伯明翰、曼切斯特等城市，迅速被游行的人群挤满，尤其是失去亲人的英国人”一个个目赤欲裂，状极疯狂，嚎啕大哭埋怨政府和军队无能之余，强烈要求对野蛮的印度人展开报复，让他们明白得罪世界上最强大的国家是多么可怕的一件事情。一些议会议员，比如前海军大臣温斯顿丘吉尔，便趁机发难，质疑政府与国大党和解的行为，称这是可耻的投降，是对日不落帝国**裸的侮辱！

    在这种情况下”张伯伦迅速中断了与印度国大党的联系，在国民、军队和议院的强烈要求下，决定对印度采取极端措施。

    三月二十六日，英军在出动四个师的兵力，于戈布多伊湖区抢救回袍泽的尸体后，在吉大港公开处决了三万六千四百九十七名在此前作战中俘虏的叛军士兵，把他们的头颅全部割下来，在吉大港城外堆砌成四个金字塔般的京观，同时，还将吉大港地区九百二十七名国大党及宗教界领袖，一起挂上了十字架，照样钉死在戈布多伊湖西南方的巴鲁瓦地区，作为对叛军恶行的报复。

    英**队到报复，如同打开了潘多拉的魔仓不管怎么说，英国人在印度只是少数，南亚次大陆作为一个拥有二亿五千万人的庞大殖民地，拥有对英国的绝对人口优势，英军的“恶行”在有心人的传播下，迅速弥漫于印度的城市和乡间，一幅幅由印度人头颅堆砌的照片，一具具悬挂于十字架上的印度人尸体，一双双死不瞑目的愤怒眼睛，震惊了所有印度人。

    英国政府本来只是想威慑印度人，不想却引来更大的反抗狂chao”在原本已经稳定下来的马哈拉斯特拉邦、卡拉塔克邦、安德拉邦、〖中〗央邦、北方邦等地，民族起义再次如星星之火突然燎原，各地殖民政府纷纷被武装暴民推翻，印度宛若一条风雨飘摇的破船，再次吸引了全世界的目光。