    

    电梯声门开启。

    苏瑾走来出去，后面跟着的李海也提着两手的东西走出来。

    直至走到苏瑾家门前，打开门，两人走了进去。

    李海一走进屋内，就习惯性往四周看着，房子足够空旷，装饰性的东西也不太多，一眼看去就是一间不太长住人的房子。

    “来，鞋子。”苏瑾拿了一双新拖鞋给李海递去。

    听到声音的李海，收回了视线，“谢谢。”随即穿上了拖鞋。

    走到客厅，苏瑾招呼着李海坐下，自己则去了厨房倒水。

    两手的东西放下，李海有些局促的坐在客厅的沙发上，抬头打量着四周。

    屋内的东西并不算多，甚至还有些简单。

    苏瑾端着水，从厨房走过来。

    将水放李海的面前，她才坐下来。

    李海也顺势的拿起桌上的水慢慢喝着，两人一时都没有出声，似乎在思考着如何措辞才好，却又有些相顾无言的尴尬与沉默。

    “嗯……你是怎么知道我在这里的？”隔了好一会儿后，终于还是苏瑾率先问出了声。

    见苏瑾出声，他也很快的放下手中的水杯，回应着：“是程逸通知的我。”

    苏瑾听见程逸的名字，眼神顿了顿，随即却又笑了笑，“说的也是，我回来的消息，除了他好像也没几个人知道了。”

    李海一时并不知道该怎么正常的去和眼前一脸淡笑的苏瑾对话，但也在尽力回复着苏瑾，“我现在在程逸的身边做事。”

    这话苏瑾倒是听的一愣，也不怪她诧异，之前几人相处时，李海和程逸两人有多么的合不来，他们都是清楚的。

    不过下一秒，苏瑾却又觉得没有丝毫的突兀了。

    眼前的李海，从进门到现在，坐姿始终都是端端正正的，依旧是留着寸头，只是五官愈发坚毅，眼中也不在是之前少年的轻狂与活泼。

    那双眼里，苏瑾看不到感情的外露，沉淀着死寂，一眼看去，只有着隐隐逼人的气势。

    尤其是下巴处那道突兀的疤痕，愈发显得人冷酷了几分。

    眼前人变化似乎也有些出乎苏瑾的意料，她虽然知道过了这么几年，他们都不会是之前的样子。

    不管是李昕的现在的张扬明艳，还是程逸的沉稳阴郁，似乎都不如眼前李海的淡漠平静，来的直接。

    她的心微微收紧，心底隐隐的感觉到这些年，李海的身上一定发生了什么她所不知道的事。

    正当她在努力的措辞，想要怎样问询的时候，李海也在同样打量着她。

    这些年跟在程逸的身边，一路从阴谋算计，明枪暗箭中走出来的他，自然不会是之前的那个李海了。

    不同于程逸对于苏瑾有着爱意的感情，自然无法冷静的去观察着现在苏瑾周身的一切。

    可他不同，纵使他与苏瑾也有着深厚的感情，可是不同于程逸的爱意，敏锐惯了，他却是能够保持着冷静的。

    这些年，哪怕他动用了所有的关系和手段，都没有查到关于苏瑾的丝毫线索，整个人就像是凭空消失了似的，不得不让李海在意。

    “你这些年一直在国外生活，从没有回来过吗?”正如李海直愣的外表，他问出的话也是没有一丝委婉和犹豫，干净利落，一直是他做事的风格。

    苏瑾也没有什么不好说的，喝了一口水后，轻轻的点了点头说道：“是的，没有回来过，一次都没有。”

    说起这个，苏瑾眼中就闪过稍许复杂的神色，但很快转瞬即逝。

    李海放在桌上的手也微微收紧，他的视线紧紧的盯着苏瑾，似乎有着无数的疑问。

    终于，他低沉的声音，似乎带着一丝不可察觉的颤抖问道：“为什么，这么几年，哪怕一次，回来一次都好……”

    他们几人在这片满是伤切的故土死死的守着，或执拗，或崩溃，或孤冷，走在这条自己从未想过的路上，无比清醒的看着自己与最初的愿景，渐行渐远。

    然而，一切的一切，都不过是为了眼前的这个人罢了。

    苏瑾垂下眸，没有说话，有些事太过晦暗，一幕幕的从她的眼前闪过，一时也不知该从何说起。

    可看着李海带着稍许质问的眼神，她最终还是张了张嘴，脑海里也没有丝毫的语言逻辑，只是伸出手，指了指自己的肚子的方向，喉间艰涩的异常，“这里，也有两道疤痕。”

    李海被这句话说的一愣，视线随之往苏瑾指着的方向看去，语气有些颤抖的问道：“怎么弄的？”

    像是一直被封存的话语，终于吐露了似的，苏瑾反倒是没有那么紧张了，思绪还跟着李海的话，回忆起了某些深远的记忆，语气也有些飘然，“好像是用刀捅的吧，太久了，我记不清了。”

    似乎一切从苏瑾嘴里说出来，都跟玩笑似的。

    可李海却觉得心惊胆战，他有些不敢置信的问道：“为什么，以你的身手，不应该…受这样重的伤啊？”

    “我的身手吗？”苏瑾听着这话突然笑了，微挑的眼眸，突然像是蕴含了千言万语般。

    终于，她似妥协般，伸手拿过面前空着的水杯，向上抛去，一旦落下，左手总是很快的可以迅速精准的接住。

    再换到右手，虽然有时也可以同样的接住，但是出手的速度，还有伴随着的一次次掉落在地毯上的声音。

    而本就一脸不可置信的李海，终于再看着眼前的场景时，脸色清晰可见浮现出明晃晃的震惊。

    他还记得第一次见到苏瑾的时候，这个人就满脸张狂的扬言要和他比试，他看着面前细胳膊细腿模样的苏瑾，自然也就毫不犹豫的答应了。

    然而就当这人从一旁拿起几个球就像刷着杂技抛起来的时候，李海当时就愣了。

    “我今天也不想和你动粗，小子，我们就比这个，一边抛着，一边添球，最后停下的时候，看谁手里的球多，就算赢，怎么样？”

    对于自小就被李成江训练的着的李海来说，这些在他的眼里就已经算小儿科的了，这女生太张狂了，李海被刺激的当然不肯服输，张口就答应了。

    随后两人各自抛着，他有些紧张的控制着手里的球，余光一扫，却看见苏瑾的手上的动作稳步又迅速的抛着，一会儿加一个，游刃有余的模样，完全没有一丝的紧张感。

    李海一个分心，手上的球又掉了一个，他努力平复着紧张，深吸着气，手上的动作也开始平稳下来。

    而一旁的苏瑾在抛了一会儿后，就感觉有些无趣了，原本只是觉得无聊，想要捉弄一下这个愣头青，谁知道这人还真就当真了，一脸人认真的比着。

    苏瑾无聊的想着什么时候结束这无聊的比试。

    手上的动作依旧没有什么影响，只是在看到李海紧张的背时，眼神微眯，随即脚步逐渐的靠近李海。

    最后终于移动到李海的背后是，前者丝毫没有发现，苏瑾坏笑一下，最后收了手上的动作，抬起脚猛地朝李海的屁股踹去。

    李海正满心紧张，就只感觉一股大力从背后袭来，猛地朝前面扑去，就差没用个狗吃屎形容。

    耳边只听见苏瑾的笑声，他有些气急了的迅速从地上爬起来，被捉弄过的恼怒感，让他说不出话来，“你，你这个小人，你卑鄙无耻。”

    苏瑾完全不在意，她转过头，去问一旁安静当着隐形人的司机等人，“他说我无耻，怎么，你们看见我做什么了吗？”

    几人就像串通好的一样，没有丝毫犹豫的说道：“没有。”

    闻言，苏瑾眼里的嘲讽一闪而逝，随即转过眼，看着气愤的恨不得冲上来揍她的李海，耸了耸肩，“你看，他们都说没有。”

    随后也不管李海的表情如何，自顾自的走到行李箱旁，语气带着调笑的说道：“诶，看来这李成江也不怎么样嘛，儿子这么没用，也教不了我什么的，还是去和苏少云说说，别把我送到这里来了吧。”

    别看那几人虽然语句上顺应着苏瑾，但让苏瑾来着是苏少云的命令，他们自然不敢违背，然而正当他们准备阻拦苏瑾的时候，就听见后面突然响起来一阵怒吼声，“你这个小人，给我站住！”

    苏瑾有些不耐的回过头，就看见那愣头青的李海像一头暴怒的野牛般朝她冲过来，苏瑾满心的烦躁感也没有正好也没地撒，眯了眯眼，低骂了一声，也不管不顾的向前冲去，一旁的人拦都拦不住。

    至于之后，两人的互相撕扯，张牙舞爪的模样，自然也就不必多说了。

    李海看着苏瑾那只明显有问题的右手，脑海迅速回想着，从刚刚两人见面，到现在，抱猫是左手，按电梯是左手，开门是左手，就练给他递过来的那杯水，用的都是左手。

    “你怎么了？你的手，为什么……”这短短的一阵，李海接受了太多的超出他意料的事，“那你不是要画画的吗？那你……”

    面前的人，似乎都开始语无伦次起来。

    苏瑾静静地捡起地上的杯子，她垂着眸，眼里的情绪不明，就连语气似乎都有了些许飘远，

    “细细想来，对于这只手，我却是，没有多少爱护的意思。”

    “虽然它曾经带给我无尽期望与快乐。”

    “这只手，被我曾用玻璃划的鲜血淋漓，也被我狠狠的用玻璃深陷过掌心。”

    “不过就算如此，它都能顽强的复原，不过也不知是不是被我不珍惜的次数太多了，它最终还是被一记棒球给彻底的废了。”

    “阿海啊，那样的我，在哪，有什么区别吗？”

