    “周瑜和曹操的建议一样多啊。”

    刘虞感觉自己问了一圈跟白问一样。

    袁绍兄弟坚持曹操。

    曹操和孙坚选择了周瑜。

    票数一样多。

    依旧没有锁定答案。

    “请各位考生在规定时间内写出你认为的正确答案。”

    就在这时，天空中传来了催促的声音。

    虽然大屏幕上方没有显示倒计时。

    但刘虞的脑门上也着急出冷汗来，在曹操和周瑜之间来回纠结。

    “怎么？刘虞你还没有写出这道题的答案。”

    “只要你承认我才是大汉继承人，我就告诉你答案。”

    “不然回答错了，小心别被仙人将寿命削尽，丢失了性命。”

    刘焉冷嘲着刘虞。

    虽然他也不确定自己写的是否正确。

    但这并妨碍他嘲讽刘虞。

    答案正确与否，有关系吗？

    没有关系。

    在仙人没有催促之前，我就写下了答案。

    这叫什么。

    这叫气场上的胜利。

    我已经在气场上赢得了胜利。

    “刘焉，我看小心的应该是你吧。”

    “据我所知，刘表可没有答对过几道题。”

    刘虞横眼反驳道。

    “呵，这就不用你操心了，我相信刘景升，我们君臣合心，此题必破。”

    刘焉胸有成竹的说道。

    这不是为了拉拢刘表才说的。

    而是周瑜这个答案被他分析的已经八九不离十了。

    刚刚刘虞在询问其他人时，他也在旁边偷偷的听了。

    袁绍选曹操的理由，他刘焉个人觉得理由有一些牵强。

    而袁术选曹操完全是为了支持袁绍，才选的曹操。

    至于刘备，这个可以无视了。

    每次都选诸葛亮。

    还有孙坚，也被刘备带坏了。

    选周瑜大概率是为了拉拢周瑜。

    只有曹操一个人理由合合情合理。

    和刘备、孙权开战。

    他军中只有蔡瑁和张允会水师。

    曹操不仅不会设计杀他们俩。

    反而还会重用他们俩。

    所以这道题的答案定是周瑜！

    是周瑜用计谋谋害了蔡瑁和张允。

    “陛下，休要和这种乱贼臣子多言，现在当务之急是写下答案。”

    曹操一片忠心的样子，提醒着刘虞尽快作答。

    “我也知道当务之急是写下答案，可答案是什么啊。”

    刘虞也知道现在不是跟刘焉挣口舌之利的时候，但现在关键是答案是什么他都不知道。

    一点头绪都没有。

    袁绍说的也有道理。

    但曹操讲得也不是没有理由啊！

    “陛下，如果您在曹将军和周公瑾之间纠结的话，我建议陛下选择周公瑾。”

    就在这时，刘备突然站出来，建议刘虞选择周瑜。

    他虽然单推诸葛亮。

    但并不代表他不去思考，不去听他们的分析。

    曹操确实有设计杀蔡瑁和张允的可能，但这种可能要是跟周瑜放在一起的话。

    周瑜设计杀蔡瑁和张允的可能系更大一些。

    “哦？玄德何以见得。”

    刘虞仿佛抓住了救命稻草一般，急忙向刘备问道。

    刘备将自己的观点缓缓讲给众人。

    “玄德所言有理，如此简单的事情，我竟然没有想到。”

    听到刘备的话，刘虞缓缓的点了点头，恍然大悟。

    在两个答案纠结不确定时，选择一个可能性最高的答案，才是正确的思路。

    想明白一切之后，刘虞立即在白纸上写下周瑜的名字。

    看到刘虞写下周瑜的名字。

    刘焉叹了一口，摇了摇头。

    计划落空了。

    要是刘虞这道题也回答错了，那就好了。

    但是会自己熬也能把刘虞熬死！

    很快所有人将答案全部写出来。

    除了袁氏兄弟选了曹操之外，其他人全部选择了周瑜。

    刘备单推诸葛亮，但在这种知晓答案的情况下还去选择诸葛亮，那他就是天下人眼中的傻子。

    “叮，公孙瓒、公孙度、刘虞、刘备、曹操、孙坚、刘表、士燮、刘焉回答正确加一分。”

    “袁绍、袁术回答错误，扣一分。”

    “叮袁绍、袁术考分为零，以削减一年寿命代替。”

    天空中的声音刚刚落下。

    袁绍和袁术感觉身体的力量被抽空了一般。

    一阵眩晕感从大脑袭来。

    差点没有让他们站稳，摔倒在地上。

    “大胆袁绍，竟然将错误答案告诉于朕，妄想让朕答错，借仙人之手，削减朕的寿命，用心之歹毒，其心可诛，你该当何罪!”

    写对了答案的刘虞，神高气爽，底气十足，开始找袁绍兴师问罪。

    幸亏没有听袁绍的选择曹操。

    不然自己就要再次被削减一年的寿命了。

    “陛下，臣并非此意啊！”

    袁绍立即向刘虞解释道。

    刚刚的削减了一年的寿命，让袁绍看上去有些像疯子一般。

    袁绍感觉自己贼冤，自己就是想日常迫害一下曹操。

    刘虞对他现在还有用，不可能去迫害他的。

    不过刘虞要是把他逼急了，撕破脸面他也无惧。

    “曹孟德不是这道题的答案，你竟然一直怂恿朕写曹孟德！”

    “此事你该如何解释？！”

    刘虞继续质问着袁绍。

    同时向其他人使眼色。

    他能做的也就是质问一下袁绍。

    实力的差距，让他拿袁绍也没有任何办法。

    要是没人替袁绍求情的话，他只能等袁绍下一次解释，在顺着袁绍的坡下去。

    但这样以来，自己的气场就会弱很多。

    恰恰曹操会意到了刘虞的意思。

    “陛下，此时应该是误会，不然袁绍也不会选择我曹某这个错误答案。”

    “还请陛下看在袁本初一片忠心的份上，饶袁本初一次。”

    曹操向前立即向前替袁绍求饶。

    听到曹操的话，袁绍有些愕然。

    他万万没想到替自己求情的竟是他的死对头-曹操！

    一时间袁绍有些感动。

    开始回想起和曹孟德以前的点点滴滴。

    那个时候他们多好啊。

    恰同学少年。

    可惜现在竟然成了不共戴天的死仇。

    “嗯，孟德所言有理，既然是无心之举，此次就暂且饶了你吧。”

    见曹操出来替袁绍求情，刘虞顺势而下。

    赶紧饶了袁绍。

    自己过过嘴瘾就完事了。

    真把袁绍的面子驳尽了，让袁绍下不来台，对他没有任何的好处。

    “多谢陛下。”

    此时的袁绍还沉浸在刚刚的感动之中，也没有多想刘虞为何这么快就答应了曹操的请求。

    与此同时，大屏幕也开始播放关于此事的画面。

