    白马庄的假山外，许不令打晕几名护卫之后，带着祝满枝快步进入通往地下的石道。

    石道很宽阔，沿路插着火把，前方的大门开着，遥遥便能看见地宫中央的牢笼。

    祝满枝遥遥看去，正好瞧见老虎咬死人的场面，惊的是花容失色，差点尖叫出声。

    身为朝廷的捕快，虽然才当了半年，祝满枝的性格却是异常的刚正，否则也不会跑去独自查福满楼，面对御林军统领都不服软。

    在她心里，大玥纪法严明，朝廷体恤百姓，虽然藏了些老鼠屎，但更多的还是许世子这样分得清是非对错的人。

    祝满枝做梦都没想到，天子脚下，竟然有人干这种以人饲虎的恶心事。

    “住手……”

    祝满枝提着裙子想跑过去制止，可老虎又听不懂人话，那里制止的了。

    许不令抬眼瞧见这一幕，脸色已经阴沉了下来，靴子猛踏地面，一跃近丈，抬手卸下了背后的长刀。

    包裹的黑布散落，露出了漆黑如墨的刀身。

    刀如黑潮，锋似银线。

    许不令双手拖刀，在地面的石板上擦出一条白线，刺耳‘擦擦——’声中，一声爆呵响起：

    “死畜牲！”

    身着黑色紧衣蒙着脸的许不令，三个大步跃上了牢笼围栏的上方，脚上在围栏顶端借力高高跃起跳入牢笼，双手持刀，以开山之势悍然劈下。

    黄纹虎本能的危机感让它停下了脚步，低沉的兽吼自喉咙中响起，猩红瞳孔望向声音来源之时，刀锋已经到了眼前。

    擦——

    刀锋快若黑雷，在空中劈出一道半月，自黄纹虎脖颈斜切而过，血光飞溅之间，刀锋劈入地面三寸。

    力道太过巨大，许不令胳膊脊背的黑色劲衣骤然撕裂，露出下面结实而高高隆起的肌肉。

    饿虎甚至还没做出反应，头颅便离开了身躯砸在了地上，诺大的身躯往前栽倒，血水自断口喷涌而出，刹那间染红的沙土地面。

    一刀斩虎！

    “哗——”

    地宫内喧哗声四起，无数准备离去的巨富豪绅，都是爆出喝彩声。

    牢笼外侧，张潮和朱满龙都是站起身。

    李家的管事和打手见有人坏了笼中大戏，错愕了片刻后，便暴怒呵斥：

    “好大的胆子！”

    “你是什么人……”

    许不令胸口起伏，眼中怒意没有办法收敛，冷眼望向周边的众人。

    浑身虎血的三才已经快吓傻，坐在地上手脚并用的后退，退出几步发现老虎被斩杀后，又如同见到了救星，跪着朝许不令爬过去：

    “英雄！英雄救我！”

    许不令偏过头，眼神一冷。

    三才的求救声戛然而止，瞳孔微缩显出难以言喻的惊恐。

    因为面前这双人的眼睛，比方才那只充满兽性的饿虎还要可怕！

    擦——

    手起刀落。

    三才尚来不及开口求饶，刀锋便在眼前一扫而过。

    头颅高高飞起，血柱喷涌，无头尸体倒在了地上。

    “……”

    方才的喧哗声戛然而止，朱满龙等人眼神莫名其妙，甚至不可思议。

    祝满枝睁着大眼睛，红润小嘴一张一合，也是愣在了当场。

    方才拼尽全力冲过去救人，为何把人救下来后，又一刀杀了，这不多此一举嘛！

    许不令自然不是多此一举，他提着滴血的四尺长刀，在场地中环视四周，声音本冷：

    “一群杂碎！以观他人之苦取乐，也配称之为人？”

    李家的一个管事怒火中烧，隔着围栏怒斥道：

    “这些人欠了银子，都签了生死状……”

    擦——

    管事话音未落，许不令便用靴尖踢中地面的一把刀上，刀锋带着破风声疾驰而出，直接把开口的管事钉在了后面的墙壁上。

    满场哗然。

    对于在场的人来说，笼子里本就是死人，杀了也就杀了，若是跑出来搅局的好手，无非事后赔个银子的事情，诸多看客方才看的爽，说不定还能说句好话。这杀李家的人，可就不是能善了的了。

    朱满龙和张潮站起身来，齐声怒喝：

    “你大胆！”

    许不令提着刀走向围栏边缘，根本没搭理朱满龙等人：

    “国有国法，家有家规！这些人该死，也该朝廷来杀，朝廷杀不了我来杀！你们算个什么东西，也敢用这种方式代朝廷杀人？！”

    “好狂的小子！”

    “敢在白马庄闹事！”

    周围的护卫管事怒火中烧，管事打开了牢笼的锁链，七八名持刀护卫便冲了进来。

    祝满枝顿时急了，想也不想便见缝插针的钻进了牢笼，在众人还没反应过来的时候，便跑到了许不令身前，从怀里取出狼卫的牌子，朗声道：

    “大胆！我是狼卫的人，你们知道他是……”

    话说一半，许不令便把穿着袄裙的祝满枝拉到了背后，单手提着长刀，眼神轻蔑：

    “就凭你们几个？”

    祝满枝愣了下，见许不令不想暴露身份，便也没有再说。

    祝满枝手腕被拉住，藏在许不令的身后，她个字比许不令矮，仰头看着持刀而立面对众敌的背影，不知为何，心里猛的跳了下……

    而冲进来的七八个持刀打手，瞧见狼卫的令牌，一时间有些迟疑。

    请来看场的朱满龙也进入了牢笼之中，旁边的张潮满脸怒意，准备上前率先动手，朱满龙急忙抬手挡住：

    “张师傅，稍安勿躁。”

    朱满龙知晓张潮的独子当街闹事被狼卫打杀的事儿，和狼卫有血仇却只能吃哑巴亏，此时找到机会一解心头之恨，自然是想动手。

    可在李家的白马庄，若是寻常横插一脚的江湖人，打杀也就打杀了，事后塞个私闯民宅的罪名即可。

    狼卫直接听命当今圣上，职在监察各路王侯和江湖势力，忠勇候李家也在监察的范围内。

    若是狼卫受命来查白马庄，他们把狼卫宰了可就没法收场，得看主人家怎么安排。

    地宫中的骚动刚刚发生，便有人去报消息，等张潮等人冲入牢笼，李天玉已经怒火中烧大步跑了过来，听见管事急声诉说情况后，呵斥道：

    “他们是冒充狼卫的江湖贼子，给我杀！”

