    “卢弗？”

    苏塔眯起眼睛，死死盯着对方。

    这位被他们兄弟俩招募进来的赏金犯，劫掠团第三位领袖，此时原本应该在北面丘陵伏击一队前往月轮树影的商贩。

    “你为什么会出现在这里？”

    苏塔勒紧巨兽的缰绳，举起手中的战锤质问道。

    卢弗用鞭子挠挠头，似乎在思考，但他身旁站着的人全都亮出腰胯间的武器。

    每个人都不怀好意，装备齐整。

    苏塔认得他们。

    这些塞尔隆的战士，全都是远近闻名的盗匪头目，不久之前攻破了落峰部落的防线，闹得沸沸扬扬。

    他们竟然全都跟着卢弗混？

    “你想做什么，别忘记咯，这可是我的劫掠团！”

    苏塔勒紧缰绳，昂着头颅，像是盘错吐信的苍厝巨蟒。

    “哦，是么。”卢弗终于开口说话，“我记得，这支劫掠团确实是由两位悍匪组建起来的，嘶，捺萨首领在哪儿？”

    他明知故问，皱着眉在队伍中寻找。

    “你找死！”

    苏塔挥动战锤，魔物嘶吼着，原地踱了几步。

    他知道这语言是用来激怒自己的，确实很奏效，但自己再怎么怒火中烧，也没办法冲破盗匪们组建起来的防线。

    “呵，事实而已。”

    卢弗丝毫不慌地上前，两拨人马似乎在对峙。

    他骑着战马，腰胯间的装备质量很高，黑色的圆形内衬领子凸显出那种狠辣的南疆气质。

    “拿去看看。”

    卢弗将手中的通缉令丢出去。

    苏塔接过，展开后借助副手举起的火把仔细看，这东西跟诺林斥候带回营地的内容一模一样。

    “瞧，我也是劫掠者的首领，记得吗？”

    卢弗握着皮鞭展开双臂，带着挑衅和阴谋的味道继续说。“你是想组织队伍，回去找人报仇对吧，我都猜得到，所以我提前带着兄弟们来……及时吧。”

    “闭嘴，卢弗！”

    苏塔现在没有心情跟他互相猜心思。

    他怒吼着：“我闻得到你身上的卑鄙味道，但是你低估了我们的野心，你这个无耻的狂徒，以为招募几个盗匪，就能够真的跟我平起平坐了吗？”

    “哇偶~”

    卢弗收回胳膊，笑起来，像是在逗弄孩子。

    他突然脸色一沉，伸手握成拳头，吼道：“我当然不会这么认为，但我也没说，自己就这么点底牌呀！”

    唰，唰唰！

    苏塔整个人挺直腰背。

    他的肋骨前多出好几把白森森的利刃，全都带着殷红，血液汇聚着浸透盔甲，随后那些武器又猛地被抽出。

    轰，噗通。

    苏塔滚落到地上，瞪着眼睛看着那两个副手——从返回北境跟着自己，从闲散强盗，发展成如今的劫掠团！

    “你们……为什么……”

    “抱歉，首领。”

    副官们骑着苔獾和野猪，在苏塔的坐骑身上擦拭刀子。

    哒，哒哒。

    嘶律律——

    卢弗来到苏塔身边，翻下战马，带着哀怜的目光。

    他说：“好啊，你还没死，命果然是够硬，那趁着咽气之前还有两件事得说，首先，暗杀码头上的事情是谁的杰作？”

    卢弗蹲下来，侧过耳朵。

    苏塔咬着牙瞪着他，随后咆哮着甩动胳膊，但从远处飞来的斧头将半个巴掌都砍进了土壤当中。

    卢弗招募的盗匪都很强。

    苏塔只是眉头抽搐，连句痛哼都没有。

    他知道自己随时都会咽气，所以集中全部的力量诅咒面前的背叛者。

    “呵……呵呵，我们早就知道你野心勃勃，卢弗，你能背叛我……和捺萨……他们迟早也会背叛你！”

    苏塔带着癫狂的表情环顾四周。

    劫掠者副官，还有强盗首领，全都阴恻恻地看着他，而两边密密麻麻的劫掠者队伍，全都静默在黑夜当中，像是毫无感情的武器，等待着下一个操刀者。

    “你到死，都没弄懂我和你们的区别。”

    卢弗低下头，拽着苏塔的头发，用怜悯的目光盯着他说道：“劫掠者团的野心？就是个笑话。”

    他松开手，任由前任领袖瘫倒下去。

    卢弗站起来，四周的队伍都肃然起敬。

    北境的冷风吹动着他身上的兽皮，还有高耸的黑色内领，耳朵上佩戴的金色锥饰互相碰撞。

    苏塔完全躺倒，呼吸也渐渐变得困难，他从周围寂静无声的队伍就知道……自己输得好彻底。

    卢弗狂笑着，翻上战马，举起手中的黑色鞭子。

    他走在劫掠者们簇拥的过道上，带着领袖的霸气，检阅这群刚刚收归到手中的队伍。

    他在冷风里呼喊着：

    “你们都是臭虫，没有格局的蠢货，揪着面前的蝇头小利就以为自己是个野心家了？”

    卢弗瞪着眼睛，用皮鞭打起地面上的尘埃。

    他肆意咒骂着两侧的劫掠者，但谁都不敢吭声，现在这个人宛如黑幕里的血神，带着某种澎湃的热浪，卷过每一个试图反抗的弱小灵魂。

    “使团，商队，雇佣兵？你们能劫多少！”

    卢弗挥舞皮鞭，坐骑起伏，他从左到右的画了一个弧，谁都没有回答的勇气。

    “你们有几个术士，配十来把刀，就能够做场像样的生意，如果像躺在的地面上的蠢货那样，再有点运气，还能够组建起像样的劫掠团，然后朝着更大的商队去下手！”

    卢弗说着，露出恶心和可惜的表情。

    他像是个顶尖的美食家，被强迫着按在臭水沟里，吃那种流浪者都不愿意尝试的秽物。

    他嫌弃地问道：“难道说，这就是你们的野心了？你们这样做下去，什么时候才能够挣钱，潇洒一段时间，然后又要回来继续刀头舔血吗？”

    卢弗说出了每位劫掠者的心声。

    “你们或许都明白，现在是北境劫掠者最大的机会，这种盛宴多少年能遇到，就算接下去还有类似的狂欢季节，你们能确保那个时候，你们还是强壮的小伙子吗？”

    他再次抽响皮鞭。

    “正确的时间，遇到正确的机会，而你们面前是有个正确的领袖，做出决定吧！”

    卢弗向追随者们宣布自己的野心。

    他说：“我不会小打小闹，我们的盟友是那些跟我们一样想要真正发大财的家伙，而我们的目标，是正前方那块足够诱人的蛋糕！”

