    莫绮的提议得到了大家的支持。

    来玩的有很多,一共十几个。

    大家在沙滩上捡了个干掉的椰子，来传椰子，其中一个人出去闭着眼睛喊停,停的时候椰子在谁手上,谁就玩真心话大冒险。

    第一轮是莫绮喊停。大家玩这种游戏一般尺度都比较大，大家都很紧张，也有人拿到椰子后会故意在手上停一停,再传给下一个人。

    沈莱茵看着椰子传到宁肆手上，宁肆却迟迟给她。

    看时间也差不多了，估计莫绮很快会喊停,沈莱茵很紧张,没好气地催促说：“给我。”

    “宁肆！”

    对面的周必起哄说：“四嫂,你跟四哥说句好听的,四哥就给你了。”

    沈莱茵瞪了宁肆一眼。

    想得美！

    宁肆没有拿着椰子太久就给了沈莱茵，沈莱茵很快传给了下了一个,然后松了口气。

    结果椰子传到周必手上的时候，莫绮喊了“停”。

    周必：“……”

    莫绮问：“你选真心话还是大冒险？”

    “真心话吧。”

    “我来问我来问！”何一轮说，“你最近一个X幻想对象是谁？”

    周必：“……靠，你给我等着。”

    其他男生跟着起哄：“快说快说！”

    周必：“枫花恋。”

    岛国某老师。

    女生们都有点不好意思。

    男生们笑了一会儿,开始进入下一轮。

    这一轮是反着传的,周必喊停。

    为报上一轮的仇，沈莱茵在要传给宁肆的时候也故意停了停，想坑他。

    宁肆一点也不着急,睨着她慢悠悠地说：“就算停在我这里，不管是真心话还是大冒险,你觉得会和你没关系吗？”

    “……”沈莱茵马上把椰子砸进了他的怀里,示意立刻马上他传出去。

    宁肆慢悠悠地传给下一个曲谚。

    几轮下来,终于有一次，椰子停在了沈莱茵手里。

    这和宁肆一点关系都没有，宁肆是她下一个。

    沈莱茵：“……”

    “哇，终于到四嫂了。”周必他们起哄。

    “莱茵，真心话还是大冒险？”莫绮问。

    沈莱茵觉得他们真心话问的尺度都很大，而且她自己也有点心虚，害怕被问到一些问题。

    “大冒险。”她回答说。刚才的大冒险也就是男生公主抱女生做深蹲这种。

    曲谚说：“在我们这里找个男生，去后面的椰子林里，壁咚三分钟。”

    沈莱茵：“……”怎么到她这儿就要去后面黑漆漆的椰子林了。

    周必他们又在心里给曲谚竖了个大拇指。不愧是四哥的好基友，每次助攻都是又准又稳。

    沈莱茵觉得曲谚就是故意的，不想让他们得逞。她看向其他人。

    周必：“四嫂你别看我，我心里只有枫老师。”

    何一轮：“我心里也有人了。”

    “我也不行。”

    把在场的男生看了一圈，沈莱茵最终还是看向宁肆，脸微红，语气却有点冷淡：“你跟我来。”

    宁肆的嘴角上扬了一下，站了起来。

    其他人说：“他们去他们的，我们先继续。”

    沈莱茵和宁肆一前一后走进椰子林。远离了火光，椰子林里非常暗，只能借着月光看到一颗颗椰子树的轮廓。

    “就这里吧。”宁肆懒散地往身后的椰子树上一倚，身体呈完全敞开的姿态，等着沈莱茵来树咚。

    沈莱茵刚想说他们可以耍一下赖，反正没人看见。

    “玩游戏要自觉，不可以耍赖。”宁肆提醒说。

    “我没有要耍赖。”沈莱茵嘴硬否认。

    周围太暗，她看不清宁肆的表情，却能感受到他的视线。她顶着发烫的脸，伸手比划了一下，发现他对她来说有点高，咚起来有点吃力。

    “你太高了。”她抱怨说。

    宁肆非常配合她，轻柔的语气里透着纵容：“那我蹲下一点？”

    他稍稍蹲下，沈莱茵又踮起脚，觉得这样差不多。

    于是，沈莱茵垫着脚，伸手撑到宁肆身后的树上，尽量保持身体不和他有触碰。

    “开始计时吧，三分钟。”

    这种姿势，即使身体没有碰到，也离得很近，若即若离的。

    沈莱茵的眼前是宁肆的唇和优越的下颌线、突出的喉结，还有他宽阔的胸膛。他身上的气息围绕着她，有点热。

    远处还有一点点大家做游戏的嬉笑声传来，衬得椰子林里更加安静了。

    幽暗的环境，安静得可以听到彼此呼吸的声音，气氛越来越暧昧。

    宁肆出奇的配合，还很安静，沈莱茵只好开口找点话题：“多久了？”

    “还不到一分钟。”宁肆借着夜色的遮掩看着沈莱茵的脸。鼻间的香气一阵阵传来，让人意马心猿。

    “真的假的？”沈莱茵觉得已经过去起码有两分钟了。

    她抱怨的声音又叫又软，宁肆的喉结滚动了一下：“撑不住了？”

    沈莱茵保持垫脚的姿势，腿都有点软了，撑在树上的手也在发颤。

    然后，她感觉到腰上多出一双手，撑住了她。

    沈莱茵的身体瞬间绷得很紧：“把你的手拿开！”

    宁肆的手纹丝不动，语气温柔地问：“你不是撑不住了吗？”

    他刚说完，沈莱茵真的撑不住了，身体一软，整个人倒在了宁肆的身上。

    宁肆笑了一声，扶着她腰的手收紧，把她抱了个满怀。

    两人的身体严严实实地贴在了一起，一个坚硬，一个柔软。

    “宝贝，是你自己摔到我身上的，不能怪我。”说着，宁肆搂着她转身，两人的姿势瞬间对调。

    沈莱茵的腰被他搂着，后背贴着树干，根本动不了。刚在那一撞把她的胸口都撞疼了，她红着脸推他：“你干什么，放开我。”

    她那点力气对宁肆来说不算什么。“月黑风高，适合讨债。”

    沈莱茵的心紧了一下：“什么债？”

    “又不记得是吗？那我帮你回忆一下。”宁肆说着低下了头。

    感觉到危险，沈莱茵立即改口：“不要不要，我记得。”

    宁肆停了下来，就离她很近，高挺的鼻尖几乎就要蹭到她的脸。他一笑，灼热的呼吸拂过她的脸。“那你记得欠了我多少吗？”

    沈莱茵哪里记得。她故作镇定地问：“多少？”

    “不多，也就不到两百。”

    “怎么可能有这么多？？”沈莱茵怀疑他是在骗她。

    “那你说多少？”

    沈莱茵回答不上来，随便说：“最多几十吧。”

    “你当初是不是就没打算兑现？”

    “我哪里知道……”哪里知道你会真的变成一个人。

    “侥幸心理要不得。”宁肆不太正经地教育她，“宝贝你都成年了，要为自己说过的话负责。”

    沈莱茵现在知道了。侥幸心理真的要不得。

    黑暗中，两人纠缠在一起，不远处的树林外火光通明，还能听到隐约的嬉笑声，平添几分隐秘和刺激。

    宁肆怀里抱着的是心心念念的人，觉得又香又软。

    奖励上说没有任何其他作用的体香对他来说就像是一种刺激，挑动着他的神经。

    “宝贝，你也是喜欢我的，对不对？你的眼神骗不了我，我对你那么了解。”

    他低沉好听的声音让沈莱茵的心跳加速。

    喜欢吗？

    当然是喜欢的。

    宁肆知道沈莱茵因为他骗她这件事还有点生气。他后来听莫绮说过那段时间沈莱茵是什么样的状态，只觉得心疼。

    “没关系宝贝，我愿意多哄哄你。”

    这句话让沈莱茵心里一软。她心里的气已经消了大半了。那就再让他哄一阵再原谅他吧。

    她伤心了大半个月，现在一共也就气两个月，不算久。

    “但是今晚该还的债要还。”宁肆的呼吸越来越沉，喉结上下滑动，鼻尖几乎贴着她的脸，语气强势，“亲不亲？不然换我亲你也是一样的，嗯？”

    沈莱茵紧张地偏过头，宁肆的一个吻落在了她细嫩的颈项上。

    她颈项上薄薄的皮肤格外敏感，让她整个人颤了一下。

    他居然又亲了她。

    宁肆把她抱得更紧，头埋在她颈间，声音很哑：“欠这么久了，先收点利息。”

    脖子上又一下湿热的触感让沈莱茵的呼吸都不稳了，心也开始动摇，跳得厉害。

    不能就这么让他得逞，她努力保持住清醒，不被他诱惑，揪住他的衣服，问：“你还记得有戈桓的那个世界吗？”她开口才发现自己的声音这么软。

    “提戈桓干什么？对他念念不忘？”宁肆没好气地轻轻咬了她一口。

    又疼又痒的感觉让沈莱茵差点叫出来。

    戈桓不是重点，重点是那个世界发生的一件事。

    她捶了一下他的手臂，说：“这种海岛上最容易有蛇了。”

    这句话说完，她感觉到宁肆的身体僵硬了一下。

    果然这招是有用的。

    见他像是要低头看四周，沈莱茵又马上提醒说：“不要动。你现在脚边有条蛇。”

    前一分钟还按着她要她还债的宁肆僵住不动了，甚至还在沈莱茵试图动一下的时候阻止她：“你干什么？”

    沈莱茵差点笑出来，安抚他说：“宁肆你松手，我把这条蛇赶走。”

    “那你小心。”宁肆还保持着把头埋在沈莱茵颈间的姿势，却一点暧昧和旖旎都没有了。他慢慢松开手，小心翼翼的样子像是很怕惊扰到了蛇。

    “好，这条蛇没毒。”沈莱茵慢慢从他的手臂下钻了出来，看了看他一动不动的样子，觉得他这样怂怂地面朝椰子树还挺可爱的，比平时可爱多了。

    不过宁肆的反应也很快，很快起了疑心：“沈莱茵，是不是真的有蛇？”他虽然怀疑，但又因为不确定不敢动也不敢看。

    “嘘。”沈莱茵让他噤声。

    他果然噤声了。

    沈莱茵不禁有点感慨。上一次他那么听话还是在步大爷时期，真是很久远的事了。

    她真想以后就养条蛇带在身边。

    做戏要做足。

    沈莱茵故意弄出了些动静，然后说：“抓到了。我去放生。”

    “好，小心。”宁肆还是不敢看。

    沈莱茵假装去放生，直接往亮的地方走去。

    曲谚莫绮他们还在玩游戏，看到她从椰子林里出来，大家开始偷笑。

    “四嫂，这么才出来啊。”周必坏笑着问。

    “是啊，我们四哥呢？”

    “在后面。”沈莱茵一脸平静，“我先回去了。”

    周必：“啧，四嫂走那么快，怕是害羞了。”

    椰子林里，宁肆等了一会儿后觉得时间已经很久了，叫了一声：“宝贝，好了没有？”

    没有人回应他。

    他怕沈莱茵遇到危险，皱了皱眉，又叫了一声：“沈莱茵？”

    察觉到不太对劲，他转身抬头，发现周围根本没有人影。

    他这才意识到自己可能被骗了。

    沈莱茵刚走，宁肆就黑着脸从林子里出来了。

    “沈莱茵呢？”

    莫绮回答说：“回去了。”

    “怎么了阿肆？”曲谚问。

    宁肆：“没什么。”

    其他人：“……”

    看他那能把人冻住的表情，怎么可能没什么。

    大家纷纷猜测怕是他们四哥在椰子林里耍流氓太过分，然后被四嫂教训了。

    这些人要是知道他们四哥在黑漆漆的小树林里那么久只亲到人家两下脖子，怕是会忍不住笑话他。

    沈莱茵这边，一路小跑回了班级露营的地点。

    到帐篷外，回头见宁肆没有追过来，她才松了口气。

    想都不用想就知道他现在一定特别生气。如果她被他抓住肯定就完了。

    不过想到他乖乖站在那儿一动不动的样子，沈莱茵就觉得好笑，真想他一直那么听话。

    沈露薇一回来就看到沈莱茵站在帐篷外莫名其妙地笑着。

    在所有人都在和沈莱茵学搭帐篷的时候，她没有去学。帐篷是在沈莱茵离开后在别人的帮助下搭好的。

    “你干什么去了？”沈露薇虽然知道沈莱茵是去高三那边了，但还是忍不住想问。

    看她的表情就知道是发生了什么好事。

    在这种荒岛，又是晚上，沈露薇都不愿意去想她和宁肆发生了什么，一想就酸。

    沈莱茵不走心地说：“抓蛇去了。”

    沈露薇一脸嫌弃：“……真变态！！”

    **

    第二天上午，学校组织大家以班级为单位，在岛上“探险”。

    说是探险，但其实为了大家的安全，学校该清理的早就清理了，大家去的都是些安全的地方，体验岛上生态为主。

    高二高三的班级偶尔也会碰到一起，沈莱茵每次看到宁肆，就躲得远远的，生怕他因为昨晚的事情来找她算账。

    下午，大家就坐船离岛了。

    两天一夜的露营之后，就到了十二月底了。

    大部分学校十二月底都有双旦晚会，不过南市实验双旦的时候都是进行一些颁奖和朗诵比赛，在期末之后才会有一场文艺演出。

    十二月三十一号晚上，沈菲娅一家、沈露薇一家全都回到了沈家老宅吃饭。

    这么多人聚在一起，又是一顿非常精彩的晚餐。

    吃完饭等沈菲娅、沈露薇两家都走，沈莱茵回到楼上已经十点多了。她看到宁肆在微信上给她发消息，约她出去玩。

    上次露营骗过他之后，她就一直很怕他要算账，总之要躲他远远的不给他机会。

    拒绝之后，她去洗了个澡，吹好头发后坐在床上看了看各个卫视的跨年演唱会。

    十一点五十几分的时候，宁肆打了语音过来。

    “真的不出来？”

    沈莱茵总觉得这次落到他手上，他会比在椰子林那次更过分。“我都洗好澡了，一会儿要睡觉了。”

    “宝贝，真的不和我一起跨年吗？”

    “这样也能跨。”

    说着说着，沈莱茵的眼前忽然出现了一道熟悉的白光。

    白光消失，她发现自己坐在一个像练习室一样的地方，面前有三个女生在对着她跳舞。

