    干监处新增配的两个副处长终于到位，原干部一处一科科长尚荣调任干监处副处长，另外，内部提拔干监处一科科长王汝培担任副处长。

    而一科科长的位子由原副科长文缘担任。

    尚荣的任命先下来，陈京召开处全体会议对尚荣的到来表示欢迎，并晚上由处里拿钱，科以上的干部一起为尚荣接风。

    尚荣到任后一个星期的样子，王汝培的正式任命才下来。

    从本处科长提拔为副处长，王汝培这一步迈得比较大，其他几个科长都嚷嚷的着让王汝培请客。

    正式任命下来当天下午，王汝培带着文缘两人都喜滋滋的到陈京办公室。

    他们进来的时候，三科的张大姐张爱华正在向陈京汇报工作。

    王汝培探个脑袋进门，道：“处长，您忙？”

    陈京冲他招手，道：“进来，进来！张姐也在，我们正商量着你请客的事儿呢！”

    王汝培走进来，虽然他也是老机关了，平常颇有城府，但是这一次能够提拔副处长，他还是掩不住脸上的兴奋。

    文缘跟在王汝培的后面，明显还有些拘谨。

    他以前虽然在处里也是一员干将，但是因为是副职的缘故，他见陈京的机会不多，陈京来干监处以后，处里变化很大，而陈京在下面人的心中威望也是越来越高。

    文缘在内心深处，对这个年轻的处长还是相当敬畏的。

    “处长……”王汝培过来给陈京递烟，“谢谢您信任我！今天我请客，我和小文一起请客，三江鱼馆，怎么样？”

    这一次干监处几个副处长的竞争很激烈。光部里安排的候选人就有七八人。

    但是陈京向领导反映。认为新增的副处长中应该有从处内部提拔的干部，边琦就让陈京推荐一人。

    陈京分别找几个科长谈了话，最后便推荐了资历最老的王汝培上去。

    就因为这个原因。王汝培才能够获得提拔，这整个过程全处的人都知道，所以王汝培说感谢陈京。这句话是发自内心的。

    如不是陈京的推荐，王汝培要提拔可能还得要几年，他是三十出头好远的人了，再熬几年因为年龄的问题，再往上走就很困难了！

    陈京和王汝培说话，一旁的张爱华脸色一直都不太好看。

    王如培发现了这一点，凑过去道：“张姐，怎么了？脸色这么不好看？挨处长批了？”

    张爱华道：“处长如果批评我，我没话说。可是咱们新来的副处长比处长还威风呢！临江区区委书记于洪刚的那个案子你是知道的。有人举报于洪刚独断专横，在班子里面搞一言堂。

    说他干预司法，干预政府工作。干预工程招标等等这些事。我们经过调查，基本都是子虚乌有。

    可是我们的尚副处长却偏偏对我们的调查结果不满意。说临河的问题群众反映那么激烈，怎么可能没有问题？说我们科做事太讲情面了，是不是我们的思想出了问题！”

    张爱华嘿嘿冷笑一声，道：“他这样说，还不如干脆说我张爱华收了人家的钱呢！这是什么逻辑，他真当我们干监处就能够指鹿为马，别人没问题，我们都能整一点问题出来？”

    王汝培笑了笑，道：“张姐你消消气，今天我们下班后先吃饭，你受的那点委屈啊，有咱们处长在，没什么大不了的。”

    王汝培这么一说，张爱华神色缓和了一些，道：

    “你这个老王，现在升官发财了，说话的口吻都不一样了，要不这样，以后你来分管我们科得了，我懒得看某些人的那副嘴脸！”

    “行了，行了！张姐，注意团结，今天事儿先谈到这里，几个副处长到位了，我们要重新对处领导分工，这也不是什么大不了事儿，就是意气之争嘛！”陈京笑道。

    晚上在三江鱼馆，王汝培今天是下了血本了，虽然只摆一桌，但是喝的酒是内供茅台，烟是中华烟，这一桌子算下来，也得好几千块。

    陈京率下属过来吃饭，周婷鼻子很灵，很快就转到了陈京的包房过来敬酒。

    今天几个副处长除了尚荣没到外，其余的都来了。

    付少华笑道：“哎呀，今天咱面子真大，竟然惊动的周总亲自过来陪酒，我看这都是托处长的福啊！”

    周婷盈盈笑道：“付处长，您这话就让人难为情了，我可是十分尊重你们陈处长的，组织部的领导过来了，我都不亲自过来敬你们，那怎么说得过去？”

    付少华道：“周总，我说的就是这意思啊，难不成还有其他意思？你呀，可不能往歪了想，咱处长家里可以管得很严的啊！”

    周婷脸一红，今天他穿着一套黑色的长裙，v领开口的，露出修长洁白的脖颈。

    她脸上的妆很淡，恰到好处，将她白皙的皮肤凸显得更加的晶莹剔透，而那呼之欲出的胸前的两团，让她看上去更有一种熟透的味道。

    而现在，她脸上再染上两朵红晕，那白里透红的魅惑，让处里的一帮年轻人眼睛都看直了。

    陈京道：“周总，我看你得敬咱们老付一杯，不带他这么调侃人的啊！”

    周婷依言亭亭的走到付少华的身边，道：“付处长，敬你一杯，祝你官运亨通，节节高升！”

    付少华端起杯子和周婷碰杯道：“官运亨通这话要送给我们处长，他官运亨通了，咱们才能水涨船高不是？”

    周婷道：“陈处长前程似锦，那不用人赞，整个楚江都知道！”

    周婷说话八面玲珑，和付少华喝了一杯，又举杯敬赵鞍山，然后再敬陈京。

    几杯酒下肚，她依旧面不改色。

    “领导们，你们吃好喝好！今天这顿饭是最低折扣，以后你们组织部领导来我这里吃饭，都享受贵宾待遇！”周婷敬酒完毕，笑嘻嘻的道。

    她很懂进退，过来敬了酒表示了她的意思，然后就退开，让客人们都有一个自由的空间。

    她临出去之前，走到陈京面前道：

    “领导，待会儿吃晚饭，有个朋友托我问一下您能不能百忙之中抽一点时间，他请你喝茶！”

    陈京愣了愣，点点头道：“周总的朋友，那肯定没问题！”

    陈京心中清楚，周婷说这话，其背后的人也呼之欲出了，应该是苏华平无疑，要不然周婷不会这般冒昧。今天的聚餐气氛很热烈，尚荣推脱有事没来，让饭桌上了气氛更加的融洽。

    尚荣这个人啊，也只有三十出头，但是身上的那股子傲气实在是了不得。

    组织部干部一处一直都是全部门数一数二的处室，位高权重，尚荣又是处里的骨干，他一向都不把其他的处室放在眼里。

    这一次他调任干监处副处长，过来就想来个新官上任三把火。

    只可惜现在的干监处不是以前的干监处了，在陈京的领导之下，干监处的人也一个个牛气冲天。

    尚荣瞧不起干监处的人，干监处一帮下属还看不上尚荣呢！

    所以他的新官上任三把火一点作用没起，下面反而造成了不小的反弹。

    张爱华还是脾气好的，今天还只跑到陈京那里抱怨，没有直接和尚荣顶牛。

    赵安就不一样了，尚荣对他科里的工作横挑鼻子竖挑眼，他干脆就在整理卷宗的时候先写他们二科的调查结论，然后再在后面批示：“尚副处长指示怎样怎样！”

    赵安平常不说话，但是干事也不是省油的灯，这样批示的卷宗他也不往陈京这边送。

    而是按照非正常卷宗那样直送边琦的办公室。

    你说边琦看到这样的卷宗，会是什么后果？

    分管领导和下面的科竟然统一不了意见，一个卷宗送过来有两个意见，一个是调查实事求是的意见，另外一个是副处长指示，这不就是闹剧吗？

    边琦也不叫陈京过去问原委，而是把尚荣叫过去问是怎么回事。

    尚荣一看卷宗的批示内容，脸当时就青了，边琦也不说话，就让他把卷宗拿回去重新弄。

    他屁颠屁颠的把卷宗拿回来，想找陈京又觉得丢面子，想继续对赵安发飙，却又怕引来赵安更加激烈的反弹，一时他是左右为难。

    陈京知道这事还是边硕林这个大喇叭传给他的。

    陈京当时勃然大怒，把赵安叫过来狠狠的训了他一通，勒令赵安过去向尚荣道歉。

    赵安也是坏透了，他过去诚恳给尚荣道歉，只是他加上了一句，“处长指示，让我来向您道歉……”

    他这话一说，言下之意就是他道歉再诚恳，那都是虚的，他看的是陈京的面子，不是看他尚荣的面子，赵安的书面道歉被贴在处办公室，于是全处就多了一个流行语：“处长指示怎么怎么的……”

    私下里有人开玩笑，一个同事让另一个同事帮忙带饭，人家不愿意，他就说“处长指示我与某日某时让你给我带午饭……”

    这几天，这话在干监处被人到处滥用，甚至有胆子大的家伙竟然当着尚荣的面故意说这话，搞得尚荣整天板着脸，到哪里都是一鼻子灰！

