    第13章 万花奇景

    向东方宇轩告辞后，李长源和于睿先是跟着裴元去了趟万花谷给他们安排的厢房，认了认路，随后便婉拒了裴元的继续作陪，打算自己在谷中随便逛逛。

    而裴元也想着去帮谷之岚整理药材，再加之万花谷的机密都是由谷主亲自保管在密室的，谷内各大“景点”并没有什么见不得人的地方，索性便同意了李长源两人的请求。

    目送着裴元离去，于睿很快便收回目光，将视线落在了李长源身上。

    “师弟，咱们先去花海逛逛吧？”

    “都听师姐的。”李长源嘴角含笑，欣然应允。

    见李长源答应，于睿也是眯了眯眼睛，嘴角不自觉的扬起一抹动人的微笑。

    随后，两人并肩而行，说说笑笑的朝着花海走去。

    花海的位置很好找，就在落星湖的南边。

    起先李长源他们跟着裴元从凌云梯至三星望月的路上便路过了落星湖，而在落星湖边，其实已经能够窥得花海的冰山一角。

    既是被称作花海，那很显然，那里到处都是奇花异草，踏入其中，让人仿佛置身于花的海洋。

    自万花谷成立十数年来，从西域楼兰到东海蓬莱，从北疆平卢到南海仙山，各地的花草之种被足迹遍于天下的万花弟子采撷到此，加之万花谷气候甚合万物滋长之道，更有花圣花宇晴亲手栽种培植，花海已成海内唯一的花之奇景，花红叶绿，锦绣若海。

    此外，这里还另有一桩奇处，白日之中，花海一眼望去是万花相拥的纷繁花海，而一到夜间，花色无法为人所见，却又将许多夜间闪烁异光的花草凸显出来，与旁边落星湖中湖水交映成辉，真宛如有人以绝大神通将天上星河移到人间一般，让人不自觉陶醉其中。

    也因此，花海和落星湖加起来，还得到了一个名为“晴昼海”的雅称。

    好事者更是将同为无数奇花异草聚集之地的苗疆五毒潭与晴昼海并称为天下两大奇景，引得天下无数人心驰神往。

    说笑间，两人很快便来到了晴昼海。

    而这里，同样还有着一看就不是出自万花谷的江湖人士或者文人骚客在此驻足赏花，也不知道他们是本来就是在万花谷做客的，还是说跟李长源他们一样，为了康雪烛为高绛婷雕像一事特地跑来万花谷的。

    不过，不管什么原因，都与李长源无关。

    李长源二人的到来自然也引起了一部分人的注意，不过大家都有着各自的小圈子，因此倒也没人前来攀谈。

    尽管其中有几个人似乎认出了于睿，不过在看到于睿跟李长源相谈甚欢，举止亲密后，便也打消了上前套近乎的打算。

    人在江湖，没点眼力见的人可是混不长久的。

    “师弟你看，我就说花海奇花异草繁多，让人目不暇接，你来了后绝对会喜欢这里的，我没说错吧？”

    一到花海，于睿立刻炫耀似的朝着李长源夸赞着花海的美丽，就像是把自己心爱之物分享给小伙伴的小姑娘一样。

    “师姐，我一向相信你的眼光，何曾怀疑过你？你可别给我乱扣帽子哦。不过这花海确实漂亮，如果以后某一天万花谷入谷的门槛变低的话，说不准这里会成为天下有情人趋之若鹜的约会圣地。”

    听闻此言，于睿十分赞同的点了点头：“嗯，英雄所见略同。不过可惜，万花谷毕竟是门派驻地，你说的那种情况应该是不可能发生的。”

    李长源不置可否的耸了耸肩：“或许吧。说不定以后万花谷缺钱了，东方谷主就会开谷大肆欢迎外人入谷，顺带再收点门票费什么的，这维持门派运转的资金就再次有了。”

    “噫，满口铜臭味，真要那样，花海指不定会被糟蹋成什么样呢，东方谷主肯定不会做这种事的。”于睿一脸的嫌弃。

    “哈哈哈哈，我猜也是。”

    李长源表面上应和于睿，心中却想等两年后玩家降临这方世界，那万花谷就算是想独善其身都不可能了。

    而一旦花海的美景被玩家们口口相传，花海也必然会成为各大网红或者小情侣的旅游打卡地，而且说不定还会有无数情侣在此求婚约会呢。

    这一点，从前世游戏中有许多玩家喜欢在花海挂机便可看出。

    而且，不只是花海，像是苍云堡的映雪湖，明教的三生树，纯阳宫的太极广场，藏剑山庄的西湖断桥、三潭印月，忆盈楼的水云坊等等地方，都有可能会步前世游戏中的后尘，成为无数玩家的挂机约会的打卡地。

    逛完晴昼海，李长源和于睿又去逛了逛万花谷的其他盛景。

    其一为生死树，这是坐落在万花谷东南处的一颗古树，此树高三十余丈，半边树身早已完全毁损，焦黑难辨其形，而另半边树身却生机盎然，仍是枝叶繁茂，一派欣欣之相。此树周围生长之花，尤为艳丽夺人。“生死树”之名，也由此得来。

    生死树西方不远处，由一汪潭水，名为揽星潭。此处乃是谷内众人心血精华凝聚之地，揽星潭中建有拟星台，上置黄道仪，据说仪上可以推算得出前后万年之内的朝代更替，时运气数。不过李长源也不知是真是假。

    再往西边走，则是水月宫，虽说还没正式竣工，但从已完成的部分来看，此地气势恢宏，占地极广，以后必然成为万花谷的又一奇景。

    当然了，如果按照游戏剧情的发展，水月宫是永远也没机会完工了。

    因为要不了多久，万花“工圣”僧一行的得意弟子司徒一一因为与师傅僧一行产生矛盾而叛离师门，利用师傅教的机关术控制了建造和守卫水月宫的机甲人，霸占了未完成的水月宫和附近的天工坊，既是以此为基地对抗万花和师傅，也是为了向师傅证明自己的能力。

    在游戏中，水月宫就是一处刷怪点，想来对以后即将降临的玩家来说，也差不多如此。

    而最后，便不得不提万花谷的另一奇景，仙迹岩了。

    仙迹岩位于万花谷西北边的一处小山谷中，是谷中精通琴棋书画的名人雅士通常聚集之所。

    仙迹岩中间置有一巨大棋盘，几乎布满山岩，似是有人以极高内力在山岩之上刻画而出。

    因仙迹岩通体皆为花岗石岩，坚硬无比，竟有人能以一己之力夺天之威，委实不可思议，故被谷中人奉为仙踪所至之处，仙迹岩也因此得名。

    除此之外，谷主东方宇轩也常常在巨大棋盘上布下珍珑棋局请人拆解，或是在此与高人对弈，可谓是逼格满满。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

