    “老板，一人包厢。”

    车朦站在柜台边上，她努力地打量刚刚过去的那个年轻人的身影。

    她记得这个其貌不扬的年轻人。

    就在最近，他以大胃王表情包的形式，活跃于本店的线上聊天群。

    是的，就在不久前，对方成为了她们店里后台食客大胃王榜单第一。

    就目前的情况来看，估计能稳定榜首很久了。

    开自助餐是不怕遇到大肚汉的，最怕的是没有客源。

    而私下里通过店里的录像来寻觅本周大胃王，也是店员们少有的乐趣。

    以前还是学生的时候，车朦就热衷于去各种自助餐“给年轻的老板上一课”。

    毕业了努力了小半年，再加上家里的亿点点支持，车朦开了这家自助餐店。

    整体来说，客流量还是不错的。

    只是，从开了自助餐之后，车朦发现自己就彻底失去了去自助餐店送人头的爱好了。

    她找到了新的爱好：看着那些年轻的、稚嫩的学生们，带着磨刀霍霍向猪羊的气势跑来大吃一顿，然后血亏而归。

    但偶然，也有成为“年轻老板”的微妙挫败感。

    这家伙的胃换成饕餮的吗？

    车朦回想起之前有店员给对方汇总的卡路里总摄入量。

    那个数字不该出现在人类身上，也许大象会是一个不错的参考对象？

    不过，不是昨天才来过吗？

    真不怕我拉黑名单啊。

    薅羊毛也不是这么薅的啊！

    车朦默默吐槽道。

    不过，毕竟不是什么帅小伙，没什么好关注的。

    这个时代什么妖魔鬼怪都有，简简单单看个脸就行了。

    车朦划拉了一把椅子过来，继续自己简单、枯燥的老板娘生活……

    …………

    …………

    易夏当然不知道，自己已经活成了表情包。

    今天大丰收，易夏也就没管每周薅一次的原则了。

    昨天吃的这家自助餐不错，易夏觉得今天再吃一次问题不大。

    “咕噜噜……”

    热气腾腾的麻辣汤汁在翻腾着，易夏随手夹了一块毛肚。

    这家自助餐除了甜点之外，火锅和烤肉都有提供。

    易夏选择的是火锅——烤肉效率太低了，而且手法不好味道也弄的一般。

    有服务员路过的时候顺手给易夏递了一罐可乐，倒是让易夏有些意外。

    嗯？

    易夏朝看着年轻靓丽的服务员朝着自己笑了笑，有些摸不着头脑，但也友好地回了一个不知道是否僵硬的微笑。

    他向来是这样的，一点也看不出曾经是在教育机构打拼过的男人。

    因为是为了庆祝，易夏也就懒得开直播了。

    对这方面，他确实没有投入太多的心思。

    想起就做做，没想起就算了。

    跟鱼人玩了一天的“你追我赶”，易夏觉得确实需要犒劳下自己。

    氤氲的麻辣雾气中，易夏有一下没一下地吃着。

    看起来不怎么急迫，但汤锅里的食料却是实实在在地一点点减少。

    易夏喜欢这种充实的、从容不迫的感觉。

    即便他现在每天早上五六点就起床了，却比之前七点多起床都要来得畅快和舒心。

    他是属于他自己的了……

    吃了一块过于甜腻的糕点，被腻得眯起眼睛的易夏熏熏然地想道。

    可惜蛊虫吃不得这些，不然倒是又能省下一笔开支。

    易夏忽然有些遗憾地想道。

    便就亏了吧，左右也让老板赚点。

    一念至此，易夏又沉浸在热量与卡路里升腾的快乐之中……

    …………

    …………

    夜色渐深

    易夏骑着共享单车，抄着小路回家。

    所谓的小路，是指那些巷口相交的狭窄区域。

    没有专门的路灯，只能靠着外面大路和楼上居民的灯光来提供一些照明。

    从这样的路走，倒也近不了多少。

    可此时不同白日，从外面走能看得到几许风景。

    倒不如撞撞运气，看看有没有行走的“好市民奖”。

    易夏觉得自己有些膨胀了，他往来都是远远绕开这些地方的。

    虽说城里往往出不了什么大事，但黑灯瞎火地栽了一个跟头，也是不必要的损失。

    正走着，却是真撞见了。

    易夏瞥着前面挂着白花的汽车还有几许顺着夜风传来的呜咽声，顿时明白，大抵是这家有人故去了。

    易夏骑着车，也没有太多忌讳的意味，从旁边慢慢绕了过去。

    顺着楼道的灯火，他看到里面表情各异的人们。

    有娃娃的哭喊和大人呵斥的声音，有老人的悲咽，也有年轻的人们压低着声线的讨论。

    生与死，在这一刻变得无比割裂。

    易夏并不认识这家人，自然无法从中感受到太多的痛苦与悲伤。

    在这片土地，人活着的时候，死是忌讳的。

    死了之后，却又带着某种难以诉说的冰凉与温热。

    正如某句话所说：

    当清明开始变得有意义的时候，你才真正明白了死亡所对应的东西。

    易夏慢慢从灯火中穿过，再度没入无光的黑暗。

    不多时，那带着白花的汽车便消失在了城市交叉的巷口中。

    就像无数遭遇又错过的行人一般，在明天这座城市又将是一片新的景象。

    易夏一边朝着地下室的方向骑去，一边思考着。

    他在巫觋的书里看到过，在久远的古老时代，也有一批巫觋专司生死之事。

    那是道与佛，都尚未兴起的古老岁月。

    人们还简单地信奉着先祖的魂灵与自然的万物，巫觋沟通着天地与鬼神。

    那是比现在更好的时代？

    易夏不这么觉得。

    巫觋的时代过去了，他是背负那个逝去时代的人。

    没有谁不怀念那个波澜壮阔的神话时代，没有谁会愿意回到那个鬼神肆掠的时代。

    现在，人们主宰着这个世界，再没有任何的空隙。

    背负群星？

    灯火下，易夏笑了笑。

    到家了……

    “叮咚，您已超出骑行区域，共享单车即将断电，请就近返回停车区域。”

    易夏：……

    淦！忘了这条破巷子没有被纳入到骑行区域里面。

    易夏只好悻悻地下车，然后把共享单车推回去……

    下次一定记得！

    易夏嘟囔道。

    话说什么时候能飞啊……

    易夏默默想道，他可不想当固多拉……

