
　　父亲太上煜留下的传承宝库，有很多悟道的契机。

　　但是罗修却始终没有前往。

　　毕竟父亲太上煜乃是盖世仙尊的境界，他所留下的感悟必然深奥难懂。

　　在罗修看来，他目前最需求的是境界的突破，按照龙傲君的说法，他若修炼到仙王的境界，可从传承宝库中得到最少五株药君。

　　对于目前的境界来说，他的大道感悟已经足够。

　　春雨城中，细雨绵绵，很多人都以仙元护体，将雨水隔绝在外。

　　也有人撑着漂亮的伞，走动在大街上，让人可以感受到一种凡人世界中的生活感觉。

　　一个身着白裙的女子看起来也就二十岁左右的芳华，姿容绝代，眸蕴仙灵，如天地造化的绝世瑰宝，完美无缺。

　　她的手中撑着一张花伞，身边环绕着元始圣地的不少弟子，出现在大街上的瞬间，就吸引了所有人的目光。

　　细雨绵绵之中，她撑伞而行，恍若成了刹那的永恒，绝美绝伦，让人忍不住想要让画面定格。

　　对于妙灵，罗修有种说不出来的感觉，当初对方邀请他前往元始族的驻地，曾一度希望他能参与元始族的圣子之争。

　　罗修很清楚对方极有可能是要利用自己，但实际上却他并无恶意。

　　后来无上宫的出现，让各大圣地起了厮杀，妙灵被人追杀，近乎殒命，被他救下。

　　再后来，他被圣灵族的强者围杀，曾有强者现身，拦下了圣灵族的仙主，否则那一劫，他必然不可能逃的过。

　　毕竟那个时候的他还很弱小，根本就没有与仙主对抗的资本。

　　此时此刻，罗修改变了自身的容貌气息，故而妙灵不可能认出他来。

　　而他却也没有上前相认，毕竟他如今的身份依旧敏感，且他还在妙灵的身边，看到了那一袭紫衫的男子。

　　紫龙！

　　当初紫龙试图将他置于死地，后来他离开了元始族的驻地，被东方云升劫杀时，他就怀疑过有可能是紫龙将消息提供给了东方云升。

　　罗修的母亲是元始族昔日的女帝，只可惜妙华女帝已经不在，如今的元始族内部根系错杂，有老一辈的大人物，对他这位所谓的帝子不怀好意。

　　除却紫龙，罗修还看到了君临，这两人都是元始族年轻一代最有资格争夺圣子之位的天才。

　　这些年过去了，紫龙和君临的修为也都达到了仙王后期。

　　不过让罗修有些意外的是，妙灵的修为更高，竟然已经是仙王巅峰了。

　　仙灵圣子东方云升也是仙王后期，如今年轻一辈中踏足仙王境界的都是凤毛菱角，妙灵竟然先人一步，已经是仙王巅峰，可谓是领先了绝大多数天才。

　　然而罗修更好奇的是，元始族的这些人为何会来到春雨城？

　　片刻后，罗修看到元始族的一行人进入了一家酒楼。

　　他以无相藏匿气息，正好跟上去，蓦然看到距离这家酒楼的不远处，一个茶楼的二层靠窗位置，又看到了一个眼熟的人。

　　敖战天！

　　仙龙一族，年轻一代中出类拔萃的天才。

　　曾经在五行界域中，敖战天与三才圣地天宗圣子石飞龙险些大打出手，针锋相对。

　　敖战天身材魁梧，气息凶悍，修为也是仙王后期，战力可与各大圣地的圣子相提并论。

　　蓦然间，罗修又看到了石飞龙，在他的身边还有一个绝美倾城的女子，带着面纱，正是天宗的圣女，石小柔。

　　这对兄妹很多时候都会同时出现，据说若是联手，心有灵犀，可轻松击败其他两个圣子级的年轻强者联手。

　　不止如此，罗修还看到了地宗与人宗的圣子圣女，三才圣地的三位圣子，三位圣女，全都来了！

　　毕竟不管怎么说，这春雨城都是位于三才界域之中。

　　“看来这里发生了一些我所不知道的事情啊。”罗修眼睛微微眯起，他很清楚这些天之骄子们不会无缘无故的来到这里。

　　仙界之中，同样也有出售各类情报的势力，这些势力一般都很隐秘，只要有人提供足够的仙晶和宝物，什么样的情报都可以购买。

　　罗修在春雨城中随意的逛了逛，以十万上品仙晶的价格，得到了一条消息。

　　让他有些吃惊的是，这则消息，竟然与大道之源有关！

　　众所周知，诸天大道规则每一种大道规则都只会孕育出一种道源，道源蕴藏了无穷的奥秘，可直窥无上规则的玄机，是名副其实的无价之宝。

　　罗修便是得到了雷源，将来他若可以达到仙帝的境界，可透过雷源感悟创灭规则，进军无上。

　　只可惜太古时代的盖世仙尊只差一步，终究是未能踏足仙帝的境界，否则凭借雷源，或许后世之中，将出现一尊无上仙帝也是未必。

　　现如今雷源的价值还未被完全的发挥，那是因为罗修自身的修为境界太低，他若踏足仙王的境界，便可汲取雷源之力淬体，甚至掌控雷源之力对敌，威能无量，战力的提升，将会更加的可怕。

　　这也是为什么他那么急着想要提升修为，进阶仙王的原因。

　　同时也正因为他拥有雷源，所以他就更清楚道源的珍贵与强大，他有无上源根，可容纳诸天万法之源。

　　“真的是大道之源吗？”

　　罗修颇有些心动，大道之源的价值堪称无价，纵是仙帝开创的神通功法都不能与之媲美。

　　只可惜他所得到的消息并不详细，只是提及春雨城这片大地藏有一种道源，具体是哪一种道源，却是无人得知。

　　且道源这种东西有灵，会自行择主，若是道源不想认你为主，那么就算是你找到了道源，也只会是竹篮打水一场空。

　　道源存在于天地，若要逃遁，没人能够拦得住。

　　这也是为什么雷源在大能祭雷之地存在了悠久漫长的岁月，却始终没有被人得到的原因。

　　后世的仙帝肯定去过大能祭雷之地的中心，也可能见到过雷源，却并未能让雷源认主。

　　而罗修能让雷源认主，实际上更多的是依靠无上源根来降服。

　　春雨城的一家酒楼里面，罗修坐在靠窗的位置喝酒，心中也在思考着这个问题。

　　他很清楚自己所掌握的信息肯定比不上各大圣地，那么他就只能盯着那些圣子圣女了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十七章 道源的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 