    第32章 彪悍的天赋

    南罗从容不迫地走向了最近的测力石柱，内部区的铜锣比起外面演武场的似乎要大一圈，他熟练地拽起了石柱旁的棒槌，双腿摆了一个最易发力的姿势，深深地吸了口气，双眼注视着铜锣的边缘，使出了全身的力气，狠狠地向铜锣敲去。

    一丝熟悉的白光从石柱底部缓缓升起，蜿蜒曲折地朝着顶部攀爬而去，经过上一次的测试，南罗已经知道在石柱的表面应该有着刻度标注，否则张之洞也不会凭空撰写出他的基础属性。

    南罗盯着石柱的表面，除了众多纹理古朴深邃之外，没有任何异常的发现，他马上意识到石柱的表面应该没有刻度标注，而将怀疑的目光对准了那丝白光，

    果然如他所料，在他全神贯注之下，发现白光在石柱表面转弯的瞬间，都会有一个隐晦、不易被发觉的小黑点一闪而没。

    南罗猜测这就是那个刻度标注，他留意到从底部至刚才那个拐弯，白光共计转向了五次，他喃喃自语道：“这里应该是五成刻度吧。”

    随着白光又拐过了两个弯，它的前行速度渐渐得缓慢下来，宛如蜗行牛步，施施而行。

    蠕动的白光跃过了最后一道弯，便彻底停了下来。

    “好，力量刻度八成一，小罗，你这天赋已经没话说了”，张之洞激动地叫道，短短两天的时间，力量刻度竟然从七成六，成长为八成一，足足增加了半成，他思忖着这次异变一定给南罗带来了巨大的好处，欢欣鼓舞的他已经想不到用什么词语来赞美南罗了。

    炎石同样欣喜若狂，心中感激着上天给了他这么出色的一个学徒。

    南罗为自己的成长感到欣慰，也为自己猜中了刻度标注自鸣得意，他怡然自得地答道：“谢张师伯，但我有个疑惑，我这两天都没怎么锻炼，怎么就成长了这么多刻度？”

    张之洞看着南罗疑惑的表情，暗忖道：“这小子，得了便宜还卖乖，将难题丢给我来处理！”

    虽内心猜不到答案，但他还是做出了推测：“兴许和你衍生出精神力有关系——”

    炎石在一旁暗自点头，表示赞同，但他忽然想到昨天南罗做早课昏厥的异状，马上联想到了“极境”两个词，于是，他连忙打断道：“老哥，以俺的看法，力量刻度的提升或许和衍生出精神力没有多大的关系，有些情况可能你还不清楚，小罗之前得过一场大病，在炼药分会休养了一个多月，或许是最近的力量有所恢复，还有一个缘由就是，小罗在昨天辰时锻炼也发生了一次异变，而且还昏倒了，俺怀疑他进入了极境状态！”

    张之洞双目圆铮，眼前这个人族的少年，带给他的震撼实在是太多了，他真的怀疑，人族还是一个小种族吗？

    “极境”那是可遇不可求的一种状态，他有幸在郡城冒险者协会的卷宗典藏室内看到过对于极境的描述，知道极境状态分为两重天，先热而后冷。

    张之洞看着南罗，惊喜交加，抚掌笑道：“小罗，不错不错，这种极境状态我也只从卷宗上看到过，未曾目睹，今天能有幸从炎老弟口中得知，也是颇感欣慰。

    你是不是在进入这种状态后，身体内窜出一股热流传递到你的全身，令人舒爽也可以驱散疲累？”

    话到最后，张之洞一脸期待地看着南罗，想要确认下炎石所说的真实性。

    “正是”，南罗掷地有声地答道，他听张之洞的语气似乎对极境相当熟识，于是便有了兴趣，睁大着双眼，脸上满是期待。

    “那就没错了，你这种状况就是开启极境的表现，而且呈现的是极境中第一重天的特征”，张之洞爽朗地笑道，他捋了捋胡须，仿若变得满腹经纶、高深莫测。

    “极境还分等级？”炎石皱眉插话道，他对于极境的认知只限于听闻，未曾看到过相关的信息，也顿时露出了求知的表情。

    “嗯，不错，极境分为两重天，称为极阳与极阴，小罗有幸开启的正是第一重天的极阳。

    极阳可以释放身体的潜能，促进体魄与力量属性大幅度的提升，但可能会透支潜能，给身体带来隐患，长期滞留于身体，轻者影响修炼速度，重则会影响境界的突破，所以一般修炼者在幸运地开启极阳之后都会用药液温养身体一段时日，已达到去除隐疾的目的，而且是用药性偏寒的药液效果更为出色。

    但是在开启极阳之后，紧接着再次突破开启极阴的话，那则可以完全免除这些隐患。

    极阴可以散发出一种凉意，滋润全身的脏腑、经络、皮肉、筋骨、气血，可全方面的提升身体的潜能，修补极阳可能带来的创伤。

    炎老弟，待回去之后，你到炼药分会寻一药液，助小罗津润自身，不能大意，落下隐疾啊！”

    张之洞语重心长，在赞赏南罗的同时，也为南罗是否留下隐疾露出了担忧之色。

    炎石师徒聆听着张之洞的诠释，带给他们一种全新的认知，而在张之洞讲述至极阴之时，两人张眉努目，不约而同地看着对方，想要确认言语的真实性。

    “张老哥，小罗他，他似乎也开启了这种极阴的状态......”炎石忐忑地说道，他对南罗是否进入了极境中的第二重天——极阴，还不敢做确认。

    “什么！这是真的吗！”张之洞震惊地吼道，炎石的话语宛如惊天霹雷，在其脑海之中不断轰鸣，令他目瞪口呆。

    “不仅如此，小罗好像还踏入了另外一种境界，全身又出现了酥麻、疼痛、瘙痒感，张老哥可知道缘由？”炎石是语不惊人死不休，又一次深深震撼了他弱小的心灵。

    张之洞紧蹙眉头，努力在心底思索什么，心神宛若生出了翅膀，腾云驾雾般得在其脑海之中，搜寻着一段段记忆，一道亮光仿佛推开了心智的灵窗，在其脑海之中倏地浮现出一段文字。

    “嘶——”张之洞深深地呼出口气，双眼紧盯着南罗，愁蹙道：“小罗，我也不知道，你后面开启的是什么境界，但是我看到过有这么一句话，或许在将来的道路上供你寻找到答案。古语有云，进极阳易，入极阴难，两者兼容，先天——返祖！”

    南罗默默地记下，三人各自陷入了沉思之中。

    炎石面色犹豫，正考虑着是否也将南罗身上血红色光芒的事情一并说出来，但他还是忍了下来，一切的答案待等到南罗启灵之后便见分晓，也不急于这一时，再给张之洞带来困扰。

    而张之洞的眼神一直放在南罗的身上，有些激动，又有些彷徨，眼前这少年如此出色，天赋异禀，如果自己瞒报，将来会是怎样一种光景，他仿佛看到自己跌入魔渊，遭受血光之灾，也好似看到自己一飞冲天，凌驾于众人之上。

    他的眼睛渐渐变得清明，显然在其心中有了答案。

    “小罗，你的天赋着实了得，今天师伯给你交个底，古往今来，大势力们都会网罗优秀的人才来培养，冒险者协会也不例外，而我做为冒险者分会的一员，有责任收集颇有天赋的人才信息提供给上级协会，以供他们甄别选才，如果我将你推荐上去，你必然入得了协会上层人物的法眼，很有可能会将你直接收录为记名弟子，甚至是外门弟子，但冒险者协会也分众多派系，良莠不齐，明争暗斗不断，不是适合修炼的场地，而且比起其他的大势力也弱上不少，勉强算是一个三流势力，是否需要我将你推荐上去，你自行思量一二”，张之洞言深意切地说道。

    南罗自沉思中被唤醒，聆听到张之洞的言语，思量一番，疑惑道：“张师伯，加入冒险者协会是否需要离开此地？”

    “嗯，正是......”

    “那张师伯，不用考虑了，小子身份低微，目前并无加入势力的打算，再说我还想在老师身边多聆听几年，还需要完成老师的赌约。”

    张之洞话说了一半，便被南罗未经思索，脱口而出的言语打断，在他看来，自己的天赋和身上的血红色光芒脱不了关系，在他没理清头绪之前，他不想将自己暴露于强者之前，那会增加暴露他身上秘密的危险，万一对他进行不人道的研究，那就不好了，再说，他已经答应老师赴那三十年之约，做人不可言而无信。

    而炎石则一脸慈祥的看着南罗，那得意的笑容宛若吃了甜蜜的蜜糖，让人陶醉，流连忘返。

    “好，那张师伯就算豁出性命，也会将这事压下，小罗啊，现在我的身家性命可已经交付到你手上了哦，今后如无必要，切不可在外人面前暴露你的天赋，切记切记啊！”张之洞打趣地说道。

    “啊，这还有性命危险啊”，南罗抓了抓头皮，一脸惘然的回道。

    “小罗，你张师伯隐瞒不报，已经犯了大忌，是真的会有性命危险，所以，你现在的一言一行，不仅是你一个人的安危，也会给你身边的人带来危险，凡事还须三思而后行，不可鲁莽行事”，炎石郑重地说道。

    “是，弟子明白”，南罗颔首示意。

    “好了，时间也不早了，后续的重力场、木石阵、术算图还须早点进行”，张之洞催促道，他虽身为主事，可是也不能长时间的霸占内部的测试区，特别还是在开启屏蔽精神力法阵的前提下，那可要消耗不少灵能，而灵能也代表着金币。

    南罗会意，也在炎石的催促下踏进后续的灵能装置中......

    日语多时，南罗终于完成了剩余三项的测试，而炎石和张之洞双眼张得通红，心绪如狂风巨浪，澎湃起伏，久久不能平息。

    (本章完)

