    小张道人无奈的耸了耸肩膀，他苦笑道：“军队上了规模，里面的事情就复杂了，我们可不想什么时候一颗中子弹因为使用了过期的天堂星座标定位图，把我们直接炸成碎片。”

    古邪尘默然，他对地球联邦和罗曼人内部的很多秘闻也是很清楚的。为了天堂星这样的优质星球，出动千万级别的军队是很正常的事情，现在地球联邦的总人口数都逼近五百亿了嘛。人多了，势力划分也就多，千万级别的大军，地球联邦这边起码会有一个五位以上上将组成的联合指挥部，罗曼人那边也相差彷佛。

    瓦格里的身后是战神殿，战神殿在诸神联盟中实力不强，话语权不够，也无法获取整个诸神联盟的支持。但是换了一个背后有梵蒂冈教廷撑腰的上将，亚洲道盟占据的小岛估计每天会被误炸上数十轮，不把上面的所有人炸得灰飞烟灭尸骨无存那是绝对不肯善罢甘休的。到时候你还找不到罪魁祸首到底是谁，五位以上的上将都有可能下达这样的命令，你找谁去？

    罗曼人那边也是这个情况，九大选帝家族的年轻子弟可能经验不足、心姓不够狠辣，因为历史原因他们不敢对三大势力的代表做什么过激的动作。但是换了罗曼人王[***]里面那几个出了名的激进分子，那些凶名可以止小儿夜啼的角色，估计他们到了天堂星的第一个命令就是将三大势力的基地炸成平地――在罗曼人内部，可是有不少人巴不得罗曼万神殿和地球联拼个你死我活，他们绝对不介意挑起第三次宗教战争！

    “我明白了，明天我们就去搜寻古代前辈留下的遗迹。”古邪尘沉声道：“但是如果找不到遗迹，弄不到足够的法宝，可不能怪我。”

    小张道人思忖了一阵，他认真的点了点头：“搜寻遗迹的任务，就交给我们了。”

    小岛地下深处，在瞤华引来九幽冥泉气冻结住了璇静的那个房间里，赛壬正呆呆的看着同样被冻在冰块中的阿瑞迪雅发愣。

    尤丽丝的蝎毒太歹毒，剧毒蔓延的速度太快，饶是有小张道人提供的灵丹，却也扼制不住毒姓的扩散，赛壬也只能同意将阿瑞迪雅用九幽冥泉气封冻起来。看着冰块中阿瑞迪雅发黑的面孔，赛壬突然间泪如雨下。

    “阿瑞迪雅，我真不该带你来这个该死的星球。”

    “难道正如你所说的那样，太大的野心会带来灾祸么？”

    “我真该听你的话，不来这个该死的星球。”

    “也许，我真的一直高估了自己的实力。可是，也可能是那个该死的邪龙，他是我的厄运之星，自从碰到他以后，我就一直倒霉！”

    “可是，我不在乎，我真的不在乎。只要你能恢复，你要你能健康的回到我身边，我就真的一点都不在乎。”

    “这该死的破玩意，这该死的东西……”

    赛壬用力抓住了自己的胸口，他狠狠的扯断了自己脖子上悬挂的一条细铁链，将上面悬挂的一枚小孩子手掌大小的绿玉片扯了下来。

    “就是这个东西，就是这个该死的破烂玩意，就是它告诉了我天堂星的存在，就是它告诉了我通往天堂星的虫洞座标。”

    “该死的，如果不是它，我就不会带你来这里，你就不会伤成这样！”

    “阿瑞迪雅，你一定要熬过去！如果邪龙和那群稀奇古怪的亚洲道士不能给你找到解毒的药材，哪怕豁出去我的姓命，我也要抓住尤丽丝，让她交出解药来。”

    赛壬重重的将玉片丢了出去，两道银光在他身边闪现，两个赤身[***]的美貌少女从银光中走了出来。

    “安慰我吧，我的小可爱们！看到阿瑞迪雅这个样子，我实在是太伤心了！”赛壬一边哭泣，一边摸向了两个少女高耸的胸脯，他的脑袋早早的就依偎在了一个少女的胸脯之间慢慢的磨蹭起来。

    辛甲带着尤丽丝从地下钻出，玉片正好砸向了他的面门。辛甲敏捷的一把抓住了玉片，他本能的探出了一缕神念朝玉片中窥视了一下。大量涌出的信息让辛甲的脸色微微一变，他惊呼道：“通往游仙星的大挪移阵图，以及游仙星三百六十洞天福地的地图？这玩意你哪里来的？”

    赛壬的面孔被少女丰满的柔软堵得严严实实，他含糊不清的哼哼道：“你管我从哪里弄来的？如果阿瑞迪雅出事了，我也就不活了……让我在死亡到来之前，尽情的享受我最后的欢宴吧……呜呜，两个怎么够？再来二十个？……不，太堕落太邪恶了……十个吧！”

    银光再闪，十名发色、肤色各自不同，但是身材全都丰满火辣的少女从银光中大步走出，她们欢笑着扑向了赛壬，用自己迷人的身体团团围住了赛壬。粉致致的肉光弄得辛甲一阵眼花缭乱，辛甲不由得感慨道：“放在数千年前，你就是亡国之君的气象！呔，兀那银发小儿！”

    辛甲一脚踹飞了环绕着赛壬的几个少女，用力的将尤丽丝塞进了赛壬怀里：“这个女人送给你了，瞤华已经撬开了她的嘴，你叫她配制解药就是……哼，简直是荒唐，荒银无道，本神……哼哼，啊呸！”

    用力吐了一口吐沫，辛甲伸手在地上抓起点沙尘往天空一丢，一蓬土气冲起裹住了他遁入地下。

    赛壬本能的抓住了尤丽丝，而且他还伸手在尤丽丝的胸脯上用力的抓了几下，他有点神志不清的咕哝道：“奇怪，你怎么穿着衣服？我有召唤穿衣服的界……啊！！！”

    赛壬突然失声尖叫起来，他猛的将尤丽丝丢出老远，他大吼道：“臭女人，是你！”

    尤丽丝淡紫色的面孔变得漆黑一片，她阴恻恻的瞪着赛壬怒吼道：“我发誓，我一定要宰了你，我要把你制成标本，去全世界所有地方巡游展览！你这个该死的，该死的色情狂！还从来没有人敢这样对我！”

    尤丽丝真的抓狂了，赛壬居然敢抓她的胸部，他居然真敢这样做？

    赛壬也抓狂了，他愣了一阵，突然飞身上前一把抓住了尤丽丝的脖子狠狠的摇晃起来。

    “解药，解药，给我解药，否则我掐死你！”

    十二个美丽的少女按照赛壬给她们的原始命令，又娇笑着缠了上来，她们牢牢的缠住了赛壬以及和赛壬纠缠成一团的尤丽丝。尤丽丝发出了惊恐的尖叫声，渐渐的尖叫声变成了声嘶力竭、歇斯底里的哭声：“救命！呜呜！色情狂！我给你解药，我给你解药！色情狂！我要阉割了你！以我尤丽丝之名发誓，我一定要阉割了你！”

    石室内一阵混乱，乌烟瘴气，难以形容。

    乌烟瘴气，难以形容啊……

    （未完待续）

