    在这个时候，阴轮已经形成，大家都知道，阴阳渡即将开渡了。

    “嗡——”的一声响起，就在这一刻，天地之间犹如是阴阳聚集，所有的阴阳之气奔腾而来，让人感觉阴阳就像河流一样从自己的身边奔腾而过。

    在平日里，不论是修道悟法，还是观天地，阴阳都不是那么轻而易举地感受得到，然而，此时此刻，天地之间的阴阳，好像是受到什么样的力量所凝集一样，似乎，有着无形的大手在这刹那之间把天地之间的阴阳都收拢在了一起。

    当大量的阴理在凝集之时，本是无色无味的阴阳一下子亮了起来，浮现在了所有人的眼前。

    随着阴阳收拢凝集之时，只见黑白之色奔腾而至，在这刹那之间形成了实质，紧接着，阴轮之中浮泛光华，黑白阴阳瞬间奔腾而起，最后洒落了华彩，竟然一下子变成了七颜六色，看起来十分的奇妙。

    在这“嗡”的一声响中，只见一条神桥从阴轮之中架起，直探入了阳坟之中，一时之间，阴阳桥出现。

    得到了阴轮的神华之时，本是黑白色的阴阳在此时此刻，化作了五颜六色的神桥，犹如是一条彩虹桥高高地挂在阴轮与阳坟之间。

    “阴阳桥出现了。”看到这一条彩虹后般的阴阳桥挂在了阳坟与阴轮之间，所有人都不由惊呼了一声。

    “阴阳渡要开渡了。”一时之间，不知道有多少修士强者都大叫了一声。

    “要开渡了，我们做好准备，抢到就走。”有大人物也是低声地吩咐了一声自己门下弟子。

    不论是普通的修士强者，还是名赫一方的大人物，在他们大多数人之中，此次前来，都是有所谋也，简单地说，他们都是想抢夺死人的东西。

    毕竟，大家都知道，在阴阳渡开渡之时，有不少无敌之辈的死人他们都会从阳坟之中爬出来，走上阴阳桥，直抵阴轮。

    毫无疑问，在阴阳桥上，乃是最适合抢劫的机会。

    “砰——”的一声响起，在这个时候，突然之间，有一人从天而降，立即在了阴阳桥之上。

    这个人在阴阳桥上一站，他便是站于阴阳桥中间，左为阴轮，右为阳坟，多一丝则多，少一丝则少，他所站的位置，正好是处于阳坟与阴轮的中间点。

    似乎，当这个身影往那里一站的时候，左为阴，右为阳，在这刹那之间，他便分阴阳，理天地，有一种判阴阳、断大世的韵味。

    这个人很奇怪，他身上穿着一身黄色的衣裳，这黄色的衣裳，并不是什么贵重衣着，也不是什么特别有仪式感的衣裳，甚至这样的一身衣裳看起来有几分的廉价，看起来就好像是大街小巷那种走巷赶马的世卒衣饰罢了，一看就让人以为是凡世间的那些干苦力活的凡人。

    但是，最特别的是，这个人却头戴着一只高冠，这一只高冠十分博古，似乎乃是从遥远无比的岁月之中流传下来。

    而且，这一只高冠与他全身的衣着完全是不相匹配，因为这一只高冠看起来十分的主贵，整个高冠如无上紫色神金所铸一般，高冠之上，挂着一串又一串的垂珠，这一串又一串的垂珠，乃是极为珍贵也是极为罕见的天阴极珠。

    试想一下，一颗天阴极珠都已经是极为罕见，甚至是能卖出惊天之价，但是，在这一顶高冠之上，一颗颗的天阴极珠却串成了一串又一串的垂珠，点缀着这样的一顶高冠，这可以彰显得这一顶的高冠是何等的珍贵，或许说，这样的一顶高冠，代表着一种无上的极权。

    也正是因为这样的一顶高冠乃是挂着一串串的垂珠，使得一串串的垂珠拢住之时，正好遮住了这个人的面容，那怕你是实力强大无匹的存在，那怕你是无敌之辈，以天眼而观，都一样无法看清楚这个人的容颜，这样的一串串垂珠已经是挡住了他的容颜，封绝了一切的窥视，你再强大，都依然是无法穿透这样的天阴极限，除非这个人他自己愿意露出真容了。

    神贵无比的高冠戴在头顶之上，却穿着一身走卒衣裳，这样的服饰搭配，看起来似乎是那么的不协调，但是，当在这个人的身上出现之时，却又是那么的协调。

    因为这个人身上弥漫着一股气息，这一股气息亘古无比，在这样的一股气息之时，似乎天地之间的时光也在这一刻变得是那么的短暂。

    那怕是时光流淌了千百万年之久，那怕是时光跨越了一个又一个的时代，在这样人身上的气息所流淌之时，再久远的时光，似乎都显得有些嫩稚。

    没错，就是嫩稚，这样的感觉，是让人无法想象的，世间还有什么比时光更古老的东西，但是，这个人身上浮现这样的气息之时，连时光都显得有些嫩稚，这样的感觉，是无与伦比。

    最为奇特的是，那怕这个人身上没有散发出什么无敌之威，没有散发出任何镇压天下的气势。

    但是，当他出身的时候，不管你是多么强大的存在，在心里面都不由为之颤了一下，似乎，他往那里一站，就是一种无法攀越的巨岳，不管你是有多么强大，都是无法跨越眼前的这个人，似乎，他就是横断了一切。

    在样的一个人，站在那里，似乎，他不需要去展现什么样的实力，就已经是无敌了。

    但，若是再细细去品味着这个人身上的气息，那亘古无比的气息之中，蕴藏着一股帝威，那是十分遥远的帝威，似乎，这样的帝威已经隐藏在了亘古的时光之中，若非是有着足够强大的实力，是很难感受这样的一股帝威的。

    “引渡使——阴阳使——”看到这样的一个身影出现的时候，在场有不少人惊呼了一声，一声大叫。

    “引渡使来了。”看到这个人出身之后，有人不由嘀咕了一声：“要开渡了，真的要开渡了。”

    引渡使，也有人称之为阴阳使，这是一个十分神秘的存在，每一次阴阳渡要开渡之时，引渡使他都会出现，会引渡着在阳坟死去的存在，进入阴轮之中。

    如果说，有谁能从阴轮之中活着出来，所有人都会想到天祸道君，但是，没有人会想到引渡使。

    虽然说，每一次引渡使把阳坟之中的死人引入了阴轮之中，但是，引渡使并没有就此死亡或者消失，总之，每一次他都是准时出现，只要阴阳渡一开，引渡使使会出现。

    所以，大家都不把他视为能从阴轮之中活着出来的人，或者，他本身就与阴阳渡为一体的存在。

    但是，大家却不知道，为什么每一次阴阳渡开启之时，引渡使为何会准时而来。

    “他究竟是什么样的来历呀？”在这个时候，有强者也都忍不住问道。

    这样的问题，也是把许许多多的大人物给问住了，那怕是见识广博的大人物，都无法回答这个问题。

    “或许，一个古老无比的存在吧。”有大人物开口不由猜测，说道：“毕竟，在这千百万年以来，引渡使便已经存在了。”

    也有古老无比的存在盯着引渡使，因为他每一次来看阴阳渡开渡之日，引渡使都会准时出现，而且，在这千百万年以来，引渡使都从来没有变过，既不是换一个人，也不会有什么着装上的变化。

    “阴阳渡，必定是通往轮回，所以，在这千百万年以来，引渡使才会准时出现，他本就是轮回的一部分。”这位古老无比的存在不由低声地说道。

    也有晚辈看着引渡使，不由低声地问长辈，说道：“引渡使，真的是活人吗？”

    “不知道。”大教长老轻轻摇头，说道：“听闻说，引渡使不一定是人，或者是其他的东西。”

    “是鬼吗？是死人吗？”晚辈也是好奇无比，不论他们怎么去看，都无法去看透引渡使。事实上，莫说是他们这样的晚辈，就算是无敌之辈，那怕是以天眼观之，都一样无法看透眼前这个引渡使。

    “出来了。”算地道人看着引渡使，不由咽了一口口水，他下意识地摸了摸自己的卜甲，有想给引渡使算上一卦的冲动，但是，他知道这是不可为之事，因为他们世家就曾经有先祖为引渡使算上一卦，这不是什么祥兆。

    “这究竟是什么来历，好像又不是鬼。”看着引渡使，简货郎不由吞了一口口水，那怕简货郎没有那样的实力，他也一样感受到眼前这引渡使的可怕。

    “远古的存在呀。”挽着李七夜手臂的司静如不由低声地说道：“我们先祖言过，引渡使的真正脚根，遥远得难于追溯。”

    “不然，又焉会引渡轮回。”李七夜笑了笑，看着引渡使，不由露出了淡淡的笑容。

    林默也看着引渡使，在这刹那之间，林默的一双眼睛特别清彻，好像是可以看透世间的一切，似乎可以直溯一切奥妙。

    “有古之大帝的痕迹。”林默轻轻地地说了这样的一句话。

