    “你们两个今天倒是奇了，竟然是都过来了。”

    乔知暖走上前来，挽着她的手，“正好闲了呀，想起了咱们大明星，就过来看看。”

    沈晗静看了乔知暖一眼，又扭头去瞄了一旁的墨司霆一眼。

    “你们和好了？”

    墨司霆抬了抬眼皮，“我们什么时候吵过架？”

    沈晗静嗤声。

    “你这话要是说给外人听，还算是能骗一个，但是你现在跟我这儿，就别说这话了，”沈晗静说，“也就是知暖给你面子。”

    两人和沈晗静一同上了保姆车，“我都快饿死了，你们吃饭了没？”

    两人都是在墨家吃的饭，只是现在也不好说别的。

    “吃了。”

    “我还想吃点甜点，”乔知暖说，“一起吧。”

    墨司霆也点了点头。

    沈晗静埋汰墨司霆：“你这人，都不让媳妇儿吃饱了。”

    墨司霆有点懒散的靠在车座后面，翘着腿，“这不是领着她来找你吃夜宵了吗。”

    沈晗静跟墨司霆两人怼了一会儿，倒是把气氛融合起来不少。

    沈晗静选择了一家湘菜的馆子。

    私房菜馆，是比较好吃的。

    乔知暖看着菜单上没什么甜品，看见旁边有一家甜品店，就主动提出要去买。

    她拿着手机离开，沈晗静这才看向莫司霆。

    “说吧，你找我有什么事情？”

    沈晗静其实刚才就看出来这两人的来意了。

    “今晚你们两个也不是去别处吃饭了吧，是去了墨家大宅吧。”

    沈晗静早就用一双眼睛将左右的一切都看的清清楚楚了。

    墨司霆给自己倒了一杯水。

    “我今天跟爸提起了你。”

    沈晗静正在喝水的动作稍微顿了一下。

    她抿着唇，抬眸看向墨司霆。

    “你说了什么？”

    “我问为什么不能承认你。”

    沈晗静突兀的笑了一声。

    这笑声里面带上了一点惨淡的味道，她闭了闭眼睛。

    “然后呢，他怎么说？”

    “他说让我来问问你。”

    墨司霆观察着乔知暖脸上的表情。

    他知道这是两姐弟之间的事情，如果乔知暖在的话，会让沈晗静没办法放开，所以乔知暖也才会选择离开。

    乔知暖一直是这样拥有一颗七巧玲珑心的人。

    沈晗静喝了一口水。

    杯口，印上了沈晗静的口红唇印。

    她抬眸，“你觉得我会说什么？”

    墨司霆摇头，“我不知道。”

    他的确是并不知道。

    曾经发生的那些事情，到底是和沈晗静和墨家有什么样的关系。

    “你也没有查是么？”

    “是的。”

    “好，别查。”

    沈晗静深深地闭了闭眼睛。

    “等到我想要告诉你的时候，我会主动说，但是别查。”

    “我知道。”

    这也是墨司霆一直以来都不曾去调查的真正原因。

    对于自己身边亲近的人，他并不想要用上这种调查人的手段。

    即便是曾经的乔知暖，他也不曾真正去以一个身份去调查对方。

    沈晗静睁开了眼睛，眼睛里却是带着另外一抹挥之不去的沉霾。

    她当年又知道些什么呢？

    可是那些人却又把错误全都归咎到她的身上了。

    她只是一个无辜的人啊。

    闭上眼睛，她的眼角已经是流淌下来一行眼泪来。

    墨司霆心中感同身受。

    他和沈晗静是一母同胞，而且还是双胞胎，从同一个子宫里面出来的，两人曾经有过最亲密的时候，即便是现在，也并不意外。

    墨司霆也不知道现在要如何去安慰沈晗静，便只是静静地陪着她。

    沈晗静站起身来，“我去一下洗手间。”

    等到乔知暖买了三杯饮料过来，发现房间里面沈晗静已经不见了。

    “静姐呢？”

    “洗手间，”墨司霆从烟盒里面抽出来一支烟来点上，“待会儿她回来，不要提这件事了。”

    乔知暖已经觉察到什么了，便点了点头。

    “好。”

    过了有十分钟，沈晗静才回来。

    她看见乔知暖已经坐了下来，“你回来了，哎呀，买了我最喜欢的抹茶酸奶，知暖，你真是我的贴心小棉袄。”

    乔知暖笑了笑。

    接下来吃饭的时候，也是有说有笑，如果不是乔知暖刚才听墨司霆说过了，从沈晗静的脸上压根就看不出来伤心的感觉。

    等到吃完饭，都各自说要离开的时候，沈晗静也还是脸上带着笑的。

    乔知暖和墨司霆先送沈晗静上了保姆车，才叫墨司霆的司机过来接。

    “我觉得静姐挺辛苦的。”

    当演员，也并不意味着自己脸上的面具时时刻刻都不能卸下来。

    这也就是刚才墨司霆和乔知暖两人并没有说要继续陪她的原因。

    这种时候，沈晗静应该是宁愿自己一个人独处的话，才不会这样累。

    沈晗静上了保姆车，就在后面闭目养神。

    一直到了她的住处，前面的司机叫了她。

    她答应了一声，拿起来自己的手包就要下车，身体有点摇摇晃晃的。

    司机说：“明天下午有个通告，我三点来接你。”

    “好。”

    沈晗静比了一个OK的手势，然后转身就朝着小区走了进去。

    沈晗静住的是一个高档的小区，物业保管很好，就是为了避免一些狗仔和记者的跟踪。

    里面住着不少的都是明星和有钱人。

    沈晗静脚步轻缓的朝着里面走。

    明明刚才在餐桌上并没有喝酒，可是现在却头晕晕的，竟然是在自家住的小区都迷了路了。

    沈晗静扶着额头，看着这住房上面的编号。

    怎么到了后面的花园别墅区了。

    这边的高档小区里面，也分为三个档次，楼房，花园洋房，花园别墅区。

    沈晗静是在楼房里买的跃层。

    就这么一回，保姆车没送进来，就这样迷了路了。

    沈晗静正在找自己的楼号。

    前面就有一个看起来摇摇晃晃的人走了过来。

    沈晗静从侧旁经过，想要过去，谁知道这人一把就抓住了沈晗静的胳膊，然后就把她给搂住了。

    沈晗静吓了一跳。

    本来在这样的高档小区里，她根本就不可能有这样的事情发生。

    物业，保安都是最好的。

    “你是Shirley？！”

    这醉酒的男人醉醺醺的眼睛看着沈晗静，带着臭气熏天的嘴就要往沈晗静的脸上亲。

