    顾新妃震惊的长时间无法说话，她现在很乱。

    对父亲，对母亲，对大哥的记忆，都很迷糊，甚至可以说根本就记不得。

    “我不知道，我现在很乱，我要静一静！”

    她挣扎着，从顾夫人掌心里抽回手，捂住双耳，不住的摇头抗拒。

    顾夫人见她这幅样子，显然是没办法谈下去，唯独只有让她先冷静下。

    “你别激动，妈妈这就出去。等你休息好了，我们再谈谈！”

    顾夫人目光复杂的看她一眼，端起餐盘，离开了卧室。

    恐慌的卧室，顾新妃一个人缩在沙发上，抱着双膝，捂住耳朵，心情极其难受。

    好不容易跟他有好日子，为什么会让她遇上这种事？

    说她自私也好，要是可以，她宁愿一辈子也不要知道自己的生世！

    这样自己就不会陷于两难的境地，在夜笙和家人之间做出选择。

    不知道在沙发上坐了多久，当她觉得双-腿发麻的时候，她这才回过神来，动了动麻掉的双-腿。

    “嗯……”脚趾开始抽筋，让她难受的蹙眉，“夜笙，我脚抽筋了，你给我揉……”

    她想要叫夜笙给她揉脚，忽然意识到自己身处的地方。

    可能是最近被他宠惯了，这才会一不舒服想要找他。

    如果自己真的是她女儿，如果他们两家有血海深仇，那她跟夜笙之间要怎么办？

    要她离开他吗？

    不，不可能，她才不要离开他。

    好不容易两人才在一起，她答应过他，不会再来离开他！

    只是……

    想到顾夫人说的话，她一颗坚定的心又动摇了。

    那毕竟是自己的父亲和大哥，他们死了，饶是他们没有生活在一起，自己心底或多或少有点不舒服。

    可这不足以动摇她离开夜笙的决心！

    ……

    整个晚上，她睡得很不安。

    既然母亲跟夜笙的家里有仇恨，那么她一定会找夜笙的麻烦。

    自己要做的就是，想办法离开这儿，回到夜笙的身边。

    早上，她很早就醒来，看着朝阳移动，晨曦洒进屋内，给周围的一切镶上层层金色。

    二哥……你说我到底应该要怎么做？

    她手指摸着眼睛，视线逐渐模糊。

    不知道什么时候，房门被敲响。

    随即门外传来佣人的声音：“大小姐您醒了吗？夫人等您下去一起用早餐！”

    顾新妃听到这声音，竟然有些慌乱。

    她不知道要如何跟她相处?!

    从小到大，她的认知里并没有母亲，有的只是墨夜笙，她并没有家人，有的只是墨夜笙。

    可以说，自己一生里，只有夜笙他一人。

    她做不到背叛他的事，更做不到离开他！

    “大小姐，大小姐……”

    听到门外佣人还在不断的喊，顾新妃动了动身子，朝着门外说了一句：“我马上起来。”

    门外佣人得到答复，这才离开，下去复命。

    又在床上躺了一会儿，顾新妃也想通了，颓废下去不是事，先想办法离开这儿再说。

    她挣扎着起身，去卫生间洗漱。

    刷牙的时候，心里有些不舒服，刚喝了一口漱口水，就忍不住的吐了出来。

    “呕……”她难受的很，冲着洗手台不停的干呕。

    