    京城，

    东城区，一家五星级酒店中。

    杨北刚刚吃过午饭，坐在沙发上浏览着京城的租房信息。

    这么一看，杨北顿时苦笑连连，不愧是华国首都，房价可真贵啊，最便宜的一套两室一厅，也得六七千，而且很多房主都贴着消息，一次直接交一季或者半年的房租。

    杨北算了算，自己身上这点钱，貌似根本不够啊！

    杨北暗道，早点看到这些信息就好了，他或许就不会选择净身出户了。

    杨北很乐观的自我调侃着。

    突然，手机铃声响了起来，备注是“老妈”来电。

    杨北一愣，上一世，他是孤儿，从小跟着姥姥长大，脑海里都没什么关于父母的记忆。

    现在突然面对着老妈来电，从穿越来之后就一直很镇定的杨北突然觉得有些紧张了。

    轻吸一口气，杨北摁下接通键。

    “喂，妈。”杨北喊了一声。

    紧接着，电话里就传出来母亲李淑兰那饱含怒意的声音，“杨北，新闻上是怎么回事？”

    杨北一愣，旋即明白为什么老妈会这么生气了，连忙解释道：“妈，网上那些关于我家暴、滥赌的消息，您可都别信，都是造谣，纯属污蔑。”

    老妈的语气不再那么严肃了，继续问道：“无风不起浪，苍蝇它不叮无缝的蛋，你没做错事，那些新闻为什么就造谣你，不造谣别人？”

    杨北一听，就知道老妈这当了几十年老师养成的习惯又犯了，道：“妈，现在这个时代和以前不一样了，现在网上那些媒体，为了流量，什么都能编的出来，再说，妈，从小您是怎么教育我的，我什么样的人您还不清楚吗？”

    杨北这么一解释，李淑兰才松了口气，“臭小子，我要是知道你在外面赌博、家暴，我非打断你的腿。”

    这一次杨北听出来了，老妈声音带着颤音呢，像是...哭过了。

    杨北抿了抿唇，老妈虽然在批评他，但他却能从老妈的话语中感受到关爱，这种感觉，他以前只能羡慕的看着别人，而现在他也能享受到了吗？

    “我知道了，妈。”杨北轻声道。

    老妈继续道：“对了，我问你，你和亚亚怎么回事？报纸上怎么说亚亚要和你离婚？”

    杨北道：“对，妈，佘亚不是一线大明星吗，她要和我离婚，那些媒体为了蹭热度，就开始泼我脏水了。”

    杨北当然知道不是这么回事儿，但为了安老妈的心，也只能先这么说了。

    老妈气道：“她怎么突然要跟你离婚？你们都这么大了，怎么还这么乱来？”

    杨北道：“性格不合吧。”

    老妈道：“性格不合？都结婚三年了你们才发现性格不合？”

    顿了一下，老妈继续问道：“你同意了？”

    杨北嗯了一声，道：“同意了，三天后就去民政局办离婚。”

    杨北说完，老妈那边就陷入了沉默。

    自己儿子有多喜欢佘亚，李淑兰是知道的，如果是夫妻间的小打小闹，自己儿子肯定不会答应离婚，而现在他居然答应离婚了，那这中间，一定有不可调和的矛盾。

    “儿子，你这几天，过得怎么样？”老妈突然转移了话题。

    杨北险些没跟上老妈的脑回路，刚才还说着离婚呢，怎么一转眼，就说起过得怎么样了。

    不过转念一想，杨北知道了老妈的想法，“妈，我这几天过得挺好，住在朋友家。”

    顿了一下，杨北说道：“妈，我是净身出户，我主动要求的。”

    老妈道：“嗯，净身出户就净身出户，你妈还养得起你，对了，你一个人在京城我不放心，我让你爸去陪你。”

    杨北一听，连忙道：“妈，别，我这儿住在朋友家，一切都好，你让我爸来干什么？别来，千万别来！”

    老妈看杨北拒绝的坚决，只好道：“你现在还有多少钱？”

    杨北想着自己卡里那不到两万的钱，道：“妈，我卡里还有不到五十万。”

    老妈哼了一声，“说人话。”

    杨北轻咳了声，道：“呃，还有十九万八千。”

    老妈道：“够吗？”

    杨北道：“够了，二十万还不够我花的？”

    老妈嗯了一声，道：“那行，钱不够就跟家里说。”

    杨北连忙答应。

    又和老妈说了一会儿自己这边儿的情况，才挂了电话。

    挂掉电话之后，杨北才突然发现，原来和母亲通话，也不是那么紧张和不适应啊。

    相反，杨北还觉得这种被人关心，而不是一个人奋斗的感觉，还是挺好的。

    ......

    锦绣小区。

    高芒家中。

    高芒刚打开门走进来，就看到母亲高秀芬站在客厅墙壁前挂着照片。

    高芒放下手里的包，问道：“妈，您这又是在哪儿拍的啊？”

    整整一张墙壁上，都是高秀芬的照片，多半是她常年外出旅游拍摄的照片，还有一些是她和小区老头老太太跳老年舞的合影、和同事的合影。

    高秀芬扭头看了一眼女儿，笑道：“上午我和你孙阿姨她们代表咱们小区，和隔壁小区比赛跳老年舞，啧啧，你妈我作为主力，带领咱们小区一举拿到了一等奖的好成绩，这是我们的冠军合照。”

    高芒撇了撇嘴，“妈，我在楼下听孙阿姨她们说了，六个小区参赛，五个小区拿了一等奖。”

    高秀芬把照片挂好之后，才拍了拍手道：“那还有一个没拿到一等奖的小区呢。”

    高芒摇了摇头，坐到沙发上，问道：“妈，今天中午吃什么？”

    高秀芬挥了挥手，“闺女，我有件事跟你说一下。”

    高芒刷着手机道：“什么事啊？”

    高秀芬坐到高芒身边，道：“是这样的，我想把咱家对面那房子租出去。”

    高芒把目光从手机上移到母亲身上，道：“把房子租出去？为什么突然要把房子租出去？”

    高芒家里有两套房子，都在同一层，门对门的那种。

    当初锦绣小区刚刚建成，房子卖不出去，父亲做了一个让高芒母女受益终生的决定，把家里所有积蓄拿出来买了同一楼层两套房子。

    一套高芒和高秀芬现在住着，对面的那一套当做贮藏室，一些旧的家具也都扔在里面。

    高秀芬道：“芒芒，我跟你说啊，这房子不能老空着，得住人，得有人气儿。而且我们上午合照的时候，我听你孙阿姨说，楼上的小王不是出国了吗？他把房子租出去，每个月七千多呢。咱们房子旧了点，不要这么高，五六千肯定有人来租啊。”

    高芒皱了皱眉，道：“你缺钱？我给你就行了。”

    高秀芬抬手点了一下高芒额头，“你这孩子，现在挣点钱了就开始飘了？忘了咱娘俩以前过得苦日子了？”

    高芒揉了揉刚才被母亲点的地方，无奈道：“那好，都听你的，你想租就租吧。”

    高秀芬笑着道：“我就通知你一下，又不是找你商量，我都打算好了，等拿到这个房租之后，我就去杭州旅游，所谓上有天堂下有苏杭，这次杭州之旅肯定不错。”

    高芒哎了一声，“妈，你上个月刚从川省那边旅游回来，怎么这么快又要去旅游？”

    对于老妈这种性格，高芒不知道该笑还是该哭。

    高秀芬抬了抬下巴，道：“趁着还没老，就得到处走走。”

    .......

    下午，

    杨北就开始找房子了。

    不当家不知柴米贵，上一世的杨北走到哪里都有人给安排好一切了，几个一线城市都有房产。

    而现在开始租房子了，杨北才发现并不容易。

    京城的房价太高了，他根本租不起。有的房子房租倒是可以接受，但太过狭隘逼仄，采光也不好。

    最让杨北哭笑不得的是，其中一家房东老太太居然认出了杨北，一边骂着“畜生”、“不是人”、“没良心”，一边挥着菜刀把杨北赶了出去。

    想起自己娱乐圈艺人的身份，杨北顿时摇了摇头，连圈外人都这么看待他，可见圈里他可能都已经成了过街老鼠了。

