    第玄武玄境——

    眼前一白之后，便是一阵黑暗，沈翔只感觉到自己靠着一具娇柔酥软的身体，他猛的一惊，借助微弱的光芒，只看见在他身下压着一名穿着白色紧身衣，身材婀娜的女子.

    这正是那绝代风华，成熟风韵的女帝、柳梦儿！

    柳梦儿脸上的白纱已经掉落，此时她正睁开眼睛，幽怨地看着沈翔，轻声娇嗔着：“小鬼，还不快下来！”

    沈翔心中一惊，翻滚着自己那无力的身体，从柳梦儿身上滚落，在刚才他压着人家胸膛上那两团柔软美妙事物，让柳梦儿娇羞不已。

    “这是怎么回事？”柳梦儿低声问道，此时她全身无力，沈翔也是如此。

    “梦儿姐，你怎么来？”沈翔反问道。

    “还不是你的小妻子担心你，才让我来找你的！谁知道你竟然在这里做这么神秘的事情。”柳梦儿用力扭过头，看着躺在她身旁的沈翔，此时她和沈翔如此靠近，双方能感受到对方呼出来的气息，这让她又不由得红起脸来。

    这可是她有生以来与一个男人这么暧昧！

    嗅着柳梦儿身上的幽香，沈翔心神一荡，不由得想起刚才压在柳梦儿身上的感觉，这柳梦儿可是神兵天国的女帝，名动一方的强者，而且还是他妻子的师傅，这让他暗暗骂着自己，竟然有这种邪恶的念头。

    梦儿看见沈翔发呆着，好像在想着什么邪恶的事情，顿时娇哼起来，如果不是自己爱徒的男人，她一旦恢复实力，肯定会把一个这么轻薄她的男人杀掉。

    “这个……梦儿姐，这是我的秘密，我暂时还不能告诉你！而且你也要保密，别传出去！我来这里可是有重大的使命，就是为了得到那玄武金刚甲，只要这东西有一个好归属，太武门也不会每隔一万年面临这样的危机。”沈翔回过神来，急忙解释道。

    幸好沈翔接触过许多绝美的女人，否则他现在一定起什么歹心，他心在也定下神来，运转真气调理着身体。

    “为什么我们会失去力气？”柳梦儿皱眉看着沈翔，一双明亮漂亮的眼睛中满是威严，她在提防着沈翔。

    “梦儿姐，你在担心我？”沈翔笑了笑道：“你可是仙仙的师傅，说实话，你虽然是个很容易让男人疯狂的女人，但却还不足以让我做出大逆不道的事情来。”

    柳梦儿松了一口气，轻笑道：“我第一次见到你的时候，就知道你是个有色心没色胆的男人，我才不信你对我不动心！”

    “嘿嘿，想上你和对你动心是两个概念，只要是男人，看到漂亮的女人都想得到，但动心的话却很少。”沈翔坏坏地笑道。

    也只有他才敢在这种女人面前说出这种不要命的话来，这都是他长期和丹长老呆在一起练出来的胆子，他就经常用言语调戏丹长老，此时在沈翔看来，这柳梦儿和丹长老没多大区别。

    “臭小子，别让我歹住机会来教训你！真想不明白为什么你有这么有胆子对我说出这种不要命的话来，你真的不怕我杀掉你？”柳梦儿眉毛一挑，眸子中满是一种强势的光芒。

    这时候沈翔突然缓缓坐起身来，坏笑着看向柳梦儿那正在缓缓起伏的高耸胸膛，此时她穿着紧身衣，把那身段完美的勾勒出来，十分惹人眼热。

    梦儿紧咬红唇，瞪着沈翔。

    “梦儿姐，难道我在你印象中是个很坏的男人？”沈翔伸了伸懒腰，他也不知道自己为什么会比柳梦儿恢复得快，只是他现在运转不了真气。

    “原本是好的，但现在很坏了！我早就听说你和那吴芊芊不清不楚的事情，而且你对你那义妹冷幽兰也没安好心。”柳梦儿冷哼道。

    “嘿嘿，如果是仙仙她就不会这么想了。”沈翔笑道：“你怎么对我的事情那么在意？”

    “仙仙她太傻，被你所骗。”柳梦儿娇哼道：“我是担心仙仙找了一个负心男人。”

    沈翔揉着双手，认真的说道：“梦儿姐，我如果现在对你做一些什么，然后再把你杀了，别人肯定不会知道，你真的是一个很美丽的女人。”

    柳梦儿不说话了，沈翔确实可以那么做，做过之后一点事情都没有，还能痛快一把，想到这点，柳梦儿娇躯微微一颤。

    “梦儿姐，如果你对我不了解，还请不要对我妄下定论！否则别怪我翻脸不认人！”沈翔冷冷地说道，身上徒然爆发出一股杀气，杀伐之心随着他的情绪波动，让他如同一尊杀神。

    柳梦儿看着沈翔那双杀机重重的眸子，心中一愣，沈翔竟然对她没有邪念，只有杀心！而这都因为是她误会他，污蔑他，而且还扯到薛仙仙！

    “从一开始我都很敬重你，你是前辈，你对薛仙仙好，而且对我也很友好，但如果你再敢这么污蔑我，我绝对不会客气！”

    沈翔站起身来，他本来就拥有阴阳神脉，修炼着太极降龙功，注定他将来会成为一个睥睨天下的人，这让他拥有一股与众不同的傲气。

    看着沈翔，柳梦儿说不出话来，刚才还和她开玩笑，调戏她的男人，眨眼间之间就和她翻脸，而且只是因为她污蔑了他！

    “我不想让仙仙乱想什么，你在仙仙面前可别乱说！”沈翔盘坐在地，声音阴沉冰冷人，浑身散发着一股逼人的傲气与杀气。

    柳梦儿长叹了一声，她确实错了，沈翔没有她想象得那么坏，就拿刚才他那番表现，就让她感到震惊。

    “对不起！”柳梦儿低声地说道：“从今以后，我不用再担心了仙仙了，她那么了解你，所以才不担心你。”

    沈翔很优秀，没有女人献殷勤是不可能的，但据她所知，在太武门里面，和沈翔关系不错的也只有一个吴芊芊。

    “这玄境发生了变化，进来这里面的人都不能使用真气！你要小心了。”沈翔语气凝重地说道。

    不能使用真气！这岂不是所有武者都丧失了力量，柳梦儿心惊不已，那双美丽眸子中的威严已经消失，换成一种深深的恐惧，她傲然在凡界武者顶端多年，就是因为有着一声强悍的真气，如今突然消失，她就和普通人无异，这让她难以接受，让她顿时坠入恐惧的深渊之中！