    第1314章继承者们9

    老实说，3号虽然脑子有问题，但大家都是从几千S级玩家中杀出来的。实力什么也差不了多少。

    域用一次就和死了一次没区别，而且9号也会。

    除了刚才3号狗屎运的偷袭成功，用六分钟杀掉他们俩，不够。

    所以到底是什么让他们加分的呢？

    符安安想仔细回忆当时每个人加了多少分，但早就记不起来了。

    游戏的潜力值要给得公平公正；

    没有减少，只有增加；

    和他们活了多长时间还没有关系；

    也排除了有人在做任务的原因；

    那么还有什么呢？

    【距离答题时间还有最后三分钟。】

    游戏冰冷的声音传来，后面仿佛还要加一句“请考生注意答卷。”

    符安安顿时就有那么一丢丢的着急了。

    “系统，潜力值的评价是有第三方吗？”

    傅懿之这时候突然开口问道。

    终于，这时系统出现了一个除开“回答错误”之外回答——【是】

    是？！

    本来还打着的另外三人也全都停下了，符安安看向傅懿之，“你猜出来了？”

    “你仔细想想。”

    不回答就是真想出来了。

    两次考高分的学霸就是厉害哦。

    符·学渣·安安闻言着急得挠脑袋，第三方？某宝买东西交易第三方。

    “系统是不是有某种监控者在给我们打分？”

    “游戏此刻在直播我们的行动，由未知数量的观看者正在观察我们，他们可能有严格的量表对我们能否成为继承者资格进行评价或者投票？”

    两个声音先后就差一秒钟前后响起，前一个是3号玩家，后一个是傅懿之。

    符安安顿时紧张到爆炸，心跳在胸膛内咚咚咚的狂跳，几秒钟的宣布结果时间突然就变那般的漫长。

    【恭喜4号玩家傅懿之回答正确。

    4号玩家傅懿之继承潜力值963，直接进入01号继承者最后选拔】

    冰冷的机械声响起的同时，在他们看不见的地方，无数弹幕从他们面前飘过。

    【啊啊啊，太刺激了，我差点以为那个3号会半路截胡4号的成果。】

    【4号应该更早猜出来了吧？他为什么不说？】

    【4号和1号是情侣吧，他在等1号回答，殊不知1号是个小学渣。哈哈，笑死我了。】

    【答题就好好答题，比赛就好好比赛，干嘛要让？好不容易有个刺激点的节目可以打发时间，搞个这玩意儿烦死了。】

    【讲真，如果答对的是3号，那这轮我都不想看了、他就是那种故意装蠢，比1号学渣看着碍眼。】

    【不要说我的1号好嘛，她一脸茫然的样子好可爱。】

    【我也pick1号，稀罕她怼生存系统的样子。】

    【pick1号+1】

    【pick1号+2，我从最开始就押的她，老粉了。】

    【我喜欢4号，你们不觉得他好聪明，好有人格魅力吗？】

    【我也喜欢1号学渣怼怼，感觉如果她管理核心，未来会很不一样。】

    【呵，天真。谁当最后的结果不都一样？】

    ……

    这些弹幕在他们的面前划过。但在场的4个人半点都看不见，全都屏息凝神的等待着最终的结果宣布。

    (本章完)

