    那浩然正气灌入灵台，李长青只觉得醍醐灌顶，瞬息之间，从小到大学习过的诗文如江河决堤，流淌于心间，无数儒家道理灌注脑海，连那灵台上凝聚成型的虚幻天河，一时间都有被冲的七零八落之感，取而代之的是一条浩然正气长河。

    那长河光辉堪比日月，横贯古今，照得灵台无有一丝黑暗。

    甚至可以凭借这一缕浩然真意，直入那第二重楼。

    但临门一脚，李长青却犹豫了。

    这儒家之道真的是自己求的道吗？

    自己确实不排斥儒家种种微言大义，但是身为现代人，他却又很难赞同儒家的一些理念。

    特别是现在，自己就算以儒入道，也不过是借了文天祥的一篇《正气歌》，自己并不是真正明悟了那浩然正气。

    假的终究是假的，如何能够修真？

    李长青瞬间明悟了这个道理，灵台处的天河顿时汹涌了起来，无数星辰光辉爆发，深紫色，湛蓝色，橘红色，拉起一重重深黯的空间帷幕。

    就算正气长河再浩瀚，也比不过天地之广，宇宙之深。

    没有李长青的支持，浩然长河毕竟是借助外力而来，渐渐隐没于天河之中，与之浑然一体，不知所踪。

    小院中，李长青睁开眼睛，眼神清明，对着被何九章搀扶的许三有行了一礼，“谢前辈今日指点之恩。”

    何九章不顾仪态，脸上的喜色全然变成震惊，“怎么可能，文心呢？为何我没有感应到文心！”

    许三有直直地盯着李长青，面皮胀红得直欲滴血，他忍着喉口的血腥气，声音低哑地问道，“你修行的是哪部道法？”

    他不信自己儒家的浩然正气竟然会落入下风，让眼前之人选择原本的道法，而不是一条通天大道。

    李长青略知犹豫，看向许三有的神色有些不忍，最后开口说道，“天河观神法。”

    天河·······观神法。

    何九章和许三有静静地品读着这五个字，即使没有见到这门道法全部面目，但仅仅只是天河二字，就让他们窥见出了许多。

    “难道这就是天意？”

    许三有情不自禁地问道。

    李长青却突然笑道，“先生，这非天意，而是人意。”

    许三有死死地盯住李长青，眼神中的追问之意不言而喻。

    “今日在下虽然没有入儒家之门，不是儒家的浩然正气不浩荡，而是让我明白了一个道理，域中有四大，道大，天大，地大，人亦大，为了求道而舍弃本心，如何能够得儒家大意。”

    “今日这诗虽好，但我不过是得表面文章，没有真正理解属于我的儒家之道，待到来日，我明悟了属于自己的儒道，自然才真正入了儒门，儒者，天地一人，不欺本心，今日谢过先生赐教。”

    李长青再次稽首道。

    “好！好！好！”许三有连说三声好字。

    何九章脸上的悲苦之色也化作大笑，“儒者，天地一人，不欺本心，你得这领悟，胜过那二重楼千百倍，他日你入道之时，不知道是何胜景？”

    许三有平复了一下激动的心情，但今日大起大落，得而复失，失而复得，加上引动书院浩然正气，已经牵动了旧伤，他脸上老态尽显，实在是没有力气与李长青继续探讨微言大义。

    他手一招，一道流光从远处飞来，直接落入李长青手中，化作一枚三寸大小的玉符。

    这玉符色泽青碧，介于木质和石质之间，其上一股浩然正气流转，即使没有刻下符箓，但握在手中，就让人心旷神怡，灵思敏捷。

    “好生用这张符。”

    许三有嘱托道，“有空可以来看看我，我这老朽还想要在你那里多买几首诗。”

    ······

    胡府大院中，胡老板听到李长青小厮的传话，眉头紧皱。

    下意识地看向身后的屏风，然后反问道，“道长这炉香真的有这么紧急？”

    那小厮听到略带寒声的质问，如何敢答，只说，“小的哪里知道。”

    胡老板烦躁地挥了挥手，“你下去吧。”

    小厮离开后，屏风后走出一中年人，虽然是早春，对方手里却拿着一柄羽扇，留着短须，一副文士风流的样子。

    来人正是海河帮卢横江的左膀右臂赵明德。

    胡老板略带恭敬地说道，“这长青道人早上传人约我晚上宴请，因此我请您前来，准备将他引荐给您，但谁知道他下午突然变卦，这会儿说有炉香没有熬，真是奇了怪了。”

    赵明德不以为意，微微一笑，“有何奇怪？应该是从别处听闻了帮主突破之事，料想到你可能入了我海河帮，所以才避而不见。”

    胡老板顺势说道，“真是不识抬举，既然知道帮主突破在即，即将一统这龙口渡之地，居然还敢避而不见，真是山野中人，放肆惯了。”

    赵明德走到椅子旁，坐下之后问道，“那‘松涛养魂香’当真有你说的那么神奇？”

    胡老板连忙点头，“先生你已经见识过‘后主帐中香’的神奇之处了，这‘松涛养魂香’比之还要好上十倍，而且······我怀疑他手中还有更好的灵香。”

    更好的灵香······赵明德细长的眼帘中贪婪之色一闪而逝，随后他笑道，“听闻那金大少爷走了，可有此事？”

    胡老板听到金不换的名头，没有像之前一样贸然发话，反而沉默不语，人的名树的影，金不换虽然因为当年之事被金家贬谪到了此地，但始终是那江南五姓的大少爷，不是他能够议论的。

    即使他作为商会之人，知道这两天金不换不在，也不敢将消息随意传出。

    赵明德见状，也不怪，自言自语道，“那天他走之时，行于半云半雨之间，生怕别人不知道似的。”

    “你放心，这长青道人虽然和金家的大少爷有几分关联，但时日尚短，不是金家门客，我们就算拿捏了他，金不换回来也不好说什么。”

    “我们海河帮可不是没有根基的，卢家已经传话，帮主入第三重楼之日，就是正式回归家门之时。”

    “真的？！”

    听到这话，胡老板脸上喜意连连。

