    海青省。

    绵延起伏的祁连山脉，奇峰险峻，怪石嶙峋，从天而降的雪花，渐渐把一座座山峰染成白头翁。

    一座山峰半山腰处。

    一块近百平米的平台被围成篱笆院，崖壁下方则是一个山洞。

    一位披散着满头飘逸银发，却拥有着一张美艳脸庞的中年女子，从洞口走出，她的目光落在篱笆院里另外一个跟她长得几乎一模一样的美艳女子身上。

    “我需要灵核，或者丹药。”栾天彩漠然说道。

    “我不是已经把最后两颗灵核给你了吗？这么快就用完了？”院子里的栾天凤一阵气恼，赏雪心思化为云烟。

    “品质差的灵核，只能让我用十几天。”栾天彩说道。

    “那就先别用，咱们的钱快花完了，储备的所有资源也都耗尽，除非腾龙监察会那边有好消息传来，否则咱们就只能忍着，凭借自己的努力苦修。”栾天凤无奈说道。

    “那边什么时候有好消息？”栾天彩问道。

    “你问我，我问谁去？能聘用得起武道宗师的人，简直是越来越少……”

    “铃铃……”

    栾天凤怀里的手机，忽然响起来电铃声。

    一瞬间，她的眼神亮起，飞快抓出手机，看了看来电显示的屏幕，激动说道：“是腾龙监察会那边引渡人打来的，应该是有好消息了。”

    “接！”

    “对对，接电话。”

    栾天凤急忙按下接听键，询问道：“引渡人？”

    “栾前辈，我是韩四娘，引渡阁的引渡人，你们发布的求职信息有结果了。”手机里传来韩四娘的笑声。

    “需要我出山？还是需要我姐姐出山？”栾天凤问道。

    “需要你们二位同时出山，保护一位重要的人。”

    “同时？需要保护的人是谁？”

    “我不清楚，但发布任务的是我腾龙监察会的一位客卿大人，如果你们二位愿意接受这个任务，我会把他的联系方式给你们，你们去锡市影视城找他，具体洽谈报酬问题。”韩四娘说道。

    “知道了，给我联系方式。”

    “稍等！”

    随着通话结束，栾天凤收到了韩四娘发来的信息，是一个手机号码，以及一个姓氏。

    “收拾一下，准备出山吧！”栾天凤看向姐姐栾天彩，满意说道：“以前我可以赚咱们两个需要的资源，但这次对方既然愿意同时聘请咱们俩，那咱们就必须一起出山，争取把未来两年所需的资源都赚到手。”

    栾天彩沉默片刻，最终勉为其难地点了点头。

    她性格漠然，向来不问世事，几乎所有事情都是妹妹栾天凤负责，但她现在缺少修炼资源，与其待在山里苦修，倒不如一起去一趟，多赚点钱把修炼资源买回来。

    金陵市天宇大厦。

    第二十四层“典藏娱乐”临时办公地点。

    宽敞明亮的办公室内，张衡正在热情地招待着几位客人，而身为商务部经理的白凯，则在一旁作陪。

    这几位客人，分别是一线男演员王建豪，一线女演员李文玲，一线男歌手章超，以及华夏国金牌制片人陶鸽。

    此时在他们面前的会议桌上，各摆放着一份合同。

    “诸位，咱们都是老朋友了，我也知道你们的顾虑是什么，别的我不能保证，可以保证的是，资源方面请放心，我们典藏娱乐最不缺的是钱，有钱就能砸给你们大量资源。”张衡的话很直白，也最能打动几人的心。

    如今的娱乐圈，不管是演艺界，还是音乐界，竞争方面都非常激烈，无数曾经红极一时的大明星，最终淹没在时间长河里，而新的一批批成名演员，歌手，又开始发光发热，爆发能量。

    在这种大环境里，优胜劣汰，残酷无比。

    而一位明星想要火下去，甚至是一直大红大紫，就必须有源源不断的资源，不断拿出自己的优秀作品。

    眼前这些人，不管是王建豪，还是李文玲和章超，他们或许前几年风光无限，但现在却在走下坡路。

    原因无它，缺少资源，没有足够优秀的作品。

    张衡在娱乐圈摸爬滚打那么多年，对娱乐圈的事情太了解了，对于眼前这几人的情况，也太清楚了。

    因此，他把几人找来，甚至没有用别的手段，直接把待遇问题和最本质的资源话题摆出来，给他们一个机会，也是给典藏娱乐招兵买马，壮大实力的机会。

    “张总，合同条款我们都看过来，的确很让人动心。但我们现在最想知道的是，真正的幕后大老板是谁，他到底有多大的能量。”王建豪手指敲打着桌面，满脸严肃地问道。

    “大老板的身份，暂时不能公开。”张衡摇头说道。

    “那我们凭什么相信你？”王建豪皱眉问道。

    “我可以告诉你们，咱们公司另外两位股东的身份。”张衡露出一抹笑意。

    “哪两位？”

    王建豪神色一动，其他人也侧耳准备倾听。

    “金陵黄家黄海涛，以及魅蓝珠宝的老板张秀芝。”张衡说道。

    几人闻言，面色顿时一变。

    他们虽然是混娱乐圈的，但对于商界那些大佬们，那也是门清，毕竟他们的身份，注定要经常和商界很多公司合作，不管是赞助商，还是商业广告代言，可以说太多大老板是他们的金主。

    而黄海涛和张秀芝，他们都听说过。

    身为华夏国金牌制作人的陶鸽，忽然开口说道：“张总，如果我没记错的话，张秀芝张总，应该是苏省杨氏集团老板杨孝航的妻子吧？”

    “没错！”张衡微笑道。

    陶鸽伸手重新拿起那份合约，快速在上面签署自己的名字，然后站起身，笑着对张衡伸出手说道：“张总，以后请多多关照。”

    “欢迎陶制片加入我们典藏娱乐，我相信不久的将来，你会为今天的选择感到庆幸。”张衡笑道。

    “我很期待。”陶鸽笑道。

    王建豪和李文玲，章超三人快速交流了个眼神，随后他们也纷纷在合约上签署了自己名字。

    如今这时代，是资本的舞台。

    不管是黄海涛，还是张秀芝，都是资本世界的佼佼者，只要有钱有资源，他们就愿意加入。

    当然！

    最让他们好奇，也最期待的，是那位神秘的大老板。

    想来，他的身份背景，以及拥有的财力，应该不会比黄海涛和张秀芝差吧？

