    君南星呼吸一窒，身子晃了晃，微微有些颤抖。

    不知为何，他忽然萌生出一种不好的预感。

    白染昨日的反常与临走时说的话又在君南星耳边响起……

    “要好好照顾自己，要乖乖听话，要……保重。”

    “做个好梦，明天又将会是新的一天。”

    她第一次主动约他出去，第一次主动抱了他……

    他以为，她是因为也喜欢他。

    原来，是她不想要他了！

    紧咬着苍白的唇，君南星颤着双手去拿桌上的信。

    他希望她只是有事临时外出来不及告诉他，而不是要与他告别。

    可是，信还未拆开，君南星脸上的泪珠就已经滚落在胸前。

    其实，她明明已经与他告过别了啊！

    她昨晚走时说了保重……

    保重啊！

    温润的玉佩攥在手心里，硌得手心发痛，可君南星却像是不知似的，仍旧紧紧攥着。

    信纸展开，入目是君南星再熟悉不过的字迹。

    最早相识时，白染躺在床上养伤，曾在他的树上做过一些标记，所以她的字他一眼就能认出。

    “南星救命之恩，白染无以为报。日后若有需要，可携此玉佩去往任何带有莲花标记的商行，但凡南星所求，皆会如你所愿。难相见，易相别，又是玉楼花似雪。离多最是，东西流水，终解两相逢。一别两宽，愿君安好。”

    手掌缓缓展开，那玉佩上雕着一朵精致的莲花，君南星不知这是什么，但也从白染的信上看出了些头绪来。

    她果真不是寻常女子，她的势力，或许连君家也望尘莫及。

    “难相见，易相别。一别两宽，愿君安好。哈哈……白染，你这个骗子，昨日你才允了会一直保护我的，今日便食了言。”

    君南星像是疯了似的抱着那信蹲在地上又哭又笑，满目猩红。

    忽然想到了什么，君南星起身就跑了出去。

    此时的君南风正窝在榻上小憩，想着白染离开了，她得抽时间与父亲将南星的婚事定下来。

    “哐当……”

    门忽得被人踢开，君南风不悦地蹙起眉头，还不待出声训斥，那个自己刚刚才想过的人儿就出现在了她眼前。

    “南星？”

    见君南星那副要死不活的模样儿，君南风便知道了他是为何而来。

    “是不是你赶走了白染？她不过就是保护我而已，你却总是看她不顺眼，三番两次地找她麻烦，昨日你是不是又与她说了什么，她才会不告而别？”

    君南星气得连姐姐都不叫了，只顾得白着脸朝君南风质问道。

    君南风坐直了身子，冷静下来道：“我并不曾赶她离开，只是她早晚都是要走的。”

    白染母父俱在，她不可能一直待在君府。

    况且，只瞧着那人的气度也不像是个普通女子，她怎么可能一辈子都留在君南星身边做个护卫？

    “你若不曾逼迫于她，她为何走的如此匆忙？我都还未来得及问她去了何处，我以后要去哪里找她啊？”

    君南星起初的嘶吼忽然变得无力起来，她走了，他再也找不到她了。

    君南风抬手要去擦拭君南星脸上的眼泪，却被他偏头躲过。

    “南星，你们之间……是不可能的。”

    这话她一直都想说，如今也算是有了机会。

    “你初遇像白染那般好模样的女子，动了几分真心也是正常。待日后有了妻主，慢慢就会将她忘了。”

    君南风耐心地轻哄着身前哭得委屈的又无措的弟弟，将自己的帕子递了过去。

    时间是最好的良药，这些现在觉得怎么都过不去的伤痛，日后回想起来，只会一笑而过。

    君南星不去接君南风递过来的帕子，发红的眸子瞪向君南风，满眼怒意。

    “我是不会嫁给别人的，我只要白染，若我今生等不来她亦找不到她，那我就为她守一辈子的身。”

    “胡闹！”

    君南风也有些恼了，她知道弟弟会闹，却没想到他竟会说出这样大逆不道的话来。

    “莫说她昨儿夜里就已离去，便是现在将君家所有的人都派出去找，那也是大海捞针。单说你身为君家嫡子，君家就不会允许你和那样一个来路不明的女人在一起！”

    “她不是来路不明的女人，她是救过我的恩人，若是没有她，我早就淹死在城外的湖里了。”

    君南星红着眼睛反驳道，

    “若是因为这身份才使得我不能和她一起，那这君家嫡子我便不做了！”

    君南风语气不善，君南星说话更是不留情面。

    这姐弟二人都是个倔脾气，一个比一个执拗，谁都不想妥协。

    “君南星，你这样说话可对得起疼爱你的母亲和父亲？你为了一个才认识几个月的女人就连我们都不要了吗？”

    “我从未说过不要你们，可是，是你们逼走了我喜欢的人，我从来都没有那样喜欢过一个人，也从来都没有哪个人待我那样好过。”

    君南星眼中的泪珠又滚落下来，他在君府便是再受宠，也要处处守着规矩。

    只有在白染面前，无论他做什么，她都会宠着他让着他，从来都不舍得对他说半句重话。

    他从未将她当做过下人，他一直都拿白染当成与姐姐们一样的世家小姐的。

    “南星，你还小，日后还会有待你更好的女子出现的。”

    君南风忽得放软了声音，好声劝道。

    “不会了，再也不会有下一个白染了。大姐，她不要我了，我连活着的勇气都没有了……”

    君南星知道无论他与姐姐怎样闹，白染都不会再回来了。

    他的荷包还没有送出去，他还没有告诉她，他好喜欢好喜欢她。

    喜欢她舞剑时的俊逸身姿，喜欢她只对他一个人笑得温润，喜欢她背着他小心翼翼地走在路上，喜欢她护着他骑马赏花，喜欢她的一切。

    “你可不许做傻事。”

    听到君南星如此说，君南风才真的急了。

    这孩子可千万别一时想不开再做出些什么伤害自己的事情来，她一早就告诉过白染，让她走时好好与南星说，没想到那个女人还是这样不告而别了。

