    第159章 天残老人

    “吼！吼！吼！”

    “老东西，我来了，你快给我死出来。”

    “快点死出来。”

    ……

    白眼魔猿的吼声，与黑孤婆婆的喊叫声，不断地于这片天地间回荡着。

    问鼎山中，除了魔兽之外，也有历练的武者。

    听到暴烈的猿后，见到苍穹傲立着一头白色狂猿，这些武者们，胆战心惊，也在疯狂而逃。

    一个神秘黑暗的石室，随着问鼎山在摇晃，这里也在激荡。

    此地，坐着一道白色苍老的身影，正在闭目修炼。

    老者满头白发，却是看上去精神饱满，面色红润，只不过，他的下身，却是一片空空，两条双腿，赫然不在。

    他，便是威震诸国的强者，天残老人，天生残疾，却是武道无双。

    “嗯？”忽然间，天残老人面容一动，睁开了老眼。

    “小柔！”他一声惊呼，旋即间，老脸之上尽是欣喜。

    “来找我了，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，我的小柔终于来找我了，嘿嘿嘿。”天残老人，无比兴奋地怪笑而起。

    跟着转过头，望向了黑暗石室的角落。

    在那里，放着一个水缸，水缸里装满了绿色的水，有一颗苍老异常枯瘦、甚至干瘪的人头显露在外，灰白色的长发披散，犹如稻草，看上去有些人不像人，鬼不像鬼！

    若仔细望去的话，这……竟然便是凌辰的爷爷，凌鑫安！

    他在此地，竟然变成了这般模样。

    “嗯，经过这些时日的炼制，这具天残之身，越来越像模像样了！”望着凌鑫安的那颗人头，这天残老人，满意地点了点头。

    “老伙计，我的小柔来找我了哦，你一个独处一会儿，要乖哦。”天残老人像是对那方的凌鑫安说道。

    听到他此话，凌鑫安面容忽然猛地一动，竟然显露出了一抹凶恶狰狞之色，像是一头刚从地狱爬出的恶鬼，想要噬咬。

    “嘿嘿，乖，我先去找我的小柔喽！”说着此话，便见天残老人身体一个飘动，望着一扇石门飘去。

    “轰”地一声暴鸣，石门洞开，天残老人飘了出去。

    黑暗的石室中，只留得狰狞可怖之貌的凌鑫安在那。

    ……

    “轰！”天残老人出了石室之后，身后传出了一阵狂烈的声响，开启的石门重重落下。

    而他的身后，看上去竟是一片布满藤蔓的石壁，根本看不出这里，有个石室在。

    “小柔！”天残老人朝着天空，发出一声呼喊。

    他已看到，天空之中傲立着一头白猿，而自己朝思暮想的心上人，正坐在那白猿之上。

    “嗯？那边还有个小白脸？”很快，天残老人的目光，注意到了魔猿另一边肩头的凌辰，他的老脸，顿时阴沉了下来。

    “这个小白脸，跟小柔一起来找我，他们之间，到底有什么关系？”

    “不管了！无论如何，这个小白脸，都要死！我不允许我的小柔身边，看到任何男子！”

    道道念头，于天残老人的脑海中飞快闪过，心中已浮现狠意。

    身形往上飞去，老脸上的阴沉被他压下，浮现了欣喜的笑容，朝着上方喊道：“小柔，我就知道，你会想我，会来找我的。”

    凌辰这时，也见到了下方那道白色苍老身影，与此同时，黑孤婆婆手往下一指，说：“这就是天残老人。”

    天残老人一现，白眼魔猿也停下了吼叫。

    整座问鼎山，随之安静了下来。

    “小柔！”天残老人飘飞到了黑孤婆婆身前，老脸上还挂着开心地笑。

    双手两只老手，去抓黑孤婆婆的手。

    黑孤婆婆左手往回一缩，而天孤老人的左手，旋即抓入了她空空荡荡的右之袖口。

    那张老脸，旋即意识到了什么，将袖口往上一翻，顿见到了缺少手掌的手臂，触目惊心。

    瞬息之间，天残老人的那张老脸大变特变，显现着无比激动的神色，就连苍老的身体都在颤抖：

    “手！小柔！你的手呢？你的手哪去了啊？谁干的，这，到底是谁干啊！

    啊！小柔，你快告诉我，我要将他碎尸万段！啊，小柔！”

    天残老人看得满是心疼，心都在滴血，隐隐间，两只老眼有泪花在闪动。

    如果可以，他真的希望，这些苦痛，可以转换到自己身上。

    “小柔！”

    “哎！”黑孤婆婆一声轻叹，没有说什么。

    不过她的老脸转动，望向了那方的凌辰。

    随着她的这个动作，天残老人旋即意识到了什么，老脸也是一转，顿时间，爆发着无比凶恶的神色，白色长发炸起，随风狂舞，犹如雄狮般发出怒声咆哮：

    “是你！是你这小子，断了我小柔一手？”

    而就在这时，凌辰冷声开口：“我家老头子凌鑫安在哪？”

    凌辰此刻，只想见到凌鑫安，确认他的安全。

    “啊！”顿时间，黑孤婆婆忽然双手猛地抱头，发出一阵极度痛苦，极度凄厉的大叫。

    丑陋的老脸，极度扭曲。

    “小柔，你怎么了小柔？”一见黑孤婆婆如此，天残老人脸上戾气顿消，极为担心、极为关心地问道。

    “主……主仆契约……啊！啊！不！不要！啊！”黑孤婆婆望向凌辰那边，对他进行哀求，发出了更加难熬的惨叫。

    主仆契约缔结，生死于凌辰一念间，也可于这一念之间，让她头痛欲裂，生不如死。

    天残老人抱起了痛苦中的黑孤婆婆，身体飞起，冲着凌辰再而怒喝：“小子，快快解开我小柔的契约，否则，我必让你后悔来到这个世上！”

    隐隐间，一股狂然气势，已从他的身上冲起。

    “交出凌鑫安，否则，我要她即刻就死！”凌辰冷冷而视，再而冷声回答。

    “你先解开小柔的契约。”天残老人却说。

    “那她就去死吧。”凌辰回答。

    “啊！”旋即间，黑孤婆婆的惨叫声又变得更加猛烈起来。

    很显然，她所受的折磨，又难熬了好几分。

    “不！不！等等！等等！”天残老人连忙又出声。

    跟着，以哀求的口吻对凌辰说：“不要再折磨我的小柔了，求你了，不要了。”

    (本章完)

