    俗话说的好，酒是品味与身份的象征，当然，私底下你喝什么都无所谓，哪怕是橘子汽水，只要爱喝就行。

    但是招待朋友，意义就变的不同。

    以你自己的身份地位为起点，你拿出什么样的酒，就代表了这次宴请是什么份量。

    夏风不懂酒，不过根据他这次要请的人来看，哪怕是琼浆玉液，只要他有能力搞到都不为过。

    ...

    按照酒行老板的意思，这种酒根本就没有行价，喝一瓶就少一瓶，甚至很多对酒有研究的人都以为世界上这种酒已经灭绝。

    支支吾吾了半天，老板也说不出个准确的价格。

    其实这也可以理解，夏风看起来对酒的价值一概不知，如果说贵了，怕是要挨揍，如果说便宜了，怕是对不起刚才吹的牛。

    这就很难受。

    ...

    “风哥，这价格....我还真不好说，要不您就拿去喝吧，算我请了。”

    夏风看出了老板的为难，随即平和的说道。

    “没关系，开门做生意肯定是要赚钱的，你对酒比我懂，如果没有准确价格，那你就以专业眼光帮我估个价，我相信你。”

    看到夏风随和的样子，老板坐在对面的沙发上深吸一口气。

    “风哥，那我就说了，我祖辈四代都是做酒行的，这箱酒是我动用了业内大关系才搞到的，光是现金我就花了600多万，如果拍卖的话，在我看来这箱酒应该能卖到1400万左右，您别觉得惊讶，这酒真就值这个价。”

    这个酒的价值要比上次送给维娜的贵出不止一个境界，更是普通人难以想象的。

    很显然，1400万已经远超酒本身的价值，更多的则是稀有度和“艺术价值”。

    虽然夏风现在很有钱，但也不会奢侈到随便喝这种酒，不过以这次宴请之人的身份来看，这个价钱他很满意。

    坐在沙发上，夏风微微点头。

    “可以，就按你估的价，1400万，我再给你加100万的辛苦费，一共1500万，我之后会派人送过来。”

    老板人都傻了，连忙惊慌的说道。

    “不不不，风哥，我说的是拍卖价，您别当真啊，我知道您不差钱，这样，您就给我个本钱，600万就可以，以后用得着我的尽管吩咐。”

    祖辈四代做酒行，这位老板也算是个小土豪，比起赚钱，他更想要的是活的安稳。

    夏风从沙发上站起身。

    “行，就按你说的吧，钱我会派人送过来，叫你的店员帮我把酒绑在电瓶车后座上。”

    “要不我给您送过去吧，这骑电瓶车，别弄掉了。”

    “不可能，咱这技术杠杠滴。”

    .....

    离开酒行后，夏风骑着电瓶车悠然的回到了基尔特街区。

    他这辆电瓶车可不是普通的电瓶车，如果从历史意义的眼光来看，这辆电瓶车恐怕要比这箱酒还值钱。

    曾几何时，这辆车可是分别接过南风和维娜，这两位不光是正统的维多利亚皇室血脉，更是继承了先王品质的后代。

    如果后世将这段往事编进史书，那么一切，可能都要从一辆电瓶车说起。

    ...

    冬日的暖阳格外让人舒爽，夏风骑着电瓶车哼着小曲儿，感受着难得的惬意。

    进入基尔特街区后，他把这箱钻石级别的酒分别给二舅和堂华他爹各送了一瓶，随后，回到了烧烤店。

    一进大厅，夏风就看到他的专属办公桌上坐了一个熟悉的人，是维娜。

    “维娜，你来了。”

    维娜叼着棒棒糖无聊的抬起头。

    “你干嘛去了？”

    “哦，我去买酒了。”

    维娜将腿翘起，有些责怪的说道。

    “元议会让你去伦蒂尼姆开会你为什么不去？”

    “这事你都知道了？”

    “是亚尔林总长告诉我的，他让我劝你最好去听一听。”

    夏风搬过来一个凳子坐在维娜旁边。

    “我这不是没时间么，而且，去了伦蒂尼姆不知道那破会要开多久，晚上我又没地方住，麻烦。”

    维娜随口说道。

    “去伦蒂尼姆我会让你没地方住吗？”

    “啊？去你家住？”

    没想到夏风突然把话扯到这里，维娜脸一红。

    “想什么呢，我是说我会给你安排住处，最高档的酒店，随你挑。”

    夏风别过脸，小声嘟囔着。

    “住酒店多浪费啊。”

    “啥？”

    “没啥，先不说这个。”

    ...

    夏风回过头朝院子里大喊一声。

    “伊芙利特，你的烧烤炉准备好了吗，奥古尔可是点名要吃你的烤鸡翅。”

    正在院子里和二狗疯玩的伊芙利特扯着嗓子回道。

    “准备就绪，随时可以起飞！”

    夏风今天打算在烧烤店举办一次国际派对，之所以称之为国际，是他请的客人都来自国外。

    为了感谢上次哥伦比亚行动的支援，以及增进盟友间的友情，他将所有帮助他的人都邀请了。

    按照约定的时间，今天大家都会抵达哈皮市。

    ....

    下午。

    一辆霸气的黑色越野车停在了烧烤店门口。

    车门打开。

    ACE大哥，芙兰卡，雷蛇，以及一名黑钢的成员依次从车内走出，最后，戴着墨镜的奥古尔出现了。

    “呵，夏风，你这破店还开的有模有样的，好像比之前热闹多了。”

    夏风从大厅走到门外，与奥古尔热情的拥抱了一下。

    “老古，远道而来辛苦了，快请进。”

    奥古尔摘下墨镜。

    “不辛苦，我是坐飞机来的，快的很。”

    嗅了嗅鼻子，奥古尔露出怀念的表情。

    “恩....这个孜然的味道，不错，有内味了。”

    扎着小围裙正在门口的烧烤炉前忙活的伊芙利特嬉笑着说道。

    “喂，大块头，等一下烤鸡翅就熟了。”

    “呵呵呵，好，我可是很期待的。”

    ....

    没过一会儿，又有一辆通体雪白的轿车稳稳停在了烧烤店门口。

    车门打开，陨星带着三名背着狙击武器的人先走下车，随后，身穿白色大衣的伊南雪从车内走了出来。

    正在烧烤的伊芙利特扯着嗓子喊道。

    “溜溜球，又有人来啦！”

    夏风迈着大步快速走出，看到伊南雪那张绝世美颜后，他张开双臂迎了上去。

    “欢迎，我亲爱的盟友。”

    伊南雪眉头一皱。

    “走开，别碰我。”

    环视了一下烟气缭绕的门口，以及隔壁“叮叮当当”装修进行时的店铺，伊南雪不满的说道。

    “夏风，搞宴会为什么非要在这种地方，难道你们哈皮市没有更高档点的地方吗？”

    夏风放下双臂，凑到伊南雪耳边小声道。

    “维娜就在里面，她很喜欢这个地方。”

    “咳。”

    伊南雪轻咳一声。

    “恩，其实我觉得这个地方也挺好，土里土气的，别有一番风情。”

    ....

    黄昏时分。

    除了奥古尔和伊南雪之外，最后的客人终于出现了。

    一辆散发着“噪音”的吉普车闯进基尔特街区，晃晃悠悠的驶进了百鬼街，停在了烧烤店门口。

    吉普车顶装着巨大的音箱，随着这辆车的到来，富有节奏感的音乐瞬间充斥在每个人的耳中。

    车门打开，一个浮空的光环率先露出，紧接着，光环的主人举起手臂大呼一声。

    “啊噗鲁派！”

    能天使和可颂分别从驾驶位和副驾驶走出，随后，后车门打开，一个带着金链，摇头晃脑的瘦小生物从中走出。

    配合着车载音箱的音乐，他的声音也随之传来。

    “嘿，我的朋友们，准备好了吗，嘿药，Come，药~药~，龙门的地界我称王，维多利亚只有黑羽狂，风一阵，雨一阵，到哪都得跟风哥混，药~药~哥伦比亚科技强，说去说回随便闯，莱茵生命也不行，基地都给你踏平，企鹅的情报很到位，风哥从来不欠费，情报经济又实惠，完事还邀请我来派对，药~药~”

