    内阁中，一阵寂静。

    驸马又生病了？

    前两日还好好的，突然生病？

    简直无稽之谈！

    说白了，还不是那小子稍微得势，假称病？

    而今，朝堂对北方颇有异议，结果，因为那小子大肆贩卖牛皮包事宜，直接调转过来，以诡异的手法洗脱了所有的嫌疑。

    你说他与贼人勾结？

    结果，那小子疯狂的售卖牛皮包！

    对此，还有无数行商、士绅大肆购买，只为求一包。

    这说明了什么？

    说明那小子……不怕！

    此时此刻，你甚至可以完全弹劾那小子与贼人勾结、证据确凿！

    若非如此，怎会如此公然售卖牛皮包呢？肯定是有恃无恐啊！肯定是与北方贼人有牵连啊！

    若没有北方的关系，你何以如此肆无忌惮呢？

    如此，随你弹劾！

    甚至包括都察院那边，也说不出什么。

    能怎样？

    简而言之……底气十足！

    “混账东西，这是……抗旨不遵吗？好，朕倒要看看，他到底生了什么病！”

    弘治皇帝愤然不已的样子，大步离开内阁。

    跟着，便是一阵寂静。

    三位阁老互相看了看，皆是苦笑不已。

    原本，在所有人看来，那小子都相当危险了，毕竟涉及与贼人勾结，图谋不轨，结果呢？

    那小子一招万全破万法，破罐子破摔似的，将所有潜在的问题都解决了。

    “终究还是证据不足啊！”

    刘健一声呢喃，倒不是带着偏见，而是陈述事实。

    就如都察院那边，一开始只是怀疑宁远与北边的贼人有关系，结果呢？

    当下的境地就很尴尬了！

    如若你证明不了那小子与贼人有关系，那便是……欺诈、诽谤，那可是欺君之大罪！

    换而言之，一旦被那小子抓住尾巴，都察院那边，必定是死的死、伤的伤！

    就如那站出来的杨谧，几乎是必死无疑。

    这是都察院职责之所在。

    “相比而言，老夫更在意北方的治理问题啊！”刘健叹息道。

    北方治理，原本一切商议妥当，可陛下那边又出现了问题。

    修路？

    在北边修路，那不是靡费金银吗？

    要知道自奴儿干都司至北北都司，可是万里路程，这要是修建高速公路，可是千万两银子。

    而今，朝廷一年税收才多少？

    三四千万两！

    突然动用这么一大笔银子，那简直灭顶之灾！

    百官俸禄、四方赈济，可都是要用这些银子的！

    犹豫片刻，李东阳沉声道：“陛下……怕是动了心啊……”

    这才是最关键的！

    陛下动了心思，内阁这边即便不赞同，那也要仔细琢磨才成。

    那么，修建一条自奴儿干都司至北北都司的高速公路，十分有用吗？

    “运输货物倒是快了，可银子也花出去了啊！”谢迁一阵无奈。

    相比于京畿附近，北边最大的难题在于，每年高速公路的维修、养护，是一笔十分浩大的银子。

    “此法断然不行！”

    刘健直接道：“陛下或受人蛊惑，动了心思，我等，万不可蒙蔽圣恩！”

    李东阳、谢迁皆以为然。

    修建了高速公路，倒是方便了那些行商，可损害的，是朝廷利益啊！

    也是此间，宁府！

    这个晚上，宁府大庆！

    前来参加的宾客，超过百人，一个个皆身价不菲。

    众人前方，宁远也是喝了许多酒，朗声道：“诸位兄弟，可知道……北方之难，难在何处啊？”

    下侧，诸多乡绅皆是一脸茫然。

    北方……那是捡钱的地方，还有难处吗？

    不过也有人附和：“宁大人，您但说无妨！”

    宁远也不掩饰，直接道：“难在……道路不通！”

    “道路若通顺，此去北方，又需多少时日？”

    “道路若不通，运送物品回来，需多少时日？”

    “若道路通，返程需几时？可又有……贼人所阻？”

    一番话落下，许多行商都沉默了。

    “自我大明开设高速公路以来，贼人可是多了，还是少了？”

    随着宁远这一个个问题，诸多乡绅逐渐会意过来。

    尤其是最后一个问题，引人深思。

    大明四方，但凡开设起来的高速公路，贼人的数量，直接减少了。

    为什么？

    因为劫持过路人，越来越难了。

    有了高速公路，几乎是三十里一个服务区，车马牛羊草料齐全，吃食齐全，如若当真碰到贼热……烧高香去吧！

    两个服务区之内的贼人间隔三十里，跑的再远又能跑哪里去？

    “自有了高速公路以来，贼人……确实是越来越少了！”有人发自肺腑的感慨。

    高速公路意味着什么？

    快速！

    便捷！

    安全！

    正如当下，如若北边有这样的高速公路，大家伙……未必会受贼人钳制！

    你动一个试试？

    可能不用一天，千余里路，急行骑兵……就能赶至，就问你怕不怕？

    “宁大人威武！”

    “修我北方高速，当无贼人容身之处！”

    “有高速，无贼人！”

    “老夫愿请愿，率先北行！”

    院落中，百余名行商皆是振奋不已，宛若发现敌人的命脉一般。

    事实也是如此！

    如果北方有了高速公路，你动我们这些行商一个试试？

    那是打朝廷的脸，顷刻之间便可出兵！

    前方，宁远看了看道：“大家伙莫冲动，高速公路的事宜，朝廷尚未批准，只能遐想一番而已。”

    话音落下，一众行商骤然安静下来。

    是啊，朝廷尚未修路。

    想的再多，终究是无用的。

    “也就是说，朝廷，根本没想过修路一事吗？难道，朝廷就不知道修路乃是万年基业吗？”有人不忿发声。

    这是自诸多行商角度考虑的。

    有了高速公路，大家伙运输物品速度会更快，甚至会快数倍。

    可于朝廷而言呢？

    却又未必是那一点点高速费用所能填补的。

    因为在北边修路，麻烦多，靡费更多。

    “去他宁的，老子出一万两银子！”

    “老子也出一万两！”

    “修路，乃是万事基业，朝廷不管，咱自己来修！”

    “对，谁要走这套路，谁交钱，老子出两万两！”

    一时间，诸多行商肆意疯狂！

    修路重要，可他宁的挣银子更重要啊！

    而今北方大业，等于是捡银子，这个时候抓不住，只会将机会拱手让人！

    要知道，那蔚县的刘员外，只是一行而已，所费两个月左右的时间，随随便便赚了二十多万两！

    与这修路的钱比起来……算个屁？

    刹那之间，几乎所有人都疯了！

    修！

    路，必须修！

    修了路，大家伙就可以捡银子了！

    总而言之，捡来的银子，可定会比花费的银子更多！

    这还怕个屁？

    更别提其他人走这条路所缴纳的路费了！

    “那……算咱一个！”

    “咱……出十万两！”

    “这条路，咱来修建！”

    “今年内，通至奴儿干都司！”

    “可有人同意否？”

    后侧，一道声音响起。

    诸多行商纷纷侧目，面色诧异。

    宁远自也看了过去，而后……一个激灵……

