    代国将军眼看着剑离自己越来越近，最后没入他心脏的位置！

    “你为什么要杀我们？”

    “因为你们该死啊。”燕明姝说完，暗暗使力。

    代国将军的身子突然飞了出去，剑穿透他的胸膛，刺进门框，代国将军的身子就这么直直地站着。

    燕明姝再次挥了一下衣袖，趴在门外的侍卫们，全都被扫飞了出去。

    燕明姝走了出去，不仅是玄麟的代国的人惊呆了，就连燕国的将士都是一头雾水。

    “如今，燕国遭遇劫难，任何财狼都想来分一杯羹，没安好心！众将士听令，誓死守卫燕国！”

    燕国的将士们一脸怀疑。

    就凭燕国目前这些残兵败将，敢与玄麟和代国抗衡吗？公主莫不是疯了吧？

    可是，靖康王与代国的主将已经死在了公主的手上，已经没有别的路可选了。

    就算他们不打，也要被玄麟和代国追着打！

    “你们放心，既然我敢这么做，就能保证你们此战能胜利！你叫什么名字？”燕明姝指着一人问道。

    “回公主，小的叫许明。”

    “许明，从现在起，你便是大将军！统领燕国的将士！玄麟的兵马就在城外三十里的营地，你立即集结朔成的将士，一个时辰之后，出城杀敌！”

    许明像做梦一样，他竟然摇身一变成了大将军！

    “是！末将遵命！”他立即拱手应了一声。

    燕明姝的身影突然化为一道灰色的烟雾消失在众人面前。

    这一幕，又让众人满脸惊讶！

    感觉公主突然变得很厉害的样子！

    刚刚竟然凭她一己之力，杀了靖康王和代国的主将！燕明姝的强大，也让燕国的将士为之一振！

    “所有将士听令，前往城楼集合，一个时辰之后，围攻玄麟营地！”

    燕明姝来到城外三十里的营地外。

    “天色好像阴沉下来了，是不是要下雨啊？”

    “看样子是要下雨了。”

    “希望早点得到命令，咱们也去朔城舒服舒服，营帐里本来就潮湿，要是再下雨，都没法睡了。”

    突然，四周传来一阵银铃声。

    “你听到什么声音了吗？”

    “好像是银铃的声音。”

    “是啊，好好听，不知道是谁带在身上的物什，肯定是女人送的！”

    “女人……唉，我都好久没有见过女人了。”

    “等入了朔成，还见不到女人吗？”

    与此同时，营地里所有人都听到银铃的声音，营地里弥漫着一阵轻烟。

    这些轻烟如同有生命一样，围绕在每一个人的身上。

    渐渐的，这些人停下了动作，僵硬的保持着姿势，眼底也失去了神采。

    燕明姝继续摇着摄魂铃。

    这些人也太弱了，仅有一点点灵识，而且血肉之躯，别说每个人都有的虚境，就连气海都未开！

    只能通过经脉获得一些力量。

    这些力量，在她的面前，弱得几乎可以忽略不计。

    就算她现在只是一缕神识在燕明姝的身上，杀掉这些人，也像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    燕明姝看着这些被噬灵了的将士，收好摄魂铃。

    不知道白若棠和夜溟是不是也和这些普通人一样。

    如果真是这样……

    她的眼底闪过一丝杀意！

    一个时辰后，许明带着燕国的将士来到玄麟的营地，眼前的画面，只能用诡异来形容！

    这个营地有三万人，所有人都像死了一样僵硬，但是靠近后，还能感觉到这些人的气息。

    这究竟是怎么回事？

    这些人是中邪了吗？

    许明抽出剑，朝一人刺去。

    那人立即倒在地上，他上前去探了一下那人的气息，已经断气了。

    “这些人变成这样，丝毫没有还手之力！将士们，给我杀！”

    随着许明的一声高呼，燕国的将士冲进营地！

    ……

    白若棠自从进入地宫之后，每天必做的事情就是泡温泉。

    这一池泉水真的是太惬意了。

    偶尔有一阵风吹过来，还会从洞口落下一些雪花，更有意境。

    轩辕极每天忙不见人，那天来到地宫后，他去处理事务，就一直没有回来，后来听风隐说，燕浔那边出了一些问题，他又去了燕京一趟。

    也不知道外面的事情处理得怎么样了。

    不过，有轩辕极在，她也不想操心外面的情况，这样的日子不舒服吗？她的性子就是及时行乐，今朝有酒今朝醉那种。

    虽然知道她活不过十八岁，最终可能会被归墟之力吞噬，她也乐得一天是一天。

    突然，她听到一阵脚步声。

    一回头，就见轩辕极出现在他的身后。

    “你回来了！”白若棠有些吃惊。

    这是什么表情？

    轩辕极走到水边，蹲下来看着她。

    “你是想我回来，还是不想？”

    “当然是想了！我刚刚才想你，你就出现在我面前了。”白若棠趴在水池边上，抬眸朝他望去。

    她的脸上带着几滴水珠，脸颊上还带着一丝绯红，就晚一朵刚刚出水的芙蓉。

    他伸手，抬起她的下巴，只见她清澈的眼底映着的是他的影子。

    她带着一丝浅笑，迎视着他的目光。

    这样的小脸上，带着这样的笑容，仿佛是他的错觉。仿佛下一刻，她就充满厌恶与恨意，甚至是只有欲置他于死地的冰冷。

    “你怎么了？”白若棠疑惑地问，“是不是燕浔那边出了什么问题？”

    “不，他被我带回地宫了。”轩辕极轻声回应。

    “那你怎么皱着眉头？你是不是有什么心事啊？”

    “没什么，我只是想听你说，你爱我。”轩辕极笑了笑，将所有的情绪都隐去。

    “我爱你。”白若棠脱口而出。

    刚刚开始，她说这三个字的时候，多少还有些羞涩，不过，说得多了她自己都不害臊了，就像说吃了吗这么简单。

    但是，对轩辕极来说，这三个字，却无比好用。”

    突然响起一阵落水声，白若棠被溅了一身水，她还没有抹掉脸上的水，就被轩辕极拽进水中。

    “咕噜噜~”

    她没有丝毫的防备，水往她的口中灌去。

    轩辕极你这个浑蛋！

    她拼命地往上挣扎，想要钻出水面。

    可是轩辕极却抱得紧紧的，她的唇也被他封住。

    她无力挣扎，只能紧紧地抱着他的腰，任他索求。

    他从来没有像现在这么疯狂过，仿佛要拉着她，一起坠入地狱！

