    时至二月中旬，淅淅沥沥小雨里，春草冒出新芽，俯身探来的牛羊口鼻，卷起嫩草送入口中，牧人紧张望着四周，远处奔行的骑兵从视野中过去，有数骑过来这边，朝他大喊。

    “此处春草刚生，不得放牧，到别处水草丰盛去——”

    渭水分流陇州各地，田野、牧区渐渐分离，有着不同以往的政令从陇州发出，一开始并未有人在意，亦如往年，抢占牧场，结果被官府抓住当做典型，在众人面吊起鞭打，行刑之人还是当地里正，或一些部落头领。

    一来二去，陇右牧人便知晓官府这是来真的，但尽管如此，仍有人偷偷放牧，被抓住大不了被打一顿就是。

    这种情况，其实为数不多，陇州牧场新政这才得以顺利实施。

    春雨淅淅沥沥落下，奔行的骑兵辗转各处巡查，快至晌午才回了军营驻地，敞开的辕门，车马来往，碾着泥泞的路面将粮秣称匀装好，标记重量，陈粮、新粮，谷物种类都一一清查出来归类，以便往后清点、堆积。

    不用说都知晓这是耿青出的主意，前面虽然繁琐，但大伙都明白，一旦战事，能做到极快的分门别类的搬运粮秣，仓库那边也能清晰知晓哪些入库，哪些运出。

    最重要一点，李继岌往后查账，不用担心看不懂，而有贪婪之人从中牟利。

    车辕碾过泥泞的路面驶入后营，呼嗬的声音持续不断，春寒还未过去，安稳过去一个冬天的神策军俘虏，已被西北军将拉到了校场操练，一个个穿着单薄的衣甲，持着长棍练的浑身汗渍，却少有的没人叫苦。

    对于这些老爷兵，赵周仪、符道昭等西北军将原本是看不上的，可陇州人少，队伍里甚至有不少党项人，此消彼长，并非好事。

    好在这个冬天，从长安迁来的三万俘虏，由耿少尹调教过了，分别关押凤翔、陇州两地，每日每夜教导，说教之人轮流上去，到的开春之后出来的俘虏，基本已变得服帖，精气神也与往日大不一样。

    而桀骜不听的人，在几次轮换里，渐渐被提了出来，送去充作劳力，修建城防或开垦土地、水渠。

    这样的形势下，乍一看，整个陇州、凤翔有着蒸蒸日上的感觉，大兴农牧、铸炉炼铁、打造兵甲、操练新兵，跟这一切都有关系的那人，却少有在众人面前露面，就连李继岌、赵周仪一个月里，偶尔才见到几次。

    大多数还是军务、政务方面需要求教的地方，才在耿府前院见到那位尚书令、陇州刺史、参军录事——耿青。

    对于外面的事，耿青自然关心，不过更多时候，他还是躲在后院打打铁，造几件觉得自己不错的器具，无一例外，被众人说成刑具，翌日一早，府衙就派人来求了。

    .......

    延绵两日的春雨渐渐停下，抽出新嫩枝叶的老树，叶子悬着水滴摇摇欲坠，丫鬟颦儿拿着一件厚实的小衣跑在廊檐，追逐前面撒开脚丫，只有一身单薄衣裳的耿念，翻过年就满四岁的孩童，冲出檐下的珠帘，丝毫不在意落在后颈的水滴。

    从地上捡起一根树枝跑到花坛附近，蹲下来，对着一只不知哪里爬来的虫子戳来戳去，然后看去追来的丫鬟，笑嘻嘻的将虫子挑起来，吓得颦儿脸色发白，尖叫着后退躲开。

    “没胆色，哼！”

    小人儿丢了树枝，拍拍小手上的水渍，过去一把从丫鬟手里夺过衣裳，边走边穿上，学着父亲的模样负着双手，昂首挺胸的走去那边父母的房间。

    这个时候，房里只有母亲一人，敞开窗棂，坐在桌边，涂抹胭脂，让侍女梳理如瀑的青丝，旁边还有摆放的针线，纳了一半的手帕。

    “娘亲！”

    耿念敲了敲房门，在外面恭恭敬敬的请安问候，这是白芸香教他的，如今耿青已不是长安无势无权的小人物了，而是攻破过长安，逼走过皇帝，还得了官位的大人物，到底有多大，女人并不了解官场，自然也就不清楚，但想来应该是很大了......

    一个‘大’字，不由浮想开去，脸上顿时显出两朵绯红，咬了咬嘴唇。

    “娘？”

    孩童清脆的声音将白芸香拉回神来，耿念不知什么时候已经推门进来，站在她旁边好一会儿了。

    看着母亲出神的模样，小人儿自然不回去多想，偏头看了看房里，“爹呢？孩儿还没跟他请安。”

    “你爹去前院了，听说李节度使过来有要事相询，你也别过去打扰。”白芸香摸了摸孩子头顶，身边有孩子、丈夫，衣食无忧，自己也成了被人服侍的官宦人家，搬来陇右的这段时间，每日心里都美的要死。

    望着铜镜里美艳的脸庞，往后姿色没了，老爷不喜欢朝她这里来了，还有儿子在，虽然没有多少名分，可终究是他耿家的种，又是长子，自己还是能有依靠，安安稳稳的过完下半辈子。

    大抵这样想着，温温的手掌摩挲儿子的小脸，又道：“时辰该到了，念儿该去侧厢读书，等会儿爹爹谈完事回来，见你又在贪玩，会不高兴的。”

    “爹爹才没有不高兴。”耿念环抱双手，挑了挑下巴，将耿青的神态学的十足十的像，“爹爹说，我这个年纪，该玩就要玩，玩好了，长大了，就没遗憾，到时候身上落有担子了，再像爹爹那样！”

    “你爹的话，不能尽信。”

    白芸香无语的掐了一下儿子嫩嫩的小脸，“你总要学会认字、读书吧？不然就算长大了，也不能像爹爹那样，做一个有本事的人，听话，不然娘要生气了。”

    “哦。”

    小人儿噘了噘嘴，到底是怕母亲不高兴，耷拉着小脑袋跨出房门，走在檐外，不时张望通往前院的长廊、石桥。

    ‘之前爹爹说，还要带我去外面骑马，还要放风筝.......不知道爹爹什么时候兑现承诺。’

    丫鬟颦儿陪伴下，耿念望去的长廊、石桥那边连接的前院，滴答滴答的雨水一下没一下的落在檐角的水缸，荡起一圈圈涟漪。

    书房敞开的窗棂，身着常服的李继岌站在窗口，正望着雨滴落下，他身后铺砌的地毯，香炉袅绕紫烟，几册书卷、画轴歪斜靠在书架旁，正中的书案，一袭青衣披裘的耿青搓着手，正努力的练字。

    “怎么说？归义军的人是听到咱们袭了长安，才过来的？”耿青写好一个字，将毛笔搁去墨砚，起身慵懒的伸了一个懒腰。

    “看来出名了，什么人都往咱们身上靠。”

    “先生，你说我们需要将归义军拉拢过来？还是......直接拿下整个凉州？到的五六月，新军操练的也该差不多了。”

    李继岌转过身来，他脸上有着兴奋的表情，归义军几乎从不参与这边的事，眼下能派人来，可见袭击长安，还能全身而退，对他们有着极大的吸引。

    “那边情况不明，暂时先放一放。”

    耿青沉吟的靠着椅背，思索了片刻才道：“归义军能拉拢，先谈谈感情，但别拿过来，以我们现状，拿下凉州，反而是一件麻烦事。”

    “先生是说吐蕃、党项、回鹘？”

    “嗯，归义军在那边待了快有百年，还能相互牵制，若是我们去了那里，将要面对的，就不只是长安和各镇节度使，还有这些异族人，很麻烦，处理不好，后院恐怕不会像这般安稳了。”

    大抵这样的话语里，门外府中管事过来，敲响了房门。

    “主家，赵防御使拜访。”

    李继岌皱眉看向耿青，后者耸耸肩膀，偏头朝门外吩咐：“让赵防御使进来吧，应该是关于长安的事。”

    不久，赵周仪大步走进书房，见到李继岌也在，没有惊疑，抱了抱拳，说起正事。

    “长安来讯，皇帝被杨复恭等人囚禁。”

