    第145章 宁荣荣的坚持

    第二天一早，听到操场上传来的钟声，吃完早饭的众人赶忙向操场上跑去。

    因为戴沐白和马红俊的伤势还没有好，老学员也只有奥斯卡来到了操场。

    “嗯，看到你们能准时到来，我很欣慰。”

    弗兰德看着所有的学员都准时来到了操场，脸上露出了满意的笑容。

    “今天是开学的第一课, 我根据你们的各自的武魂特性把你们这些人分成了两个小组。”

    “第一组是战斗组，第二组是辅助组。”

    “战斗组的成员是叶荒，唐三，小舞和朱竹清。”

    “辅助组的成员是奥斯卡和宁荣荣。”

    “战斗组的人员除了唐三，其他的人回去养足精神，今天晚上在学院门口集合。”

    “记住本学院的教学和其他的学院有着极大的不同，切记要在天黑之前使自己的状态达到最佳。”

    听到赵无极的话语, 唐三朝着小舞示意了一下让她先回宿舍, 自己站在旁边等待着弗兰德接下来的安排。

    “叶荒哥哥，咱们也回去吗？”

    朱竹清转过头询问着叶荒。

    “再等一下吧，我想看看院长是怎么教学的。”

    说着两人就走到旁边的树荫下坐了下来。

    这个位置既可以听到弗兰德的话语，又不打扰他的教学。

    看着叶荒和朱竹清并没有远离，弗兰德也没有在意，转身看着奥斯卡和宁荣荣说道。

    “你们两个都是辅助系魂师。”

    “像你们这样的辅助系魂师，本身没有丝毫的战斗力，不论是在战场上还是在平时，都需要其他战魂师的保护才能生存下来。”

    “在战场上，辅助系魂师也是敌对势力的首要攻击目标。”

    “无论是为了你们自己的安全还是为了减轻队友的负担减，你们两个必须要有一个强健的体魄。”

    “只有拥有了强健的体魄，你们才能在瞬息万变的战场上存活的时间更久，才有机会给其他的战斗系魂师增加更多的辅助增益。”

    “院长说的太对了。来之前，我爸爸也是一直这么教导我的。”

    宁荣荣十分赞同弗兰德的说法，她的爸爸宁风致也曾经说过这样的话语。

    “嗯，能跟你爸爸的想法一致，也是我的荣幸。”

    听到宁荣荣说自己的观点跟宁风致一样, 弗兰德的脸上露出了满意的笑容，紧接着说道。

    “体力训练不是一朝一夕可以见成效的，它需要长久的坚持。”

    “所以从今天开始，你们两个人的任务就是沿着整个村庄快跑二十圈。”

    “要求这二十圈必须在中午吃饭前跑完。”

    赵无极把两人跑步的任务吩咐下来。

    “弗兰德院长，就这么点路程，不用到中午，我一会就回来了。”

    赵无极的话音刚落，傲娇的宁荣荣紧接着说道。

    在她的心里，这小小的村庄也就是一百来户人家，绕二十圈也没有多长的距离，甚至比她在七宝琉璃宗平常训练的路程还短。

    看着宁荣荣如同一只出笼的小鸟般朝着学院外奔去，奥斯卡的脸上露出了幽怨的表情。

    弗兰德院长口中的整个村子可不仅仅包括村庄还包括村庄里的耕地。

    这史莱克学院所在的村子虽然看上去不大，但是村子里的耕地却是极多。

    这二十圈下来，别说他们这些体质虚弱的辅助系魂师了，哪怕是普通的二十多级的强攻系大魂师也都累的够呛。

    “唐三你给跟我来。”

    眼看着奥斯卡和宁荣荣离开了学院，弗拉德跟唐三打了个招呼。

    两人朝着操场旁边的弗兰德的住处走去。

    在路过叶荒旁边的时候，弗兰德突然说道。

    “叶荒，既然你闲着没事，那就在这里替我看着宁荣荣跑步吧。”

    弗兰德的口中点名是看着宁荣荣，显然是对这个小魔女不放心。

    “好的老师, 你忙吧，我帮你看着。”

    叶荒赶忙答应下来。

    看着故事线没有改变，叶荒直接拉着朱竹清的手向着宁荣荣奔跑的方向追去。

    他的心里早已知道如果不跟着宁荣荣，这小魔女跑不了多久就会跑去索托城玩耍。

    叶荒和朱竹清，一个魂王一个魂尊，没多长时间就追上了在前面跑步的宁荣荣。

    “叶荒哥哥，竹清妹妹，你们怎么来了。”

    宁荣荣看着跑在自己身旁的叶荒和朱竹清充满了诧异。

    “我们两个怕你坚持不下去，所以陪着你一起跑。”

    叶荒并没有说弗兰德让她监督的事情。

    “不用了，我自己能行。”

    宁荣荣赶忙说道。

    在跑到一半的时候，她的心里就开始打着小算盘，准备去索托城玩一圈再回来。

    现在叶荒和朱竹清跟着，她哪里还有机会逃跑。

    “没关系的，我们都是战魂师，跑下来也不累，等大家跑完了一起回去。”

    叶荒丝毫没有要回去的意思。

    “那好吧。”

    眼看着叶荒和朱竹清铁了心的跟着自己，宁荣荣也只能舍弃心中的幻想，老老实实的跑着。

    在前两圈的时候，宁荣荣还能倚靠自己的体力坚持着。

    但是到了第三圈，她也不得不使用起自己的魂力。

    等到第十八圈的时候，宁荣荣的魂力已经到了耗尽的边缘。”

    脸色也渐渐变得苍白，口中喘着粗气，豆大的汗珠更是顺着她的额头滚落下来。”

    “荣荣加油！你可是答应院长要准时完成任务的。”

    “只剩下最后两圈一定要坚持住。”

    叶荒在旁边鼓励着。

    “对，我可是七宝琉璃宗的天才，我不能给七宝琉璃宗丢脸。”

    “我一定能完成任务！”

    听到叶荒鼓励的话语，宁荣荣本就混浊的双目再次爆发出强烈的光芒。

    本就跌跌撞撞的身体竟然再次变得沉稳起来。

    可是这样的状态也只是持续了一圈多的路程。

    她的步伐再次变得浮虚起来。

    “噗通”一声，直接摔倒在了地面上。

    “呜呜。”

    宁荣荣哪里曾受过这样的苦，直接坐在地上哭了起来。

    “荣荣姐。”

    看到坐在地上哭泣的宁荣荣，朱竹清马上想要去搀扶，但是却被叶荒拉住了手臂，轻轻的摇摇头。

    这是宁荣荣自己的路，她必须自己走。

    (本章完)

