    皇甫嵩点了点头，这点他还是能理解的，要是大佬都能随意培养出来，那可真就是太不可思议了。

    这世间最巅峰的那一撮人，除了努力和教育以外，其自身的天赋也是绝对不容小视的。

    “你们这些小辈，有时间多看看书，兵书虽说有很多矛盾的地方，但那些书中的思想对于你们而言是很有意义的，也许确实有人不看书就能成才，但你们之中没有这种人。”恺撒扭头就对在场所有的人叮嘱道，没有一个好好学习的家伙。

    皇甫嵩对此也表示认同，兵书看的不仅仅是内容，更是其中的思想，孙子兵法永不过时的原因就在于其他的思想，然而大多数看了都是白看，太高端的东西对于基础的要求实在是太高。

    “以后有时间再来切磋吧。”恺撒对于皇甫嵩的感官挺好，毕竟是一个军神老龄化之后的虚弱状态，杀起来比其他人更带感。

    “我估计需要缓很长时间才行，精力不济。”皇甫嵩有些眩晕的说道，他又不是马超和塔奇托那种野人，现在还有精力和维尔吉利奥摔跤，他现在真的很累了，这玩意儿的拟真度很高，但让人更累。

    等恺撒和皇甫嵩交流完毕之后，安纳乌斯带着奥登纳图斯上前。

    “凯撒元老，这是汉室军神送给您的礼物。”安纳乌斯很是恭谨的将奥登纳图斯推到前方，奥登纳图斯能被带到元老院来，就是因为白起在他这里给恺撒留了一份礼物。

    “我估计汉室的礼物也该来了。”恺撒上下打量了一下安纳乌斯，随后又将目光落在了奥登纳图斯的头上，这孩子的精气神很足，眼睛滴溜溜的看起来智慧也不错。

    “抱歉啊，恺撒元老，我在汉室耽搁了一年多，否则应该更早就给您送过来了。”奥登纳图斯傻笑着说道，没有一点点的敬畏之色，而之前打奥登纳图斯特别顺手的伊迈萨乌斯这个时候变得很是谨慎。

    “佩伦尼斯，你将那份印记扩张开来，大家一起看看也好。”恺撒看了塞维鲁一眼，塞维鲁点了点头，然后恺撒对佩伦尼斯招呼道。

    白起留在奥登纳图斯这里的礼物直接展开，先行显露出来的便是白起的形象，一个普通的中年人，但罗马元老从塞维鲁、恺撒等人算起，有一个算一个，光是看到都生出了一些异样的感觉。

    为什么韩信和白起的强度基本没什么差别，都是无敌的名将，但就感觉而言为什么还是觉得白起更强，说白了就是因为气度。

    韩信横压楚汉整个时代，可他像小流氓胜过大将军，而白起，光是站在那里，就让人感觉到了什么叫做名将之姿。

    “这应该就是汉室的军神吧。”恺撒看着白起，神色凝重了很多，这是他所见过的最强，最可怕的对手，哪怕完全没有交手过，光是从影像上看到，他的直觉就在疯狂的提醒他，尽可能的远离。

    “嗯，武安君。”皇甫嵩点了点头说道，什么叫做气度掩盖了一切的缺憾，这就是了，明明只是一个普通的中年关中汉子的形象，但是这种气度，让对方光是站在那里就足够震慑住所有人。

    “寄托我这份礼物的这个孩子，奥登纳图斯对吧，挺不错的。”白起的影像还是带了几句语言，毕竟不能处理掉奥登纳图斯，所以还是直言这孩子的天资，这孩子的天赋就算是在白起看来都很不错，只可惜不是汉室的后裔。

    要是的话，白起在之前多多少少也会努力教授一下，可惜是人罗马的，所以白起也没什么动力教授。

    恺撒点了点头，哪怕只是白起的一个影像，结合之前的判断，恺撒也觉得白起没有乱说，奥登纳图斯也算是天纵之才。

    白起说完便很自然的消散了，剩下的便是佩伦尼斯出力将白起遗留的影像全面展开。

    这是白起顶着韩信的头像和诸葛亮的切磋，看点最核心的就两点，白起如何迅速的切菜，以及我家当年才二十岁出头的诸葛亮到底有着怎么样的天资。

    拼军神已经没什么意思了，因为两家都有，而且都受到了国运的制裁，没办法乱跑，所以核心就变成了拼下一代。

    所以白起精选了一个自己血虐诸葛亮的影像，那个影像诸葛亮输的很惨，但输的惨并不是因为诸葛亮弱，至少在白起的感觉之中，诸葛亮的表现已经比不少他曾经交过手的将校都强了。

    虽说依旧败的好惨，但对于白起这种名将粉碎机，一辈子只见一次，打完对手直接退圈的家伙来说，对方表现的好坏还是心里有数的。

    哪怕都是被这位给粉碎了，以至于看起来都是垃圾，但真要说的话，其实这更多是对比伤害。

    罗马元老院今天看起来也是没啥事了，所以一群人点了些吃的，让人送了点葡萄酒过来，就开始围观这个战斗影像。

    诸葛亮他们之中有不少的人都认识，塞维鲁和佩伦尼斯都见过，两人都认为诸葛亮有名将之姿，但影像之中的表现却远远超过了两人的判断，这已经不是什么名将之姿了好吧，这就是个名将。

    计略，指挥，调度，选将等等无一短板，每一个方面都表现的非常优秀，比之塞维鲁这种浸淫多年的将校还有一定的差距，但全面性配合着各种天赋的补正，诸葛亮的表现已经丝毫不逊色顶级名将。

    然而没有任何意义，对面那个就是一个怪物，战术看起来没有什么奇怪的，指挥也能看懂，但是谁能告诉我为什么诸葛亮莫名其妙就被围了，然后跑都跑不掉，之后就跟洗地图一样。

    你们俩兵力差不多啊，为什么莫名其妙的就崩了，太诡异了吧。

    恺撒挠头，对面那个军神是真的可怕，他有把握打赢那个小年轻，但是他绝对没办法在那个时间点直接将对面铲了，这家伙的效率和作战方式太过离奇了。

    “好了，回神了。”恺撒拍了拍手将所有人的注意力集中过来，省的这些人继续沉浸之中，白起的表现对于绝大多数人而言，确实是有些过于离谱，和正常将帅的追逃绞杀不同，白起的作战思路就是歼灭，将对面砍死了就不需要考虑后续环节了。

    “武安君还是和以前一样啊。”皇甫嵩挠头，可怜的诸葛亮被武安君这么虐，实在是太惨了，有机会见到武安君的话，皇甫嵩寻思着自己还是别和对方交手比较好。

    相比于韩信那种输了，还算一个体面，白起这种输了，别说体面了，人都没了，体面个锤锤，太惨了。

    塞维鲁和佩伦尼斯都沉浸在之前那一战的影像之中，其他人最多是觉得白起老猛了，但到底是怎么个猛法很难说清楚，这俩人这个时候已经认识到一些问题。

    对面这个军神感觉就像是从一开始就冲着团灭对面而去的，这战争思路有问题吧，难道不应该是战胜或者击溃吗？直接奔着全歼对手而去，你不怕自身的损失吗？

    “这位确实是厉害，作为对手的年轻人更是天赋异禀啊。”恺撒平复了一下心态，对着众人感慨道。

    说实话，恺撒是比较讨厌白起这种打法的，因为这种方式让恺撒很难培育出来新人，很可能刚有一个适合培育的新人，白起就将对面给扬了，恺撒救都救不出来。

    培育不出来新人，也即意味着恺撒整体的实力是没办法发挥出来的，毕竟这位的能力在军神的圈子里面属于偏弱的那种，但是架不住人能培育出一群小号。

    百级对殴的时候，恺撒的装备不太好，但是恺撒有很多九十级的宝宝，那局势当然就有很大的不同了，可白起这种作战思路，恺撒寻思着自己要是真纯新人遇到了，那就很麻烦了。

    反过来讲，如果在遇到白起的时候，恺撒已经有很多宝宝了，那恺撒也不怎么怕对面，大不了送几个宝宝上去让对面杀了，强杀大佬，就是对面是个军神也会出现破绽的。

    连杀几个之后，对面无论如何也不可能不出错，这么一来恺撒就有的是办法对付了，只是这种的话，恺撒觉得还是散了吧。

    “孔明本身就是天赋异禀，只要心思在军事上，其成就不下于我。”皇甫嵩点了点头，对于诸葛亮也挺有好感的，好吧，骑墙派就不要说好感了。

    “至于武安君，说实话，这是我所见过的唯一一个，作战的思路都奔着歼灭而去的统帅，我没办法评价，反正我做不到。”恺撒光棍的很，直接交老底，“你们能不能做到。”

    能做到个锤子，奔着歼灭而去，那意味着开场就是全力，别说是军团作战了，就算是单挑，全力出手威力越大，破绽也就越大，留几分力才相对比较好应对。

    白起的做法说白了就是我赌你在我出手的时候，当场暴毙，没得反击，不用考虑你扛过去反攻我破绽这种事。

