    这几天下过雨，雨林里尽是潮湿的空气和恬适舒展着绿色的新芽，除此之外，更吸引人的是五颜六色，带着硕大伞顶的肥大蘑菇。

    无论能不能吃，采蘑菇本身就是让人愉快的一个过程。

    “有鸡枞菇、孢子菇、白蘑菇，又圆又肥，就藏在树根下，有的在草丛里，轻轻一拨就能找到。”

    “摘完蘑菇再往山顶方向一直走，走到尽头能看见一大片花海，隐在云海里，好多旅客晚上三四点起来，爬几个小时到那儿看日出，震撼得很。”

    王导殷勤的介绍。

    提前听说了有户大户要来云城旅游，让他好好招待着，没想到居然是秦氏珠宝。

    阔气是真的阔气，就来玩几天，直接在这边买了栋别墅住下。

    一家人不惜花费大价钱来旅游一趟，自然一定要玩得开心，王导怀揣着忐忑不安得罪不起的心情，做足了旅游规划。

    而云城热带雨林区别于其他的特色项目，莫过于摘蘑菇。

    所以王导把这个项目列到了清单的第一列上。

    余医生接过清单，推了推眼镜微微皱眉：“海拔有点高了，空气稀薄，孩子的身体不一定能承受的了。”

    秦郁之无聊的玩着乐高模型，习惯的等待着医生和秦母摆布他的行程。

    王导不了解秦郁之的身体状况，以为只是单纯担心孩子承受力，连忙道：

    “这是森林不是高原，一般小孩子连着走个几小时都活蹦乱跳的，而且我们有氧气设备，不用太担心。”

    怕秦夫人不满意，他又补充道：“森林里平时还有些小动物出没，小仓鼠，小兔子，小狐狸什么的。”

    秦郁之抬起头，没头没脑的添了一句：“有狼吗？”

    王导愣了愣，竖起指头发誓：“小少爷放心，这个绝对没有。”

    秦郁之眼中的光芒熄灭。

    王导补充道：“狼是远离人的群居动物，住的山洞在高处，我们去的那个地方海拔没有那么高，不足以碰上。”

    秦郁之眼睛又重新亮了起来：“那就是高处有？”

    王导点头，再次重申他们很安全：“肯定碰不上的，狼群只在夜晚出来，活动季节也在秋冬季。”

    秦郁之转头看向秦母，秦母立马看懂他的眼神，轻轻摇摇头。摸了摸他的头：“郁之想要什么样的蘑菇，妈妈帮你采回来，还是想看小兔子，我们回去养一只？”

    秦郁之坚持：“我要自己去。”

    秦母叹了口气：“郁郁，太危险了。”

    收到意料之中的拒绝，秦郁之一反常态，分外坚持：“妈妈，我可以的。”

    秦母耐心道：“郁郁，我不能让你去冒险。”

    她就一个孩子，这块心头肉又疾病缠身，她不能放任他在悬崖边站着，为了确保他的安全，他必须在自己规划的安全区内。

    秦郁之一本正经道：“余医生和妈妈，还有陈姨都会跟着我的，不会出事的。”

    他顿了顿，几乎是恳求的语气道：“而且妈妈，你不能因为哪个地方危险，就剥夺我去那个地方的权利。”

    秦母沉默了。

    秦郁之露出两颗虎牙：“我已经不是三四岁的小孩了，我可以为自己负责了。”

    他已经六岁了。

    秦母眼神暗了一下，看着秦郁之的眼神，终究还是没忍得下心说那个不字。

    最终众人还是决定放秦郁之去，但不能爬到山顶看花海，那里的海拔高度是实实在在太危险了。

    如王导所说，森林海拔确实不算高，但秦郁之爬起来还是有些费力。

    一行人一大早起来，走得且行且停，本来两三个小时能爬完的路程，硬生生爬到了中午。

    但景色不辜负他们的努力，一大片开阔大方的墨绿色森林望不到边际，带着早上未干的湿气尽情显示着大自然的澎湃。

    祖国名川大河总能让人心胸开阔，不是没有道理的。

    秦郁之坚持着不让别人背自己，走到终点时气息凌乱，但小脸兴奋得泛红。

    看到孩子没有任何不适，秦母略微放下心。

    昨天刚刚下过雨，今天的泥土松软而粘人，稍微不注意起脚的时候就带了一脚泥，不到几分钟，秦郁之连脸上都溅到了泥点子，他顾不得擦去泥，小心翼翼的在树根下拨开杂草。露出肥大软糯的伞鲍菇。

    王导哎呀了一声，连声夸赞：“这蘑菇很少见，市面上买几百几千一斤，小少爷眼神可真好，一眼就找见了。”

    秦郁之也相当兴奋，亮晶晶的眸子盯着蘑菇。仿佛盯着一个潘多拉魔盒。

    找蘑菇的乐趣就在于此，不经意间就能发现一朵鲜活的生命。

    秦郁之伸出手想去摘蘑菇，伸到一半又愣住了，认真的问：

    “它们会死吗？”

    王导啊了一声，跟不上小孩子的思维，尝试用哄孩子的语气道：“这些蘑菇也不会说话走路，死和活也没有区别呀。”

    秦郁之摇摇头：“书里说小动物和植物都是会说话的，只是人类不知道而已。”

    王导笑眯眯道：“是吗？”

    又是个看童话看多了的缺心眼傻孩子。

    秦郁之认真道：“真的，我就见过会说话的狼。”他转头把耳朵贴到嫩嘟嘟的伞盖上，似是真的在聆听。

    王导想了想，想出个两全其美的法子：“只要不连根拔起，这些蘑菇就还能再生。”

    这片属于野生菇的自由开采区，吸引了众多游客，为了保证可持续发展和自然不被破坏，规定采蘑菇时不能连根拔起，只要蘑菇的根还在，没过多久就能循着根重生出一大朵蘑菇。

    但这个规定形同虚设，只要是人，没有一个不贪心的，恨不得连把旁边的树根儿一起薅起来，旅客越来越多，林子就这么大。久而久之，遍地都是的蘑菇消失了，逐渐隐匿在崎岖的角落。

    要不是这孩子的这番话，他还想不起来还有这个古老的规定。

    秦郁之眼睛一亮，使劲点点头：“好！”

    一大丛蘑菇被摘下，留下根隐匿在草丛中，他像盖被子一样，把草丛给蘑菇根盖上。

    林子很大，众人都是第一次来，免不了在林子里左窜窜右窜窜上窜窜下窜窜，秦郁之一会儿就跑没了影。

    秦母看着秦郁之离开的方向，皱着眉放下篮子：“郁之哪儿去了。”

    陈姨满头大汗，扶了扶腰：“夫人不用担心，有王导跟着呢，”她顿了顿，眉开眼笑的看着远处，“再说了，好久没见少爷这么高兴了，让他多玩会儿吧。”

    秦母点点头，皱着的眉头松开来。

    那倒是，郁之很久没这么高兴了。

    王导坐在石头上，擦了擦头上的汗，对着蹦蹦跳跳的孩子大吼道：“少爷，别跑远了！”

    终究还是老了，比不过小孩子体力好，王导捶着背想。

    正往山上爬的秦郁之脸色苍白，这边空气本就比别地稀薄，再加上患病的原因，他只能扶着路边的树干往上走，急促的喘气。

    到了终点，他长长舒出一口气。

    眼前的湖泊像是为了他爬这么远专门准备的奖励，湖是清澈得一尘不染的碧蓝，萦绕在湖泊上方的一层层雾气仿若仙境。

    也像一碗汤，汤上飘着热气。

    秦郁之走近汤，在汤碗前坐下。

    这里的色调比森林里更冷，森林是清新热闹的跳跃绿色，这里是寥无人烟的冰冷湖泊蓝，周围都是碎石，秦郁之挑了一块大石头坐下。

    除了没有兔子洞之外，这里真的很像仙境。

    好漂亮啊，他想。

    突然，灌木丛里发出窸窸窣窣的声音。

    秦郁之耳朵很敏锐，听到声音连忙转头。

    一头鹿在林子中间，悠悠闲闲散着步，低头慢慢悠悠啃着叶子。

    秦郁之眼睛一亮，立马从石头上爬下来，屁颠屁颠儿朝着灌木丛跑去，兴奋的和它打着招呼。

    “嗨！！”

    鹿听到声源，警惕的抬起头，看到来人旋即松了口气。

    是个没有危险的人类小孩儿。

    等会——

    不对。

    小孩儿后面跟着一双幽绿色的眸子，和锐利得能杀人的尖牙。

    和眸子对上的一瞬间，野鹿拔腿就跑。

    千分之一秒内，小孩儿身后蹿闪电般蹿出一道灰色的身影，精准瞄准野鹿的方向，利箭般射了出去，林中一抹橘黄色和一抹灰色瞬移，很快就没了踪影。

    秦郁之愣了愣神，盯着那道灰色。

    速度太快根本看不清那是什么，但是，但是……

    秦郁之的心怦怦乱跳，朝着灰色消失的背影追去，一边大吼：“毛绒绒！！”

    声音空荡荡回响在林间，没泛起一点儿波澜。

    灰色已经走远了。

    秦郁之气喘吁吁追了十几分钟没有背影的路，最后心脏实在难受，只能啪叽一下摔在草丛里。

    他摔完觉得这个场景似曾相识，好像在哪里发生过。

    他坐在草丛里望着灰色消失的方向，望了不知道多久，直到从湖边吹来一阵刺骨的风，吹得他清醒了一点，他支棱起身子站起来，最后望了一眼，失落的收回眼神，整个人垂着往湖边走去。

    往湖里掷了一块石头后，他看着湖面泛起波浪再恢复平静，来来回回投了好几颗。

    可能是自己看错了，也有可能不是毛绒绒，是毛绒绒的话，一定会回来找他的。

    秦郁之眼神微暗，心里乱糟糟的。

    天色渐渐暗下来，他等了许久，身边除了偶尔有风吹过，毫无其他动静。

    慢慢起身后，他准备离开。

    在离开前，他最后望了一眼湖面——

    湖面倒映出天空的飞鸟，高处的远山，洁白的云层。

    以及，他身后望着他的一双幽绿色的眼眸。

    秦郁之黯淡的双眸一亮，心扑通扑通快要跳出来。

