    将吕布介绍给刘安后，刘备又对吕布道：“奉先，这位便是我叔父，刘安刘县长。”

    吕布对刘安拜道：“布见过刘县长。”

    此时的吕布完全没有被封为温侯后的张狂肆意模样，妥妥的一个害羞青年，观其举止甚是拘谨小心，就连看向刘安的眼神都是小心翼翼的。

    他的举止配上魁梧的身材, 看起来甚至有些可笑。

    刘安上前扶起吕布道：“奉先快快请起。”

    同时，刘安也打开了吕布的属性面板查看。

    吕布，字奉先。

    武力：95

    智力：22

    统率：78

    政治：28

    魅力：60

    相性：40

    吕布的武力只有95，刘安此前虽有所猜测，却并未有证据能够确定。

    此时吕布二十三岁左右，虽未达到巅峰, 但武力值越高涨得越慢, 按这个情况，即便巅峰时刻, 吕布的武力值应该也只有97点。

    也就是说，系统判定的武力值，并非天花板便是100点。

    这一点刘安当初在看到刘备张飞的武力值时，就有所怀疑，此刻终于能够确定。

    不过其智力和政治也同样让刘安哑然，怪不得后面能做出如此多匪夷所思之事，原来竟是个心智不全的问题儿童。

    将属性放在一边，刘安开着系统面板，拉起吕布的手腕热情的招呼他落座，自己也坐在主位上，并让准备离去的刘备也在一旁陪坐。

    接着刘安对吕布道：“奉先勇武之名，某早有所闻。奉先如此英雄人物，不知为何未曾在县里谋得一官半职？”

    吕布见新来的县长都知道自己勇力，如此奉承自己，内心甚为满足，刚刚的拘谨也消减了许多。

    他叹了口气，对刘安道：“唉……布曾多次求见县长太守, 欲于县中求个差事, 但那前任太守县长皆无识人之明，虚与委蛇，不曾用布。想那胡人之前杀入城中，若非布枭敌首，胡人焉能退去？本以为以布之功，此次必能得个一官半职，谁知县长太守皆死于乱军之中，那县丞事后更言布故意见死不救，方令县长太守身死，刘县长且评评理，布安能为此不仁不义之事？”

    刘安深深看了一眼吕布，道：“某观奉先绝非此等不义之人！”

    表面如此说着，刘安心中却默默补了一句，必是比此更加不义之人。

    “刘县长知我啊！”吕布见刘安认可自己，甚为感动，眼中甚至有泪水开始涌动。

    刘安见吕布如此激动，忙安抚他心神，生怕他情绪激昂时突然杀人。

    连声安慰一阵后, 刘安待吕布平静下来后，对吕布道：“胡人如此猖獗，秋收必然再次来犯，某欲组建卫兵抗之，若兵力雄厚便伐之。奉先如此神武，有奉先相助，必事半功倍，不知奉先可愿助我？”

    “得刘县长青睐，乃布之幸也，岂敢不从？”吕布跪坐在席上，并未起身，只是朝刘安拜了拜。

    刘安一直看着吕布的属性面板，虽然交谈中一直在涨，此时更是涨到了75点，但却始终没变成忠诚度。

    见此，刘安扶起吕布道：“战场凶险，没有合适的兵器甲胄可不行，某已为奉先准备，奉先看看合不合适。”

    说完刘安对门口喊了一句：“拿进来！”

    接着，门外两人将刘安为吕布准备的霸王弓和甲胄拿了进来。

    刘安起身取过霸王弓，递给吕布道：“此乃霸王弓，相传可承霸王之力，奉先且试之。”

    霸王弓外观绚丽，强悍霸气，吕布自看到霸王弓时，眼中便冒起了精光，脸上写满了对此弓的渴望。

    他接过弓，尝试着拉了拉弓弦，又抽出一支箭来放在弓弦上，多个角度尝试拉弓后，赞道：“此弓当真乃绝世之弓也！”

    “奉先喜欢便好。”接着刘安打开箱子，将甲胄推到吕布面前，“此乃金銮战甲，奉先若有此甲，当可睥睨沙场，纵横无敌！”

    “这……”吕布这时才反应过来，弓和甲都是送给自己的，瞬间脸色激动的涨红，语无伦次道：“这、这……刘县长……此两物当真要送与布？”

    “当真。”刘安肯定道。

    此时刘备有些看不下去吕布这厮的处世能力了，自己叔父招揽之意都如此明显了，他为何还未会意？

    于是出言提醒道：“奉先，叔父好意相送，汝可莫忘今日之恩啊！”

    吕布愣了一下，恍然大悟，将弓箭放在一边后，对刘安大礼相拜：“刘县长如此厚待，布必肝脑涂地，鞍前马后，以供驱使！”

    这时，刘安也终于看到属性面板中，吕布的最后一项变成了忠诚。

    只不过，忠诚度却只有区区32，以吕布反复无信的性格，这32点忠诚度，在遇上事时，只怕转眼就变成0。

    不过吕布这样的性格，即便忠诚度为100，刘安也还是不放心。

    此人依仗武力，傲慢无人，且丝毫不通人情世故，别人一两句客套奉承话，便信以为真，自我感觉良好。

    如此性格，自己手下除了刘备这样的老好人，只怕没有人能和他和睦相处。

    如此倒还好说，但若没人看着，吕布这样的性子，一旦膨胀起来，说不定分分钟就能惹出一堆祸事。

    刘安可不想天天为其擦屁股，到头来惹出天大祸事后，难不成还要忍痛将其斩了？

    略微沉思后，刘安看了看自己目前的贡献度，这段时间以来共积攒了56点。

    于是在使用死士卡前，刘安花了32点属性点，将吕布的智力和政治全都提到了41点，随即便毫不犹豫的使用了死士卡。

    使用了死士卡后，吕布的属性已变为：武力105，智力46，统率86，政治46，魅力66，忠诚100。

    武力值居然突破100达到了105！

    这属实是刘安没想到的，他本以为死士卡的属性加成最多到100，想不到系统还给了自己如此大的惊喜。

    吕布未来只靠自己便天下无敌，刘安无法想象，如今武力值提升到105的吕布，在战场上是如何的神勇无敌。

    按捺住内心的狂喜，刘安走上前，扶住吕布的手，戏谑的笑着问：“奉先还叫我刘县长？”

    他此问主要是想试一下系统提升智力和政治的效果，看吕布是否还如刚刚那般不通情理。

    吕布听到刘安的话，只怔了瞬间便改口道：“布，谢过明公！”

    “哈哈哈！”刘安高兴的大笑，能够将三国第一武将吕布收为死士，他感觉自己不枉来东汉末年这一遭了。

    再次将吕布扶起后，刘安道：“奉先且先回家，明日一早再来县衙，随侍我左右。”

    “诺！”吕布抱拳应道。

    刘安亲自将霸王弓和装着金銮战甲的箱子交给吕布，又将其送出厢房才叫上刘备来到自己房间。

    边将另外一套金銮战甲拿出来展示给刘备看，刘安边道：“此战甲我还有一套，不过玄德乃我侄，又是我之股肱，战场之上，自不必亲自冲锋上阵，将己至于陷地。此金銮战甲，我欲请玄德交与翼德，翼德乃玄德外弟，互相之间更为亲近。将之交与翼德时，还望玄德尽力劝服翼德，使之能为我用。”

    对于刘安的话，刘备自然点头应下，不过却还是有些疑惑的问道：“翼德此刻已为叔父所用，为何还要多此一举？”

    刘备看不到属性面板，自然不知张飞想法。

    刘安解释道：“翼德此来只为杀敌，非为我矣。”

    “原来如此。”刘备点了点头，将箱子合上并抱起道：“备这便去将之交与翼德，请叔父静候佳音。”

    之后刘安又回到厢房中，坐于其中，吹着微风喝着清茶，同时打开属性面板将效忠之人按照武力排序，一直等候排在第四名的那个人变成张飞。

    刘备并没有让刘安等太久，只过了大概两刻钟时间，刘安就看到张飞的名字出现在了系统面板上。

    微微上扬的嘴角，表明刘安的心情十分愉悦。

    同样，张飞的政治也很低，这从未来他的表现上也能看出一二。

    他的智力不低，许多时候都能用出出其不意的计谋，但人情世故却和吕布差不多。

    何人能打，何人该打，何人不能且不该打。

    何人能杀，何人该杀，何人不能且不该杀。

    这方便，张飞完全看不清楚，不仅给刘备惹了许多祸事，还因鞭打手下被手下背叛，酒后连脑袋都给人割了去。

    为了避免这种事再发生，刘安将张飞的政治也点到了41点，然后才给其用了死士卡。

    用完死士卡后，张飞的属性变为：武力82，智力68，统率80，政治46，魅力53，忠诚100。

    不过一个人自然提升的属性是有上限的，未达上限之前刘安为其使用死士卡，充其量也只能算是提前开发其潜力。

    而死士卡又无法重复使用，所以最终，提前使用了死士卡的人的武力，也无法超越自己所能达到的上限。

    或者说，用完死士卡后他就将踏步不前了。

    顶多也只能是用大量的时间有限的勉强提升那么几点。

    就如刘备一般，刘安当时给其使用死士卡时，其武力应当是没有到达上限的，但如今已过去了好几个月，期间刘安的武力值都曾依靠练习提升了2点，刘备的武力却依旧还是那些，未曾有所长进。

    不过大战将近，刘安没时间等张飞慢慢提升武力了，他今年才17岁，等他达到巅峰上下的武力值，至少还得等五年以上。

    给吕布和张飞增加属性，刘安一共用去45点属性值，如今只剩下了11点，刘安还是选择留着备用。

    又在厢房坐了一会儿，刘安便看到刘备带着张飞来了。

    刘安起身相迎，张飞看到刘安，拱手拜道：“张飞见过明公。俺老张是粗人，不会说些文绉绉的话，明公以后让俺杀谁尽管吩咐一声，俺定取其人头献与明公！”

    刘安很是高兴，笑着握住张飞的手，道：“有翼德助我，大事可成矣！”

    如此一来，刘安便再无后顾之忧，他立即令刘备和张飞带人手去张榜募兵。

    两人刚离开，刘安便听到系统传来了一串累计招募的提示音。

    刘备两人刚离开，不可能如此快就募到兵，而且就算募到兵，理论上来讲也应是效忠朝廷的，不可能一下子有如此多人效忠刘安。

    庄园那边基本都是一天才提示个一次累计招募的提示音，偶尔提示两次，因此也不可能是庄园。

    刘安狐疑的打开系统面板，查看最新招募到的人姓名及属性，然后变惊喜的发现了一个熟悉的名字——高顺！

    其武力76，智力62，统率67，政治46，魅力58，忠诚30。

    刘安忍不住狂笑出声，真真的体验了一把人在府中坐，名将天上来的快感。

    看到高顺，刘安便知道那些人是哪来的了。

    刘备之前有说，吕布家中有奴仆数十，算算时间，吕布这个时间也已经回去了。

    看情况，其应当是召集了家中所有奴仆，将其效忠自己一事说给了奴仆们。

    而高顺很有可能便是吕布奴仆之一，刘安又看了看其他人，新效忠之人，有十几人是姓吕的，如此也进一步说明了这些人是吕布的奴仆。

    而这些人，忠诚度统一都是30点，这种情况刘安倒是第一次见。

    他不由猜测，这或许是效忠自己死士的人带来的附加效应。

    因死士忠诚度100，这些人在忠于自己主人的同时，也因为主人的百分百效忠，被系统判定为了效忠自己的人。

    刘安不再犹豫，让系统对高顺使用了死士卡，如此一来，高顺便绑在了刘安的势力上。

    想到名满天下的陷阵营，刘安也是向往不已。

    看了一遍其他人，除了高顺，刘安便没再发现其他能力比较突出者。

    刘安又看向当前贡献度，18点，比刚刚多了7点。

    算是勉强回了点本？

    账自然不是如此算的，能得吕布，刘安就算花血本都愿意，更何况还附送一个高顺。

    走出厢房，刘安带上十名死士，准备去查看一番，在县中那群雁过拔毛的官吏的血盆大口下，如今的九原县粮仓还剩多少粮，金库还剩多少金，军械库尚存多少兵器甲胄。

