    今天是佐助第一天上学。

    作为宇智波家族族长的二儿子，宇智波天才——宇智波鼬的弟弟，佐助也是有自己的骄傲的。

    在家他是弟宝男，但是在外面，他可是宇智波佐助！

    一大清早。

    觉得自己已经长大了的佐助，带着自己准备好的东西，再把哥哥送给他的礼物——典藏版雷神之剑别在腰间。

    昨天他试过了！

    关上灯后。

    真的会发光耶！

    上面还会有雷电闪过，并且轻轻一晃颜色还会变！

    实在是太帅了！

    真不愧是欧尼酱送的礼物。

    可惜。

    昨晚没有给欧尼酱看到。

    所有都准备好了后，佐助走出了房间门，看着早已经准备好早餐的母亲以及在一旁板着脸看着报纸的父亲大人。

    欧尼酱说过。

    父亲大人只是不善于表达，但父亲大人还是爱着他跟欧尼酱的，所以，不用在意。

    如果遇到问题了可以找父亲大人商量，因为那是父亲！

    还有富有叔的……有问题也可以找富有叔，别看富有叔是个商人，但是富有叔也是很厉害的，而且富有叔说的话，有些可以听，有些……听听就好。

    就是没什么事不要去富有叔，容易长肉！

    虽然不知道欧尼酱为什么这样说，但他还是听欧尼酱的话！

    “早安，佐助先吃早餐，差不多要去上学了！”美琴看着眼袋有些黑的佐助，哪里不知道这小孩昨晚肯定是兴奋的睡不着了，瞄了一眼被他别在腰间的玩具剑，偷笑了一下，“鼬一大早就去执行任务了，要不今天妈妈送佐助去上学？”

    话落。

    佐助有些失落的低下了头，接着又小大人模样的摇了摇头，说道，“不用！我已经不是小孩子了！会自己去的！”

    说到这，迅速的吃完早餐，然后，走下了椅子，“我吃完了！妈妈！父亲大人！”

    接着拿起自己的东西，雄赳赳气昂昂的抬头挺胸，像个小大人一样。

    “我去上学！”

    “路上小心！”宇智波美琴温柔的看着佐助出门，待到看不到身影后，又有些苦恼的用右手托着下巴，嘀咕道，“佐助还那么小真的没问题吗？”

    话刚落。

    富岳把报纸合上，面无表情的站了起来，淡淡的说道，“我去上班了。”

    说完。

    拿过了一旁放着便当的袋子，直接出门了。

    “路上小心。”宇智波美琴又送出去一个，接着脸上似乎放心了，无奈一笑，“这就是富有说的宇智波傲娇吗？”

    富岳还是老样子呢！

    明明很担心却装作什么也不在意。

    佐助他也有点像富岳呢！

    真是让人担忧！

    美琴叹了口气，摇了摇头，看着眼前只剩下她一个人的房子，伸了个懒腰，“现在开始收拾吧！”

    ……

    另一边。

    腰间挎着欧尼酱送的剑，手上提着便当袋的佐助也像个小大人一样慢慢的向着学院走去。

    尤其带着典藏版——雷神之剑，仿佛就是街上最靓的崽，感觉好像很多人都看着他一样。

    哼哼。

    这是当然的啦！

    毕竟，他可是宇智波，肯定一出现就吸引了所有人的目光。

    很快。

    平安的抵达了学院。

    突然。

    停顿了一下。

    疑惑的转过头，不知道为什么就感觉有人跟着他一般，但是扫了一眼，什么也没看到，便不在意了。

    毕竟，这里可是木叶，又怎么会有其他的危险呢？

    要知道父亲大人跟火影大人可是在保护着木叶的。

    继续雄赳赳气昂昂的向着里面走去。

    没一会。

    来到了自己的班级，顿时吸引了所有人的注意力。

    果然。

    宇智波家族的人在哪里都是最引人注目的。

    “佐助，太好了！你也在这个班呢！”

    “嗯！”

    佐助看着那金发小鬼，也点了点头。

    漩涡鸣人！

    四代火影的儿子，当时去看赛车比赛时认识的。

    只不过大大咧咧的，嗓门也大，跟个小孩子一样！

    “这是典藏版雷神之剑？”鸣人看着佐助腰间的剑，顿时尖叫了起来，“这可很难买的！你怎么有的？”

    这一尖叫，立即引起了那些看帅哥的女孩不满。

    虽然鸣人是四代火影之子，但小女孩们哪里在意这个？

    她们就是想看帅哥而已！

    一旁的无聊打瞌睡的奈良家小公子，奈良鹿丸听到一会尖叫，一会兴奋的也相当无奈，但是……典藏版雷神之剑，他也是有些好奇的。

    毕竟，那可是小孩子们口中所传的神器！

    望了过去，果然看到了那把帅气，仿若有雷光闪烁的剑，“还挺帅的！”

    “这可是我欧尼酱送给我的！”佐助骄傲的昂起了头，尤其是感受到四周的同学都盯着他，嘴角变得更弯了！

    但看到要摸的鸣人，还是赶紧把剑收好，“哼！可不是普通人能够摸的！”

    “真小气！摸摸又不会怎么样！”鸣人瘪瘪嘴，接着又看着那剑，“听说它会发光，还会发出炫酷的声音！”

    “当然！”

    “可以给我瞧瞧吗？”

    “不给！”

    “佐助小气！小气佐助！我们不是朋友吗？”

    “无聊的小鬼！”佐助冷傲的瘪瘪嘴，准备不理会他的，但看到他那渴望的眼神。

    无缘无故的心里也有些不忍。

    “就给你看看吧！”

    话刚落。

    还未等鸣人兴奋的点头答应。

    “叮咚！”

    上课铃声响起。

    一道身影走了进来。

    “好了，现在开始上课，我是你们的班主任海野伊鲁卡，你们可以叫我伊鲁卡老师！”

    看到老师进来，佐助赶紧把雷神之剑收了起来，认真听讲。

    身为宇智波绝对不能上课不认真的！

    然而。

    感受到身后不停戳着他的鸣人，顿时更加不耐烦了，尤其还有一个纸条飞了过来！

    佐助皱起了眉头，但还是小心翼翼的偷偷打开了纸条。

    只见上面写着……

    【你说过给我看的！不能反悔！】

    【这个幼稚鬼！】佐助不屑一阵冷笑，准备不理会的，却感受到背后一直戳自己的鸣人。

    无奈。

    瞄了一眼上面的老师，还是偷偷又迅速的写到。

    【宇智波绝对不会骗人的！行了！现在别烦我！认真听课！晚上来我家，给你看看我会发光的雷神之剑！】

    写完。

    迅速丢了回去，接着认真听课。

    今天。

    天气晴朗。

    这是宇智波佐助上学的第一天，也是木叶黄金一代上学的第一天。

    ……

    另一边。

    田之国某处偏僻的树林中。

    兜有些诧异的看着舔着舌头的阴柔男子，似乎没想到那家伙给他介绍的老师居然是为了十亿而叛村的原木叶三忍之一——大蛇丸。

    那家伙到底想干嘛。

    还未等他开口。

    只见大蛇丸先舔了舔舌头，笑眯眯的说道，“欢迎你的到来！药师兜！”

    今天。

    也是兜第一天去大蛇丸工作室实习的日子！

