    793、相互算计

    一顿火锅下来，孙悟空畅快的声音从未断落，用他的话来说，便是天庭的龙肝凤髓也比不上这火锅来得好吃。

    吃饱还打包一通，孙悟空临走之时依旧念念不忘，看他这情形，以后来蹭饭的次数势必不少。

    “老师，他就是五百年前大闹天宫的齐天大圣吗？”

    李治虽年方十岁，然平日里一副小大人模样，特别是武曌到来之后就更是如此，今日看到孙悟空，虽极力克制，但在孙悟空离去之后，依旧忍不住询问起来，那双眼充满了探寻和好奇，他在询问，其他人也一个个瞪大了亮晶晶的双眼。

    刘浩见了，呵呵一笑，孙猴子大闹天宫壮举，本就是佛门付出巨大代价，既然做了，自然要将整个事情传得沸沸扬扬，不说其他，光打击天庭威望就足已让佛门收益。

    “是哦！他在五百年前可是狠狠的大闹了天宫！”

    “哇！好厉害！”小兜子举起了双手，似乎不这样不足以表达她内心的兴奋感。

    别以为小兜子是皇家公主就不叛逆，就没有抗争之心。

    虽为皇家公主，然小兜子依旧只是人族公主罢了，地仙界仙神已经不是传言，而是实打实的，哪怕随便询问一个百姓，他也能给你历数众多仙神来，谷子里，对天庭都是充满了敬畏的，小兜子虽年幼，但环境影响之下，只会认为天庭高高在上，比她皇家还要不可侵犯的对象，有这么一个齐天大圣敢大闹天宫? 自然有着一丝崇拜之意。

    休说是小兜子? 就是武曌双眼之中也充满了憧憬，大有一种咱日后是不是也可以试一试的想法。

    “齐天大圣孙悟空可是女娲娘娘补天神石孕育而成? 天生就自带补天功德? 换个人大闹天宫，可不定有好下场哦！”

    “啊？”

    几个小鬼一下呗泼了一桶冷水? 刘浩可不想几个小家伙脑子一热就生出个好歹来，换做寻常人家? 倒也无碍? 然李治和武曌却绝不可行，他们倘若作死，说不得要拉上人族一起受难，刘浩提前打一下预防针也是必须。

    再者? 他说起这话? 也是将孙悟空后台转换一番，降低佛门影响，也一定程度上将天庭威望重塑一番，以此更抬升女娲娘娘地位。

    果不其然，李治和武曌二人瞬间便明了了最大boss根本就是女娲娘娘? 齐天大圣孙悟空之所以还好好的，势必是因为女娲娘娘的存在? 就和他们自己一般，犯了错误? 然身份摆在那里，死罪可免? 活罪难逃? 孙悟空如今取经势必就是这样。

    不愧是未来‘人王’之资? 刘浩一句话就让二人听懂了其中内情，二人心中对女娲娘娘的崇敬心理再上一层，在‘人道’将出之际，倒也符合滚滚大势。

    “正好昨日为师炼制了几件灵宝，都送给你们吧！”

    刘浩不想继续和他们讨论齐天大圣孙悟空的话题，点一点尚可，再多，便是西方二圣也要有所感应了。

    妹儿的灵宝早就给予，给李治三个小家伙的灵宝却是刚刚炼制，随着熟练度提升，只要材料适合，中品后天灵宝刘浩已经能够批量炼制。

    “李治，这个‘印玺’给你，日后就是你的四人印章了！”

    “多谢老师！”

    李治高高兴兴接过，‘印玺’之中，刻着‘李治印’三个篆字，通体玉白，晶莹剔透，手感更是绝佳，更自带一丝荒兽气息，佩戴身上，一股油然而生的霸气飘荡，使得小屁孩十分欢喜，接过之后，更对着武曌挤眉弄眼，看情形，说不得平常时常被武曌挤兑。

    “媚娘，这个‘抗龙锏’给你，也是和你有缘！你日后慎用之！”

    “多谢老师！”

    武曌接过之时，就感觉和自己十分契合，二尺长‘抗龙锏’别在腰间，更显得英姿飒爽。

    一旁，小兜子已经挤到近前，眼巴巴看着刘浩。

    “小兜子，这两个小圈儿给你吧！”

    两个小圈儿，一个玉白一个漆黑，分明是取自一头荒兽骨架，炼制之时，原本只想着炼制一个小圈儿，哪知道不知何故，那荒兽身死之后，分明还有魂魄留存尸骨，心中一动，便有了这一阴一阳两个小圈儿，刘浩甚至想着是不是自己心中想着给三个小不点炼制灵宝，导致天地参与，凝结出对三人更加契合宝贝来，亦或者是地府之中的后土也参了一手？

    这些事，刘浩也没有深究，他一个小小大罗金仙果位者，很多事根本不受他控制，得了便是得了，契合三个小家伙，也没有什么不好的。

    “嘻嘻嘻！老师，我好喜欢的！”

    小兜子接过之后立马佩戴双手，第一个便想着着妹儿分享快乐，跑到半路，小兜子又返回刘浩身前；

    “老师，妹儿姐姐的呢？”

    “妹儿的早就给她了，她现在可是住在茶馆之中哦！”

    “嗯嗯！我也想住在茶馆！这样有就能最快得到宝贝了！”

    “哈哈哈，到时候你父亲就得着急了！”

    “呀！是哦！那还是不要了，母亲不在，父亲好可怜的！”

    小兜子立马反悔，小家伙对李世民的依赖还真是不小，长孙无垢被接入娲皇宫，她和李治如今都是和李世民生活，在这皇家之中，难得有着一份生活气息。

    “都去炼化宝贝吧！今日也不做其他，你们熟悉自己宝贝即可！不过，得了宝贝，只能对敌人使用，知道了吗？”

    “是！老师！”

    三个小家伙齐声应下，至于日后是否真能确保，便是刘浩也觉得不现实。

    她可是知晓，小兜子和武曌二人关系十分不对付，若非妹儿居中调解，二人说不得早要打起来。

    下午时分，通天再次光临。

    “你倒是痛快了，堂堂天庭紫微大帝说杀就杀，据说你斩杀之时，连言语都懒得分说，可是真事？”

    通天一脸好奇盯着刘浩，前翻他听闻此事，还真是吓了一跳，没想到刘浩会这么果决，一言不发就下杀手。

    “前翻在不周山残脉之中，得了紫微星旗帜这件灵宝，不想和紫微星结下因果，封神再起，杀劫临身，哪有对错可言？

    莫不是要上前分说一通‘我也是迫不得已’之类的话？

    真那样做，我反而觉得理亏，还不如干脆一些，刚好伯邑考领兵想要镇压幽州军马，正好给了借口，一劳永逸！”

    刘浩也没什么不能说的，当时他就是这么想的，面对通天的询问，自然而然说出，做女表子又立贞洁牌坊之类的事，还是算了吧，也正好可以通过这事来告知地仙界各大势力，自己这种好不言语就下死手的人，算计之时，还是悠着点为好。

    ‘横的就怕楞的！’

    刘浩修为还不行，干脆就扮演一个‘愣子’角色先，面对这样的人，其他人想要算计，真要好好思考一番才行，别到时候各种理由砸下，人刘浩根本不管，不爽了就直接杀你丫的。

    “你倒是聪慧！可谓深得封神精髓！想当初，我们截教便是犹犹豫豫之下，才会葬送了大好局势！”

    通天也是有感而发，说完，一口饮尽杯中茶水，刘浩也不反驳，殷商封神之时，截教是各种作死，但归根结底还是缺乏镇压大教气运的至宝所致，当然，若截教当时一开始就杀伐果断，也不会差点灭教；此事已经成为过往，再多说也没有丝毫意义，便是通天也不过略微感叹一下而已，更多的是警示自己这一次别犯下同样的错误。

    “你这番斩杀伯邑考，却是真正打开封神态势了，昨日西牛贺州佛门和妖族大战了一场，虽皆是下层争斗，延绵人口也不下百万之众！地仙界从此便要进入风声鹤唳之态也！”

    “哦？莫非是北俱芦洲妖族有踏入西牛贺州之念？”

    “哈哈哈，非也，本就是西牛贺州的佛门和身处西牛贺州的妖族作战，不过其中有多少北俱芦洲妖族参与就难说了！”

    “帝俊太一绝不是老实之辈，天庭有昊天坐镇，换做往日，他们只能便是心中万分念想，也不敢有丝毫越界，眼前封神重启，却给了他们机会，帝俊势必想着重返上古妖庭吧？”

    刘浩微微思考，便察觉帝俊太一或许并非冲着佛门而去。

    “被你言中了！太一倒好，帝俊绝不是甘于落人之下者！眼前局势，他若不拼便不是妖帝了！”

    通天朝着刘浩赞许点头，帝俊做得隐秘，却瞒不过圣人，刘浩单凭一点信息，便能猜测出帝俊目的，倒是让通天刮目相看。

    他哪知道，根本不需要这些信息，刘浩也能推测出帝俊的终极目的，无非是证道混元，而想要证道混元，帝俊只有一条路可走，那就是重塑妖族天庭，上古时期的失败注定了他气运被打断，也只能续上这条路，重聚气运方可。

    倒不是其他路不行，而是相比之下，反而更难，难到几无可能的地步，这对帝俊而言如何选择就十分明了了，更何况帝俊做过妖帝，高高在上惯了，心中高傲冠绝洪荒，岂能由人居他头顶？

    “如此，帝俊和佛门说不得要相互利用了！结盟不会，默契针对天庭、针对道门？大概率是这般了吧？”

    “哈哈哈，你倒是真真聪颖！我也是方才知晓，你就已然猜测出来，当真不可小觑也！”

    刘浩面对通天的狂赞翻了翻白眼，这才哪跟哪？不是明摆着的吗？有什么好赞叹的？

    “佛门现在不担心将西牛贺州妖族打杀太多，导致西游劫难出现变故了？”

    “他们也是无法，当真如此，说不得会让门下坐骑都下凡去凑凑劫难数量吧！也是你开了好头，你斩杀了伯邑考，其中影响比你料想的要大多了！”

    刘浩听了，默默点了点头，他也越发觉得影响在扩大，今日听闻佛门和西牛贺州妖族开战，就明白佛门不敢再放任西牛贺州妖族聚合下去，越是容忍，说不得越会成为不可控因素，这才有了壮士断腕的做法。

    “佛门这次战斗也未全力，料想他们心中还是有些犹豫的！”

    “正是如此！佛门指挥者不过是罗汉果位，虽集结三十万佛子，但面对百万妖族，也损失不小，据闻，半数佛子入了地府，彻底转世去了！”

    “他们这番动作，岂不是再次助长西牛贺州妖族气焰？”

    “有得有失吧！佛门损失十多万佛子，便是罗汉也损失不小，然也将西牛贺州妖族数量削减许多，这样一来，佛门既能确保西游通畅，又有余力弹压日后西牛贺州妖族闹事！”

    “呵呵，想法倒是不错，是否真能做到，就难说了！妖族到底是妖族，西牛贺州妖族大多出身北俱芦洲，真当帝俊太一不会派遣人马进入西牛贺州？

    说不得这才是帝俊算计，将西牛贺州不听话的妖族送给佛门打杀，再派遣大妖整合剩下，如此，他妖帝之位才能确保吧！”

    “哈哈哈，你当真看得分明！佛门今日已经有所感悟，不过，西方二圣自然能算计到这点，你猜他们是如何处理的？”

    通天对刘浩是否能猜测出也十分好奇，提问之后，一直盯着刘浩，等待刘浩的发言。

    刘浩微微一愣，随即沉思起来，西方二圣都是精通算计之人，岂能不知帝俊算计，可知晓之后，依旧去做，那必然是有着针对之策，能确保进入北俱芦洲的妖族翻不起大的风浪来。

    “莫非那大日如来已经彻底被度化了？”

    通天听了，叹息一声，良久才幽幽开口。

    “是啊！帝俊还是太小看圣人手段，岂不知西方二圣不过将计就计罢了，陆压很快就会出灵山未妖族坐镇西牛贺州；佛门就等着帝俊太一在前方打头阵，他们在后方收割，不管帝俊太一能否成功，佛门都是收益者！”

    “确实如此，帝俊成功拿下天庭，西方二圣也不会让他们存活，到时候陆压就是新的妖帝；拿不下，陆压也已经在不停的作战之中积累的威望，势必也会得到妖族认同，等于将妖族纳入佛门势力之下！当真是好算计！”

    刘浩也不得不承认接引准提算计够狠，他们看透了帝俊的野望，什么亲子，对帝俊这样的妖族帝王而言，当真不算什么，说不得在不周山上古巫妖战场之中，已经沟通了许多回，早早就达成了协议。

    西方二圣如此，帝俊又何尝不懂？他知晓，这是他唯一的机会，日后不可能再有，一旦再次失败，甚至归来都难；

    故而，他甚至明知道佛门在利用他，可依旧选择如此，因为这样一来，在他冲锋之时，佛门不会对他插刀子，至少在他接近成功之前，佛门甚至会对他多有助力，这对他而言，就足够了。

