    因为宇宙魔方被洛基抢走了。

    所以，尼克·弗瑞已经开始组建复仇者联盟了。

    周合也不着急去寻找宇宙魔方，最好能晚一点完成订单任务最好了，也能让他多在这个世界待一段时间。

    同时，他也需要谋划一下，看看，能不能把无限宝石搞到手。

    无限宝石啊，周合也想得到。

    ……

    “先生，您的车已经擦完了...”大波美女怯声声的说道。

    不知不觉间，十几分钟过去了。

    除了这个大波美女，其余的人都已经跑了。

    “洗好了就滚蛋。”

    周合话音落下，就见那个大波美女脸上一喜，毛巾和桶子一丢，直接就跑的没影了。

    “身上钱也不多了，先去找个银行换点美刀吧。”

    前几个世界，前往美食俘虏的世界，装了那么美食，他的那些美金都被丢掉了。

    刚刚给大波美女的那一万块美金，都是假的，用的幻术。

    【已查询最近银行名为克洛里斯银行，路程五公里，需耗时五分钟，请问是否导航？】

    “导航。”周合当即启动车辆，随着导航朝着克洛里斯银行而去。

    ……

    不多时，周合到达了银行，将车停好，周合手里提着一个手提箱走进了银行之中。

    来到柜台前，工作人员当即微笑着说道：“先生，不知道有什么需要帮助的？”

    周合直接将箱子放在了上面，也不废话，直接开口道：“我要兑换黄金。”

    半个小时后，VIP室内。

    “先生，一百万美金已经装在您的箱子里了，这是您的银行卡，里面有一千万美金。”银行经理一脸热切的将银行卡递给了周合。

    这个银行的效率还是挺快的，这一千一百万，也足够周合花销了。

    “多谢。”周合接过后，提着手提箱，起身准备离去。

    “先生，您的资金有这么多，完全可以用来理财，我们银行就最好的金融专家，不如，我们去隔壁的西餐厅吃个午饭聊一聊如何？”

    性感的经理说着，还挺了挺自己的大凶，蹭了周合的手臂一下。

    周合微微一笑，捕捉痕迹的顶了顶，笑道：“抱歉，不需要。”

    话音落下，直接推开VIP室的房门，朝着一旁的楼梯走去。

    来到大厅，不等周合走多远，呼啦啦的，好些个身穿西装的男男女女就涌了过来。

    “先生，您好，请问你您需要理财吗？”

    “先生，我是XXX公司的金融顾问我们公司就在华尔街，只要您……”

    他们都热切的看着周合，将自己的名片递上来。

    这些人都是得到了消息，得知周合坐拥千万现金的富豪，想要让周合去投资理财。

    “麻烦各位让一让，谢谢！我不需要投资理财！”周合拨开众人，理都不理会这几人。

    什么投资，什么理财，在周合看来，全都是骗人的，拿着你的钱生钱，然后在操作一波，让你赔的裤衩子都没。钱却都进了这些家伙的口袋里。

    所以，周合从来都不信这些。

    他又不缺钱，真没钱用了，他储物箱里的黄金可不少。

    与此同时，在银行三楼的超级VIP室内。

    托尼·斯塔克正和这家银行的行长进行业务交谈。

    “期待我们的合作。”托尼·斯塔克站起身来，而后伸出手。

    “我也很期待，斯塔克先生。”银行行长连忙站起身来，笑呵呵的伸手与斯塔克握在了一起。

    就在这时，贾维斯的声音响起：“先生，你这几年来寻找的那个华夏人找到了，就在这间银行的大厅内。”

    “真的吗？他居然出现了？是来找我的吗？”斯塔克闻言，精神一震。

    当初，看见周合凭空存放物品的时候，就对空间折叠技术有了很大的兴趣。

    他也研究过一段时间，但是没有任何头绪，要是能有一个成品，好歹可以有点头绪。

    虽然已经一两年没研究了，但是，心里却还一直记挂着，一直在寻找消失的周合。三年来，却是没有任何发现。

    如今，知道周合也在这里，是不是就是来找他的？来兑现当初的那个条件？

    “先生，他刚刚用黄金兑换了一千一百万美金，似乎，并不是来找你的。”贾维斯说道。

    “呃...算了，我先去见一见他。”

    斯塔克看向银行行长，说道：“合作愉快，我还有点事，就先离开了。”

    说完，斯塔克转身就走出了超级VIP室。

    来到栏杆前，看向下方的大厅，果不其然，就看见正朝着大门走去的周合。

    “嘿，周合。”斯塔克还记得周合的名字。

    “嗯？托尼·斯塔克？”周合被人喊了一声，当即顿住脚步，抬头看了过来，一脸的惊讶。

    他也想不到，居然在这里碰见托尼·斯塔克。

    “你终于出现了，我都找了你好几年了，东西带来了吗？空间存储装备？”斯塔克匆匆下楼，来到周合身旁。

    “先离开吧，这里不是说话的地方。”周合指了指四周说道。

    斯塔克看了眼四周，发现那些人一个个都用八卦的神色看着他们。

    显然，这些来银行办理业务的人，已经认出了托尼·斯塔克了。

    现在的斯塔克，不止是一个超级富豪，还是一个热度不输于明星的超级富豪。

    “行，正好，午饭时间到了，附近有一家餐厅，他们的牛排味道很棒。”斯塔克说道。

    “当然，正好我也饿了。”周合笑着说道。

    两人走出银行，周合坐上了他的面包车，斯塔克却是坐上了他的跑车。

    随后，周合跟在跑车后面，大概十分钟后，来到了一家餐厅前。

    斯塔克也是霸气，直接就把整个餐厅都包了，原来还在吃饭的那些顾客也都被清场了。

    “我还是老样子。”见服务员走来，斯塔克直接说道。

    “好的，斯塔克先生。”服务员笑着说道。

    周合翻了一下菜单，说道：“这菜单上面的肉，都给我来十份。”

    “啊？”服务员闻言，一脸的懵逼。

    她头一次听见有人点单这么点的。

    斯塔克闻言，也是楞了一下，而后说道：“你没听见周先生说的话吗？”

    “啊...好的，好的。”服务员当即就朝着后厨走去。

    “周先生吃的可真多。”斯塔克笑着说道。

    “是啊，我吃的是比较多一点。”周合笑了笑。

    “对了，周先生，您这次来纽约，是不是得到了空间存储装备的成品？”斯塔克直接开门见山的说道。

    周合微微一笑，也不说话，端起桌子上的咖啡喝了一口。

    “嘶！真苦，也亏你们喝得下。”周合连忙将咖啡重新放了回去。

    这个口味，他真是合不来，就连冲调的雀巢咖啡他都感觉有些苦，更别说这杯现磨咖啡了。

    “咖啡，就是苦一点才好喝，能让人打起精神。”斯塔克笑了笑，端起咖啡，直接喝了一大口。

    “对了，不知道斯塔克先生的战甲已经研究出了第几代了？”周合询问道。

    “周先生也对这个感兴趣？”斯塔克对于周合没回答他的问题，也没再次追问。

    “自然感兴趣，说实话，只要是个男人，就想拥有一套战甲呢。”周合笑着说道。

    周合并不想这么早就将这个订单任务完成。但是，绝对没有男人能拒绝身披战甲的，就算周合的实力已经恐怖如斯了也不例外。

    “Mark7，第七代战甲。”斯塔克想了想，开口说道。

    “第七代了么，如果我能拥有一套战甲就好了，你说呢，斯塔克先生。”周合笑着看向斯塔克。

    虽然周合已经有了《灵笼》世界的重立体机甲。

    但是，他们那个机甲，和斯塔克的战甲比起来，还是差了太多了。

    特别是在《复仇者联盟3》出现的纳米战甲，简直就是强悍如斯。

    “很抱歉，战甲的技术我是不会给你的，你答应过我，要给我空间存储装备的。”斯塔克看向周合说道。

    “我不需要你的技术，我只要一套战甲，我可以操控的战甲。”周合淡笑着说道。

    斯塔克闻言，陷入了沉思。

    “也就是说，你已经有第二个空间存储装备了？”

    周合微微一笑，手一翻，一个灰褐色，巴掌大小的袋子出现在了掌心。

    “此物，名曰储物袋，里面有1X1X1的空间，需要以一种法力为引，才能存放东西。”周合说道。

    “这个袋子就是空间存储装备？”斯塔克一把将储物袋那在手心里，翻来覆去的查看，却是没发现什么问题。

    “我说过，他需要一种法力才能存取东西，我可以暂时借给你，让你自己试一试。”说着，周合屈指一弹，一道法力没入了斯塔克的体内。

    “警告，警告，斯塔克先生，您体内入侵了一股极强的能量波动，如果爆发，将会把你的身体炸碎。”贾维斯的声音响起。

    “这...这是什么？我的体内怎么...”斯塔克一脸骇然。

    “放心，不要怕，用你自己的意念操控它，然后尝试感应这个袋子。”周合说道。

    斯塔克闻言，当即放松了一些，随后按照周合所说，操控起了这道法力...

    “我的天，这个袋子...这个袋子...”斯塔克顿时一脸的惊奇。

    随即，便看见他面前的这杯咖啡直接消失不见。

    下一秒，咖啡却又再次出现。

    紧接着，就是他的手机，他身上的钱包，甚至是他的衣服，裤子....

    “那个...斯塔克先生，您的餐已经好了...”这时，服务员端着一个托盘走了过来。

    她一脸怪异的看着只剩下内裤的斯塔克，心想：“斯塔克先生吃饭之前，难道是有什么癖好吗？”

    斯塔克似乎也察觉到了不对劲，脸上却是不动声色：“放在这里就好了，这位先生的也要尽快上来，做好就送过来，不用等着一起上。”

    “好的，斯塔克先生。”服务员将牛排放下，而后转身离开了。

    在服务员离开后，斯塔克将自己的衣服取了出来，直接套在了身上。

    “太棒了，这个袋子太棒了，有了它，我就可以随时穿戴战甲了，有了它，我也一定可以研究出空间折叠技术。”斯塔克脸色有些兴奋的说道。

    这人呢，一激动起来，就喜欢拍桌子。

    正巧，那道法力已经被斯塔克汇聚在他的手里，有法力的加持，这一巴掌的威力....

    “嘭！”的一声巨响。

    就见整个桌角直接被排进了地面，桌子也直接是散架了。

    “啊...怎么回事？我...我的力气怎么变得这么大了？”斯塔克慌忙站起身来。

    “呵呵，自然是我打入你体内的那道法力了，牛排可不能浪费了。”

    周合笑着，伸手一招，就见那块悬浮在半空的牛排飞来，而后被周合一口给吃了下去。

    “唔，味道是不错。”周合咀嚼着，满意的点点头。

    就在这时，餐厅经理和一个服务员匆匆跑了过来。

    “斯塔克先生，您没事吧？”经理满头大汗，一脸的慌张。

    斯塔克在他们这里也算是常客，但是，今天出了这个事情，那可就遭殃了啊。

    “没事，没事，在给我来一份牛排，损失记在我头上，你们下去吧，我们还有事要谈。”斯塔克摆摆手说道。

    “那个...好的，斯塔克先生。”经理顿时松了口气，随后离开了此处。

    “这个法力太神奇了，居然能让我的力气变得这么大？”斯塔克一脸的不可思议。

    两人已经重新换了一个位置。

    “这道法力，会自主吸收少量的灵气，最多维持三个月，不过，你经常使用的话，最多两周，就会消散了，用的多，也消耗的更快。”周合说道。

    “这个就是东方的神秘力量吗？真是太神奇了。”

    “对了，有没有什么办法，能让我也拥有这种法力。”斯塔克兴奋的说道。

    他刚刚使用法力的攻击的时候，感觉自己身体有一种说不出来的舒爽感。

    就好像，他刚刚和三个女人大战了一晚上，腰酸背痛，很空虚，然后忽然就变成了几个月没嘿咻的那种龙精虎猛的感觉。

    斯塔克觉得，如果他体内拥有这个法力，绝对能让他的身体变得更强，体力也会变得更好，那样的话，他就能嘿咻更多的美女了。

    “也不是不行，不过，这需要常年累积的修炼才能达到，并且，这个修炼功法，可是我门派的不密之传。”周合淡笑着说道。

    “今晚我就量身为你订制一套战甲，明天，你就可以穿上它了。”斯塔克说道。

    “这还不够。”周合摇了摇头说道。

    “三年前，我已经先把方舟反应堆的技术给你了，你已经答应过我的。”斯塔克皱着眉头说道。

    “呵呵，当时是我年少不懂事，我想你应该知道空间折叠装备的意义，还有我的修炼功法。”

    “不夸张的说，单单这个修炼功法，就比之这个空间折叠装备都要珍贵的多。”周合淡淡的说道。

    斯塔克沉默了一会儿，开口道：“战甲的技术我是不会拿出来的，除了这个，你可以提其他的要求。”

    斯塔克很坚决，他的战甲技术，绝对不会给别人。

    周合看着斯塔克这么坚决的样子，也知道确实不可能从他手里得到战甲的技术了，除非，强行掠夺。

    古语有云，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，周合是一个‘社会主义的接班人’，所以，他干不出来这个事情。

    周合手指敲击着桌面，发出‘咚咚咚！’的声音来。

    “我需要斯塔克工业里的所有技术，外加，你以后更新的每一代战甲，都需要为我打造一副全新的。”周合说道。

    不等斯塔克说话，周合继续说道：“别急着拒绝，我还可以给你提供一支超级基因药剂。”

    超级基因药剂，就是《灵笼》世界内，融合了寄生兽，噬极兽妖兽血肉三种基因而制造出来的超级基因药剂。

    周合足足有九万支，给斯塔克一支，小意思，九牛一毛罢了。

    “超级基因药剂？”斯塔克一脸的狐疑。

    “斯塔克先生，周先生，你们的餐到了。”

    这时，几个服务员走来，手里都拿着托盘。

    看见人来，两人都没有继续说话，只是示意他们将牛排等食物放下。

    不一会儿，桌子上都摆的满满的，甚至都叠了起来。

    “好了，你们下去吧。”斯塔克连忙挥挥手将他们打发走了。

    “超级基因药剂，可以让你的身体得到大幅度的强化，连寿命都可以到达人类的极限，并且，没有任何副作用。”周合手中不知何时出现了一只试管。

    “你确定吗?没有任何副作用？身体还会得到大幅度强化？”斯塔克看着周合手里的试管有些疑惑的说道。

    “自然，你可以试一试。”周合笑着，将超级基因药剂放在了斯塔克的手里。

    “贾维斯，扫描一下。”斯塔克没有傻到直接喝下去。

    贾维斯：“扫描到未知成分，里面蕴含极强的能量，解析失败……无法解析”

    “告诉我，有没有危害，喝下后，会出现什么情况？”斯塔克眉头皱了起来，而后说道。

    贾维斯：“服用后，能量将会与身体融合，身体会得到大幅度的增强，因为无法解析，所以，无法得知有无副作用。”

    周合将一块鹅肝塞进嘴里，撇了撇嘴，感觉有些难以下咽，不过秉着不浪费的原则，还是吞了下去。

    随即，他抬头看向斯塔克，道：“放心吧，没有副作用，不相信的话，看着。”

    周合说着，又拿出了一支，“扫描一下，这个和你那个一样。”

    “贾维斯扫描。”斯塔克下达指令。

    贾维斯：“扫描完毕，与先生手里的成分一样。”

    周合闻言，当即打开试管，一口喝了下去。

    “这可是个好东西，只可惜，也就第一支服用才有效。”周合巴咂着嘴说道。

    等了好几分钟，看见周合都没什么反应，反而还在那里大快朵颐。

    当即，斯塔克说道：“好，我同意了，我会让人把斯塔克的所有技术都整理一下，明天你来我的别墅里，到时候，战甲和斯塔克工业的技术一起给你。”

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “我期待明天的到来。”耳边传来提示音，周合微笑着，屈指一弹，一道金光没入了斯塔克的脑海当中。

    “昆仑决？这是修习东方神秘力量的功法吗？真是奇怪的名字。”斯塔克说道。

    不过，很快，他反应过来，一脸震惊的看着周合：“这...这是什么原理？居然能把信息直接传进我的脑海里？”

    “呃...别问，问就是东方神秘力量的原因，你回去之后，按照我传授给你的方法修炼就可以了。”

    “我留在你体内的那道法力也会帮助你引气的。”周合说道。

    “好吧。”虽然有些失望，不过斯塔克很快就兴奋了起来。

    他从周合的信息里知道了功法修炼到后期，将会获得毁天灭地的力量还有悠长的寿命。

    他都差点要放弃科技，然后专心修炼了。

    不过，从信息里知道，要达到那个程度，没个几十，上百，甚至上千年办不到的，他也就没有那么急迫了。

    旋即，斯塔克将超级基因药剂放入了储物袋内，然后将储物袋贴身放进了衣兜内。

    虽然周合当着他的面喝下了超级基因药剂，贾维斯扫描也没问题。

    但是，他还是有点不放心，装备晚上回去研究一下，真没问题了在使用。

    别看斯塔克是一个花花公子，天天宿醉，一夜大战七次郎，但是，他对身体还是很看重的。

    “好了，我吃完了，那我就先离开了，明天我会去你的别墅的。”周合擦了擦嘴，站起身来说道。

    “呃....你怎么全都吃完了？”斯塔克这才反应过来，一桌子的食物，已经空空如也。

    “记住，战甲的颜色给我弄成金色的。”周合说完，就走向了大门。

    “好，我知道了。”斯塔克撇撇嘴应道。

    等周合走后，斯塔克也没心思吃饭了，直接开着他的超跑就离开了这里。

    ……

    周合还没吃饱，从储物箱内拿出了一些烤肉和甜点，这才勉强有了七分饱。

    随后，周合驾驶车辆朝着最近的一家五星级大酒店驶去。

    他准备先找个住的地方，然后明天在去斯塔克的海景别墅拿战甲和斯塔克工业的技术。

    就在周合等待红绿灯的时候，忽然，侧面的街道上传来了一句中文的喝声。

    “看我降龙十八掌！”

    听见这熟悉的武功招式，周合当即看了过去。

    街道上，只见一个初中生高高跃起，然后一掌击中了一个逃跑的黑人壮汉身上。

    “啊……”顿时，就见那个黑人壮汉惨叫一声，重重的摔倒了地上，还翻滚了几圈。

    小帕克稳稳的落在地上，拍了拍双手。

    “敢在帕克大侠面前抢东西，真是找死。”小帕克看着被他一掌打倒在地的抢劫犯一脸得意。

    “谢特，该死的小崽子。”黑人挣扎起身，右手摸着肩膀，龇牙咧嘴的。

    他只感觉自己的肩膀火辣辣的痛，整个左臂都有点使不上力的感觉。

    下一秒，黑人掏出了一把匕首，二话不说，直接就朝着小帕克捅来。

    “来得好，看我金刚不坏神功！”小帕克大吼一声，体内那点真气立刻汇聚在胸口之上。

    虽然小帕克只练了三年，但是，只要他汇聚一点，匕首的攻击完全挡得住。

    他自己可是试验过的，所以，对此充满了信心。

    “死吧，小崽子。”黑人壮汉脸上露出狰狞之色。

    四周的行人都惊呼了起来，似乎下一秒，将出现无比惨烈的一幕。

    就在匕首即将触碰到小帕克身体的时候，一个手掌伸了过来，一把将匕首捏在了手里。

    “你找死呢？这才修炼多久？就敢让匕首捅？”周合一个暴栗直接敲在了小帕克的脑袋上。

    “哎哟，好痛啊……”小帕克当即捂着脑袋大叫了起来。

