    萧瑟的秋风掠过纱幔，吹皱了一潭秋水，蜡子树红叶飘摇，浓烈似火。

    亭子里茶香氤氲。

    苏定方见到李靖拈着茶杯有些走神，便静静的沏茶分茶，缄默不言……

    良久，唏嘘往事的李靖方才回过神来，叹了口气，苦笑道：“年岁大了，体力渐渐不济，精神也差了好多。”

    苏定方道：“悠游山林，岂非亦是一种乐趣？身心轻松，纵情享乐，闲来著书立说，也自逍遥。房相连年上书请辞，这回终于得到陛下恩准，总算是放下军国大事，第一件事便是要随同末将的战船南下江南，领略一番江南风韵，或许卫公您也可与房相同行。”

    说着话，手上且不慢，给李靖空了的茶杯斟满。

    李靖摇头，嗟然一叹，道：“某又怎比的房玄龄？”

    正是因为他能够毅然决然的放下手中兵权，甘愿蛰伏府中避世隐居，这才能够保得住眼下这等境遇。

    “军神”这个称号即是无上之荣光，更是夺命之绞索……

    也就是李二陛下胸襟气魄异于常人，能够容得下他以全“善始善终”之佳话，否则若是换了任何一位帝王，以他李靖往昔之所作所为都不免猜忌憎恨，岂能容忍他这样在军中拥有无限影响力的名将活着？

    他抬起头，目光越过纱幔，越过潭边如火的蜡子树，遥望着远山延绵，心中满是向往。

    困居府中不曾迈出门口有几年了？

    想当年纵横驰骋啸傲大漠的无敌名帅，却不得不折断翅膀，蜗居一隅，命运当真是何等之讽刺……

    苏定方微微前倾上身，低声道：“实则不然……末将此次进京，乃是接到二郎信笺，命末将参与筹备讲武堂之成立。只是二郎所设想之规模实在太大，骑科、步科、弓科、辎重科、火器科、水师科……林林总总，繁复浩大，不仅需要海量的金钱支撑，更需要大量的优秀将领担任教官……末将听闻，二郎已经向陛下举荐有您担任讲武堂的总教官……”

    “砰！”

    李靖似乎听闻自己心脏猛然剧烈的跳动一下，不可置信道：“此时当真？”

    苏定方压低声音：“虽未有确凿消息传出，但八九不离十……”

    李靖捏着茶杯的手背青筋暴露，连呼吸都有些急促起来。

    没有经历过这等形同幽禁的岁月，就无法体会对于自由的向往！

    哪怕不能再次顶盔掼甲披挂上阵领军杀敌，若是当真能够在讲武堂中教授兵将兵法谋略，使得大唐之雄师愈发雄壮威武，攻必克、战必胜，席卷蛮夷威慑百酋，不也是人生一桩快事？

    如此，方可不负胸中所学，而不是缠绵病榻垂垂老朽，将一腔热血寄托于书稿之间……

    李靖压抑住急促的心跳，艰难道：“可是……陛下的态度……”

    他为何甘愿隐居府中，避世不出？

    就是感受到了皇帝忌惮的苗头，为了小命着想，才不得不主动卸去一身军务，现在若是房俊当真举荐他再次出山指教讲武堂，谁知道皇帝的忌惮之心是否仍在？

    苏定方沉默，他也不能揣度皇帝的心思。

    房二郎纵然有让李靖出山执教讲武堂的意愿，可是皇帝的反应，却是谁也不知……

    李靖微微阖上双目，脑子里飞速转动，琢磨着皇帝的各种可能的反应。

    亭子里一片静谧，苏定方不敢出声打扰，只是慢慢的喝着茶水。

    良久，李靖方才睁开虎目，双目精光湛然，显然已有决断。

    “时间不早了，今日某便不留定方你晚膳，速速归去，准备妥当，过几天便返回江南吧？”

    李靖居然端茶送客……

    苏定方愕然，虽然不知李靖打着什么心思，却不敢问，只得起身告辞道：“喏！末将遵命。”

    就待要推出亭子。

    李靖招招手，又将他叫住，略作斟酌，缓缓说道：“官场之上，波诡云翳，绝无常势。定方你有成为名将的潜质，但是碍于性情，却并不适合朝堂争锋，那等谋算之下，有的你的苦头吃。”

    苏定方自然知道自己的短处，无奈苦笑道：“性情所至，愚钝非常，为之奈何？”

    你让他带兵打仗运筹帷幄，绝对不惧世间任何一个强国、任何一支强军，可若是让他算计朝堂上那些大佬的心思手段，却是一个头两个大，完全没有丝毫天赋可言……

    李靖笑道：“每个人都有各自的优点，也有各自的缺点，没有谁是文武全才。懂得如何扬长避短，方才能够一帆风顺，成就一番事业。”

    苏定方虚心讨教：“大帅何以教我？”

    李靖道：“你不擅长朝堂之争没关系，只要懂得借势就可以了。”

    “借势？”苏定方不懂。

    李靖站起身，背负双手走到亭子边，看着一泓秋水，淡然道：“现在的势，在于李绩。此人神韵内敛、能力卓然，不声不响之间便已经位居首辅，可谓大势已成。这人虽然心思玲珑，却又秉性忠直，深得陛下之信赖，只要跟紧他的步伐，十年之内，保你无忧。”

    他此刻指点江山，似乎浑然忘了自己隐藏的天赋，居然教导苏定方去站队……

    苏定方为难道：“这个……是房二郎在末将微末之时加以简拔，方才有了今日之成就，若是此刻追逐大势投靠英国公，岂不是见利忘义之鼠辈？末将实在做不来这种事。”

    李靖好笑道：“所以说你不擅长朝堂争斗，居然连形势都看不清……你难道就看不出，房玄龄致仕、李靖接任、房俊上位这一些列变动之间隐藏的联系？”

    苏定方一头雾水，尴尬道：“这有何联系？”

    李靖无语，这人真是没治了……也亏得在军伍之中，若是立身于朝堂，怕是三两天就得被人吃干抹净，骨头渣子都不剩……

    只得耐心点拨道：“多余的话某不再多说，只是告诉你，现在的大势在李绩，未来的大势则在于房俊……何不转投李绩？依着李绩的为人，就算你现在投靠过去卑躬屈膝唯唯诺诺，那厮肯本就不会搭理你！记着某的话，只需紧跟房俊，便是与李绩保持同步，更是与太子同一阵营……至于长孙无忌之流，固然身份显贵势力强横，看上去礼贤下士实则嫉贤妒能自私自利，这等人眼中有家无国，焉能长久？”

    苏定方这才恍然，心里却难免有些幽怨，您干脆就直说李绩与房俊是一伙儿的，都是“太子党”不就完了……

    这话当然不能说出口，而是衷心鞠躬道：“多谢大帅提点。”

    他这人不擅阴谋诡计，性情耿直不忘恩义，此刻得了李靖的指教，意会到自己根本毋须去想那些乱糟糟的谋算，只需要一条心的紧跟房俊，不仅能够报答知遇之恩，更能使得自己官路顺遂……简直不要太简单。

    李靖此刻明显有些亢奋，脸上红润，精神矍铄，挥挥手道：“勿要多说那些废话，速速离去，日后自有相见之时，难不成是要与某诀别么？”

    苏定方连道不敢，不明白李靖何以这般开朗，这可是多年未曾得见了……

    待到苏定方告辞离去，李靖在院中站立良久，这才返回书房，命侍女研墨，奋笔疾书写成一道奏疏，然而投笔而起，大呼道：“来人，更衣！”

    几个侍女鱼贯而入，捧着铜盆、梳子等物，等到给李绩梳洗完毕，以为李靖是要会客，于是又拿来官服，想要侍候李靖穿上。

    李靖摇头道：“不要官服，取一套常服来。”

    侍女急忙换了一套常服服侍李靖穿好，李靖便将那封奏折叠好拿着，命人套了马车，登车之后，御者问道：“家主，去哪里？”

    李靖道：“入宫！”

    御者愣了半晌，这才扬鞭打马，缓缓而行。

    他这边出了大门径自入宫，家中却已经翻了天……

    长子李德蹇闻听父亲写了奏折入宫，差点吓死，哭丧着脸跟同样惊慌失色的弟弟李德奖抱怨道：“父亲疯了不成？陛下对他忌惮甚深，因为深居府中方才能够苟活至今，这下大摇大摆的去了皇宫，怕是陛下定然震怒，父亲之命危矣！”

    李德奖已经吓得两股战战，惨白着一张脸，哭道：“这老汉当真作死……可咱俩身为人子，总不能因为怕死便任由父亲曝尸街头吧？哪怕是被陛下连座，总得去给老汉收尸……”

    这哥俩怕得要死，却终究换了一套白色的袍子，安抚了一番哭闹悲戚的家眷，乘车跟着前往皇宫，跪在承天门外等着给必定惹恼皇帝性命不保的老爹收尸……

    长安城内各家各户耳目众多，消息极其灵通。卫国公府这番闹腾，使得李靖出府入宫之消息犹如长了翅膀一般在长安城内疯狂传播，不久之后，整个长安官场都尽皆震动！

    谁不知李靖功高震主，更因为之前的站队问题使得皇帝对其甚为忌惮，这才迫使李靖为求自保不得不避居府中？

    然而现在，蛰伏隐忍多年的李靖，居然就这么毫无征兆的出山了……