“独孤红，这一切都是你的错，是你害了我，现在我要你做我手上的筹码，如此一来，归星海自然不敢乱来了，跟我走！”刀南剑一把抓住了独孤红，手指在空中划出一道缺口，走了进去，顿时两人就消失在众人眼前！行动之快，令人咋舌！“不用追了，我们所有的人也是追不上，刀南剑如今的身法已经不是你我这些人可以比拟的了，但诸位也不用担心独孤红的安全，她是刀南剑手上的一张王牌，不到万不得已的时候，独孤红是安全的。”说话的是狼鹰。
这里是混沌空间，终年都是处在极度的黑暗中，周围的空气浓度很高，寻常之人就连在这里行走都是极为的困难的，这时候，无尽的黑暗中出现了一丝的光亮，两道人影同时出现在这里，正是刀南剑和独孤红，“这里的景色很不错的，我想你应该是没有来过这里吧，这里是混沌空间，昔年盘古大人以自身开天辟地，自然是闯下了极大的威名，这混沌空间，其实说白了就是原始空间，这里也是我和归星海一战的战场。
有你在我的手里，归星海自然是不敢怎么样，我想你也是知道的吧，其实他很喜欢你，哦，对了，说了这么多，你似乎还没有见过归星海吧，不对，其实你之前就已经见过他了，他就是白面书生啊，至于他为什么没有对你表明他的身份，我也是不知道的，根据我的理解，该是不想让你有任何的心理压力吧，毕竟，他现在是南部的王，身边没有朋友，有的都是算计，仔细想想的话，其实这个男人也是十分的可怜啊！
而就在这个时候，你出现了，你的出现对于归星海而言自然是有着不一样的意义，独孤红也不是什么都不懂的傻子，其实她早就看出，那白面书生，不现在应该叫他归星海了，对待自己是不一样了，这样的话，那么之前心中所有的疑问都是可以解开了，也只有归星海才能有那么大的能力在南部无所顾忌的行走，也只有他才能够随意的进出星海宫。
他是归星海究竟是一个什么样的人，独孤红不清楚，但这个男人对待自己是很好的，这是不可否认的事实，从这一点上来看，归星海是一个好人，不过可惜的是，自己的这一颗心早就在刀风的身上了，自己和刀风错过了这么多年，现在他就是想要好好的弥补一番，这中间的情意那是谁也无法割断的，“刀南剑你也是一个成名多年的人物了，想不到做出的事情竟然是如此的下作和令人不齿！
归星海对我是很不错，但你以为他是什么人呢？他是南部的王，他又怎么可能会因为我一个人而冒险呢？难道你是忘记了吗？我也是自小生长在这南部的，归星海将星海城发展成现在的模样，这中间他是经历了多少，你我都是不知道的，因此，你现在抓住了我，其实是一点儿用都没有的，你的如意算盘打错了！”
“你说的似乎很有道理，但你看到的是正常情况下的归星海，现在的他和过去不一样了，现在的归星海终于是知道情究竟是什么了，我就在这里等上他三天，三天之后，他是一定会来的，不信的话，咱们可以试试看，还有最重要的一点我没有告诉你，我这混元心法就是在这混沌空间中领悟出来的，这也就是说，我可以使用小部分的混沌力量，你知道这混沌力量是有多么的强大吗？虽然只是很少的一部分，但也足以毁天灭地了！”
混沌力量的强悍，那是无法用言语来说明的，这混沌之气可以改变成任何一种形态，独孤红不是归星海，因此，无法知道他的心中究竟是在想什么，她选择不再说话了，因为说的再多也是没有用的，既然要大，那索性就打个痛快，归星海此刻终于是回归了最真实的模样，“我想诸位应该都是知道了吧，三天之后，我们就要和刀南剑打一场了，我知道你们这些日子过得是十分的郁闷的，你们一直在问我，为什么我们要不断的修炼，不断的修炼究竟又是为了什么，现在我可以告诉你们了，就是为了现在这一刻！
这刀南剑一直就不是一个安分的人，如今他得到了假的复生丹，欺骗我在前，以独孤红为人质在后，这两件事情，我已经是无法容忍了，你们可以容忍吗？你们说，这不是**裸的挑衅是什么呢？“主上，您什么都不用说了，我们都明白的，这刀南剑简直就是狼子野心，他真正想要的其实就是整个南部，对此，我们是不会答应的，区区刀南剑算的了什么呢？”
“说的很好，可我们也不能打没有准备的仗，诸位可知道这个男人选在了什么地方作为战场吗？是混沌空间，刀南剑以为我什么都不知道，其实南部出名的人物修炼了什么样的心法，擅长的是什么招式，我的心中都是很清楚的，诸位应该都是知道这混沌空间的，这是上古时期盘古留下来的东西，你们可有把握战胜他吗？”
“当然，星海城的战士原本就是坚韧不屈的，不管前方是什么，我们都是可以全力进攻，绝对不会退缩！”
三天的时间很快就过去了，清晨的时候，刀南剑就已经是在混沌空间外等候了，“你们都来了，为什么还是不现身呢？难道是真的怕我不成吗？”刀南剑对着眼前的一片虚空朗声说道。
“掌握了混沌力量之后，这说话的口气都是不一样了，看样子你小子对今天的这一战似乎是有着很强的信心啊！”归星海一身白衣的坐在王座上，脸色是无比的淡然，只有在看向独孤红的时候，才会出现一丝波动。
“是又怎么样，现在说什么都是没有用了，你可有胆子进来吗？我知道你神功无敌，但在混沌空间中，你不一定是我的对手，我等着你！”
