    哪怕是当面感谢也好。

    若那女子确有苦衷，不愿要名分，他也定当不会强人所难。

    眼见，得到那女子的消息有望，御九宸听苏长招接下来的心声也格外仔细。

    【对了。】

    苏长招猛然想起。

    【原剧情中，狗皇帝是在祭天返程时遭遇的毒发和行刺，身中剧毒还有重伤，后被路过的萧秦素发现并救下。】

    【此后狗皇帝没有立刻回宫，而是跟萧秦素一起照顾了一批得病的难民。】

    【后来萧秦素得知狗皇帝的身份，想到连日来，他竟纡尊降贵同她一起照料这些底层百姓，半点帝王的架子都没有。】

    【后面更是因为狗皇帝一句‘人命不分贵贱，更何况他们都是我的子民。’被狗皇帝彻底打动，从此誓死跟随。】

    身为当事人的御九宸，心有寸惊：想不到朕，还能说出这种话来。

    【既然第一个剧情已改，那么，如果能找到那批难民，相信剧情主线就会回归了。】

    【我该怎么做，才能让狗皇帝再出宫一趟呢？】

    经过上回让李刑寻人，苏长招就发现，【似乎只有男主才能引出命定的女主，其他人就是走遍天涯海角也找不到人。】

    御九宸心里乐呵：看来还得朕出马。

    下一秒，他抵住额头吃痛道：“哎呀。”

    苏长招立即问：“陛下怎么了？”

    御九宸轻咳两声，刀削的五官线条也因此薄弱了几分，温润的嗓音柔和道：“自祭天归来，身体总有不适，听闻这是撞了邪祟，我有意去城外龙隐寺参拜除秽，不知长招能否同行？”

    苏长招正为将御九宸拽出皇城，艳遇女医圣萧秦素而犯愁。

    没想到，机会那么快就来了。

    可她刚高兴不到一秒，下一刻便愁云惨淡起来。

    【狗皇帝你上哪儿都要拽着我是吧？老子可是很忙的。】

    【万一被发现我武功健在，到时候还解释不清了。】

    有了上一次的教训，苏长招自认不太适合陪他过剧情。

    说不定又整出什么幺蛾子。

    听见苏长招心声的御九宸，心里笑笑：就知道你武功尽失是假，既然出行是你提出来的，外出怎么可能少了你？

    苏长招武功深不可测，可是众所周知的，御九宸带着她，形同带了支以一敌百的军队，何乐而不为？

    思及至此，他遂又装起了可怜：“咳咳，”提袖掩唇，语气虚浮：“长招让你为难了，上次你因我功力尽失，如今又让你同行，确实是我考虑不周，咳咳咳……”

    【哟，苦肉计都出来了~】

    【我就静静得看你演。】

    【不过说起城外龙隐寺，我记得他们家的素斋好像挺不错。】

    【尤其有一款素点，出自寻灯大师之手，堪称业界之最，就连玉春斋的师傅都赞不绝口。】

    【那么厉害的素点也不知道是个什么味道。】

    【若随狗皇帝去的话，说不定能吃到呢。】

    听完心声的御九宸，内心是诧异的。

    他没想过，堂堂的九千岁，竟对点心着迷。

    这具身体里究竟住了个怎样的人？

    他很好奇。

    “陛下厚爱，臣肝脑涂地，定当万死不辞。”苏长招拱手领命。

    终于让苏长招答应随行，御九宸放宽了心，可一想到，自己演了半天还抵不上一盘糕点。

    他心下不禁生出些许苍凉。

    ·

    近来御九宸身边不太平。

    又是被行刺，又是被投毒。

    桩桩件件都透露着有人想让御九宸死。

    所以此去龙隐寺，御九宸决意微服出行。

    对他这个提议，苏长招表示没毛病。

    龙隐寺虽跟去天坛的龙灵山一条路，但没有那么远。

    一日便可来回。

    即便有什么，也问题不大。

    在接见完凤来国使臣后的第二天，他们就出发了。

    御九宸特地在第二次见到唐凤见的时候，旁敲侧击地追问她的来意。

    果然如苏长招说的，她并未言明真相。

    可见那个天香豆蔻的宝药，她并不相信自己会慷慨赠予。

    轰隆轰隆。

    马车一路跑出皇城。

    出了龙都城门后，一路南行。

    为了不招摇，苏长招和御九宸同乘一车。

    他俩还跟上次一样，并排而坐。

    只是这次御九宸没有再穿那些花里胡哨的玩意儿，即便路途颠簸，二人肩头时有碰撞，但苏长招也好受多了。

    “长招，大概还有多久能到？”

    发现苏长招一直有撩帘留意外头的路线，御九宸不由问了句。

    【我又没去过龙隐寺，天知道还有多久？】

    【啧，看风景的好心情都被打断了。】

    御九宸：“……”原来她在看风景。

    苏长招随口问了外头骑马一直护卫在侧的李刑后，给了御九宸答案。

    “回陛下，还有两炷香的行程。”

    “嗯。”御九宸点点头。

    可能是被他扰了兴致，苏长招竟不再看外头了。

    御九宸连自己都没发现，他其实在出来后，就一直盯着苏长招。

    无论车外景色如何秀丽，都不及苏长招来得有趣。

    今日苏长招穿了一身深蓝色的布袍。

    深色的纹理暗衬其中，衬得她肤白胜雪，口含朱丹，眉目如墨。

    果然，好看之人，无论穿什么都无法掩盖其锋芒。

    苏长招这头。

    饶是她再迟钝，也发现御九宸一直在看她。

    【狗皇帝吃错药了，一直盯着我瞧？】

    “……”闻言，御九宸这才发现自己的不妥，悻悻地移开视线。

    苏长招方才放下心中大石。

    【难道我想多了？】

    这次出行完全是一切从简，马车里啥也没有。

    百无聊赖下，苏长招只好也盯着御九宸瞧了一会儿。

    【剑眉星目，说得就是他这样的吧？】

    【这么细看的话，狗皇帝长得确实挺不错的。】

    【三庭饱满，眼窝深邃，薄唇翘峰，眼瞳还是金棕色的…】

    闻言，御九宸心下有一丝窃喜。

    朕乃九五至尊，自然生得不错。

    可刚沾沾自喜没一会儿。

    【模样好是好，就是这身材嘛，太单薄了。】

    【胸肌、腹肌、马甲线，都很一般……】

    噗！

    御九宸内心吐血。

    她什么时候把朕的身体研究得那么透彻了？

