    

    刚才唐黛绮尖叫着闹了半天，西里尔像是没看到她一样。

    现在洛晨曦只是轻轻的一句话，西里尔就立即松了手，放开了厉浩泽。

    他转身看向洛晨曦，微微皱眉，“晨曦？你这是干什么？你以前受委屈了，哥哥要帮你好好收拾收拾这个渣男！”

    洛晨曦道：“哥哥，你别听他瞎说了，我跟厉浩泽从来都没有交往过。我的初恋就是我老公。你别理厉浩泽了，别为了他，给自己惹麻烦。”

    再怎么说，厉浩泽也是厉家的第一继承人。

    要是真的在这里受了重伤，就算动手的是西里尔，也难免引起轩然大波。

    洛晨曦是别人对她好一分，她就要十分回报回去的人。

    菲尔斯家族上上下下都把她当大小姐看待，她当然不想因为自己的原因，给菲尔斯家族带去麻烦。

    然而，西里尔还是不放心，“你没骗哥哥吧？他不是你前男友，为什么要说自己是？还是当着他未婚妻的面……”

    西里尔扫了唐黛绮一眼。

    唐黛绮顿时像是被人狠狠抽了一巴掌一样，脸上火辣辣地疼。

    亏她刚才还想着要在这么多人面前，跟厉浩泽秀个恩爱，立个事业爱情双丰收的白富美人设，结果，厉浩泽的一系列表现，无异于是把她的面子放在地上踩。

    甚至，直到现在，厉浩泽都被揍得这么惨了，那双燃烧着怒意的眼睛里，依然只看得到洛晨曦……

    洛晨曦淡定地说道：“我骗你干什么啊？厉浩泽是追求过我，但是，他不是我喜欢的类型，我可是很挑的，不可能因为他家世好，就勉强自己跟不喜欢的人在一起。至于他说什么……我怎么知道他为什么要胡编乱造啊？”

    听到洛晨曦的话，从刚才起就一直臭着一张脸的穆大少，眼睛一下子亮了起来。

    在他听起来，洛晨曦这些话，无异于是对他的表白。

    厉浩泽的家世不亚于他，就因为不是洛晨曦的菜，追了半天都追不到。

    而他可是只花了几个月就把老婆撩到手了……

    感觉这辈子都没这么膨胀过！

    西里尔嘴角抽了抽，但是，也听出洛晨曦没骗他了。

    况且，他给厉浩泽这几下，本身也够重的了……

    西里尔退后了几步，挥了挥手，示意自家的安保人员放开厉家保镖。

    “厉大少，我们全家都非常重视我这个妹妹，她就是菲尔斯家族唯一的公主！请你以后不要再继续造谣，破坏我妹妹的名声。好了，你们可以走了。”

    一听到这话，唐黛绮立即起身，冲到了厉浩泽的身边，伸手就去扶他。

    “浩泽，浩泽！你怎么样了？伤得严重不严重？你靠在我身上，我扶你回去……”

    然而，厉浩泽却像是没有听到她的声音一样，一动不动地靠在墙上，双眼紧紧盯着洛晨曦不放。

    洛晨曦刚才说的那些话，像是一把尖刀，狠狠刺进了他的心里。

    甚至让他觉得，比身上的伤口更加疼痛！

