    声音很轻。

    却无端的让路乔感觉到古怪。

    向来敏锐的感觉，给她一种不好的预感。

    路乔还没有深思，那种不好的预感，到底来源于哪里？

    对面的蔷薇神情却忽然变得诡异，对着她森然一笑，一点儿征兆都没有，突然就伸手过来掐住了她的脖子。

    那种被掐住脖子的感觉很真实。

    她能够清晰的感觉到，脖子上的那只手一点一点收拢的压迫感。

    窒息的感觉很痛苦。

    路乔立刻伸手去抓住蔷薇的手，想要试图把她的手，从自己的脖子上掰开。

    但是徒劳无功。

    蔷薇的手就如同是铁铸的，被焊在上面一样，不管她怎么挣扎，都纹丝不动，稳稳的掐在她的脖子上，而且越收越紧。

    蔷薇凑到她的耳边，声音低低的说话，“原本我是没有打算，要把你怎么样的。真是多谢了你的提醒，不然我根本就想不起来，我还能抹杀你这件事情。”

    “这个世界上有弱肉强食的道理，可没有人规定，最先存在的那一个，就一定是那个能够拥有完整人生的。不过就只是一个先后而已，今天我就让你知道，就算是被后创造出来的，也有资格拥有完整的人生。”

    共用同一具身体，也不知道为什么，蔷薇的力气就比她大很多。

    路乔在蔷薇的手里，竟然没有分毫能够反抗的能力。

    颜色已经胀得紫红。

    路乔拍打蔷薇的手，渐渐无力的垂了下来，呼吸也逐渐的微弱了下去。

    ——

    “路乔，路乔……”

    好像有人在喊她的名字。

    声音从很远很远的地方传来，又好像是近在耳边。

    但是窒息的感觉好难受，意志被一只无形的大手拖拽着，往更深更黑暗的地方沉去。

    她觉得好累，好困，酣甜的睡梦，像一颗诱人的甜美糖果，无声的诱惑着她去品尝。

    “路乔，路乔……”

    又是那个熟悉的声音，一遍一遍的在喊她。

    她的眼皮很沉重，她真的很想睡觉，但是那个声音一直不断的在喊她，吵得她心烦。

    是谁？

    到底是谁在打扰她的睡梦？

    “路乔，路乔……”

    那个声音又在喊她的名字了，路乔不耐烦的挥了挥胳膊，想要赶走那个讨厌的声音。

    但是，那个声音好像无处不在，根本就没有受到他的影响，还在不停的喊着她的名字。

    很烦。

    她努力地动了动眼皮，然后，奋力睁开了眼睛。

    ——

    从噩梦中醒来，大汗淋漓。

    路乔的呼吸声都乱了，显得急促而惊恐。

    一直还沉浸在刚才蔷薇伸手掐住她脖子的那一刻。

    那种感觉如此的清晰，如此的真实，让她几乎分辨不出到底是真实还是噩梦。

    不由自主的伸手摸上了自己的脖子。

    脖子上没有那种被人掐住的压迫感。

    但她还是余惊未定。

    起身慌忙的寻找镜子。

    无意间碰到了水杯，玻璃的杯子坐在地上，瞬间四分五裂。

    地板上面涸开了一大片的水渍，玻璃在阳光的照射下，破碎的边缘显得异常锋利。

    可阳光穿透了玻璃碎片，投在地上的光影却很明亮好看。

    “怎么了？”

    身后忽然传来的声音，路乔被吓了一跳，在桌子上胡乱摸索着的那只手忽然打滑，整个人差点从病床上跌下去。

    正对着地上的那堆碎片。

    如果真的从病床上掉下去，就算是身手再好，脸肯定也会难免会从玻璃渣子上擦过去，不毁容也要多一道口子。

    好在是有人伸手拉住了她，额头上有温热的触感，路乔狠狠的怔了一下，霍宴的手就放在她的额头上，替她挡住了桌子尖锐的角，避免他，一头撞在桌子上，把额角磕伤了。

    路乔愣了下。

    温热的温度从皮肤相贴的地方，顺着血液的流动，一直流进了心脏里。

    心脏莫名其妙的收缩了一下。

    路乔警惕的往后仰了仰身子，避开了霍宴的手。

    微微偏头，同样避开了他的视线，抗拒的态度明显。

    霍宴却好像根本就没有看见一样，对她关心的莫名，“做噩梦了？”

    路乔的神情有微妙的变化。

    确实是做噩梦，而且还是一个特别可怕的梦。

    她不由自主的又伸手碰了碰自己的脖子。

    但是抬起头看向霍宴的瞬间，眼里的惊疑未定，却瞬间又凝结成冰。

    她用这样冷漠的态度来伪装自己，也保护自己。

    “没什么，谢谢关心。”

    目光不经意的扫到了她无名指上的婚戒，想起了不久之前看到的那些消息。

    忍不住拿话刺了霍宴一下。

    “为了霍总的婚姻关系着想，还是不要多余的关心，用在我这个前妻了吧，您把自己的关心留给温小姐……哦，不，你们已经办过了婚礼了，现在该改口叫霍太太了。”

    她皮笑肉不笑的面对霍宴，“您还是把自己所有的关心，都用在霍太太身上就好了。”

    一场现实版的灰姑娘的童话，让路家彻底沦为了笑话。

    她真是恨透了这两个人自我而又自私的爱情游戏。

    “那天没有去参加两位的婚礼，今天在这，我就把祝福补给两位。我祝霍总和霍太太新婚快乐，百年好合。”

    最好这辈子两个人都捆绑在一块，千万别再去祸害别人了。

    路乔提起了温然，似笑非笑的祝福他们的婚姻，霍宴的脸色瞬间黑了下来。

    神情并不怎么愉快，可一点都没有新婚被人祝福的欢喜，完全不像是一个刚刚新婚的新郎官。

    他盯着路乔的假笑看了半晌，说了句：“我跟温然没有结婚。”

    路乔附和的点了点头，“对，现在只是办了婚礼而已，我们两个还没有办理离婚呢，霍太太跟你只有结婚仪式，却没有正式领结婚证。”

    霍宴咬牙，面色显得更加难看了。

    “我的意思是，那场婚礼是假的，我跟温然，根本就没有结婚。”

    他目光直直的对上了路乔的眼睛，眼神异常的专注，就像是要看进路乔的心里一样。

    “霍太太，从始至终都只有你一个。以前是你，现在是你，未来还会是你。”

    听听，这话说的多好听啊。

    可是真的一点可信度都没有。

    甚至听上去如此的可笑。

    路乔的脸色瞬间就冷了下来，连只浮于表面的假笑都消失了。

    “霍总撒谎的功力，真是越来越深厚了，怕是平常没少用来忽悠人吧？”

    她语气刻薄的很，“您的脸皮可真是够厚的，现在撒谎，连眼睛都不眨一下，我差点儿都信了呢。”

    “霍总为了那场童话婚礼，整整造势半个月，锦城铺天盖地的都是霍总跟霍太太的现实版灰姑娘童话的消息，人尽皆知。你是以为我瞎吗？”

    路乔指了指自己的眼睛，明亮的眼睛，大而有神，窗外斑驳的光影映进了眼里，在漆黑如墨的眼睛里，就如同夜晚嵌在天空上的繁星。

    她的眼睛里有星河，很漂亮，一点毛病都没有。

    霍宴自己都没有察觉到，他的眼神温柔了很多。

    他说：“婚礼是假的，消息也是为了麻痹温然，所以故意放出来的。”

    路乔嗤笑一声，把他的话，当做是笑话来听，然而他的下一句话，就彻底吸引了她的注意力。

    “那一天的婚礼我根本就没有去。”

    路乔的心神一动。

    齐清绑架了祁猜的消息，就是在霍宴的婚礼直播开始不久之后发来的。

    她当时就被绑架这事情给绊住了心神，对霍宴的婚礼的事情，就没有再关注过。

    长途飞行之后，身体和精神都挺劳累的，就更是把霍宴跟温然婚礼的事给忘的一干二净了。

    甚至等在齐清的地方，见到了霍宴，她都没有再想起来。

    当时她并没有觉得有什么，可是现在他的一句话，把她给点醒了。

    锦城到C国，三十多个小时的飞机，霍宴比她还要早出现在齐清那里，按照时间的推算，他从锦城启程的时候，最迟，也应该是在婚礼进行到中间的时候。

    也就是，他没有时间去参加婚礼。

    温然的婚礼，缺席了男主角。

    路乔面露愕然神色。

    一个婚礼，没有男主角出席，怎么进行的下去？

    霍宴他的目的到底是什么？

    霍宴习惯性的，用拇指在无名指的戒指上，不轻不重的摩挲了两下。

    事情既然已经结束了，现在也不用再瞒着了，还不如趁着现在，尽早把事情给解释清楚，夜长梦多，越往后拖着事情，越麻烦，就越解释不清楚。

    霍宴组织了下自己的措辞，缓缓开口，“这件事情说起来挺复杂的，从头说起太长，你应该也没有耐心听下去，我尽量简化一点。”

    听上去，这场婚礼，还是段很长的故事。

    人都有好奇心，路乔想，就当做是听了个故事吧。

    她不怎么明显的点了下头。

    “邹家和齐清有旧怨，齐清想报复邹家还有霍家，就像蔷薇是齐清的一颗棋子，温然曾经跟齐清也有过交集……”

    路乔挑了眉头。

    这消息对她来说，倒是挺让她感觉意外的。

    她还以为温然被霍宴保护的很好，根本就没有被齐清发现呢。

