    那道看向了林觉的目光，来自于一个女人。

    来自一个看起来莫约二十岁左右，容姿气度都堪称完美，甚至骨子里冒着一股仙气的女人。

    高楼顶端，这位仙风道骨的女子居然正站在围栏之上，用锐利的目光看着下方数百米外的林觉。

    首先不得不惊叹的是，这位女子可以说是美貌绝伦。

    其次不得不感叹的是，她也是真不怕死，胆儿巨肥。

    要知道，她如今站着的地方是这栋十几楼高的高楼围栏上，稍微往前脚下一滑，便是直入万丈深渊，当场摔在下面的水泥地上粉身碎骨。

    可女子却毫无畏惧，而是以一副理所当然的姿态站在这种位置，仿佛她天生就该站这儿。

    一般来说，这种行为举止会让人误以为她在精神上有什么问题，或者是最近是不是遇到什么事了导致想要轻生。

    但因为女子长得太过漂亮，气质太过出尘的关系，如果有人看见了，怕不是也只会当成仙女下凡。

    仔细看去，她的五官不但完美到毫无瑕疵，而且竟然自带一股奇异的出尘感，看上去颇有几分不食人间烟火的超然。

    还有那对一双锐利的杏眼，犹如最顶尖的翠玉般散发着碧色的光泽，眼圈周围甚至浮现出一圈彩霞般的朱红眼影。

    而这鬼斧神工般的眼妆并非是以任何人工手段形成，而是秀丽天生......人家生下来就这样。

    然而，这样一位仙风道骨的美人，穿着的却是一件相当特殊，仿佛用东方式道袍修改而成的衣裙。

    无论是方正的镶金边立领，亦或者是缀着古朴的横条纹长衣扣，还是衣袍前方绣着的阴阳太极鱼图案，都能够让人一眼看到“道”这个字的存在。

    当然，她身上最让人感到惊讶的还不是那让人惊叹的美貌，而是从其眉目形态和清冷五官之中能够清晰感受到那股气势。

    那是因为过于强大的自信而带来的，足以睥睨天下的霸道。

    没错，是霸道。

    很难想象, 这么一位看起来年纪轻轻的女子居然会给人以如此霸道的感觉, 就仿佛她才是这个世界的主人。

    然而, 这女子在透过数百米的距离看着下方林觉跟茉莉在街上散步时，却是微微皱了皱眉。

    这到底是哪座城市？之前那片时空乱流到底把我带到了哪里？

    看起来像是在本土中州，但为什么城里头一名道士都见不着？道宗的管辖也未免太过懈怠了吧。

    想到这里, 这位名为鹤清羽的女子微微摇了摇头，像是对某些组织的工作效率感到有些失望。

    但她有这个资格失望, 也有这个实力失望。

    毕竟鹤清羽本身是道宗的最高象征之一, “天道十二圣”之中的“天后道圣”。

    贵人、腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天空、白虎、太常、玄武、太阴、天后。

    这十二个道号的持有者, 在道宗之中拥有着最高级别的地位，并且象征着他们乃是达到超凡入圣之境的现代圣人。

    这种级别的道圣, 本身便拥有着移山倒海、毁天灭地的实力，即便在那个灵气复苏，强者如云的世界里, 也是属于金字塔尖的那一批活神仙。

    可是就在不久前, 鹤清羽本来正在自己的房间里头修炼, 却忽然感觉周围的空间似乎产生了一丝异动。

    那种异动的感觉, 就仿佛是冥冥之中有什么东西被撕裂开来，以至于世界本身产生了一丝裂痕。

    为了弄清楚那一丝裂痕到底是如何出现, 又会导致怎样的后果。

    鹤清羽便当即施展神通追了过去......结果经过了一片混乱的空间后，人便出现在了这高楼之巅。

    本来鹤清羽还有些纳闷的在这高楼顶端查看着周围的情况，谁知隔着大老远, 她却忽然看到了一个似曾相识的身影。

    那个男人......不就是不久前刚刚加入“道宗”的道徒弟子？

    他怎么会在这里？而且身边还带着一个可爱的小姑娘？这是在约会吗？太懈怠了。

    鹤清羽眼中的“道徒弟子”，自然指的就是正带着茉莉逛街的林觉。

    或者说......是在另一本书里, 跟林觉有着同样名字，同样思维模式, 同样设定的那位男主人公。

    没错，事实上鹤清羽并不知道的是, 自己是来自一本名为《全球之劫》的都市异能小说里的角色。

    而这里自然也并不是她的小说世界，而是创世神林觉所在的现实世界。

    对于鹤清羽是如何在不经过林觉的描写之下来到这里的，姑且按下不论。

    只是如今她在高楼顶端看到了林觉后，便打算下去问问那位新加入道宗的弟子，如今自己正在何处，最近的道宗分舵又在哪里，顺带警告他几句，不要沉迷美色。

    想到这里，鹤清羽那仙人般的身影便往前一跃而起，以一个非常潇洒的姿势朝着下方落去。

    一般来说，从这种十几楼高的地方跳下来，这种举动通常叫做“自杀”，但鹤清羽才不管这些。

    以她道圣级别的实力，在空中飞行简直再简单不过了。

    只要稍微一驱动灵气，那股力量就能支持着她简简单单地飞起来，这毫无......毫无......哎？

    等等？飞不起来？我的灵气呢？周围的灵气呢？

    正当鹤清羽从十几楼高的地方跳了下来，并且准备驱动灵气飞行时。

    她才反应过来，自己体内的灵气竟然不知何时消失无踪了！而且周围空气里也没有丝毫灵气可以借用！

    耳边传来呼啸的风声，身边的景物在飞速下坠。

    而这位仙人般的道圣大人则是一边大大得瞪着眼睛，一边从高楼上猛地坠落到了地面上，速度之快甚至让她没想明白到底发生了什么。

    不是，我只是打算来个圣人降临，人前显圣，可没想过要来个信仰之跃啊？

    但现在鹤清羽想什么都没用了，跳下去的楼就是泼出去的水。

    她哪怕再念着“飞飞飞快给我飞”，结果也只能是当场表演了一次自由落体, 咣当坠地。

    轰！伴随着一阵剧烈的轰鸣声，那仙风道骨的身影从天而降, 恰好砸落在了一个水果摊上，将一大堆西瓜砸了个碎碎不平安。

    因为这里是闹市区，附近有很多人的关系，鹤清羽那从天而降的华丽落地姿态自然很多人都看见了。

    再加上被砸碎的一片西瓜到处乱飞, 粉的红的瓜瓤带着绿色的瓜皮漫天飞舞，那一幕看起来着实华丽得很。

    “啊！有人坠楼了！快叫救护车！”

    “不会吧！跳楼？自杀？”

    “不知道，我看着那人掉下去的，而且好像还是个女的。”

    “那大概率是为情所困，哎，可怜呐。”

    “冤枉了，十几楼高摔下来，这不得摔个稀巴烂啊。”

    当鹤清羽砸在那水果摊里的时候，那水果摊周围立即乱成了一片。

    人们该打电话报警的打电话报警，叫救护车的叫救护车，而那水果摊子的老板则是吓得面如土色，似乎将满地被砸烂的西瓜都当成了飞溅的血肉。

    这边的动静之大，就连正在街道对面逛吃的林觉跟茉莉都被吸引了注意力......尤其是茉莉，她立即微微皱了皱眉，似乎察觉到了某些不对劲的地方。

