    餐厅外。

    “瑾初，怎么了？”苏玄接通了电话，开口道。

    “公子，您在哪里，奉天市出大事了！”电话那边，叶瑾初没有废话，直接切入主题，声音凝重。

    “出大事？”苏玄皱了皱眉头：“什么事？”

    “公子，您知道血煞先生吗？他的女儿，王韵来奉天市了，是古封门的新门主万福荣亲自接待的。”

    叶瑾初自从追随苏玄以后，这些天，她将苏玄回到奉天的所作所为，全部了解一遍。

    这些事情本来就很容易知晓，她本就是江湖中人，奉天严家、帝都于家灭亡，古封门的门主熊天霸被杀，她是知道的。

    只是，没有想到，这一切，竟是苏玄做的！

    “王景仁的女儿？”苏玄眼眸一顿，问道：“她来奉天做什么？”

    “一共有两个目的，这也正是我要向公子汇报的。”

    苏玄嗯了一声，没有开口，示意她继续说下去。

    叶瑾初心领神会，当即，徐徐的开口了：

    “目的一，是来参加明晚奉天市的拍卖会，这几日公子在外面，可能并不知晓，这件事都要在东北传疯了。”

    “不仅仅是咱们东北，据说，川蜀、帝都、香江、宝岛、甚至一些太玄山、东瀛等强大武道势力，都齐聚奉天市。”

    “这个拍卖会，名为升龙会，每年都会在奉天市如期举行，今年却是最为热闹、排面最大的一次！”

    听到这里，苏玄来了兴趣：“哦？区区一个拍卖会，会牵扯这么多势力？”

    苏玄明白，叶瑾初之所以说是大势力，是因为，这些无一例外，都是武道势力。

    “是的，据说，今年这场拍卖会，压轴的拍卖品为一小株玄灵芝……”叶瑾初将自己知道的，告知苏玄。

    她并不知道玄灵芝为何物，但，她很清楚，这必然是对武道修者，帮助极大的一件至宝，所以，这个消息很重要，不能漏掉，必须要告知公子。

    “玄灵芝？！！”饶是苏玄心境平稳，此刻，也不免的惊呼一声。

    根据《药家巨典》中记载，玄灵芝孕育在地球昆仑山脉最深处的九幽冰潭中，是天地间的至宝，五百年才能成熟一株。

    怎……怎么会出现在世俗界？！！！

    要知道，昆仑山脉，传闻中最神秘的势力之一的药王谷，便是在昆仑山中。

    而他们所存在的目的，正是世世代代的守护着玄灵芝……

    “是的公子……”叶瑾初听到苏玄的声音，暗自想到，果然和自己猜测那样，这个所谓的玄灵芝，果真是至宝！

    就连公子这样的人物，都能出现情绪激动，珍贵程度，可想而知了。

    “…………”苏玄沉默了，他承认，玄灵芝，他动心了，且，必须要得到，不管付出什么代价，都必须得到！

    他卡在玄气宗师境后期，已经很久了，《天地诀》始终无法助他破镜，达到尊者层次。

    而有了玄灵芝，在配合《天地诀》，不仅仅能突破到人位尊者境，更为重要的是，他的《天地诀》也会达到第三层。

    到那个时候，才算位列真正的修炼者行列。

    深呼吸一口气，苏玄问道：“拍卖会，在明晚对吧？”

    “没错，明晚八点，地点在奉天升龙会所。”叶瑾初声音清脆的回答。

    “我知道了，明天我会回去的。”苏玄顿了顿，他又想起什么似的，问道：“血煞女儿来的第二个目的是什么？”

    “这……”叶瑾初闻言，似有些犹豫，在思考要怎么跟苏玄说。

    可是，不等她开口，苏玄的淡笑便响了起来，平静的道：“是来杀我，对吧？”

    “公子您怎么知道？”叶瑾初一惊，公子太神了吧，自己还什么都没说呢！

    “我怎么知道，呵呵……因为我打了那老东西的脸面、杀了他唯一的爱徒。”苏玄依旧笑眯眯的。

    “原来如此……”叶瑾初点点头，心中了然。

    ………………

    挂断电话以后，苏玄返回餐厅。

    此刻，周婉秋已经将所有的螃蟹和虾都剥好了，对着手机擦口红。

    很显然，她吃完了，这些，都是给苏玄留的。

    “小玄。”

    苏玄嗯了声，看了眼自己餐盘的虾肉蟹肉，笑道：“你自己吃饱了吗？”

    “饱了。”周婉秋笑着颔首。

    “那就好。”苏玄点点头，“对了婉秋姐，明天一早，我们先回奉天，下次在带你出来玩。”

    “好，是要回去处理点什么事吗？”周婉秋并没有在意，她请了好久的假了，也确实该回去了。

    “嗯呢，有点事。”

    结过账以后，两人看了一场电影，压了会儿马路，于深夜，返回了酒店。

    在外面玩了一整天，周婉秋也没有劲跟苏玄激情了，便躺在苏玄的怀中，跟苏玄玩着手机游戏。

    一夜无话。

    翌日，一大早。

    苏玄跟周婉秋，乘坐上午十点的航班，从魔都飞往奉天市。

    ………………

    奉天市。

    三辆连号的黑色劳斯莱斯，缓缓停在了陈家老宅的大门口。

    紧跟着，从车上，下来几道身影。

    其中一道倩影最为靓丽，穿着火红色的旗袍，一双桃花眸，顿时吸引了陈家保安的注意力。

    而在这道倩影身后，站着三个黑色劲装的年轻男子，面无表情，目光凌厉，默不作声。

    紧随其后的，便是一名身着藏青色长袍、两名灰色长袍的身影，年纪都不小了。

    他们，正是昨日机场的王韵、三名扈从、万福荣、以及两名古封门的执事。

    王韵下了车以后，取出一根细长的女士香烟，叼在烈焰红唇中，黑色劲装的扈从连忙给点上。

    “这里就是陈家了吧？”王韵红唇“o”起，听出一道细细的烟雾，对万福荣问道。

    “回王大小姐的话，这里正是陈家。”万福荣当即微微躬身，恭声答道。

    “恩，既然苏玄还没回来的话，那就先去陈家，收点利息好了。”王韵桃花眸中，泛起一道狠辣，敢杀她的穹哥哥？那她就要杀死苏玄最心爱的女人，这样才公平，不是吗？

