 合约签订，比试正式生效。见

    状，现场和无数直播画面前的观众，全都沸腾了起来。“

    没想到，比赛结束了，竟然还来怎么一个意外，倒是有好戏看了。”“

    天武宗的弟子对战选拔赛的冠军，谁胜谁负！”“

    还是赵家子弟和陈飞的个人恩怨，等下打起来，肯定很火爆！”…

    ……在

    众人的议论声中，赵翊迫不及待的跳上擂台，挑衅的对陈飞勾了勾手，出声道：“开始吧！”闻

    言，陈飞没有回应，不急不缓的走上擂台，看向对面的赵翊。

    赵翊看着陈飞，眼神一沉，透出一抹冰冷无比的寒意，低喝一声，抽出一柄青钢长剑，突刺而出，发起了攻击。不

    得不说，赵翊不愧是天武宗的弟子。长

    剑一出手，那精妙的剑法，绵密的剑影，瞬间就镇住了不少人。一些剑术爱好者，更是目不转睛的盯着赵翊，努力的观摩着赵翊的剑法，想要学习一二。而

    此刻面对攻势的陈飞，面色微沉，眯眼看着迎面攻来的赵翊，右手轻轻一翻，一股真元气息迸射出来，化为一柄真元长剑，和赵翊的青钢长剑交击在了一起。

    瞬间，长剑相击，剑影纷飞，将台上二人的人影都模糊了起来。

    从下面看起来，二人身体周围，好似被层层剑影给包裹住了。凌厉的剑刃伴随着不断扩散开来的气刃，形成一层密集的防护罩，将二人笼罩起来。稍

    有不注意，就可能被剑气击中，在身上留下伤痕。

    但此刻的二人，身体灵活的在剑影之中跃动，每一次动作都好似在刀尖上跳舞，惊险而刺激。不

    到三分钟，二人已经交手超过了百兆。剑影还在呼啸跃动，凌厉的气刃在坚硬的擂台上，留下一道道纵横交错的沟壑。此

    刻的赵翊，眼神微微一沉，撇了撇嘴，出声道：“能挡住我的剑这么久，你的实力，倒是比我想象中的要更强一些。”

    “不过，也仅此而已。”赵翊顿了一下，随即冷哼道，“我要动真格了！”几

    乎在赵翊出声的同时，赵翊手中的青钢长剑光芒大作，一道道青黛色的剑芒从长剑周围扩散开来，带着凌厉的锋刃，将陈飞手中的真元长剑直接搅碎。

    然后，青钢长剑带着一道道残影，疯狂的朝陈飞刺了过来。陈

    飞面色一沉，脚踩七星步，身体连连后退，躲闪着赵翊突然的迅猛攻击。

    但擂台毕竟范围有限，而赵翊的攻击速度，比白川、邵云他们可要强不少。如此情况下，陈飞的闪躲，就显得有些狼狈而不及了。唰

    唰，几道气芒划破空气，发出呼啸之声。与

    此同时，陈飞身前的衣物被划开，身体上多了几道长长的血痕，鲜血流淌下来，将陈飞的一副都染红了。

    如此情况，让无数关心支持陈飞的人，不由得紧张了起来。“

    陈大师受伤了！”

    “那赵翊，真的那么厉害吗？”

    “他毕竟是天武宗的弟子，陈大师恐怕真的不敌啊！”…

    ……

    台下，陈紫灵和朱奎山、穆宁边等人，此刻满脸忧色，紧张的出声道。“

    哥，你小心点。”

    “小陈，不要逞强。”

    “小陈，撑不住就认输。”

    ………

    陈飞嘴巴动了动，似乎想说些什么。但

    不等他出声，对面的赵翊攻势更猛，手中青钢长剑速度更快，幻化出一朵朵复杂无比的剑花，完全将陈飞给笼罩住了。“

    想认输，可没那么简单。”赵翊狠狠等着陈飞道。

    此刻，陈飞感到自己身前的无数剑影，好似化为一张巨大的蛛网，完全将自己笼罩住，根本逃脱不得。那密集的攻击，甚至让陈飞连喘息的机会都没有，完全无法开口认输。

    一时间，陈飞被赵翊逼得节节后退，眼看就要落败了。

    如此情况，不由得引起一片叹息和感慨。“

    天武宗毕竟是天武宗，和普通武者相比，果然还是会要厉害很多啊！”

    “这就是差距啊，天级宗门不愧是天级宗门。”“

    陈大师在受伤的情况下，能抵挡这么久，已经算很不错的了。”

    “输了就输了，陈大师也没什么损失，有什么大不了的！”…

    ……就

    连主席台上的一些武者大佬，此刻也不由得连连点头，对赵翊的剑法称赞有加。

    “赵翊果然了得，这一手剑法，太精妙了，就算是我，恐怕也是自叹不如啊！”

    “赵翊这一手剑法，蕴含了天武宗的天武山河剑的剑意，精妙无双，实在是令人佩服。”“

    陈飞的剑术已经很不错了，但和赵翊比起来，还是略逊一筹啊！他败得不冤！”…

    ……

    就在大家议论纷纷的时候，几乎要将陈飞逼下擂台的赵翊，却突然动作一窒，动作慢了半拍，出现一个失误。见

    状，一些大佬顿时眼睛一亮，几乎要出声呼喊起来了。“

    赵翊失误了，这是陈飞的机会！”

    “陈飞还没输，只要他抓住这个机会，就有可能反败为胜。”

    “不过，陈飞能不能抓住这个转瞬即逝的机会，这可是个大问题啊！”…

    ……伴

    随着大佬们的惊呼和感慨，陈飞敏锐无比的捕捉到了赵翊的这次失误，凝聚真元，突袭靠近，飞快的朝赵翊攻了过来。如

    此场景，看得一些大佬惊叹不止。“

    抓住机会了，陈飞果然厉害。”

    “结果未定，还有一战之力。”“

    接下来就是关键了，如果陈飞能抓住这个破绽，接连攻击，将赵翊压下去，就有可能获胜。而一旦让赵翊稳住，陈飞就危险了。”

    ………

    似乎和观众席上的武者大佬心灵相通，陈飞抓住破绽，迅猛无比的攻击了起来，一道道真元凝聚涌动，朝赵翊凶悍袭来。眼

    看陈飞抓住了机会，要将赵翊逼入下风。

    但就在此时，赵翊嘴角却露出一抹笑容，手中青钢长剑颤动起来，带着真元气息，凝聚出一片山河剑影，朝陈飞刺了过来。“

    就等你这一下了。”赵翊嘴角含笑，恐怖无比的剑影正对陈飞的心脏，突刺而来。 