    等他们回到京城的时候，天色已经有些晚了。

    郑山看着过来接他们的范大问道：“老四人呢？”

    “老大去鹏城了，让我过来接你们。”范大说道。

    郑山随口问道：“他去鹏城做什么？还是修车厂的事情？”

    “不知道。”范大闷声道。

    郑山也不在意，本来就是那么随口一问，现在他在关心满是忐忑的吕淑兰和纠结的黄谷。

    “姐，姐夫，我们上车吧，很快就到家了。”郑山安慰道。

    吕淑兰勉强点了点头，近乡情怯在她此时的身上体现的淋漓尽致。

    而且越是靠近家里面，她越是害怕，更加感觉自己没脸见自家的老父亲了。

    范大开车还是相当稳的，一路上没有什么颠簸。

    到了家门口的时候，吕淑兰直愣愣的看着大门，多少次她在梦中回到过这里，等醒来之后，只留下满是泪痕的枕巾，现在她真的再次回到了家里。

    郑山也没有催促，只是静静地陪着他们站在门口，好一会儿的时间，吕淑兰才回过神来，抹了抹眼角的泪水，对郑山歉意道：“不好意思。”

    “没事，快点进来吧，老爷子早就想念你们了。”郑山笑着说道。

    郑山在前面带路，推开门就看到一个老头子向这边张望，等看到郑山之后，立即缩了回去。

    郑山见状不由莞尔，这个老头子还装呢。

    这几天李园给朱月芬打电话询问店里面情况的时候，也问了一下老头子的状况。

    据朱月芬所说，这几天老头子在店里面基本上坐立不安的，尤其是最近两天，每天都守在家里面，没有再去店里了。

    “大爷，你看我将谁给带回来啦。”郑山装作没发现，大声的喊道。

    好一会儿的时间，吕大爷才慢悠悠的走出来，好像刚才睡着了一样。

    “谁啊。”吕大爷漫不经心的问道。

    郑山笑着道：“你看看不就知道了。”

    吕大爷当然看到了，眼神中也有一些激动以及心疼，此时的吕淑兰和他印象中的女儿差距太大了，那因为操劳留下的岁月痕迹是怎么也掩饰不住的。

    不过他还在倔强，“我不认识，这是谁啊。”

    “爸。”听到这话，吕淑兰再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    吕大爷的眼角也有些湿润，不过此时却昂着脑袋道：“我不是你爸，你认错人了。”

    “爸，我.......”吕淑兰哽咽着说不出话来，黄谷更只是站在边上手足无措，至于其他三个孩子，都十分老实的躲在后面偷偷观望着。

    郑山见此连忙劝慰道：“大爷，你别急着生气，其实这么长时间淑兰姐不过来也是有原因的。”

    郑山简单的讲述了一下吕淑兰的状况，和老头子说明一下，他的小女儿并不是不想回来看他，而是没这个能力。

    “哼，就算是这样，她.......”老头子说着说着也说不出话来了，这可是他最疼爱的小女儿，在小的时候，他就因为吕淑兰的听话懂事以及表现出来的孝顺对她更加疼爱。

    当然了，这很多都只是在心里上的感受，对于大女儿和小女儿他也没有区别对待。

    吕淑兰这么长时间不回来看他，他怎么可能不难受。

    郑山见状对着李园使了一个眼色，之后就悄悄的离开了，此时已经用不到他们了，他们自家的事情自己解决就行了。

    他们这两个外人在场，说不定还有些碍眼。

    .............

    “你也回去吧。”郑山和李园分别。

    他也没让范大送他回去，自己走在路上，心情也格外的舒畅，这次将吕大爷的小女儿找回来，算是了结了他的一些心愿。

    郑山是发自内心的想要吕大爷能够安度晚年的，而吕淑兰也一直都是吕大爷的心病，心中一直都十分的挂念。

    现在好了，吕淑兰被找了回来，相信吕大爷只要想，肯定能够将她留下来的。

    毕竟在京城生活可比在小山村里面舒服的多了，尤其是吕大爷现在一直持有者山园家具的百分之一的股份，郑山也没准备收回。

    回到了家，颜青青正在帮老妈择菜。

    “今天怎么吃得这么晚？”郑山笑呵呵的蹲下帮忙一起择菜。

    颜青青看到郑山回来，也是有些惊喜。

    “你回来啦。”

    “嗯，事情办完了就回来了。”

    “找到了吗？”虽然从郑山的反应中颜青青已经察觉出问题的答案了，不过还是问了出来。

    郑山道：“找到了，也带回来了，现在估计正在抱头痛哭呢。”

    “有你这么说人家的嘛。”颜青青嗔道。

    郑山笑呵呵的给她讲了刚才吕大爷装模作样的事情来，也说了一些自己这次去见过的一些新鲜事。

    “你们俩能快点吗？我都要饿死了。”老五在边上嚷嚷道。

    两个人的干活儿还没有刚才颜青青一个人干的快。

    郑山瞥了一眼老五，“你坐在那边干嘛？不知道来帮忙干活啊。”

    “我刚做完作业。”老五理直气壮的说道。

    马上要开学了，又到了每年一度老五补作业的时间了，这基本上已经成为了常态。

    现在家里面也懒得管了，说了也等于没说，有些话老五是根本就听不到的。

    “那你现在干嘛呢？”

    老五被郑山催促着过来一起择菜，速度一下子变快了许多。

    饭桌上，老妈说起了郑兰一家的事情，现在温杰的生意越做越红火了，虽然还没有成为暴发户，但比起以前，家里面可宽松多了。

    “前几天你姐夫还让你姐放弃工作，两个人一起出去干，你说说，这才过上几天好日子，就不知道好歹了。”老妈显然是有些不高兴的。

    你一个个体户挣了点钱又怎么样，让郑兰舍弃这么好的工作出去跟着你去干个体户，老妈显然是不同意的。

    郑山笑着道：“这些是人家自己的家事，您就别操心这么多了，而且出去单干也没什么不好，想做就做，不想做就休息。”

    “你说的简单，要是他一下子赔光了，他们一家子都喝西北风啊？而且你姐也不想想，她的工作是你耗费多少心思弄来的，当时可是羡慕坏了多少人？现在说不干就不干了？”老妈语气非常不满。

