
    在王大伟他们散去后，潘大胖扯着叶天龙来到角落，擦着汗水笑道：“叶老弟，昨天是我不对。”

    “我向你说声对不起，不过单子没问题了，你是不是可以开个药方？”

    他低声哀求着：“不是一次性的，是恢复正常的那种。”

    叶天龙淡淡出声：“你不是说我药方无效吗？”

    “叶老弟，过去的事不提了。”

    潘大胖脸颊有些发烫，随后笑呵呵的鞠躬：“是我混蛋，想要耍赖不认账，还想反过来敲你十万。”

    “我再次向你道歉，以后再敢对你不敬，天打五雷轰，而且我可以保证，我们未来会有更多合作。”

    他讪笑着补充：“叶老弟就给哥哥一个机会吧。”

    “潘主任确实是一个人物啊，能做大爷，也能做孙子。”

    叶天龙虽然知道潘大胖是一个混蛋，可还是感慨他能屈能伸的态度：“行，我就给你一个药方。”

    “只是我要提醒你，这药方虽然能让你重振雄风，恢复正常人的水准，但你还是要控制自己欲望。”

    “因为你身体的虚空摆在明处，一旦透支过度就神仙难救。”

    叶天龙掏出一张药方：“不然你就是用了这药方，也就撑个一年半载。”

    潘大胖身躯一震，讶然失声：“一年半载？”

    叶天龙笑容狡黠，拍拍潘大胖的肩膀：“如果你一个月不超过三次，你正常状态能维持五年左右。”

    “一个月不超过两次，可以维持十年，一个月一次，我可以保证，你六十岁都能大杀四方。”

    叶天龙早从花如雨她们口中知道，潘大胖昔日玩弄了不少女人，为了惩罚他，也为限制他，叶天龙给了他这张药方，还摆出潘大胖的身体严重性警告，让潘大胖以后可以收敛色心，减少对她人的侵害。

    “一个月一次，我六十岁都没问题？”

    此时，潘大胖抓住药方，眼睛有些发亮：“叶老弟，你没骗我吧？”

    虽然次数少了一点，但熬到六十岁也能享受几百次，比现在的完全无能好十倍百倍。

    “我骗你有什么好处？我还想跟你长久合作呢？”

    叶天龙笑声很是爽朗：“你如果发现我骗了你，随时可以来这里找我。”

    潘大胖点点头：“好，我信你。”

    他不相信也没办法，谁叫自家小弟不争气呢？此刻只能死马当活马医了。

    潘大胖还在身上捣鼓一番，最后掏出一张白色的卡片，塞到叶天龙的手里笑道：

    “叶老弟，这是水云间的至尊贵宾卡，只有三张，拿着它去水云间消费。”

    “不仅尊享最高规格待遇，所有费用还都免单。”

    “吃的，喝的，搞的，统统不用花钱。”

    潘大胖一脸讨好：“一点心意，还请你笑纳。”

    叶天龙眼睛亮起，一把抓住白色卡片：“这礼物这么贵重，不好意思吧？”

    潘大胖一本正经喝道：“你我是兄弟，这有什么不好意思的？收下，收下。”

    “那就恭敬不如从命。”

    叶天龙飞快地把卡片揣入怀里，把花如雨她们看得目瞪口呆。

    两个小时后，单子签成，在潘大胖拿着合同跟药方离去时，花如雨她们也都爆发出一阵欢呼。

    太高兴了！太励志了！太扬眉吐气了！

    三女直接给叶天龙献上一个香吻，谁都没想到，一下子就完成五百万业绩，还是不用回扣的那种。

    原本感觉遥不可及的一千万，现在好像能够看到希望的曙光，她们对叶天龙越发崇拜起来。

    叶天龙享受着三女的感激，只是遗憾她们的蜻蜓点水：“本组长脸那么大，怎么老吻额头呢？”

    “嘴这边也有位置啊。”

    三女娇笑散开。

    业务部其余小组也都挤出笑容祝贺几句，随后回去督促组员赶紧联系客户。

    倒数第二、早上还讥笑过凤凰组的月亮组更是有了慌乱，一个个拿着手机出去拜访客户。

    月亮组这季度业绩也就一千一百万，万一叶天龙再来几个大单，他们很容易被凤凰组超过。

    一旦被凤凰组超过，月亮组就会成为被炒掉的那个。

    “组长，中午我们请你吃饭。”

    处理好单子后，花如雨和陈凌儿她们叽叽喳喳围了过来，洋溢着青春和香甜的气息。

    花如雨一把夺掉叶天龙手里的胡萝卜，俏脸的笑容很是醉人：“你想吃什么告诉我们，我们请你。”

    陈凌儿也连连点头：“今天太高兴了。”

    叶天龙一脸坏笑：“果冻、苹果、喜羊羊。”

    花如雨她们先是一愣，随后羞怒地捶打着叶天龙。

    ……

    几乎同一个时刻，潘大胖靠在自己的奥迪车里，打开冷气，拿出手机，对着叶天龙的药方拍了一张。

    随后，他抖动胖乎乎的大拇指，把拍好的照片发给微信中的一人，黑寡妇。

    看到对方接受后，潘大胖就按下一个号码，很快，电话另端就接通了，一个冰冷又傲然的声音传来：

    “这就是对方所说，可以让你重振雄风的药方？”

    冰冷女子不忘记提醒潘大胖：“你可不要忘记，前几天，你才被他耍了。”

    潘大胖脸上有着精明：“叶经理，这药方是叶天龙刚刚开给我的，我还没有试验它的疗效呢。”

    “只是先给你备案，免得你将来说我藏着掖着，我一旦确定它的疗效，就会马上告诉你。”

    “上次被叶天龙耍了，是他留了一手，做生意留个心眼很正常，这张药方，我对它有八成的信心。”

    潘大胖流露出自信：“因为叶天龙没有理由骗我，而且在我坦诚相待的情况下，他也得罪不起我。”

    “好，我就先收着这张药方，也会让专家去配制一些成品。”

    冰冷女子淡淡出声：“如果真能让你雄风大振，我们这一次会赚不少。”

    潘大胖笑了起来：“应该不会让你失望的。”

    “叶天龙手里还有一个配方，可以让伤口三小时消散，还不留痕迹，应用在美容方面，很有价值。”

    “这壮阳的药如果再管用，叶天龙就是一个人才。”

    冰冷女子很平静道出自己的想法：“到时把他介绍到王药集团来。”

    潘大胖犹豫一会，挤出一句：“如果他不去呢？”

    冰冷声音语气一转，狠厉危险：“那就死！”
