
　　徐御出现在战场之上。

　　一下子就吸引了天庭地府无数人的注意。

　　尤其是徐御那强大无比的战力展现出来后，更是引得许多人惊叹。

　　其中的高层更是发现了一些什么。

　　徐御这等战力。

　　若是拉拢到了他们其中一边，可就打破了现如今的局势了呀。

　　在察觉到这种情况后。

　　双方高层纷纷和张寒以及叶落汇报，想要这两位势力之主亲自去邀请。

　　叶落对此只是一笑，并未在意，把机会让给了张寒。

　　张寒倒是丝毫不客气，屁颠屁颠的，就去拉拢徐御了。

　　在张寒祭出感情牌后，徐御自然而然答应了，成为地府的一员。

　　得到徐御之后，张寒顿时欣喜若狂了起来。

　　地府新增了一名无限接近混沌圣人的存在，那可不得了，那将代表着，地府的力量压过了天庭。

　　除非天庭之主天帝叶落亲自出手，不然天庭不可能敌得过地府。

　　就在张寒觉得，地府将彻底压过天庭时。

　　天庭那边一道消息出来了，东神州昔日霸主势力，大唐仙朝正式加入天庭。

　　其大唐仙朝唐帝被封天庭四御大帝之一，位同天帝。

　　这道消息传出，一时之间，整个仙界都激荡了起来。

　　站在一处悬崖边，刚刚劝说徐御加入的地府的张寒整个人都呆住了。23sK.com

　　怎么还能这样的。

　　这一下，他地府优势一下子就没了啊。

　　这个大师兄，阴啊。

　　装作对徐御不感兴趣。

　　背地去攻略大唐仙朝。

　　大唐仙朝可比徐御强多了。

　　徐御强在个体战力，可是大唐仙朝可是一整个庞大的势力啊。

　　而且，大唐仙朝那位唐帝，不见得会弱于徐御了。

　　这一下子，可就亏大了。

　　“徐娃子，你和那位大唐唐帝，交过手么？”

　　张寒转头看向自己身后的徐御。

　　眼下他只能希望，徐御比唐帝强。

　　如果是这样的话，他心里还有好受一点。

　　“没有交过手，上次在一处秘境里碰过一面，这个唐帝很强！我感觉自己不是其对手，不过他要拿下我，也没那么容易。”

　　徐御想了想，回答道。

　　他的确没有把握对付唐帝。

　　上次见了一面，唐帝身上那种神秘而强大的气息，让他难以忘怀。

　　但他也有自己的自信。

　　唐帝想要战胜他，绝对不可能那么简单！

　　听到此话。

　　张寒叹了口气，可也算满足了，有徐御总比没有好。

　　就在他准备和徐御说些什么时。

　　远处一道流光飞来。

　　那是一道身影。

　　也是张寒的手下。

　　“老大，不好了，天庭的人对咱们发起了大规模进攻了，我们抵挡不住了……”

　　“老大酆都门失守了！！”

　　“老大，忘流门失守了！！”

　　谷煂</span>“……”

　　这道身影说出了一道道话。

　　他一边说着，一边拿着一份地图，语气十分焦急。

　　地图之上，一道道属于地府的红色标记点正在快速消失。

　　明显，地府的势力正在遭受巨大的打击。

　　天庭挥兵而出，正式与地府打起来了。

　　“卧槽！”

　　“大师兄你不讲武德！！”

　　张寒脸都绿了。

　　他看出来。

　　这摆明了叶落看出了他在劝说徐御，根本不在地府，趁着这段空虚时期，发起了进攻。

　　没有张寒坐镇的地府，那可十分糟糕，如果面对小规模的战斗，那还好说。

　　可天庭发动大规模攻击，那对地府就是毁灭性打击了。

　　“走走走，快点随我回去！”

　　张寒急不可待的拉着徐御往回走。

　　他怕他再不过去。

　　地府都要被天庭给打完了。

　　那到时候可丢脸丢大了。

　　无道宗十多个弟子联合，不是人家大师兄一人的对手。

　　这传出去，他们的脸皮还要不要了。

　　……

　　虚无之海。

　　楚缘也在观察着这场战斗。

　　当他看到叶落果断出兵地府时，不禁感叹。

　　这个大弟子，当真是一个军事奇才。

　　这种战机捕捉得这么精妙，预判了张寒的疏漏。

　　张寒全方面模板都非常完美，但是单比指挥这一块，还真不是叶落的对手。

　　叶落这一手战机捕捉，太厉害了。

　　“厉害，当真是厉害。”

　　楚缘微微摇头。

　　这下张寒就难了。

　　地府这一下没处理好，说不定老巢都要被端了。

　　他接着往下看。

　　不过接下来的事情，又再一次出乎了他的预料。

　　张寒在回归地府之后，没有止损，也没有组织防御，反而是直接抄起巫族本部力量，不管不顾，直接往着天庭大本营杀了过去，又暗遣一部分主力力量往东神州大唐仙朝而去。

　　一手明修浅道，暗度陈仓玩得炉火纯青。

　　可叶落似乎早有预料，一手抵御巫族的攻击，一手派遣人马防御大唐仙朝那边，以免大唐仙朝这个重要的盟友受到损伤。

　　不过就在这个时候，又有了变故。

　　张寒忽然又收回了进攻天庭大本营的巫族，转道攻向那些在进攻地府的天庭力量后背。

　　这突然的变化，所有人都没反应过来。

　　张寒这一手神来之笔，瞬间瓦解了天庭的攻势，地府和天庭再度进入了平衡线。

　　“张寒，好一个张寒。”

　　楚缘看到这里，又忍不住再次惊讶了起来。

　　这俩弟子，当真是出色啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十九章 大弟子二弟子的互秀免费阅读。https://www.23sk.com 