    转眼之间，汤二虎便把自己做好的几种纸都捧了过来。

    摆在桌面上时，单凭肉眼便能看出其中的不同。

    有黄褐色、有淡黄色、有月白色、有白色……

    柳铭淇拿起了笔，在每张纸上都写了一个字。

    结果差别一下子就出来了。

    有的纸张吸墨很快，散墨也快，显然不适合书写。

    反过来说，根本不怎么吸墨的纸也出现了。

    也有的纸张在写上字之后，墨的颜色反而是更深，可偏偏这种纸又很厚，用来做书写也是有些累赘。

    见到柳铭淇的实验好像都没有效果，汤二虎挠着头道：“殿下，这几种纸我做出来，自己都觉得不大满意，怕是让您失望了。”

    少年哈哈一笑，“有什么好失望的？发明创造哪有一次就成功的？有些人做了千百次都没有成功呢。你这一次做出了上好的印刷纸，那已经是很大的成就了。”

    顿了顿，他对池三道：“三儿，汤二虎有功，这个月奖赏一千两银子，全府通报夸奖！”

    “是。”

    池三点着头，转而对惊喜得瞪大了眼睛的汤二虎道：“二虎，你可真厉害啊！这下子汤叔汤婶也是扬眉吐气了呢！”

    一个月能拿到一千两银子，在如今的裕王府已经是小主管一级的，就造纸工坊的主管，一个月也才一千两银子。

    汤二虎因为年龄小，过来只是打打杂，所以一个月拿的是最低的两百两银子。

    比起普通的王府来说，肯定要好，但谁会嫌钱多呢？

    在大康朝，能不能挣到钱，可绝对是评价一个人的硬指标。

    然而惊喜还不仅仅于此。

    柳铭淇又道：“给汤二虎拨几个人，每个月研发资金不限，让他多制造出各种可以用的纸张来。”

    “是。”

    池三再次答复，心中就有点羡慕了。

    二虎明显就是要起飞的节奏呀。

    关键人家才十三岁，就这么发展下去，那还得了？

    府中总管的位置，肯定有他的一个。

    少年跟着叮嘱道：“嗯，要老实听话的，告诉他们，不能因为二虎的年龄小就轻视他，不然就回府去干杂活儿，不要再来工坊了。”

    “我知道了。”池三郑重的颌首。

    一旁的汤二虎，直接被这接二连三的喜讯冲昏了头脑，都不知道自己该干什么了。

    还是池三推了他一把，他才醒悟过来，赶紧的叩拜了下去：“小仆谢谢殿下的厚爱，我一定好好努力，为咱们裕王府贡献更多的力量，让裕王府越来越好！”

    “好！”

    柳铭淇满意的道，“认真的干，做出的成绩越多，你得到的就越多，也更加的光宗耀祖，成为裕王府最优秀的人之一！”

    在这个古代就是好啊，这些王府里的奴仆都和主人是一条心，根本没有想过什么反主自立，或者直接把主人给坑了。

    有着朝廷制度，有着儒家和法家的规矩，几乎是没有人敢，哪怕是乡下地主家里的奴仆，也极少有加害主人的事件发生。

    王府好，就是他们好，这一点早就刻入了所有奴仆们的心里。

    “现在用来写字画画的纸，在我看来，都有不少的缺点，你去给我造出一款纸来。”柳铭淇道：“这种纸要比较容易吸墨，质地要绵韧，纸张色泽要光洁，最重要的是要不蛀不腐、墨韵万变，你按照这种要求去做吧！”

    “是。”

    汤二虎答应着，可嘴里却提出了要求：“殿下，如果是这样的话，我要申请去咱们京城周边的山脉去，多寻找一些树皮和木材，以及别的材料，看看怎么来混合制作。”

    “当然可以。”柳铭淇回想着未来的那些工艺和原料，追加道：“材料不要局限于原有的东西，我觉得诸如稻杆、稻草这样的东西，也可以加入到其中试一试。”

    “哦，我去试一试！”汤二虎来了兴趣，连连的点头。

    十三岁的他，来到了工坊之后，看着工坊里的各种产品，对于柳铭淇这样的天才是无比的崇拜。

    自己的偶像这么说话，他自然就会去认真考虑，而不先怀疑一番。

    少年也不会告诉汤二虎，如果这种纸发明出来了，那么他就会和自己一样，被写入“纸张行业”的青史。

    甚至于汤二虎的比格还会更高。

    因为柳铭淇让他去做的这种纸

    在后世有一个非常响亮的名字

    宣纸

    这个几乎代表着中国古代书画巅峰的用纸，以及在现代还是最重要的书画用纸的宝贝，已经成为了一个文化的符号。

    它比起之前的麻纸、皮纸、毛边纸、锦纸，优点多出太多。

    唯一的缺点，那便是不能作为写小篆小字，不能用于印刷书籍。

    因为宣纸的吸墨和散墨能力太强，适合作为挥洒作品所用，而不是工工整整的写字。

    只要宣纸一被做出来，可想而知的是会在书画界掀起多大的浪潮。

    不但裕王府会赚得盆满钵满，更会被千秋传诵。

    如此的好事儿，本来柳铭淇准备以后空闲下来，自己再慢慢的尝试。

    现在有了汤二虎可以全身心的投入，那他也不会嫉妒贤能。

    作为现代人，当然明白什么叫做“人力有竭”，一个人是做不了所有的事情的。

    做一个优秀的裕王府CEO，柳铭淇要学会人尽其用，才能将这个家业做得越来越大。

    当然了，宣纸的出产地在宣城，跟茅台酒在茅台、瓷器在景德镇差不多，都有特定的地理位置，才能做出这种纸张来。

    柳铭淇不一定要做成另一个时代的宣纸，这样太复杂也太折腾，不适合现在的环境。

    可他也充满了信心，说不定汤二虎便会给自己一个惊喜呢！

    ……

    裕王府的工坊现在面积是越扩越大了。

    之前是买了一百亩的地，拆除了几十上百家人，现在又陆陆续续拆除了三十多家，把面积扩充到一百五十亩左右。

    没办法。

    马上要开工的白糖工坊，便划了一大片地去，考虑到未来新产业的开发，规模的不断扩展，多买一点地来存着是最好的。

    大家也愿意把房子卖给裕王府，他们价格给得高，而且还能让他们远离绣衣卫衙门，这可是求之不得的好事儿。

    从工坊里面出来，柳铭淇都能看到不远处正热火朝天赶工着的厂房。

    随着裕王府工坊越做越大，这么一两百人在这边的吃喝拉撒也是一笔不小的收入。

    所以连带着有不少做生意的小贩，也摆摊到了工坊门口。

    一开始他们还胆战心惊的，生怕恶名在外的绣衣卫来驱赶他们，可绣衣卫军士在巡逻的时候，只是看了他们一眼，便转身离开了。

    久而久之的，这里经常过来做买卖的有二三十个商贩，一般卖的都是吃喝的东西，或者一些女人用的胭脂水粉。

    工坊的活儿非常辛苦，但是赚钱多啊，通常他们回裕王府之前，在门口登马车的时候，就会顺手买东西回家给家人们，也算是享受到了花钱的快乐。

    见到一群侍卫簇拥着柳铭淇出来，刚才便见到了他的商贩们纷纷报以微笑。

    他们不奢望柳铭淇来买东西，只要柳铭淇能默许他们在此卖东西就行。

    不然柳铭淇勒令府中人不许买商贩的商品，那他们岂不是欲哭无泪？

    正要上马，忽然不远处响起了一声吆喝。

    “铭淇！铭淇！”

    少年转头一瞧，却是一群年轻的男女走了过来，为首的一个惨绿少年正是熟人王志如。

    王志如是柳铭璟的铁哥们儿，父亲是掌管着钱粮的户部尚书王飞腾，在这京城里面也是有名的纨绔。

    到了跟前，王志如笑嘻嘻的拉住了柳铭淇，对着自己后面的几个女孩子叫喊：“来吧！让你们这几天哭哭啼啼的罪魁祸首被我抓到了，赶紧来找他算账！”

    柳铭淇还在这儿莫名其妙呢，那边的女孩子们就纷纷嗔怒起来。

    不过却不是对柳铭淇。

    “放开世子殿下！”

    “王老二你这个粗人，怎么能对裕王世子动粗？”

    “王大叔你太野蛮了！别伤到我们的殿下！”

    她们纷纷叉腰骂了起来，让王志如哭笑不得，赶紧放开了少年。

    柳铭淇此时有点明白了，看她们的年龄，应该是待字闺中的大小姐们。

    能让她们一起哭的，自然不会是自己，而是《梁祝》话本。

    《梁祝》对于女人的杀伤力，那是核弹级的。

    无论是青春靓丽的女孩子，还是已经结婚的妻子，还是已经儿女成双的妇人，对于爱情的憧憬，这是纵古至今都没改变的。

    像是古代的女人们，相对的生活圈子比较小，以前从来没有看过《梁祝》这么凄美的爱恋故事，百分百的一看就沉迷，一看就沦陷。

    待到她们骂够了，柳铭淇才拱手道：“谢谢各位姐姐妹妹的喜爱，你们这么热情，我真的是有点受宠若惊了。”

    别看女孩子们骂王志如凶悍得很，在面对柳铭淇时，她们却是羞羞答答的，一副大家闺秀的样子。

    “别客气，世子殿下，你写得本来就极好极好，称得上天下第一呢！”

    “是呀是呀，不仅仅我喜欢看，我妈妈看的时候，也流了泪呢！”

    “殿下，只是为什么非要让他们有这种结局？都在一起开开心心的，不是挺好吗？”

    “笨蛋啦，他们最后也化蝶在一起了嘛，离开这个污浊的人世间，自由自在的飞翔生活，才是最好嘛！”

    她们说着说着便激动起来，自己人都分成了两派，看样子要在大庭广众之下吵架。

    王志如连忙大喝一声，“停！你们忘记是来干什么的了吗？还不赶紧跟铭淇说？”

    你别说，王志如的说话还挺管用。

    他这么一见，几个女孩子就停下了争辩。

    一个个子高高的爽朗女子旋即开口道：“殿下，是这样的……过几天素老板的《梁祝》不是要开演了吗？咱们几个去得晚了一点，都没办法买到票，您看能不能给素老板说说，匀出几张票来？”

    少年笑了笑，“第一场你们不用想了，她手上已经没有票了，我最多只能给你们找到第三场以后的票。”

    “啊？为什么呀？”女孩子们充满了失望。

    “第一场去的人，说不定有很多都是你们的长辈，去那里和他们碰面，是不是会尴尬呀？”柳铭淇劝她们，“还不如过几天去，这样你们也清净一些，免得被他们说道。”

    “对！”

    后面的几个年轻男子连连点头，“要不殿下您就帮我们也弄几十张吧！”

    看样子他们正是平日里被训斥得够呛的。

    只不过他们的胃口也太大了一些。

    “既然是王兄带着找上门了，你们这里每一个人，我都帮忙拿一张票来，但多的就没有了。”柳铭淇道，“也别想什么最好的位置，拢共就十场，朝中大臣、皇亲贵族那么多，轮得到你们这些小辈坐最好的位置吗？”

    年轻男子们讪讪不语。

    他们也不敢抱怨，毕竟就他们自己去求票，人家萧素琴那边直接说售罄了，难道你还敢强买或者硬闯啊？

    苗炎最见不得的就是这种仗势欺人，到时候板子落下来可是很疼的。

    别说苗大人的胆子够不够大。

    你没看这一次，险些就斩了面前的小王爷吗？

    他可是宗室最优秀的后辈，更是太后最宠爱的孙子。

    就这样的天潢贵胄，都差点被苗炎斩了，你说吓人不吓人？

    但马上柳铭淇话锋一转：“不过呢，几位姐妹们坐远了可听不清楚，我尽量给你们弄到前十桌的位置吧，不过可能要挤一挤啰。”

    “呀~~”

    几个女孩子顿时欢喜起来，望向柳铭淇的眼神马上不一样。

    小女生嘛，能享受特权的时候，都是很欣喜的。

    特别这柳铭淇又是她们的偶像，偶像亲自给予照顾，那不是更高兴？

    郁闷的只有那群年轻男子。

    可他们又不好意思和女人们争，不然岂不是成了笑话？

    现在他们只求柳铭淇千万别给他们拿到最后面的平民票，到时候可太丢人了，都不知道该不该去。

    没办法。

    在京里混着，讲究的不就是一个面子吗？

