
        第502章  信口雌黄

    “抓住了！”密林里，高平嘴角上翘，落下了弓箭。有心算无心，任你警惕如狐，也避不开我的‘绿海狂潮’。他的弓，名为‘杀生弓’，他的箭术名为‘绿海狂潮’，都是从一处深海秘境里得到的，他天赋有限，发挥不出最大作用，但也曾一箭困杀三位同级。

    “做的漂亮！”闫成宝拍拍高平的肩膀，这个搭档从来没让他失望过。

    “我盯着，你快去收拾他。”高平在树林里警戒，不能让其他人看到今晚发生的事。

    闫成宝握紧双拳，走出了山林。他跟郭雄是朋友，但那是以前，现在他想招揽吞并绝影，就必须要铲除郭雄。

    得到梦竹三人，对寒潮来说无异于猛虎添翼，是难得的好机会。

    朋友什么的，只能暂时放一边了。

    树林外面，炸开的藤条铺展数百米，密集交织，层层交叉，从内到外都蒸腾着绿色光雾。郭雄被缠绕控制，封在了最里面，这些藤条都像是活的，震碎了一批，四面八方接着扑过来，凶猛坚韧，像是发疯的猛兽毒蛇，一片暴乱的景象。

    而失去了银枪，郭雄实力大打折扣，怎么都杀不出去。

    “高平！滚出来！！”

    “为什么！”

    “我是郭雄！”

    郭雄疯狂挣扎，歇斯底里的呼喊。

    闫成宝走向密集的藤条，面无表情，更不想跟郭雄说话。他举起了右手，五指大张，一片明晃晃的光芒缠绕着右手，逐渐绽放，越发赤亮，里面的刀尖枪棍等武器接连成型，铿锵争鸣，锐利刺耳。

    直接杀了郭雄，连点尸骨都不能留下，造出一个郭雄失踪的假象，让梦竹他们想象去吧。

    “高平！宝爷！！是我，我是郭雄！”郭雄嘶哑的高喊，又急又怒，疯狂撞击着藤条，寻找着被封住的银枪。

    “绝影是你大哥一手创立的，你竟然要拱手让给别人。与其那样，不如便宜了我。郭雄，永别了。”闫成宝冷漠低语，右手猛地一握，赤亮的强光瞬间暴涨，上千利刃嗡嗡惊颤，眼看就要爆出去，把绿林和郭雄全灭了。

    郭雄惊觉一股强烈的能量在外面积聚，锐利的气息穿透重重树杈藤条锁定了他。

    这股气息……

    难道是宝爷？

    高平、闫成宝，是他们要杀我？

    千钧一发间，一道娇斥从远处传来。“住手！”

    “宝爷！住手！！”

    “你特么在干什么！”

    张烈和孙铭都按捺不住了，全部从黑暗里冲出来，怒目而视，呵斥闫成宝。

    闫成宝脸色顿变，该死的，他们怎么在这？坏了，他们是刚来，还是一直跟着？思绪斗转，他强行止住了攻势，高喊：“快过来，我抓住了王丕！！”

    树林里，高平脸上笑容全僵住了，他们不是留在四方镇吗？

    “王丕？”梦竹他们从远处冲过来，杀气腾腾，怒视着闫成宝。

    “对！这混蛋竟然跟踪我们，被高平困住了。”闫成宝杀郭雄的目的是招揽梦竹他们三个人，当然不能一起都处理了。

    高平硬着头皮从树林里跑出来，强做笑容：“终于抓住王丕了！以后可以安心了！”

    “这是王丕？这是郭雄！”梦竹眼神冰冷，愤恨的瞪着他们。他们已经来了一会儿了，保持着适当的距离在观察。刚刚发生的一幕，他们看的清清楚楚。

    “什么？不可能啊。”闫成宝和高平假装奇怪的对望。

    “怎么不可能！他就是郭雄！里面正喊着呢，你们什么时候瞎的，又是什么时候聋的？”张烈脾气很差，指着他们鼻子呵斥。这叫什么事？自己人杀自己人？如果我们不出来，你是不是要把郭雄给杀了！

    来的路上，他们还在埋怨秦命多疑，竟然要跟踪宝爷，可眼前的一幕让他们心有余悸，如果我们不来呢？

    “是王丕在故意喊得吧。”闫成宝说的底气不足。

    “还愣着干什么，撤了你的树藤！”孙铭轮着石柱嘭嘭的撞击地面。

    “不可能啊，我明明看着是王丕。”高平死咬住不放。

    “放开看看啊！”

    “万一是王丕呢？”

    “我特么让你放！”梦竹他们齐声怒斥，杀气腾腾。

    高平眼角抽抽，看了眼闫成宝才迟疑着挥手撤开了藤条，露出了里面气喘吁吁地郭雄。“啊？真的是你！你怎么在这？”

    “我怎么在这？你说我怎么在这。”郭雄面色难看，抓起地上的银枪，猛力挥舞，定指高平。银枪嗡嗡轻颤，发出清冽的龙吟声，一点强光在枪尖聚集，蓄势待发。果然是你们两个！

    “郭雄？怎么……不对啊……我们刚刚是怎么了？明明看着是王丕的。难道是从碎石岭里出来，受影响了？”闫成宝睁眼说瞎话，但这时候必须得说，还得说的有根有据。

    高平也假装糊涂道：“乱石岭？难道它影响了我们？误会！这个真是误会！我们怎么会害郭雄？这没理由啊。”

    郭雄他们怒气冲冲的看着他俩，眼神里稍微有些迟疑。真是误会？被乱石岭影响了？

    闫成宝一见他们表情有缓和的意思，赶紧道：“我在碎石岭里就感觉脑袋浑浑涨涨的，不敢再追了就退回来了。难道，真的是受影响了吗？”

    我不信！郭雄眼神骤冷，握紧银枪的手都微微颤抖。我把你们当朋友，你们竟然要杀我。

    梦竹三人都跟郭雄站到一起，握紧武器，激活了武法。这个解释，他们不能接受！

    闫成宝和高平心里恼恨，好好地计划怎么就出岔子了。如同他们死活不信怎么办？干脆撕破脸皮，一起杀了？

    “大家都是自己人，怎么了这是？”一声清冷的笑声从梦竹他们后面传来，秦命扛着霸刀，勾着嘴角，走了过来。三米长的厚重巨刀在月光下反射着森寒的明光，更涌现着真实的利芒，空气里好像有战场杀伐的声音。

    “你怎么在这？”闫成宝和高平惊愕，不对啊，他现在应该在床上跟娄艳翻滚着的，怎么会在这里？

    “绝影是一体的，他们能在，我怎么不能在？”秦命似笑非笑的看着闫成宝，现在终于搞清楚了，这‘宝爷’笑里藏刀，不是个好东西，连娄艳到他房间里下药，也是别有企图。

    为什么要杀郭雄？为什么要害我？

    难道……他想吞并绝影？还是受了谁的委托？</div>
  