    片刻之后，玄天门许鹤长虹落下，来到事发地。

    看到现场的一片狼藉时，他顿时怒发冲冠，仰天长啸！

    只见自己的亲传大弟子姜旭被拦腰斩断，死不瞑目。

    而还未拜入山门的风燃一家，更是身首异处，命染黄沙。

    他阴沉着脸，跨过姜旭的尸身，来到了凤燃的身旁。

    定睛看去，果不其然，凤燃的胸腔处的偃骨早就无隐无踪……

    许鹤只觉得心中一股怒火狂涌，眼眸也满是阴翳。

    他处心积虑为凤朝君夫妇出谋划策并且承诺收凤燃为徒。

    甚至他还派了弟子中实力最强的姜旭护道，为的就是悄无声息地获得偃骨。

    但没想到最终却被他人捷足先登，功亏于溃！

    “云山宗，楚云航……我不会放过你的……”许鹤眸中冷光闪烁，喃喃自语道。

    ……

    与此同时，在离凤家数十公里外的地方，楚云航也在急速飞行着。

    尽管楚云航慢条斯理，但其实整个过程并没有耗费太多的时间。

    他不是没有想过把姜旭的师尊干掉，不过仔细想想还是太冒险了。

    自己这个速成号，想要跨级干掉对手，难度太大了。

    在离开之后，他并没有返回云山宗，而是准备前往青峰域的南荒州。

    在南荒州一个名为死灵峡谷的地方，那里就有九幽的本源火种。

    只要把凤柒的灵魂投掷在九幽之火中，她便可浴火重生，再次复活。

    如果不是上一世从游戏中得知这样一个极为重要的信息，楚云航也不敢放任凤柒赴死。

    三天之后，楚云航飞出了玄门正宗统御的东华州，来到了混乱之地——南荒州。

    和东华州比较起来，南荒州并没有一方势力独大。

    在这里无论是魔门还是妖族，人族或者灵族都在这片州域上活动。

    为了避免招惹不必要的事端，楚云航都远离各大族群和势力，一路上极为低调。

    不过即便这样，他亦遭遇到了多次险境。

    所幸的是，他遭遇的敌人都不算太强，这才都化险为夷。

    刚躲避完一只名为虎枭的强大妖兽，楚云航警惕地在林间缓慢前行。

    因为是晚上的原因，他宁愿速度慢一点，也不愿凌空飞行。

    那漆黑如墨的夜空，不知有多少双幽深的眼睛虎视眈眈。

    更关键的是，到了空中，你无法像在陆地一般可以飞快腾转躲闪，危险系数倍增。

    到了一处平坦之地，楚云航刚想生火休息，忽然感受到不远处有一点动静。

    楚云航沉吟了片刻，小心翼翼地前行，目光凝聚，左右探视。

    很快他就发现了兰草叶上的斑驳血迹。

    有谁受伤了……还是一个陷阱？

    楚云航没有疏忽，从储物袋中取出白筠剑紧握在手中。

    同是灵级剑，白筠剑显然比寒冰剑更适合楚云航，至少不会给他拖后腿。

    沿着血迹寻去，楚云航慢慢地拨开草丛，竟然看到一只红眼白狐躺在了血泊中。

    那双红宝石般璀璨的眼眸极人性化地展露出祈求、胆怯的情绪。

    我特么……狐狸？

    六尾狐妖的亲戚？

    楚云航微眯着眼睛，看了眼它的后腿……

    那里有被撕咬过得痕迹，血迹斑斑。

    楚云航手中的白筠剑紧握，并没有因为对方受伤而掉以轻心。

    就在这时，在一片黑暗的死寂中，他听到了一个人的足音远远传来。

    而白狐的眼中明显流露出恐惧和绝望的情绪。

    楚云航瞥了它一眼，稍稍压下了兰草，掩住了它的身体。

    看向黑暗，再细细听去，这足音战战兢兢，如覆薄冰。

    在足音中，楚云航突然听到一个女子在声嘶力竭地叫道：“救命！救命啊！”

    声音凄楚，像是融化的春雪，让人心头更增寒意。

    这时天空中的月亮已经剩了细细一弯，这一点光连五六尺外便已看不清楚了。

    在黑暗中，突然出现了一个人影。

    这人影正向这儿跑来，步履踉跄，到了距离楚云航几米处的地方，忽然一摔，倒在了地上。

    这是一个极其漂亮的女人，她不仅有着精致绝美的五官，还有着一副格外惊艳的身材。

    一身青衣长裙，腰间系着黑色的丝带，细柳蛮腰，隐约可以看到细脚踝和小腿。

    她这样一摔，下摆也卷高了，露出了雪白一片。

    楚云航嘴角轻扬，禹步一跨，已掠到那女人的身边。

    他右手提着白筠剑，左手一抄，揽过那女子碗口大小的细腰。

    那女人被他揽在怀中，已经面无人色，站都站不稳了，头靠在楚云航肩头，只是不住地喘着。

    楚云航拍了拍她的肩头轻笑说道：“不慌……没事了！”

    那个青衣女子稍稍平缓，恢复些许力气。

    她脸一红，轻轻推开了楚云航的手臂，但人又是一软，便要摔倒。

    楚云航赶紧抓住了她的手腕说道：“出了什么事了……这么晚了，你怎么会到这个山林中来？”

    青衣女人喘了一会儿气，终于缓过来了，柔声说道：“多谢你了，公子！”

    她的声音轻柔细腻，扰人心神，楚云航心中一荡，抓着她手腕的手也紧了紧，却只觉得有一片冰凉。

    低头看去，见她手腕白皙细腻如玉脂一般，便有些看呆了：“没事，别怕……我会保护你的，姑娘叫什么名字？”

    青衣女人脸又一红，轻轻抽出楚云航的手掌说道：“叫我小青就好！”

    她先前摔了一跤，连衣领也散开了，散落一片美好……

    楚云航眼睛都看直了，轻笑着问道：“小青……这名字真好听。

    我叫楚云航，你不要怕，和我说说遇到什么事情了？”

    小青脸蛋一红，整了整衣领，虽然只是普通的长裙，但是身材曼妙，极为惹眼。

    “我是出来找一只红眼睛狐狸的，它是我养的小兽。

    不过今天受到了惊吓，不知道逃哪里去了！

    我出来找它，刚才被山林中的野狼追了……呜呜，吓死我了！”

    小青想起这件事情还有些后怕。

    说着脸上已经挂了两颗泪珠，一张脸如梨花带雨，楚云航看得有些痴了。

