    武威堂，外书房。

    “呵。”

    贾琦随手将礼单扔在书案上，重新端起香茗，品一口，继续打量着窗外的景色。

    贾史王薛金陵四大家族，薛家败落了，史家也好不到哪里去，要不是自己帮了他们一把，日子都不一定过得下去，而王家却不一样，王家在江南一直拥有千倾良田和多处产业，也难怪书中王熙凤面对贾琏会非常的硬气，看不得外表光鲜而内囊空虚了的贾家。

    “东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。”这句话不是说说而已的，王家有这个底子。

    据说王子腾出宫的时候满头大汗、面色苍白，回了家就让人给王夫人递了信并送来了赔罪礼，不用想肯定是被隆治帝敲打了，估摸着心里将王夫人也给记挂上了。

    王家就王子腾兄弟二人在京城，其余人多是待在江南，仗着王子腾的势做了不少恶事，金陵的族人更是作恶多端，自己更是亲眼所见，特别是竟然还有人跟着甄家暗地里做着私盐的买卖，估摸王子腾本人都不知道这些事情。

    不论是贩卖私盐还是和甄家如此紧密的联系都是隆治帝不允许的，金陵镇守府的番子不可能一点没有察觉到，估摸着隆治帝记在了心中，秋后算账罢了。

    “二爷。”

    正在这时，门外传来贾顺的声音。

    “进来。”

    贾琦一面将礼单收起一面对着外面喊道。

    “这是刚送来的。”说着，贾顺将一个纸条递给了贾琦。

    看着手中的纸条，贾琦心中叹息一声，黄锦进京了。

    自从听了贾赦的提醒，便命人将黄锦的所有事情都调查了一遍，不查不知道一查当真是震惊不已，黄锦是个狠人，而且下作。

    苏见行事张扬、易冲动，但是还遵循着原则，凡事都讲究证据，不会破坏规矩，然而黄锦就不一样了，此人行事毫无规矩可言，投毒暗杀更是他的拿手绝活，据说就是因为在没有证据之下向人后宅投毒遭到斥责而被贬到金陵的。

    有这样个疯子在京城到处乱窜，谁都不能安心，一旦被他盯上，在关键时候给你一刀，当真承受不起。

    贾家三府，自己府上最是严谨，其次是经过一次大换洗的宁国府，而荣国府自己不好出手，虽说也换了一批人，不过仍旧跟个筛子似的，到处漏风，不用费太大的事就能探查到你想要的的信息。

    俗话说，只有千日做贼的没有千日防贼的，此人不能留。

    想到此处，贾琦的脸阴沉下来，不过却知道目前动不得他，否则隆治帝定会疯狂报复的，先让他在京城掀起风雨，激起众怒，然后找准时机除掉他。

    良久，抬起头看向贾顺，道：“将二牛他们调出京城，全部到庄子上去，另外让季大牛挑五十名机灵的好手进府。此事做的隐秘些，不要让人察觉了，还有从现在起将所有东厂的密探监视起来，一旦有异动处理掉，记得不要留下手尾。”

    “诺。”

    贾顺应了一声，随即道：“那绣衣卫的探子呢？”

    贾琦摇头道：“他们就算了，不过也不能放任他们瞎打听，一旦过界了就让人给他们点颜色，具体的你自己把握，把握不了再来找我。”

    想了想，又道：“从现在起，宁荣街前后街都要派亲兵把守，特别是后街，不认识的一律不给进，但有硬闯的直接拿了送去左五营的大牢。”

    ..............

    深夜，淮安，漕运总督衙门。

    漕运总督薛绍宗端坐在太师椅上，手中紧握着信件，看着眼前的年轻人，叹了口气，说道：“没想到竟然是你们！”

    “薛总督早该猜到了，不是吗？”

    “呵呵！”

    薛绍宗惨笑一声，他自诩忠孝节烈，没想到，最后.....

    年轻人毫不在乎，自顾自的说道：“你们少主再有两三日就到此地了，具体的到时候刘钟会和你说的，现在最要紧的就是你控制住大营内的三万人马，至于漕帮我们的人会替你解决的。

    另外再有几日扬州巡盐御史林如海会押运税银北上进京，到时候务必将传其拦截下来，扣住这批税银。

    我们在苏州的人正在设法营救靖武侯黄琛，只要成功，届时靖武侯将会率领大军北上围困金陵，攻打江南大营，你只要将运河截断，不要放任何船只北上便可，等隆治帝得到消息之时，我们应该能拿下金陵了。”

    看着面色阴晴不定的薛绍宗，又道：“陕西的水溶应该坚持不了多久了，神京传来消息，兵部的策略得到了验证，如今五万骑兵出关扫荡鞑靼人的部落，巴彦汗定会回援的。

    如果不出意外，水溶他们失去鞑靼骑兵的支援，连一个月也支撑不了，所以我们要打乱朝廷的步伐，如今因为加征田亩税很多士绅都对隆治帝充满了怨恨，只要咱们起兵，定会有很多人支持的，没了江南大营的威压，江南就又是世家的地盘。”

    “哼。你们想得太过于简单了，我不知道你们哪来的大军，但是定远侯杨志统帅的八万江南大营精锐可不是纸糊的，不是你们说说就能击败的，特别是定远侯本人，那可是一直统兵的悍将，至于靖武侯，他老了，他所有的胆气与勇武都在九年前那场血战中被圣人击溃了，否则他能安然在苏州养老。

    淮安知府马士奇那可是隆治帝的心腹，我甚至怀疑你们进城的事情已经被他们发现了，还有，淮安府可是有东厂番子的.....”

    “定远侯？这个你不需要操心，有人会替我们解决他的。

    至于镇守府的番子，他们如今都沿着运河北上搜寻你们少主一行人了，剩余留守的几个番子此刻该是被解决了。

    还有你说的淮安知府马士奇，呵呵，你以为你真的了解他，不得不说，薛总督当真是憨厚可爱。”

    说完，年轻人看着薛绍宗，一脸讥笑。

    这一刻，薛绍宗才知道自己的忠诚是多么的可悲！

    心悸，心惊，心骇！

    没有理会薛绍宗的震惊，接着道：“你所担忧的不过是隆治帝派在江南的番子和北镇抚司的探子提前探知消息，放心，你只要控制住大军即可，待靖武侯领兵北上在举起大旗，至于那些番子和绣衣卫，大军一到便可轻易荡之！”

    淮安镇守府，十数个宛若幽灵一般的黑衣人在院子中来回搜寻着，庭院当中堆积着十余具番子的尸体。

