    第二间厢房，依旧残破不堪，与第一间厢房相比，似乎并无多大的差别。

    孙煜之前所说的那个年轻人，杨凯并没在厢房之中看到，不过在这房间之中地下散落的那些枯骨之中，却有着一具上半身衣裳尚未腐烂的枯骨存在。

    “难不成孙煜口中所说的那个年轻人，已经化作了地上的枯骨？这怎么可能？”杨凯忍不住一阵讶然，这么诡异的事情，已经超出了他的理解。

    孙煜会欺骗自己吗？杨凯认为这根本就不可能。

    寺庙正殿之中，若儿的惨叫声不知何时已经止住，李然与孙煜两人，浑身血迹斑斑，已经赶到了杨凯的身边。

    看着第二间厢房地面上那具穿着上衣的枯骨，李然孙煜两人早已经震惊的面无血色，李然还稍微好上那么一点点，但是孙煜直到现在，却依旧还清楚的记得那个曾经邀请过自己一起日床板的年轻人。

    那诡异的一幕好似犹在眼前，孙煜再与如今厢房地面上的那具枯骨联系在一起，他忍不住后怕不已，连身躯都在不停的颤抖着。

    “杨先生，这地方邪门的很，我们还是赶紧离开吧！”李然主动开口，向杨凯建议了一句。

    外面虽然风大雨大，但是与这间处处都透露着几分诡异的破庙相比，稍微正常一点的人，都情愿呆在外面去接受暴风雨的摧残。

    “嗯，这地方的确不是久留之地！”杨凯点了点头，他虽然艺高人胆大，但是面对自己无法理解的事物，他觉得还是避让一下比较好。

    退出厢房，杨凯向寺庙之外走去，李然孙煜两人紧随其后，不敢落下半步，他们可是清楚，若非杨凯的话，在那瞎眼老头与若儿的一曲之下，他们还不知道自己会落得何等下场！

    “瞎眼老头与那若儿的尸首呢？李然，孙煜，你们将他们的尸首扔出去了吗？”目光无意间掠过寺庙正殿中，杨凯突然一怔，忍不住开口询问道。

    李然与孙煜两人? 对于瞎眼老头与那少女若儿? 肯定是恨之入骨，他们会好心将两人的尸首拖出去？这种事情? 几乎根本就没有可能发生? 不过除此之外，杨凯却根本就想不出其他的可能? 来解释面前这诡异的一幕。

    “这怎么可能？瞎眼老头被杨先生您一拳击碎了头颅，之后那若儿被我与孙兄斩成了好几截? 我们两个去那厢房之时? 他们两个的尸首明明就在这正殿之中，就这几个呼吸间的功夫，怎会突然消失不见？”李然孙煜两人相视一望，他们面上满是不可置信? 赶紧向杨凯解释道。

    瞎眼老头与若儿丧命的那个角落? 不仅仅只是他们的尸首，就连那斑斑血迹，与那堆尚在燃烧的篝火，都已经彻底失去了踪影，这种情况? 就好似有人特地清扫过一般。

    厢房与正殿，两者间的距离近在咫尺? 所有的一切，完全可以说是发生在杨凯的眼皮底下? 就这么一点时间，谁有那个能力做到这些？

    “赶紧离开? 快走！”杨凯的心头? 都不油然的生出一种头皮发麻之感? 招呼了身后的李然孙煜一句，杨凯二话不说，径直向寺庙之外走去。

    外面依旧风大雨大，不远处巨柳庞大的树冠好似遮天盖地，令的这整块区域，看起来都是灰蒙蒙的一片。

    杨凯三人骑乘的那几匹马儿，本来系在这寺庙门口，并未与他们一道进入寺庙之中，但是此刻那木桩之上，系马的缰绳仍在，马儿却不知为何失去了踪影。

    坐骑就此消失，杨凯几人虽然心头有些郁闷，但是不管是杨凯还是李然孙煜，他们如今只想尽早离开这处处都是诡异的破庙，哪里还能去顾及那几匹马儿的死活。

    迎着狂风暴雨，杨凯几人闷头前行，半个时辰之后，他们竟然依旧还未走出那巨柳树冠的笼罩范围。

    不经意间，杨凯的目光无意中掠过荒草丛中，那里一块残破石碑歪歪斜斜的躺在地上，杨凯面色一变，因为他清清楚楚的看到残破石碑上面的那两个字——幽若。

    抬起头来，杨凯几人前方的不远处，依旧是那寺庙残破不堪的大门。

    “杨先生，怎么办？我们根本就走不出去啊？”李然孙煜两人，已经是六神无主，面对如今这幕情形，他们完全是不知所措。

    “幻阵？迷阵？不对，这里根本就没有任何阵法的存在，我们之所以一直在原地绕着圈子，应该是有着一种特殊的力场，将这片区域彻底笼罩的缘故……”杨凯眉头紧锁，他脑海之中飞速的转着圈圈。

    若是阵法，杨凯还能想方设法，将阵基先找出来，但是面对那种未知的诡异力量干扰，杨凯却真不知道该如何去解决，若他真有这种能力的话，他也不会匆匆忙忙的急着离开此地。

    屏息静气，闭目感应，杨凯那比起同境界的武者始族都要敏锐好几个层次的感应能力，在如今这种情况之下，好似彻底失去了效用。

    不远处的那寺庙大门，好似那巨兽之口，看起来深邃无比，令人望而生畏，不管是杨凯还是李然孙煜，好不容易自那寺庙之中走了出来，若非逼不得已的话，他们实在不愿意再度走回去。

    “闭上眼睛，互相之间手拉着手，我就不信，我们无法走出这鬼地方！”阴沉着脸，杨凯皱眉沉思了好一阵，吩咐了李然孙煜两人一句，大步向前走去。

    李然孙煜两人，遵从着杨凯的吩咐，相互之间手拉着手，但是要他们去拉杨凯的手，却似乎有些不太合适，略一犹豫，走在前面的李然想了一个折中得方法，拉着杨凯衣裳的后摆，闭上眼睛开始不断前行。

    在那诡异力场的影响之下，眼睛看到的东西，并不一定就是真实，闭上眼睛前行，这个笨方法，杨凯也不知道是否有效，结果如何？试过之后自然知晓。

    半个时辰之后，杨凯再度睁开眼睛，刻着幽若那两个字的石碑，依旧就在杨凯的脚边，不远处那寺庙的大门，依旧历历在目。

    “你是什么人？孙煜李然去了哪里？”回过头去，杨凯面色大变，他猛然一声暴吼。

