    第196章嫂子不吃香了？

    赵天宇陷入椅子里，翘起二郎腿，得意洋洋的道：“自然，本公子出马，手到擒来。以后这些人该消停了。”

    就是查不出这些人到底是谁，简直可恶。

    真想掘地三尺将这群人找出，一窝端了。

    “嫂子不吃香了？”萧应辰问道。

    人都还活着，怎的就消停了？

    为什么呢？

    他还想看蛊虫长什么样呢……

    “他们得手了？不是来杀嫂子的？那是来杀谁的？你？永德侯？还是你祖母？”见赵天宇不应话，立即挺直腰背，道，“总不能是为了你家后门那条狗来的吧。”

    事出总得有个缘由吧。

    这么不明不白的，太没意思了。

    萧炎昊用手中的书敲向萧应辰的脑袋，道：“珠儿那边怎么安排？”

    他原是想利用洛雪儿，监视几天发现，除了那刺杀珠儿的黑衣人外，便没有其他人再与她接触，连那黑衣人除了去红楼楚馆发泄外，就只是在城北一个破房子里暂居，一路寻去，皆无其他线索。

    而昨夜看了寒潭给的密信后，他只想一刀砍了洛雪儿。

    他喜欢的岂是那张脸那么简单。

    然珠儿留下洛雪儿又是为了什么？

    “嫂子还有参股？”萧应辰换了位置惊讶问道。

    那样一个柔柔弱弱的人，也亲自参与了这事？

    不该躲起来瑟瑟发抖？

    赵天宇瞧了萧炎昊的脸色一眼，珠珠的安排是要命的事，这事……说不得说不得。

    “没说。”

    要是被眼前这人晓得，洛雪儿怕是见不着明日的太阳了。

    萧炎昊淡淡的“嗯”了一声，然后道：“若要人，直接寻夏蝉要便是。”

    萧应辰一脸懵的看着两人。

    “你们说点我能听得懂的行吗？”

    赵天宇眉头轻挑，掩唇偷笑，见着萧应辰瞪过来的目光，立即屏住笑容，道：“祁王如今被关祁王府，皇后娘娘定然有气，太子殿下出门得小心着些才是。”

    萧应辰双颊一鼓，满脸不屑：“本太子还怕她一个女流之辈不成。其实我觉得这太子之位给二哥挺好的，叫父皇弄一大堆的事给他，叫他累死，省得一直惦记着。”

    他也能乐个轻松。

    萧炎昊将书卷一合，一双孤傲的凤眼落在萧应辰身上：“你想让他先将本王处了？”

    “哪能啊，他哪有那本事。”萧应辰拿起一旁的茶水给自己倒了杯，润润喉。

    赵天宇侧头看向萧应辰，扇子在空中旋转跳跃，玩得不亦乐乎，嘴角含笑道：“现在没有，但若他拿了太子之位，便得了顺理成章继位的权利，他们但凡心急一点……那可就说不准了。”

    萧应辰立即蹙眉，沉了脸色道：“他们还敢弑君不成。”

    “为何不敢？”赵天宇翘着的二郎腿一晃一晃的，“又不是没做过。”

    “什么？”萧应辰猛的起身，看向赵天宇，“什么时候？父皇受伤了？”

    赵天宇看向萧炎昊，耸了耸肩，道：“王爷，天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    萧炎昊一手托着下巴，整个人显得格外慵懒，扫了赵天宇一眼，最后落在萧应辰身上：“有些事本王只是懒得说而已，太子之位不好坐，本王知道。”

    赵天宇点头，不好坐，所以你不坐，让自家弟弟坐。

    “那个位置系着本王与你的性命，落入旁人之手，我们兄弟除非起义，否则活不过第二年春天。”

    “成玉霞先是害死母后，又故技重操毒害父皇，今年二月……”

    萧炎昊的声音低沉平淡，像是在叙述一件可有可无的事，但听在萧应辰耳里就如惊涛拍岸。

    他知道自己的亲哥哥与二哥祁王萧弘轩不对付，从小就常有暗箭夺命，十年前差点命丧黄泉，父皇派了暗卫守护，方安全长大，那都是因为哥是大皇子，挡了萧弘轩的路而已。

    原来这其中不仅藏了夺权，还藏着血海深仇，母亲并非病逝，而是毒发身亡……

    父皇也差点……

    萧炎昊端起一旁温凉的茶盏，饮了一口茶，嘴角挂着惯有的笑容，道：“小五，任重而道远，本王这条命靠你护着呢。”

    萧应辰仿佛在一夕之间长大，那双平日里勾着笑的明亮凤眸中浮上了浓浓的煞气，此时若是成皇后在跟前，他定然能毫不犹豫拔了剑一剑捅上去。

    赵天宇搓了搓手指上的脏东西，轻轻一吹，然后笑道：“太子殿下任重而道远。”

    萧应辰看向萧炎昊，双手在身侧握紧，沉声道：“哥，我需要做什么？”

    萧炎昊慵懒的饮着茶，目光看向院外，昏暗的院中，草木摇曳：“自然是守好你的位置。本王的弟弟就该受万人敬仰。”

    一点一点剥夺他们的现有的一切，直至将他们彻底踩在底下，如狗一般摇尾乞怜。

    **

    赵云珠一早便同赵天宇出了永德侯府，在城门口的茶楼里等候。

    穆雪玲比她知道的要晚回来。

    原书是过年前回的，因着原主赵云珠逝世，穆雪玲听闻后匆匆赶来京都悼念，而如今，她等到穆太师三年孝期满才姗姗归来。

    赵天宇扇着扇子，头探出窗外看向城门口，每个经过的人都要瞧上一瞧。

    赵云珠端着茶盏品着花茶，眼中含笑的瞧着直摇脑袋，她到底是怎么忍心将穆雪玲许给旁人，瞧瞧这痴情的模样，她怎么忍心。

    赵天宇转眸瞧了赵云珠一眼，问道：“你在那摇什么头？”

    赵云珠笑道：“有她们在城门口守着呢，一见着立即就将人给你领来见你，不用如望夫石一样一直瞧着。”

    赵天宇扇子一合，就想敲打赵云珠的脑袋，赵云珠抬手一挡道：“不准再敲我脑袋。”

    赵天宇瞧了一旁含笑候着的春晖一眼。

    王府的事不用管了？在这守着……

    将扇子一收，放在指尖转动，另一只手端起茶盏饮了口，蹙眉道：“淡如白水，有什么好喝的？”

    “这可是上好的花茶，美容养颜，不识货。”赵云珠慢慢品了一口，满足的眯了眯眼睛，“真好喝。”

    赵天宇：“……”

    怎么听着这么耳熟？

    他是不是说过类似的话？

    (本章完)

