    徐妙锦却摇头道：“我也不是担心魏仙子的事情，夫君，近来我一直在想，树大招风，纵观历史上的权臣，有多少最终得以善终？”

    黄昏恍然，“是因为为夫被贬官让你担心了？”

    徐妙锦叹道：“能不担心吗，我就怕这是陛下要对你动手的征兆。”

    没人是傻子。

    黄昏发展到现在，富贵和权势乃至于在全国的影响力，都已经是仅次于朱棣的人了——只不过权势方面，不是单纯的指朝堂官职的权势。

    是真正的一人之下万人之上。

    犹胜太子。

    在这样的情况下，稍有有点见识的人都猜得到，朱棣和黄昏之间，最后必定有一战，也许还早，也许就是现在。

    但最迟是朱棣驾崩前。

    这不仅仅是因为黄昏对朱家的统治构成了威胁，还因为朱棣要给太子留一个大好局面，一如当年太祖为了给朱允炆留一个好局面，几乎杀光了开国功臣一样。

    不过按照当下局面，所有人都认为，朱棣和黄昏之战，应该是在打下亦力把里之后。

    当下的贬官是个引子。

    之后西征亦力把里，应该不会用黄昏，要么是太子的人，要么就重用朱高煦——朱高煦和黄昏可不对付。

    黄昏笑道：“放心，陛下心中还不会对咱们动手，确实，如大家所料，我自己心里也清楚，我和陛下之间迟早会有一战，但是所有人都用过往的君王来衡量咱们的永乐大帝，其实为夫心里清楚，咱们的永乐大帝，是志向比肩始皇帝的人，在大明海军没有彻底成为世界上最强军中之前，陛下不会对我动手，另外，得益于王景弘的出海，让陛下看见了一个崭新的世界，我当初在赤斤蒙古卫外面对朱高煦说的那句话，也许将来陛下也会对我说。”

    徐妙锦不解，“你对朱高煦说了什么？”

    黄昏笑眯眯的，“世界那么大，容不下你我？”

    徐妙锦若有所思，“你的意思，陛下打下亦力把里后，因为娑秋娜已经去了西域，所以陛下有可能让咱们一家人也去西域，在西域那边当一个藩王？”

    黄昏笑着摇头，退后几步，看了看自己修建出来的那个圆球树，回头看向徐妙锦笑道：“锦姐姐，你看，这个球圆不圆？”

    徐妙锦愣了下，顺着黄昏的目光下移，顿时脸红筋涨，“呸！”

    不要脸。

    圆不圆，你摸得最多，你心里没数么。

    黄昏哈哈一乐，道：“王景弘出海归来，其实验证了一个真相，锦姐姐你可能不知道，但为夫接下来说的每一句话都是真相，你现在听听就行，不要告诉他人，这事还需要官方的推广，所以所有私下里宣传的，都会被认为是妖怪而被一把火烧掉。”

    徐妙锦讶然，“怎么了？”

    黄昏道：“锦姐姐应该知道的罢，从古以来，我们都说天圆地方。”

    徐妙锦点头。

    黄昏又问道：“那姐姐你知道不知道，其实春秋战国时期，就有人提出天圆地圆的说法了，并且还去验证了，只不过最终失败了而已。”

    科技还不足以支撑，当然要失败。

    徐妙锦摇头，“这倒是不知道，吴与弼博览群书，他应该知道。”

    黄昏嗯了一声，“其实这一次王景弘出海，恰好就是验证了这个观点，天圆地圆，我们脚下的大地，其实就和我修建出来的这颗树一样，是一颗圆球，而在这个圆球上，我大明的疆域只能算是很小的一块，还有很大很大的一块，比如王景弘在找到安诺的那片海域的东方，曾发现飞鸟，也就意味着那片海域的东方，也许还有一块我们不知道的大陆。”

    当然有。

    而且那块大陆就是自己的终极目标之一：北美洲。

    另一个目标则是地中海区域，以及欧洲。

    徐妙锦恍然，“你的意思，我们以后如果不想和陛下你死我活，咱们就要去那块新大陆？”

    黄昏点头，“差不多是这个意思，我想一旦那块大陆被发现，陛下不愿意和我拼个你死我活的话，也大概率将我发配出去，其实我最初的想法是让朱高煦去那块大陆的。”

    北美大陆是很好。

    但现在太荒芜，而自己又有超越时代的理念，只要有人，未尝不能在地中海区域发展起来，当然，在北美大陆也一样。

    但归根到底，是要打造一个大中国。

    这个中国很大。

    地中海区域，北美大陆，已经本来的大明。

    三叉戟。

    如此一来，几乎可以掌控全球。

    徐妙锦其实听得云里雾里，她根本不知道这个世界有多大，但作为女人，她的身心都在豆芽豆苗，以及黄昏的身上。

    所以她只关心一个问题：“所以夫君，我可以不用担心这些事么？”

    黄昏放下剪刀，将妻子拥入怀里，“是我疏忽了，这些年一直在忙于奔波，钱越赚越多，官越来越大，却忘记了锦姐姐的担心越来越深，我应该早点告诉你的，在这里，我就认认真真的告诉锦姐姐：我们的未来，不在大明，也不在西域，在那片未知的大陆上，在西域更西的一片地中海附近，在那里，黄昏的名字将和太祖朱元璋三个字一样，不，应该是会和始皇帝嬴政这两个字一样，是那两片土地上的龙的传人永远也绕不开的两个字！”

    人站的越高，格局越大。

    幸运的是，大明给了黄昏这个土壤，因为这个时代有朱棣，有一群神州儿女。

    徐妙锦嗯嗯的点头，“所以，也会有后宫佳丽三千咯。”

    黄昏的手有些不老实，从徐妙锦的腰肢往下滑，徐妙锦扭捏着，但并没有反抗，毕竟两夫妻嘛，你知根我知底，彼此对彼此的身体早就熟稔，而且这些事情，恰是夫妻感情好的表现。

    黄昏乐道：“溺水三千我取一瓢，锦姐姐就是那一瓢。”

    徐妙锦呵呵的笑，“你都取了好几瓢了。”

    黄昏一乐，“你是大瓢，而且永远是。”

    徐妙锦嗯了声。

    黄昏忽然冒出一句，“真圆！”

    狠狠的捏了一把。

    徐妙锦身体轻轻一颤，媚眼如丝，杏眼春水，霞飞双颊。

