    在这样一路玩闹的情况下，百里红妆和帝北宸每一天都很开心。

    对于他们而言，能够这样开开心心的在一起生活，坐看云卷云舒就是最幸福的生活了。

    只是，这样的日子，现在的他们还不能拥有。

    因为他们还有着太多的事情要去做，只有将该完成的一切都完成之后，他们方才能够过上这样的生活。

    有些责任，是他们必须要承担的的。

    这样开心的日子亦是过得极快，不知不觉，百里红妆和帝北宸已经抵达了无极宫的范围。

    “前方不远处就是无极宫了。”

    帝北宸右手牵着百里红妆，左手指向了前方的群山，出声介绍道。

    听言，百里红妆看向了前方，之前一片茂密的山峦，根本看不见门派的存在。

    对此，百里红妆也不奇怪。

    不用想她也能够知晓这是无极宫的障眼法，就如同天罡宗一般。

    如此一来，只有知晓无极宫所在的修炼者才会前往，普通人根本不会找来。

    “一会儿我们怎么进去？”

    百里红妆疑惑的看着帝北宸，这里不是天罡宗，帝北宸无法解除这结界，那么他们该如何进去？

    帝北宸唇角漾着邪魅的笑，“在这里，虽然我们看不到无极宫的情况，但是无极宫的守门弟子能够见到我们。

    我们只要请他们代为通传就可以了。”

    他身为天罡宗的少宗主，平日里也时常奔走于各个门派之间，对于这样的情况可谓再熟悉不过。

    百里红妆微微点头，妍丽的巴掌小脸漫上了妍丽的笑，“原来如此。”

    千年之后的结界可要比千年之前进步了不少，倒是极为方便。

    “黑木，跟上！”帝北宸突然出声道。

    之前因为他想要和红妆独处，因此黑木和三只兽兽一直都和他们保持着一定的距离。

    现在他们就要进入无极宫了，黑木也该出现了，否则稍后可就得被困在无极宫外了。

    听着帝北宸的话，很快，黑木便出现在了帝北宸的身旁，“是，少主！”

    见到黑木出现，帝北宸点了点头，三人三兽这才继续向前行去。

    百里红妆看着三只兽兽和黑木相处的极为开心的模样，流光溢彩的美眸亦是漫上了清浅的笑意。

    不得不说，有黑木跟在帝北宸的身旁倒真是一件极好的事情。

    “北宸，你以前来过无极宫吗？”

    瞧着帝北宸轻车熟路的模样，百里红妆不由得出声询问道。

    “以前我曾经跟随师父一同来过，不过只来过一次，并不熟悉。”帝北宸缓缓道。

    各大门派之间除了死敌之外，其他的门派大多都有来往。

    很多时候，各大门派都会举办一些比赛，以此来促进弟子修炼的积极性。

    唯有处于竞争的环境，修炼者才能够更加努力。

    因为，每隔一段时间各大门派便会举行一些比试，尤其是一些关系的比较密切的门派更会合作举行。

    天罡宗与无极算不上很熟悉，不过关系也还不错。

    以前师父来的时候他也跟着一起来了，因此知晓具体位置所在。

