    

    牧婉儿心肠歹毒，连自己腹中的孩子都不放过。

    为了让晋王萧明璋彻底憎恨上裴君音，她特地在裴君音送给她的安胎礼物里，塞了大量的藏红花。

    牧婉儿假借看望裴君音的名义，前往裴君音的院子中喝茶，趁其不备，将堕胎药掺进茶壶之中。

    她将掺有堕胎药的茶水一口饮下去，还没回到自己院子中，腹中的药物便发作起来。

    牧婉儿大出血，孩子没有保住。

    这是萧明璋第一个孩子，又是他最爱女人所怀。

    萧明璋视若珍宝。

    所有的证据全部指向裴君音，萧明璋怒火中烧。

    《旧故里》一书的第一个大虐点就是出现在这里。

    唐昭昭回忆着原书剧情，想到萧明璋用在裴君音身上的手段，强忍着不翻白眼。

    这种男人，就应该追妻火葬场的时候，直接将他骨灰给扬了！

    但凡他睁开一只眼睛，但凡他多找几个大夫来给牧婉儿号脉。

    他也不会跟个二傻子一样，被牧婉儿骗得团团转。

    只能说，乌龟配王八，天仙配。

    唐昭昭只盼望快点帮助裴君音脱离苦海，让萧明璋同牧婉儿这样绝配的两个人，天长地久地的互相祸害。

    唐昭昭小手一挥：“我这里还有不少补品，待会儿让格桑给表姐装一箱，表姐带回去慢慢补。”

    话说完，唐昭昭突然反应过来不对劲。

    若是按照裴君音同花玲所言，裴君音前几日生病，她的身体应该有所反应啊。

    可是为何，她先前没有一点感觉？

    难道，她现在不再替裴君音抗伤害了？

    为了验证自己这一想法，唐昭昭又在内心默默给裴君音道了声歉。

    她拿过茶壶给裴君音倒茶，茶壶歪歪扭扭，不小心将壶中的一点热茶洒在裴君音手背。

    刹那间，灼热的温度烫得唐昭昭直抽气。

    格桑听到唐昭昭的抽气声，好奇道：“王妃被烫到了，小姐您抽气做什么？”

    唐昭昭一边疼地去捏自己的手背，一边同裴君音道歉。

    抽空回复格桑：“你懂什么，我这叫感同身受。”

    验证结束，她还在继续给裴君音扛着伤害。

    唐昭昭又关切道：“还没问表姐先前生了什么病，可有看大夫？”

    裴君音道：“也不是什么大病，就是着了凉，有些风寒，在床上卧了几日，没什么胃口，吃了几日药，就好了。”

    风寒的症状可大可小，还是看个人体质。

    唐昭昭猜测，裴君音此次的症状应该挺小。

    只不过气血没补回来，吃得又少，才显得又瘦又苍白。

    突然，她脑袋瓜一转，记起自己已经不记得前几日发生的事情。

    所有的感知，她也一概不知。

    所以，她自然不清楚自己到底有没有给裴君音抗伤害了。

    明白一切的唐昭昭：“……”

    她真傻。

    将裴君音送走以后，唐昭昭瘫在床榻上，装作不经意开口，问格桑：“格桑，我先前几日，又过风寒的迹象吗？”

    格桑在收拾茶盏，回道：“没有啊，您没日过得可快乐了，半分难受和生病的迹象都没有。”

    唐昭昭就有些想不通想不明白了。

    难不成，她在幻觉期间，连五感也跟着变弱了，所以才没有实时感受到裴君音的症状？

    这个问题存疑，有待她仔细考察。

    ＊＊＊

    是夜，淮策披星戴月回到国师府。

    这个时辰，淮策推测唐昭昭已经睡下，他便直接去了书房。

    书房桌子上，还放着唐昭昭已经完成的画作。

    上面花着他们二人身穿红袍入洞房的模样。

    淮策敛着眉，看不清眸色。

    画卷上的丹青已经晾干了，淮策将其卷在画轴上，仔细收好。

    他才做完这一切，云庆便敲门进来。

    云庆将暗卫打探到的消息递给淮策：“今夜，大理寺的人已经将景安伯府近几年所犯的桩桩罪行，一一记录下来，连夜转交给了皇帝。”

    淮策声音淡淡，“也该将卷宗再递回去了。”

    云庆不解：“主子…是何意？”

    淮策眸子微眯，记起上一次在宫内，皇帝问他的那句话。

    ——国师，你觉得，大理寺卿会查到什么？

    那个时候，皇帝就在询问他，自己可不可以出手。

    若说当朝皇帝说无能，他是真的无能。

    但若要说他傻，他不算一个傻子。

    只能说，他是一个不精明的利己主义皇帝。

    景安伯贩卖私盐，同萧明璋做过几笔生意。

    虽说只有这几笔生意往来，但皇帝对萧明璋向来忌惮，生怕这位年轻有为的弟弟，抢了自己的位置。

    因此，但凡涉及到萧明璋的事情，皇帝都是万分小心。

    而淮策只是让手底下的人故意泄露消息给皇帝时，偏重了这一点。

    皇帝就坐不住了。

    本着宁可错杀一万，绝不放过一个的原则，景安伯府，自然是留不住的。

    而今夜，淮策抛出去的景安伯府私通外敌消息，则是让给景安伯府的消失，板上钉钉。

    淮策回府的时候，皇帝已经派禁卫军出发了。

    这个时间，想必禁卫军已经将景安伯府包围起来了。

    淮策一双手冷得厉害，他紧紧握着拳，青色的血管清晰可见。

    他闭了闭眼睛，再抬眼时，眸子里的腥风血雨荡然无存。

    淮策站起身，往书房外面走，冷声道：“吩咐膳房烧水。”

    云庆侧过身，面向淮策：“热水一直给您备着。”

    他停顿片刻，又道：“主子，还有一事。”

    “唐姑娘她……她从幻觉里走出来了。”

    淮策脚步猛得顿住。

    云庆深呼一口气，继续道：“唐姑娘今日辰时，同格桑一起，回了晋王府。”

    淮策沉默片刻，声音里听不出喜怒：“嗯。”

    云庆又道：“府中下人在打扫卧房时，在枕头下方发现了一封没有封蜡的信。”

    “下人不敢乱动，又将信给放了回去。”

    “属下猜测，那封信，是唐姑娘留给您的。”

    ＊＊＊

    在淮策进卧房之前，云庆就先来掌了灯。

    床榻上所有的东西皆换了新，只有枕头底下压着的信封，昭示着唐昭昭曾经在这里生活过一段时日。

