    顶着两人仿佛要凝为实质的深沉注视，主负责人轻咳一声说道：

    “其实真正的门在你们进入了洞窟后还要走一段路。前面的菜鸡，哦不，先辈已经用生命告诉过我们了，只要不靠近那道门，在距离那道门两米外的地方走走就没事。单纯当体验一次游乐园的鬼屋了。”

    心腹甲：“......”

    心腹乙：“......”

    他就知道肯定有坑。

    心里吐槽了一句，两人又跟主负责人商业互吹了一番，最后拿着主负责人好心给的两支小手电筒，才提着箱子走了进去。

    留在他们身后的主负责人看着走进去的两人，摇了摇头。

    其实，要他说，就算这两人有“通信证”，也不一定走到进去。

    只要那个“门”不想让人靠近，他们就永远走不到尽头。

    哎，还是再多多看看这两位从本部那边来的同事英勇就义的背影吧。

    主负责人一脸惋惜，如果不是他眼底的冷漠和嬉笑，真的让人信了这感人的同事友谊呢。

    你说在组织里谈同事友谊？

    嘿，一有什么就一颗子儿崩了你的友谊，谈吗？

    ......

    伸手不见五指的黑是什么样的？

    心腹甲和心腹乙在走进了洞窟后才真正切身体会到这句话的意思。

    在刚刚踏进洞窟的瞬间，他们就感受到了一种毛骨悚然的寒意从他们的背后慢慢攀上，周围的视野也在踏入的瞬间全部黑了下来，仿佛所有的光明都被洞窟本身吸纳了一样，真正的，伸手不见五指。

    不对劲！

    心腹甲常年在生死边缘奔走训练出的直觉让他猛地一个回头，却没想到，他们身后本该是洞窟入口的地方，已经变成了一片漆黑的洞窟内部，看不到一点光亮，仿佛他们不是从入口进来的，而是一直在洞窟内似的。

    心腹乙也转过头，看到了他们身后的情况，心下当即一沉，摁开了主负责人给的其中一支小手电。

    小小的手电光在黑暗中突兀的出现，呈现一种惨白的光晕。

    在黑的不见五指的洞窟内，一支两支这样的小手电的照明根本没有太大作用，前路照样是被黑暗蒙住，看不清方向。

    心腹乙分了一支给摸黑靠过来的心腹甲，一边嘴上骂骂咧咧的吐槽着主负责人：“靠！还体验鬼屋呢，真以为咱们是来玩儿的啊？”

    心腹甲打开第二支小手电的开关，听到同伴的话，他目光微沉，想到的更多：“boss时日不多的消息，在上头并不是秘密。如今继承人人选浮动，有些人，开始浮躁了。”

    心腹乙啧了一声，“前几年boss还在严查人的时候，他们可不是这副嘴脸。”

    如今却都敢钓鱼执法了！

    吐槽归吐槽，他心里还是明白，是时候要跟定一个新主子的事情。

    但他们现在的上头没有翘辫子之前，他们还是他的忠心好下属。

    两人说着话的时候，他们没看见漆黑的前路突然有了变幻。

    不知道是不是他们在黑暗中被手电的光照出幻觉了，他们觉得他们好像看到了前面有什么光在闪。

    “要我说，boss藏的这么严实，指不定早就定好继承人了，那位大人的心思可算是泡汤了。”心腹甲的嘴仿佛停不下来，一进洞窟就好像打开了什么奇怪的开关似的，以往不能说出口的话，开始肆无忌惮地说了起来。

    “谁知道呢？这位子究竟落到谁的身上可说不准，况且谁也没见...咦？刚刚前面是不是有光在闪？”

    心腹乙附和的点头，手里的手电光朝前一晃，似乎看到了什么光在闪，但是在他说完继承人的话后，又突然消失了。

    两人停下脚步，手里的手电齐齐朝前照去，却没有发现刚刚一闪而过的光。

    黑出幻觉了？

    两人心里浮现一个问号，脚下继续开始走动。

    这一走，他们就在黑暗中走了很久。

    久到他们自己都不知道过了多长时间，只知道他们训练有素的身体都扛不住，双腿打起了颤，再迈出一步都是煎熬。

    无奈，两人只好用光照了一下他们脚下，确认没有什么危险后，直接席地而坐。

    两人捏着小腿紧绷过劳的肌肉，捏了一会儿后，他们扭头看着放在中间的箱子，苦笑了一声：

    “这要换个人，或者一个人，在这黑漆漆的地方走上这么久，恐怕心态早就崩了吧。”

    这一刻，心腹两突然有了一种难兄难弟的感觉，看对方的眼神不由得更温和了些。

    两人没察觉到，在他们深情？对视的时候，洞窟内吹动的风似乎一滞，下一刻，又恢复了动态。

    垂眼想要闭目休息一会儿的心腹甲余光突然被刺了一下。

    他下意识的抬起头，就看到他们的前方，一片黑暗中，有光！

    “前面有光！”心腹甲激动的拍着心腹乙的肩，示意他看那边。

    心腹乙顺着心腹甲的目光看去，也看到在黑暗中散发着幽幽白光的石门。

    他呆了一下，心想刚刚他们怎么什么都没看见。

    但这个疑惑很快就被心理上涌起的一种就快要解脱的喜悦感替代。

    不知道是不是他们的错觉，在看到门出现的时候，他们的脚不痛了，腿也不酸了。

    两人如同脱缰的野马，提起箱子就朝着发着光的石门跑去。

    到了石门前，他们才看到，这扇石门居然没有门锁，仿佛是一扇木得感情的墙壁。

    心腹甲和心腹乙不信邪的对着石门来回查看，一点不怕自己没命。

    反正两米都靠近了，还差这碰一下？

    不碰不要紧，这一碰，心腹乙就蹭了一手厚厚的灰尘。

    瞬间成了小脏手的心腹乙，双手微微颤抖：“......”

    这门多少年没有人擦过了？这就是分部组织成员的卫生理念？差评！

    “诶！你看，门上有图案！”心腹甲惊呼一声，不顾双手可能会成为小脏手的风险，直接上手就去擦，居然蹭掉了一层厚厚的灰尘！

    对此，心腹乙简直都不知道该说什么了。

    能说什么？

    一扇门，居然有这么多的灰尘？！

    无奈，心腹乙也只有将空出来没有提箱子的手举起，一起加入了擦门大队。

    功夫不负有心人，他们终于擦出了一个像极了他们手提箱中的那面镜子的凹陷下去的图案来。

    聪明的两人一个摁密码开箱子，另一个拿镜子往凹陷下去的槽中放。

    “咔——！”

    两人期待的眼神中，尘封已久的石门再次开启。

    位于东京的侦探事务所的爱丽丝，蓦地从熟睡中被惊醒......

    ———题外话———

    爱丽丝：(╯‵□′)╯︵┻━┻偷我镜子的家伙！被我逮到了吧！

