    “四代目火影，这里是雨之国，不归你管。”

    豹纹面具人率先打破了沉默。

    无夜影分身自然装作不认识他的样子，抱着手臂道：“你没看我就是要多管闲事的样子吗？”

    面具带土：“……”

    “而且，”无夜影分身又放下了手，神色认真了些，“你的眼睛似乎是写轮眼，到底是宇智波一族的哪一位？居然干涉别国事务，而且还藏头露尾的。”

    面具带土用最冷漠的语气道：“这和你无关，四代目火影。”

    “写轮眼属于宇智波一族，宇智波属于木叶，所有和木叶有关的事…”

    无夜影分身淡定道：“我都要管。”

    他很淡定，面具后的带土却感到一阵蛋疼。

    早知道在面具那个洞上装个美瞳了…

    谁知道写轮眼会被这不知道从哪儿冒出来的日向无夜看到啊…

    老斑头拔管子之前千叮咛万嘱咐，一定不要在那件事之前和日向无夜发生冲突。

    因为情报泄漏到后果是极其严重的，这世上没有绝对无法破解的忍术。

    而且，老斑头是希望把日向无夜一起拐上战车的，不是搞对立的…

    “我们不是敌人。”

    面具下带土的眼睛忽然闪烁了下，沉声道：“我做的事，注定也会是你想做的事，所以，不要阻止我。”

    无夜影分身心头一动，又有些犹豫。

    因为收集尾兽，确实也是他需要做的事。

    长门的轮回眼必须觉醒到能召唤外道魔像的程度，而弥彦不死还不知道他能不能觉醒…

    “哎，头疼啊…”

    无夜影分身扶额。

    “这种事怎么处理…”

    他忽然抬头，对面具带土道：“反正我其他不管，但只要我在这里，就不会让一个顶着写轮眼身份不明的人在别国境内大杀特杀，这种事会引起外交纠纷。”

    这世界真是矛盾。

    当心中正义与心中所爱互相冲突时，到底有几个人能做出坚守正义这样的选项？

    无夜既不是圣母，又不是纯恶之人，所以才会如此艰难。

    而矛盾与抉择，往往充斥在所有人身边，可悲的是大部分人都会选择立场…

    于是，再也不分善恶。

    “不要妨碍我！”

    面具带土终于没耐心了。

    对他来说，这个没琳的世界就是地狱，谁死都可以。

    哪怕是曾经对他有恩的日向无夜，他此刻也毫无感激。

    “噗噗噗…”

    他左半边身体忽然插满了树枝冲了上来。

    无夜影分身凝神以对。

    在带土没有出手前，他是不能出手的。

    只有对方出手那一刹那才是最佳出手时机，但也可能被对方抓住这个心理反过来骗他出手。

    这样就有可能反而打穿过去，被从身后袭击。

    如果被吸入神威空间去，那么无夜影分身也就输了…

    “棘手…”

    这注定是一场拼智商的战斗，没有太多力量碰撞，有的只是谁算计更多一步。

    …

    在雨之国腹地，有一处巨大的盆谷地带。

    此刻这里雾气弥漫，细雨淋漓，视野受到极大限制。

    而弥彦与长门两人却身处谷地中央，陷入包围之中。

    谷地四周全是雨忍村忍者，还有不明身份的动物面具忍者。

    另外就是中央处，一道半边绑绷带的身影，还有一道…半神半藏。

    以及，他手里控制着的小南！

    “半藏大人！为什么一定要这样？！”

    弥彦仰头看着上方，痛苦道：“我们明明都是在为了这个国家奋斗啊！”

    “不，你们这个组织只会给国家带来困扰，雨之国，只要有一个领袖就够了。”

    半藏漠然看着下方，横着镰刀架在小南秀美的脖颈上。

    “半藏大人！”

    弥彦摊开双手，一脸的真诚：“请相信我们，没有人比我们更希望这个国家强大！没有人比我们更希望得到和平！”

    “呵呵…”

    半藏怪笑了声，转头看向身旁不远处的团藏：“他以为只要是为了雨之国好，我就会接纳他。”

    “真是个天真的家伙…”团藏冷笑道。

    如果村子里的四代目也像这个弥彦一样理想，他就不会那么头疼了。

    “我要的是雨之国在我领导下脱离小国贫穷的地位，”半藏俯视弥彦和长门，“而不是被你们逼着革新！”

    “说到底…”

    他的镰刀在小南脖颈上划开一道血口，阴测测道：“雨之国…是我的！”

    “不要！”

    弥彦看到他手上动作，一下子慌乱起来：“不要伤害小南！”

    “换我！”

    他额头冒汗，手指指着自己：“半藏！用我来换小南！你不要伤害她！”

    “弥彦…”

    长门默默跟在他身旁。

    “不！你们快走！”

    小南眼中含泪，沙哑的声音叫起来：“你们不要管我！快走啊！”

    “真是让人羡慕的羁绊…”

    半藏呵呵冷笑：“既然这样…”

    哐啷。

    一柄苦无被他丢在了长门脚下。

    “你，”半藏指了指长门：“把苦无拿起来。”

    长门不知所措的看了看弥彦。

    “按照他说的做！”弥彦吼道。

    长门便蹲下身去，捡起苦无重新站起来。

    “嘿，”半藏忽然发出一声讥笑，指了指弥彦道，“拿着那柄苦无，杀了他！”

    “什、什么？！”

    哐啷一声，长门手中苦无落地。

    “你不杀他的话，我就杀了这个女人。”

    半藏手中镰刀一紧，小南如玉的脖子上一道血痕出现，血液涌了出来。

    “不、不…我…”

    长门浑身都在打着颤。

    “你们走啊！快走啊！——”

    小南凄厉大吼。

    弥彦却在这时露出一个温暖的笑容来。

    雨水从他脸庞上滑落，却遮掩不住他那释然的决意。

    “杀了我。”他轻声道。

    “不、不行…我做不到…”长门崩溃道。

    三人相处的一幕幕出现在脑海里，弥彦一直是他心底的支柱和支撑。

    让他杀了弥彦？怎么可能做到！

    “拿起苦无。”弥彦平静道。

    长门却一动不动。

    “听我的话，拿起苦无。”弥彦再度重复道。

    一直听从他的长门下意识蹲了下去，拿着苦无站起来。

    “转过来，看着我。”弥彦又道。

    谷地四周，雨忍村和根的忍者一起看着这一幕。

    半藏和团藏脸上的讽刺，意外的很同步…

