    天色渐明，比试场断断续续来了人。

    剑宗少宗主嘴角带血，背着剑走出宗主院子。

    他拒绝医修的帮助，独自一人走回房内。

    那里有人正等着他。

    妄绪合上门，转身看着暗处人影，道：“是真的。”

    简简单单的三个字蕴含了太多复杂情绪。

    那人从暗处走出，曦光透过窗户照在他脸上，越发衬出温雅面孔。

    妄绪继续道：“岳青亚，除了这些以外，你还知道什么？”

    “我只是一个散修，能知道这些，已是意外。”

    岳青亚看着他嘴角的血痕，又道：“没记错的话，你一会有比试。”

    “小伤。”

    紧接着，妄绪沉默三秒钟，低声道：“岳柒染身上的污水是洗不掉的，你还是放弃追查这件事吧。”

    岳青亚沉下脸色，道：“给我一个理由。”

    “她一人的清白哪里及得上一位天尊的名誉。”妄绪说这话的时候，面色讥讽，“想来可笑，我素来厌她，但也不得不同情她。”

    他默然片刻，忽然冷笑道：“这样的天尊……”

    “慎言！”

    岳青亚不再说话，妄绪语气缓和些许：“异族随时有可能进攻，我们不能在这种时候损失一位天尊，三宗四门更不能在这种时候内耗。再说了，我们也没理由内耗——岳柒染没资格成为理由。”

    他直视妄绪的眼睛，道：“异族也不是理由？”

    妄绪坐到椅子上，恢复了他本有的稳重：“明岚宗并非异族走狗，而是在虎口夺食，我们不赞同他的做法，但也不会阻拦。”

    “须兰宫还有那些凡人？”

    “我们不是大善人，而明岚宗恰好自私了些，仅此而已。”

    岳青亚握紧拳头，难得淡漠开口：“我没想到，堂堂妄绪，居然也是这类人。”

    “岳兄，牺牲在所难免。”

    “若是牺牲了你呢？”

    妄绪平静而又坚毅的回道：“纵使万丈深渊，妄某亦一跃而下。”

    岳青亚无言。

    他则道：“岳兄，像我，像九师妹，再像无言道友，自小就知道一件事，在消灭异族面前，任何人都可以牺牲，包括我们自己。”

    “可柒染那不叫牺牲，叫冤死！”

    妄绪垂眸道：“又能如何呢？那些无缘无故死亡的凡人，不比她无辜？不比她冤？岳兄，这些事是没法比较的。”

    岳青亚心中一股火不知道往哪里发泄，转身就要离开。

    “岳兄，假魔之事，是否相助？”

    他深吸一口气，冷静道：“有需要，但说无妨。”

    说着，他便要开门离开，妄绪的声音再度响起：“岳兄，我非青岚，亦非宗主。”

    “何意？”

    妄绪站起来，看着他的背影，郑重道：“岳兄可愿同我结盟？”

    “做何？”

    “反对青岚所为，将那些尚未冤死牺牲的无辜人救出。”

    岳青亚回身看他，他眸色坚毅：“或许是我年少轻狂，我理解青岚所为，理解诸多前辈的纵容，却无法赞同。如我所说，岳柒染已经救不回来了，脏水更无法洗脱，但总有些人还能救。”

    不久后，岳青亚离开了这边。

    秋珃幻在屋内弹琴，安静等待好友到来。

    岳青亚一出现在他面前，他便迫不及待的询问道：“如何？”

    “不如何。”他席地而坐，“哪怕他知道柒染是无辜的，也不会出手帮她。”

    秋珃幻怒而拍琴，不远处的鸟儿被这声音震得飞远。

    岳青亚使了隔音符，继续道：“他又能帮得上什么？对面可是一个天尊。”

    两人相对无言，久久沉默。

    在秋珃幻冷静下来的时候，他将结盟的事情说了一遍。

    “连岳柒染的事情都不敢澄清，这盟怕也是个废盟！”

    岳青亚苦笑道：“不一样的，这些事情，青岚都没有出面，可柒染的事情……”

    “罢了罢了。”秋珃幻烦躁的挥了挥手，“又能怎么办呢？结便结吧，总不能放任明岚宗继续生事。”

    他又道：“不止如此。”

    “嗯？”

    岳青亚温和的笑着道：“这个盟越强大，青岚做的事情越过分，我们越有可能护住她。”

    这意外指的便是岳柒染身份曝光。

    秋珃幻若有所思，缓缓点了头，冷静道：“也对。”

    他慢慢抚琴，再无之前的暴躁，又道：“青岚所为，实在过分，无论柒染能否洗清冤屈，都不能放任他折腾下去。”

    说着，秋珃幻还叹了一口气，继续道：“异族仍在，就冲着这点，我就没想过杀青岚，却没料到连冤屈都洗不清，这敢做不敢当的家伙。”

    岳青亚对他的反应并不意外，到底是春秋门精心养大的小师弟，在异族面前，哪怕是至交好友都要倒退一射之地。

    他又叮嘱秋珃幻几句话，便寻到机会将消息传给陶紫。

    陶紫那时正站在比试台上，拿着自己的粉色锤子。

    对手一抱拳，客气道：“粉色锤子女修士，没想到会这么快跟你对上。”

    什么鬼称呼？

    陶紫黑了脸，道：“这位道友，我姓陶，名紫。”

    对手微微一笑，道：“这不重要，道友。重要的是，大家都默认你的名字是粉色锤子女，我只是随大流罢了。”

    下面观战的师弟师妹们都惊呆了，离秀淡定忍笑，莫语已经笑了。

    陶紫眉间跳了跳，她是想出名，但绝对不是出这种猥琐名！

    开打的时候，她手下没留情，直直打得他唤她“陶道友”。

    依旧是没有悬念的结果。

    她跳下比试台，心中明白一件事——哪怕是淬骨期的修士也未必是她的对手，毕竟他们连路都可能走错了——锻肉期该有的肌肉伸缩能力，她至今都没见到。

    陶紫瞪了一眼想笑的韩越善，他不得不安静下来。

    兮静挽着她手臂，笑意盈盈：“师姐，下一场是离秀师兄的，要去看吗？”

    离秀面无表情的看着她，吐槽道：“区别对待不是一件好事。”

    “哦。师姐，去吗？”

    陶紫自然是去了。

    离秀上台后，在他们意料当中的，各种甩符咒，还有千奇百怪的下毒姿势，更在意料当中的输了。

