    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一天的成果甚至抵得上她一个月的苦修，这种机会可不是随随便便想有就能有的。?¤◎?◎

    　　

    　　两人对视，一切尽在不言中，冷冷微微点了点头便继续埋头调理状态，一天下来她的消耗不小，不出意外明天她还得承担起主力责任，容不得半点懈怠。

    　　

    　　一夜无话，等到天亮之后众人基本上都已恢复到最佳状态，当即便在林逸带领下继续赶路。

    　　

    　　接下来一连两天，众人的经历可谓有惊无险，虽然途中没少遇到各类拦路灵兽，但绝大数都只是筑基期级别的存在，甚至都不需要林逸出手，只要冷冷和宋凌珊众人就能解决，对于众人来说倒是成了一段不折不扣的实战锻炼之旅。

    　　

    　　至于偶尔遇上堪比金丹期高手的强大灵兽，基本上林逸一个真气丹火炸弹过去也都能解决，再不济也能将对方吓跑，只要不是想之前那样一下子冒出两只以上，问题都不大。

    　　

    　　当然，金丹期灵兽普遍都有专属地盘，一块地盘只能有一个主人，除非刚好踩在分界线上，否则遇上这种情况的概率并不算高。

    　　

    　　然而到了第三天晚上，林逸众人却迎来了一个不之客。§§№

    　　

    　　冷冷众人照例集体养精蓄锐，林逸则习惯性的守在树干上警戒，忽然神情一动，就在他神识感知的最远端，分明有一头飞行灵兽正在快朝自己方向接近。

    　　

    　　“句芒？”林逸微微一愣，那头飞行灵兽展现出来的轮廓极为模糊，但从翅膀判断多半就是之前打过交道的太古句芒了。

    　　

    　　林逸的第一反应就是太古句芒王追上来了，但他很快就否决了这个判断，因为对方的体型并不大，跟太古句芒王那巨大体型相去甚远，顶多也就是一头普通句芒。

    　　

    　　只是普通句芒当然没什么好怕的，别说是林逸，即便是冷冷众人经过这几天的实战锻炼也足可从容应对，然而林逸的表情却有些凝重。说不清为什么，那头句芒总给他一股子莫名危险的气息，这可是他当初面对太古句芒王和赤鳞蛇的时候都没有过的感觉。

    　　

    　　“有东西从天上过来了，大家小心戒备。”林逸不敢怠慢。当即给下方冷冷众人提了个醒。

    　　

    　　冷冷众人顿时如临大敌，他们很清楚这东西肯定非同小可，要不然以林逸这几天的习惯根本不会这么紧张慎重，甚至都根本不会出言提醒，而会让他们自己去察觉。§?、借此考验他们的临阵反应能力。

    　　

    　　这几天来林逸所扮演的角色并非是纯粹的守护者，而是一个教官，只是眼下在没有弄清楚那东西的实力之前，显然不是考验众人的时候。

    　　

    　　片刻之后，那东西距离众人只剩下最后的一里之遥，虽然对方身上萦绕着一股莫测气息可以瞒过绝大数人的神识感知，可在这个距离林逸要是还看不清楚对方的真面目，那就白混这么多年了。

    　　

    　　“虫子？”林逸一愣，明明有着一对句芒族的巨大翅膀，结果身体居然是一条白白嫩嫩的虫子。这个画面着实诡异到令人觉得有些滑稽可笑，怎么会是一条虫子？

    　　

    　　“虫子？什么虫子？”下方冷冷众人听得莫名其妙，他们的神识感知范围可没有这么远，就算真有这么远，也识破不了对方身上那股莫测气息。

    　　

    　　林逸没有回答，也并没有半点掉以轻心，无论对方的形象再怎么滑稽可笑，越来越强烈的危险直觉却是不会骗人的，在修炼界，以貌取人者一般都活不长。而林逸从来都不是其中一员。

    　　

    　　眨眼之间，对方跟林逸之间便已剩下不过二十米的距离，从容落在对面的一棵大树树干之上，刚好与林逸正面相对。

    　　

    　　“你是林逸？”食脑虫饶有兴致的上下打量着林逸道。

    　　

    　　林逸闻言微微一惊。他能猜到对方是冲着自己这群人来的，但却没想过对方居然能一口叫出自己的名字，当即直言不讳的问道：“你怎么知道？”

    　　

    　　“简单，因为我把太古句芒王给吃了。”食脑虫回答得相当坦率。

    　　

    　　这个回答顿时把所有人都给震住了，下方冷冷众人面面相觑，忍不住怀疑这家伙是不是在吹牛。这么小的一条虫子能够吃掉体型庞大的太古句芒王，开什么国际玩笑？

    　　

    　　林逸却是若有所思，他一时也无法想象对方是怎么吃掉太古句芒王的，但他在直觉上选择了相信，因为这确实是一个极度危险的家伙，远比太古句芒王更加危险！

    　　

    　　“那么……你是谁？”林逸继续问道。

    　　

    　　“特使，用它们的话来说，就是那位大人的特使。”食脑虫依旧十分坦率。

    　　

    　　“特使？”林逸眼神微微一闪，因为他看到对方背后那对巨大的翅膀一瞬之间消散无形，这下对方的形象就成了一条彻头彻尾的白嫩虫子，越显得人畜无害了。

    　　

    　　林逸打量食脑虫的同时，食脑虫也在打量着他，至于下方冷冷这些人，食脑虫却是连多看一眼的兴趣都没有，令它感兴趣的似乎就只有林逸一个人。

    　　

    　　“你也是来抓捕贡品的？”林逸继续试探性的问道，这家伙的表现跟之前遇到过的所有灵兽都截然不同，之前所有灵兽包括太古句芒王和赤鳞蛇在内，最在意的从始至终都是贡品数量，对于他这个棘手人类几乎都毫无兴趣，跟这个虫子特使截然相反。

    　　

    　　“算是吧。”食脑虫的回答不置可否，它是特使，不像太古句芒王那样为了活命必须提供足额的人类贡品，它就算什么都不干也不会受到任何的惩罚，不过既然遇上了，顺带着来点举手之劳也无所谓。

    　　

    　　“好，我没有问题了。”林逸点点头，而就在他说完这句话的同时，下方冷冷众人会意的同时往前夺路而去，这是他们之间早就约定的暗号，虽然晚上这么做十分危险，一不小心就会遇上前方其他不可预测的危机，但是强敌当前，总比大家都留在这里要好得多。

    　　

    　　食脑虫见状并不惊讶，背后猛然又重新冒出了那一对翅膀，朝着逃跑众人立马就是太古句芒族标志性的招式之一，风刃。(未完待续。)

