    莫川眯了眯眼，仔细查看丹阳子的尸身。

    肤色光鲜，发丝黑亮，和活人没区别。

    如果不是有系统的提示，他还真的以为丹阳子活着。

    “金丹不毁，则尸身不腐啊。”

    莫川喃喃低语，感慨道。

    “你们快看那个修仙者！”

    就在这时，有武者惊叫一声，引起了众人的注意。

    前方，闭目盘坐的丹阳子，肉身发生异变。

    首先是双手，迅速消散，化作灰烬。

    接着便是双腿、躯体、脑袋，也都开始化作灰烬。

    “修仙者要消失了？！”

    所有人都无比惊讶。

    最终，丹阳子整个人都化作了一摊灰烬。

    而在灰烬中，有一颗金色光点，缓缓腾空升起。

    “这就是丹阳子的金丹了！”

    莫川眼神一闪，暗暗道。

    砰的一声，金色光点也破碎了，化作无数碎片。

    “能量耗尽，金丹破碎！原来如此，我懂了。”

    莫川恍然大悟。

    石门的仙家阵法，应该就是以丹阳子的金丹为阵法能源。

    之前仙家阵法之所以消散，就是因为经历漫长岁月，金丹能量耗尽了。

    而金丹能量耗尽后，再也无法庇护丹阳子，丹阳子的尸身便很快化作灰烬，不存于世。

    “等等，地上好像有一个木盒！”

    “是那位修仙者留下来的！”

    “难道这就是修仙传承？！”

    众人惊讶，眼中满是震撼之色。

    前方，丹阳子打坐的地方，只剩一摊灰烬。

    而灰烬中，有一个古朴的木质盒子。

    众人连忙走上前，而后，再次震惊，又有了新发现。

    “这木盒上有一行字！”

    木盒经历千年时光，透露着沧桑的气息。

    而盒盖上，刻着两行文字。

    第一行文字写道：“老夫丹阳子，吾之传承，只传天资卓越之人！”

    第二行文字不清晰，在漫长岁月的侵蚀下，字迹变得模糊，只能辨认出断断续续的几个字：“及冠??炼气三??可取??”

    “果真是那位修仙者的传承！”

    众人眼睛纷纷一亮，眼神变得极为炙热。

    “修仙传承是我的！”

    有武者按耐不住，抢先上前，把手伸向那个木盒，语气无比激动。

    然而，木盒散发出一道灵光，弹向那名抢先的武者。

    “噗！”

    那名武者吐出一大口血，被击飞了出去。

    “蠢货！”

    岳良才看到这一幕，嘴角浮现冷笑，“这木盒上明明写了，修仙传承，只传天资卓越之人！不是天才，就不要痴心妄想了！”

    其他武者也是一惊，从激动的情绪中清醒，变得冷静下来。

    是啊！一见到修仙传承，他们就失去了理智，完全忘记了盒子上文字的提醒！

    岳良才再次开口，淡淡道：“本少有一个提议，不知道诸位愿不愿意听？”

    “岳少请讲！”

    众人神色一震，看向岳良才。

    “我的意思是，每个人都上去试试，我想，总有一个人符合条件，可以打开木盒！”

    “但是，不管是谁打开木盒，都应该把木盒中的修仙传承，无私分享给大家！”

    “这样，大家都不会伤了和气，而且，每个人都得到了传承，不虚此行。”

    “对于这个提议，大家认为如何？”

    听到这话，所有人眼神一动，都陷入了沉思。

    很快，他们纷纷认可了岳良才的主意。

    “岳少，我赞同！”

    “我也同意！”

    岳良才呵呵一笑：“大家果然都是识大体的人！”

    “但是??”岳良才话锋一转，冷笑道：“我觉得有一个人，需要排除在我们的计划之外。”

    “那个人是谁？”

    众人纷纷一愣。

    “莫川！”

    岳良才嘴角勾起一丝冷笑，看向不远处的莫川。

    “方才我只是和他稍微切磋，他就下了重手，让我吐血重伤。”

    “由此可见，莫川此人，到底有多么凶暴残忍！”

    “我认为，与这种凶狠的人合作，绝对会遭到反噬！”

    “所以，他应该被排除在我们的计划之外，大家认为如何？”

    听完岳良才这番说词，众人都心知肚明，其实是岳良才对莫川恨之入骨，不愿意让他拿到修仙传承。

    不过，众人也没必要为一个并不熟悉的少年，刻意去反驳岳良才。

    毕竟，岳良才虽然没打赢莫川，可他的身边，还站着一位六重天境界的雷老啊！

    “我没意见！”

    “我也是！”

    “??”

    众人纷纷表达意见，岳良才脸上的笑意越来越浓。

    他看向莫川的眼神中，讥讽嘲笑之意也同样加深。

    但就在这时。

    “我不同意！”

    澹台娇站了出来，俏脸满是怒容，“岳良才，你这是在针对莫川！”

    她咬了咬樱唇，心中满是自责。

    因为，莫川和岳良才冲突的起始，和她有很大关联。

    她不想看到莫川因为她的原因，而无缘修仙传承。

    岳良才面色一沉，冷声道：“澹台小姐！你和这位莫小兄弟到底是什么关系？为何处处为他说话？”

    澹台娇哼了一声：“这和你没关系！”

    岳良才冷笑道：“既然如此，那修仙传承也和莫川没关系了！”

    “你！”澹台娇气结。

    而后，她又看向旁边的莫川，莫川此时很淡定，澹台娇看到后，有些恨铁不成钢，气呼呼道：“你怎么一点也不担心啊？修仙传承，就要与你无缘了！”

    “就凭他们这些人，可拿不到修仙传承。”

    莫川看了澹台娇一眼，淡淡一笑。

    “你怎么这么确信？”澹台娇黛眉微蹙，狐疑道：“那么多武者，一个一个上去试，总有一个能符合条件，打开木盒的！”

    “人多就有用？这可不一定！”

    莫川摇了摇头，目光放到了木盒上。

    他的关注点，在于盒盖上被众人忽视的第二行文字。

    “及冠??炼气三??可取??”

    这便是第二行文字，字迹模糊，只认得出断断续续几个。

    也因此，所有人都没有认真思考第二行文字的意思。

    但莫川却极为在意，开始在心中默默推测。

    “‘及冠’，在古代的意思是满二十岁。古时认为男子二十岁成年，男子在二十岁时，都要加冠，也就是戴帽子，举行成年礼！”

    “而‘炼气三’，应该就是炼气三层的意思。”

    “至于最后一个词‘可取’，想来是可以取到传承的意思。”

    再联想到第一行字中的“吾之传承，只传天资卓越之人”，莫川眼神一亮，顿时有了答案。

    “第二行字，是对第一行字中的‘天资卓越之人’的解释！”

    “大致意思是：在及冠前，也就是二十岁前，达到炼气三层的人，才能称得上天资卓越，可以拿到传承！”

    想到这里，莫川眼中的光彩越来越亮：“如果真是这样，那么在场，恐怕只有我一个人能拿到这修仙传承了！”

    因为，在场的人，都是武者，没有一个修仙者！

    根本满足不了炼气三层的条件！

    而他，十八岁，没有超过二十岁，且是炼气四层，完全符合传承的要求！

    “这些人恐怕都要白跑一趟了。”

    莫川暗自轻笑。

    “诸位，我们开始吧！”

    这时，不远处，岳良才看着众人，淡淡笑道。

    “好！我先来！”

    一名武者大步从人群中迈出，走向木盒，脸上带着自信。

    只是，他刚一靠近木盒，木盒便发出了一道灵光。

    “啊！”

    这名武者被灵光击中，倒飞了出去。

    “噗！”

    远处，他重重落在地上，吐出一大口血，伤势极重。

    “下一个！”

    岳良才摇了摇头，没有一丝同情，淡淡说道。

    “我来！”

    又是一个武者站出来，跃跃欲试。

    然而，结果很无情，木盒打出一道灵光，这名武者也被击飞了出去。

    岳良才面色一沉，接着又道：“继续！”

    接下来，一个又一个武者接连上前，单无一例外，他们刚一靠近木盒，就被木盒散发的灵光，弹了出去。

    “该死！”

    岳良才冷哼一声，走向木盒：“这次换我来试！”

    他对自己还是很有自信的，毕竟，他距离天骄榜只有一步之遥，算得上天资卓越。

    只是，他刚一走近木盒，木盒很快也散发出一道灵光。

    “不可能！”

    岳良才眼中闪过难以置信的神色，来不及反应，便和其他人一样，也被这道灵光击飞了出去。

    “噗！”

    远处，岳良才摔在地上，吐出一大口血，不过此时，他并不关心自己的伤势，而是有些难以接受现实。

    “为什么？！”

    岳良才内心疯狂咆哮，木盒拒绝了他，这岂不是说明，在修仙者眼中，他也算不上天资卓越？

    而其他武者，同样无比失望。

    连岳良才这等距离天骄榜，只有一步之遥的天才，都不符合修仙传承的条件。

    他们这些人，得到木盒承认的几率，就更加小了。

    剩下的武者也都上前测试，果不其然，他们都被木盒拒绝了。

    见到这一幕，岳良才的脸色更加阴沉了。

    而其他武者，也都是面如灰土。

    “怎么会这样！”

    “眼看仙缘就在我们眼前，我们却没有办法拿到吗？！”

    正当众人绝望之际，莫川终于动了。

    他一脸淡然地走向木盒！

