    “三天之后，要跟血魔大帝对战？”

    听到这个消息之后，战龙众多兄弟们也全都愕然。

    看来在这将近两个月的时间内，临海之地发生了许多的变故呀。

    “是的。”

    陆天龙点点头。

    从秦山出来之后，他便给陆家那边传了消息，应该是感觉不会打扰到陆天龙了，然后便是一条条的消息传过来。

    “在我们离开的这两个月时间里，临海之地发生了许多的事。”

    “简单来说，便是最近几天，闹的很厉害。”

    陆天龙将自己得到的消息说出来。

    “黑龙至尊，轩辕大帝，以及血魔大帝。”

    “他们可以算是冥皇的先锋军，最近在临海之地闹出不少的大动静，灭了好几个家族。”

    “而且被灭的那几个家族，都是明确表态支持陆家的。”

    “也就是说，冥皇已经展开了对陆家的报复行动。”

    众人全都皱眉。

    之前一战，重伤了黑龙至尊和轩辕大帝，没想到这两个人这么快就恢复了，而且还能出来折腾了。

    另一个，他们也没想到对方竟然开始联手行动。

    温天豪皱着眉头，道：“老大，情况有些不妙，黑龙至尊已经是皇境，轩辕大帝实力也很强，更不用说血魔大帝，是远古的帝境强者，远古的五帝之一，更是凶悍。”

    “他们三个人联手，非常的棘手呀。”

    陆天龙点点头，道：“是呀，不过之前闹的凶的，还是血魔大帝，轩辕大帝和黑龙至尊应该是还没有恢复到最佳状态，所以只是暗中出手。”

    “也正因如此，父亲母亲两个人提出要跟血魔大帝对战。”

    “血魔大帝也答应了。”

    “但是已经过去几天，轩辕大帝和黑龙至尊估计也已经恢复了，到时候肯定也会出手的。”

    关于血魔大帝，陆天龙还是有一些了解的，这是个非常谨慎的家伙，看到情况不对便会逃跑。

    上次便是如此，看到轩辕大帝和黑龙至尊不行，他直接溜之大吉。

    像是这样的人，没有百分之百把握的话，是绝对不会应战的。

    众人点点头，“老大，你的意思是说，他们表面答应是要光明正大的对战，暗中会有阴谋？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“那是肯定的，这些卑鄙无耻的家伙，自然不会放过这样的机会。”

    陆无邪和楚星晚，这两个人都已经是帝境，也是现在陆家的代表，更是整个临海之地很多家族的领头人。

    一旦能够干掉他们两个人，就会极大打击临海之地各大家族的士气。

    到那时候，冥皇再想一统临海之地，就会变得容易的多。

    “不过冥皇和天妖皇最近一直很沉默，也没有任何要重新出山的迹象，这也算是个好消息。”陆天龙道。

    众人点点头，黑龙至尊三人虽然难缠，但并不是不可战胜，之前就曾经击败过他们。

    但冥皇和天妖皇不一样，他们可是远古三皇，真要出手，陆家还真没有任何胜算。

    “冥皇和天妖皇之间，竟然没有爆发冲突，这实在是有些可惜呀。”有人感慨道。

    之前陆天龙去了恶龙岛，让皇境黑龙以黑龙一族的名义，跟天妖皇发生了冲突，很是折腾了一翻，还带走了很多的黑龙。

    当初的本意，便是挑起黑龙至尊和天妖皇的矛盾，继而引发冥皇和天妖皇之间的冲突。

    现在看来，失算了？

    陆天龙摇摇头，道：“未必。可不管怎么说，都是远古三皇，他们之间爆发矛盾会影响非常大，肯定都十分谨慎。”

    “若是换成我，也先会把陆家打压下去，让临海之地没有了反对的声音，然后再去解决他们内部的冲突和矛盾。”

    这也是人之常情。

    “老大，那我们怎么做？”有人问道，按照陆天龙之前的计划，今天是要返回陆氏庄园的。

    陆天龙想了一下，道：“按照原计划进行，还是去陆氏庄园，看看暮雪那女人到底会不会过来，同时也跟那些丫头们告别一下，下次再回来，也不知道是什么时候了。”

    陆天龙有种预感，这次回到临海之地后，和冥皇以及天妖皇之间的矛盾将会彻底爆发。

    接下来一段时间，恐怕便要开始大战，下次再回陆氏庄园，也就不知道是什么时候了。

    很快，在陆天龙的带领下，众人傍晚时分到了泛海。

    别墅的丫头们自然挺高兴，还给众人准备了丰富的晚餐。

    当然，也有人问起了暮雪，在她们的印象里，暮雪还是比较不错的一个前辈，最起码跟她们相处的那两天时间里，还是比较和蔼可亲平易近人的。

    陆天龙也没有隐瞒，只能告诉她们那都是假象，暮雪喜怒无常，随时翻脸，这次在秦山更是发生了数次冲突。

    这让别墅的丫头们很是震惊，也更加明白一个道理，知人知面不知心，表面对你笑的人，很有可能便是背后插你刀的人。

    晚上简单聊过之后，陆天龙等人也便各自散了。

    本想跟丫头们告别，最后想想还是没有说，依旧还是在清晨十分静悄悄离开吧。

    没有人知道哪一次的分别便是永别，有多愁善感的丫头总会伤心的。

    凌晨，独自坐在大厅之中的陆天龙听到外面传来脚步声。

    扭头去看，却见暮雪不知道什么时候已经出现在了门口。

    这女人脸色有些难看，恨恨看着陆天龙，似乎是在犹豫怎么开口。

    陆天龙却根本没有给她开口的机会。

    “厨房里面还有一些饭菜，饿的话可以自己热热吃。”

    “另外，你的房间里面，还有一些那些丫头给你买的礼物，是前几天按照你的喜好去买的，你可以去看一下。”

    说完之后，陆天龙起身就走，在暮雪都还没有来得及反应的情况下，便已经消失在二楼的拐角处。

    暮雪目瞪口呆，原本想的很好，这次来到这里以后，一定要跟陆天龙彻底摊牌。

    不管他提出什么条件，只要不是太过分，她都能够接受。

    反正就是不想不明不白欠了另一个人情。

    可现在……

    站在门口的暮雪，盯着陆天龙消失的地方憋了好半天，最终终于从嘴里憋出三个字。“你先人……”

