
　　“说媲美简直太过小瞧她了。”白鸣羽笑道。

　　克莱本因斯露出诧异的神色，“比从者还要强？”

　　“现在的她差不多有常规从者的强度，但这只是因为一些后遗症罢了，过一段时间应该就恢复了。”白鸣羽轻描淡写地说。

　　克莱本因斯挠了挠头发，问：“橘她……究竟是什么人？”

　　白鸣羽眯起眼睛，“你真的想知道？”

　　克莱本因斯点了点头。

　　“以后你自然会知道的，现在知道了太多反而不好。当然，不是对你不好。”白鸣羽道，“等她彻底恢复记忆的时候，那将是整个魔术圈震惊的日子，也是复兴神代魔术的开端。”

　　“现在，我们只是需要帮助她一步步地了解到自己是什么人。”白鸣羽神秘地说。

　　“她丢失了很大一部分记忆吗？”克莱本因斯强按住心中的波澜。

　　“嗯。”白鸣羽叹了口气，“因为一些魔术还不是很成熟，出了点意外。”

　　克莱本因斯有些同情地看了在边上与Saber叙旧的橘千枫一眼。

　　橘千枫注意到了克莱本因斯和白鸣羽的目光，她看向了他们。

　　“鸣羽，来和Saber认识一下吧。”橘千枫招呼道。

　　“嗯。”白鸣羽走了过去，和橘千枫、Saber站到了一起。

　　“Saber，这位是白鸣羽，是和我一起并肩作战的朋友，她也是圣杯选中的令咒持有者。还有一位也是我方阵营，不过她受了比较严重的伤，现在在房间里休养。”橘千枫对Saber说道。

　　Saber礼貌地打量了一下白鸣羽，伸出手来道：“初次见面，我是Saber。”

　　“真名告诉她也没关系的，不如说她已经知道了。”橘千枫对Saber说。

　　“我明白了。”Saber见御主都这么信任白鸣羽了，自己对白鸣羽那最后一点戒备心也冰消瓦解了。

　　“那边那位……”Saber把目光投向了克莱本因斯。

　　“这位是克莱本因斯先生，也是可以信任的人。”橘千枫为Saber介绍到。

　　“嗯，今后请多指教了。”Saber和新认识的两人说道。

　　“请多关照。”两人齐声道。

　　完后，橘千枫和Saber去到克莱本因斯的房间查看薇那的情况，白鸣羽和克莱本因斯留在了客厅。

　　“能加入世界树真是太幸运了。”

　　克莱本因斯站在窗边，欣赏着明媚的月色道。

　　“不如说能在千枫手底下办事简直太幸运了。”白鸣羽在客厅唯一一张椅子上，翘着二郎腿坐着。

　　“其他三个部门的领导者（管理者）都不是很好说话，千枫可以说是最善解人意且友善的了。”白鸣羽道，她当初能在彷徨海坚持待下来，一部分原因是因为想见到当年将她带到彷徨海的那个蓝发少年，另一部分原因则是橘千枫对她真的很好。

　　不仅仅是她，橘千枫对部门内的每一个手下，都非常好。休息的时候，她们经常一起到冰封的海边凿窟窿钓鱼，钓上来一起在山上烤，烤得方圆十里都是香味。工作的时候，橘千枫对每个部门成员所遭遇的困难，都会给予及时的帮助。

　　但是对待恶劣的敌人，橘千枫杀伐果断，在对敌的时候，她会毫不留情地展现出她强大的那一面，用绝对的力量去征服敌人。

　　世界树部门的成员，都追求着强大的力量，而非头脑。因为只要在绝对的力量面前，任何诡计和战术布置都是没有意义的。但这不代表世界树部门的成员没有头脑，只是一群崇尚用蛮劲干架的莽夫。恰恰相反，绝大多数的部门成员的头脑都很机灵。

　　“嗯，我的老师就非常不好说话。”克莱本因斯一提到那个男人，就感到头疼。

　　“指环”的管理者、克莱本因斯的老师，可谓是全彷徨海最不好说话的人，没有之一。

　　当时他收克莱本因斯做学生的态度也很强硬，生生地对克莱本因斯抛下了一句“你有资格成为我的学生，放弃这个机会那你就是XX。”

　　“对了，橘她年龄这么小，是怎么当上部门管理者的？”克莱本因斯问道。

　　白鸣羽瞟了他一眼，道：“我发现你是真的很爱问问题诶。世界树部门的管理者，一向都是彷徨海最强之人来担任的，不需要我进一步解释了吧。”

　　“可是……”

　　“你要记住，这个世界上你所知的，他人展现给你的，永远只是极小一部分，就像冰山一样，大部分都潜藏于海里。”白鸣羽道。

　　“我知道了。”

　　气氛变得沉默起来，克莱本因斯怀着心思赏着月，白鸣羽小手撑着脑袋，回想着往事。

　　在彷徨海她真的度过了一段非常快乐的岁月，她真的很感谢那个蓝发少年，也一直努力地追逐着他的身影。

　　在冬木市重新见到橘千枫后，她每天都在告诉自己，只需要再等、再多等一会，就可以见到了。

　　已经一个月过去了，她和彷徨海其他人的努力到底成功与否，还没有迹象表明出来。

　　或许她还需要再等上一个月、两个月、半年乃至一年。

　　不过只要真的能达成她的心愿，就算等多久她都愿意。

　　“咕~”

　　白鸣羽的肚子突然叫了起来。

　　她愣了一下，然后抬头看向墙上的钟。

　　已经十点出头了，她才想起来自己还没吃晚饭。

　　不仅是她，屋子里其他人也没有吃晚餐。

　　“饿了吗？”克莱本因斯听到了白鸣羽肚子的叫唤声，问道。

　　白鸣羽有些尴尬地道：“嗯，毕竟晚上没吃东西，一直在等召唤从者用的触媒送过来呢。”

　　“大家都没吃呢，要不我去厨房里准备一些吃的？”克莱本因斯询问道。

　　“不用了。”

　　这时，橘千枫从薇那躺着的房间走了出来，她的身后跟着Saber。

　　“我来做晚餐吧，Saber也想吃的是不是？”橘千枫看向身后。

　　Saber很老实地点了点头，橘千枫做的饭菜的诱人程度和卫宫士郎旗鼓相当，很难不令她心动。

　　“鸣羽来厨房帮我打下手吧。”橘千枫看向白鸣羽。

　　与此同时，她在脑海中开始琢磨这顿迟来的晚餐该做些什么好。之前她从冰箱拿可乐的时候有看到一些食材，在想了一下该如何组合这些食材后，橘千枫动手开始了料理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，022 过去的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 