    天地间石壁如狱，固若金汤，把封青岩死死困在其内。

    且在头顶上，有流血山岳压顶，更有无数军魂从血液中杀出，犹如把牢狱化为一片古战场般。

    厮杀声不绝于耳，让人仿佛回到远古的惨烈战场般。

    而在厚重的山岳之上，更有恐怖雷霆布满天宇，一道道劈落下来。

    在雷霆劈碎的空间中，冲出一头头凶残的洪荒巨狼，张开血盆大口朝封青岩扑来。

    但封青岩岿然不动，脸色依旧平静。

    眼里不见半点波澜。

    他还在等，看看天下到底有多少人想要杀他，或者想要夺他的青铜棺。但是他的青铜棺，他人无法掌控，要不然让予他人又何妨？何必在他镇压“禁忌”的路上，截杀他？

    这的确让他心寒。

    因而才有那一番说话。

    天下真的小看了他，小看了他的风采，更忽略了他之君威的存在。而且，他可凭借“白衣君”的独特身份，令天下根本就奈何不了他。

    但是有些人却不会如此认为，只会认为是白衣君奈何不了他们。

    所以他需要让天下知道。

    君威的存在。

    更要让天下知道，没有人可以承受他之君威的降临。

    这时他依然没有动，但白衣却在飞扬，身上亦渐渐散发出，一股淡淡的、却可让天地颤动的君威。

    或许君威刚起时，太过淡弱了，并没有让天地感知。

    倒是四名大贤则有些不耐烦，见白衣君依然不肯交出青铜棺，便直接开始镇压，准备从白衣君手里硬抢。

    一堵堵坚固无比的石壁不断出现，迅速缩小牢狱。

    而头顶上，一直悬而不发的军令山，终于夹带无比恐怖的威势砸下来，令牢狱内的天地震荡已。

    犹如大地震般。

    原先一直避开的雷霆，亦一道道朝封青岩劈去。

    一头头凶残的巨狼，更是朝封青岩吞噬而去，犹如天狼吞月般，竟然可以吞噬一切，便连空间亦被巨狼吞噬掉，出现一团团的黑洞虚无之处。

    这时，从一处黑洞的虚无中，探出一头高达三丈的恐怖巨狼，张开血盆大口便朝青铜棺吞去。

    速度快如闪电。

    瞬间便吞噬掉青铜棺。

    这让隐藏在暗处的四名大贤，心中猛然一喜，想不到如此顺利，实在出乎他们的意料。但是紧接着，他们看到吞噬掉青铜棺的狼王，竟然直接穿过了青铜棺……

    这是怎么回事？

    而且，那些朝白衣君吞噬而去的巨狼，亦直接穿过白衣君。那悬立在空中的白衣君，犹如一道不存在实体的虚影般。

    这让他们的脸色猛然一变。

    难道白衣君与他们真不在同一个时空？

    倘若如此……

    他们根本就无法夺取青铜棺。

    但是，倘若白衣君与他们不在同一个时空，白衣君又是如何镇压“禁忌”？

    青铜棺又岂能镇压“禁忌”？

    所以之前。

    他们皆认为，即使白衣君与他们不在同一时空，但青铜棺必定与他们在同一时空，要不然如何镇压“禁忌”？

    这便是他们敢出手的原因。

    这时，无数巨狼吞噬不到白衣君，那一道道劈落的毁灭雷霆，亦直接穿过白衣君之体，对白衣君根本没有造成影响。

    虽然在此时，军令山亦在瞬间砸落，粉碎天地一切，亦遮掩了一切，让他们看不清。

    但是他们知道，军令山亦无法砸死白衣君。

    这令天下色变的四大神通，且联合在一起发出时，在白衣君面前却如同一个笑话般。

    这令他们脸色大变。

    心中骇然。

    不仅白衣君与他们不在同一个时空，便连青铜棺亦与他们不在同一个时空，这怎么可能？

    这让他们无法相信，怎么会这样？

    而在此时。

    远在郢都的项怒、楚国丞相等大贤，在四大神通迸发出时来，便远远感受到毁天灭地般的恐怖气息。

    即使是他们，亦头皮发麻起来。

    “画地为牢，军令如山、天打雷劈、驱狼吞虎！”

    项怒瞪大眼睛眺望南方，身上迸发出无比恐怖的杀气，看到四大神通时便瞬间暴走。他犹如山岳般朝南方凶猛撞去，刹那间撞碎层层空间，便天地间出现一条长长的破碎空间之路。

    楚国丞相，以及数名大贤皆是震撼不已。

    多年不出手的大司马，比以往更加恐怖了，那迸发出来的杀气，令他们亦是头皮发麻。但是，更令人头皮发麻的，是南方毁天灭地般的恐怖气息。

    那四大神通联合使出，天下谁能够抵挡得住？

    他们没想到，在圣道诸教派和诸侯国发出警告后，天下竟然还有人敢刺杀白衣君。

    且距离第一次刺杀，不到一个时辰而已。

    这时，楚国丞相内心剧烈震荡起来，难道真如大司马所言那般，是整个天下联合要夺取白衣君的青铜棺？要不然，天下有哪一方的势力，能够使出四大教派的四大神通？

    他实在想不出来。

    不论是法家的“画地为牢”，还是兵家的“军令如山”，或者是天历家的“天打雷劈”，甚至是纵横家的“驱狼吞虎”，皆是各自教派的镇派神通。

    他人几乎难以学去。

    即使被学去了，亦只得其形，而不得其神。

    而他人学去，根本就无法发挥出如此恐怖的威力，就像其他教派的弟子学会了“天地有正气”圣术。

    但是使出来的威力，却是远不及儒家弟子。

    而眼前迸发出来的四大神通，威力恐怖到令人绝望……

    这时，便连从郢都掠出来的数名大贤，亦有些怔住了，似乎不敢相信自已的眼睛。身为大贤级别的存在，哪一个不是惊才绝伦的存在？又岂会联想不到天下的联手？

    “为何会这样？”

    有大贤惊骇道，似乎无法接受。

    倘若真是整个周天下联合起来，一起出手夺取青铜棺，甚至是斩杀白衣君……

    这个天下必定会让他失望，甚至让他心死。

    四大神通联合迸发之下。

    似乎整个周天下之南，都剧烈震荡起来，令楚国丞相等大贤，皆是脸色大变。他们不知道白衣君，能否在四大神通下活下来，亦不知道四大神通联合，是否能斩杀时空的间隙……

    但是四大神通的威力如此恐怖，似乎连时空亦能够斩穿。

    或许他们真能成功……

    ……

