    “你什么话什么意思？”韩春明沉着脸，语气很是不满。

    程建军有些惊讶他的反应，“春明，我不是那个意思，我……”

    韩春明摆了摆手，“程同志，请你不要在这打扰我们。”

    说完，也没看程建军，他低下头继续和媳妇，研究起了学院指南。

    程建军站在一边，脸上很是难看，“韩春明，你……”

    “安静，不要大声讨论。”招生工作人员，拍了拍桌子大声喊道。

    苏萌赶紧拉着程建军，去了一边。

    ……

    安静只持续了很短时间，不一会，周围的人又嗡嗡地讨论了起来。

    “哎，你说我填哪个学校？”

    “随便填呗，听老师说牛津大学挺有名的，要不我们填牛津？”

    “不是啊，我听老师说剑桥可比牛津还厉害，我们填那个吧。”

    ……

    “你最后一个志愿填的哪里？”

    “沪城。”

    ……

    “咦？最后的小格里，是否服从分配你是怎么写的？”

    “嗨，那肯定得写服从分配啊，只要能考上，你管他去哪里呢？去哪都比在家吃白食强。”

    ……

    周围的讨论声，对秦淮茹来说，在这一刻好像都消失了。

    她没有看指南，她歪着头，静静地看着韩春明。

    过了一会，韩春明察觉到了，他疑惑道：“怎么了？”

    “没，没怎么。”秦淮茹连忙转过了脑袋。

    她拿起笔，在最后一个志愿上，填上了京城电影学院，最后一项是否服从分配，她填了否。

    韩春明弯着腰，看到她写否，很是惊讶，“你怎么填了否啊？赶紧改回来。”

    秦淮茹脸上带着月牙笑，“不用，我有信心。”

    拿着志愿单，她交给了招生办公室的工作人员。

    接着，她拉起韩春明就往外走。

    路过两位十七八岁年轻人身边的时候，她笑着对两人说了一句。

    “小弟弟，剑桥和牛津是英国的学校，可别浪费了志愿。”

    说完，她笑意盈盈地拉着韩春明，便走出了招生办公室。

    后边，两个高中毕业生，呆呆地看着他们。

    韩春明脸上一红，他抽动了一下手。

    前边，秦淮茹使劲攥着他的手。

    “放开我。”

    “不放。”

    韩春明又使劲抽了一下，还是没有抽出来，他索性就认命了。

    回家路上，韩春明时不时地打量着她。

    到了大院门口，他实在是忍不住了，“你怎么这么高兴？”

    “哼，我马上就要上大学了，我肯定高兴呀！”

    说完，不待韩春明再问，她起身便进了屋。

    韩春明站在院门口，疑惑地摸了摸脑袋。

    晚上。

    韩春明拉了灯，刚想睡觉，就察觉媳妇凑了上来。

    “干嘛？”

    “你说干嘛？”秦淮茹在黑暗中一脸柔情。

    韩春明吓了一跳，也不知道今天媳妇发什么疯。

    他连忙把媳妇往床里边推，“别，今天我累了……”

    “别胡说，你今天都没上班，累什么呀。”秦淮茹不愿意，她直接又凑了上去。

    “唔……”

    日子一天天过去了。

    整个十一月，秦淮茹便在上班、复习中度过了。

    到了十二月，轧钢厂专门给他们这些报名高考的，放了两星期的假。

    秦淮茹便在家里，安心地背起了书。

    数理化她不担心，就是语文和政治两科，这两科有的题，根本就没正确答案，她就愁这些……

    没办法，她只好死记硬背了。

    临考试前一星期，她去街道领回了自己的准考证。

    准考证挺简单，就是一张牛皮纸。

    最上边写着京城市1977年高等学校招生，下边是三个大字：准考证。

    再下边一行是她的姓名，接着是报名号，报考科类，最后一行是考试地点。

    最下边的便是考试时间了，十二月十号，上午九点考政治，下午一点半考理化。

    第二天上午考数学，下午语文。

    第三天上午加试外语。

    看到外语她有些后悔，早知道就不报名外交学院了，这搞的，她还要加试一场。

    离考试最后一星期，她基本就不出门了，天天窝在家里，拿书背着。

    天气越来越冷。

    白天，她就坐在炉子旁，一手撸着黑炭，一手拿着书，嘴里还念叨个不停。

    晚上，她也是看一会书后再睡，搞得韩春明，都不敢在她旁边大声说话。

    转瞬间，一星期便过去了。

    十二月十日，周六。

    这天一大早，屋里蒙蒙亮，秦淮茹就醒了，她心里有些紧张。

    “再睡会吧，这才五点半，到时候我叫你。”媳妇高考，韩春明在旁边也是睡不着，他比媳妇还紧张呢。

    “嗯……”秦淮茹往他那边凑了凑，蜷缩进了他的怀里。

    韩春明伸出手臂，轻轻拍打着她的后背。

    闭上眼睛，她迷迷糊糊地睡了过去。

    六点半，韩春明准时叫醒了她。

    拿过床头粉红色的新棉袄，她直接穿到了身上。

    这是韩李氏刚给她做的，棉花用了不少，穿上可暖和了。

    起身走到外屋，她洗漱完，便去吃起了饭。

    “淮茹，再吃个鸡蛋，别到时候饿了。”韩李氏拿着刚剥的鸡蛋，递了过去。

    “谢谢妈。”

    秦淮茹接过，把蛋白吃了，蛋黄她用筷子，夹进了韩春明的碗里。

    韩春明可不嫌弃，他一口便吞进了肚子里。

    吃完饭，秦淮茹检查了一下要带的东西，然后深呼吸了一下。

    “走吧。”秦淮茹跟韩春明说了一句。

    槐花站在一旁，瞪着大眼睛看着她，“妈，你别忘了跟槐花做的约定，槐花要跟你做同学哟。”

    “哈哈。”秦淮茹乐了。

    她伸出手，摸了摸槐花的脑袋，“那槐花可得努力了，你妈我可是要上京大的女人。”

    “喵呜，喵呜。”黑炭蹲在一旁的凳子上，也朝她叫着。

    “哎呦，我的大黑炭呀。”秦淮茹一把抱起它，使劲揉了揉。

    “你俩慢点，路上滑。”看两人要走，韩李氏赶紧嘱咐道。

    把黑炭递给槐花，秦淮茹笑着说道，“妈，您放心，没事，我一会就回来了。”

    把围巾围好，她起身便和韩春明出了房门。

    有点早，外边还有些冷。

    韩春明去推自行车，秦淮茹自己先出了院子。

    深吸了一口气，她觉得自己，还是有些紧张。

