    第3090章  话不能这么说

    听到恒彦林所说的这一番话，老毛怔在了原地。

    他是真的完全想不到，恒彦林居然会说出这样的话语来。

    这反而变成是他的大度，恒彦林的不是了？

    他这话未免也是说的太过于……恩……太过于漂亮了？

    但是，不管怎么说，恒彦林所说的话实在是太过于漂亮了，就算是阿毛都是挑不出任何的毛病来，只能是轻轻的摇了摇头，摆了摆手，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“没有没有，你过奖了，林先生，我其实并不是一个很大方的人，只不过我只是比较很容易认清楚现实而已。”

    “我看得出来，你的实力非常的强悍，而且还远不止如此，再打下去也是没有任何的意义的，因为我知道我肯定是打不过你的，所以还不如干干脆脆的投降，免得等一会儿我要挨更多的揍呢！”

    听到老毛说出了如此现实的话语，恒彦林整个人也都是愣了一愣，旋即他的英俊帅气脸庞上便是有着哭笑不得的神色从其中攀爬而上。

    他是真的没有想到，老毛会说出这样的话语，当下他也是不得不对老毛的精神竖起了一根大拇指，然后就对着他开口说道：“老毛，不得不说，你的精神的确是让我值得学习，我也应该要像你这样阔气豪爽才是。”

    “没有没有，之前是我自己鲁莽了，我太过于猖狂嚣张了，我完全不知道，原来这个世界上，其实是天外有天，人外有人的，我不应该那么的嚣张狂妄，实在是太过于对不起你了！”

    听到老毛说出了这样的话语，这让恒彦林也是不知道该怎么回答才好，毕竟他也是从来没有想过这样的一些问题。

    不过对于老毛做的这些事情，还有对自己冒犯的行为，恒彦林还是表示可以理解的。

    当下，恒彦林那张俊俏十足的脸孔上便是浮现出了一抹温和的笑容，宛若阳光一样灿烂，然后就这样低着头看着坐在地上的老毛，轻声说道：“没有关系的，老毛，我知道你做的这一切只是不希望瑞雯受到伤害而已，虽然我不了解你们之间的故事和经历，但是我看得出来，你对瑞雯就像是对待自己的女儿一样。”

    “所以，你不希望你的女儿受到伤害，而因为我的出现实在是太突兀了，你会产生警惕之心，戒备情绪，其实都是理所应当，再正常不过的事情了，哪怕换成是我的话，我也绝对会有这样的情况，说不定做出的事情还会比你更加的极端。”

    “因此，你不用跟我说对不起，你只不过是做了你作为父亲对待女儿应该做的事情而已，我并不会因为这样的事情而去介怀的。”

    听到恒彦林对自己解释的这些话语，这让老毛整个人的情绪都是变得无比复杂，甚至最终都是变得感动起来，语气之中都是夹杂着一丝激动，然后就看着恒彦林：“林先生……”

    “你们这是在……干什么？！”

    就在老毛即将要对恒彦林说一些什么的时候，一道充满了惊愕的声音就在他们的耳畔响了起来。

    在那一瞬间，恒彦林与老毛两人的身体都是僵硬了起来，犹如石头似的，然后非常尴尬的扭过头，就看到了瑞雯瞪大着自己的双眼，满脸像是看到鬼一样的神情，非常诡异的看着恒彦林和老毛两人。

    实在是因为恒彦林和老毛两人现在的姿势有一点……

    而且在刚刚两人的对视中，不知道为什么，瑞雯的脑海里突然迸出了“深情款款”这个词语。

    一想到了这里，瑞雯顿时之间就觉得有一些恶寒，然后转身就离开了。

    “诶，等一下，瑞雯，事情不是你想象中的那个样子啊，瑞雯，你等一下！”

    “等一下，瑞雯，我们真的不是你想象中的那个样子啊！！”

    ……

    当然了，最后，瑞雯还是坐在了沙发上，然后看着老老实实坐在自己对立面的恒彦林与阿毛。

    瑞雯双手环胸交叉，翘着二郎腿，面无表情，然后左看看一眼恒彦林，右看看一眼老毛，紧接着就看到他们两人完全都没有半点想要开口解释的意思，当下她的秀眉便是紧皱起来，然后声音也是变得冷冰冰，开口说道：“你们就没有想要解释一下你们刚刚的行为究竟是怎么一回事吗？”

    恒彦林与阿毛两人听到了瑞雯口中所说的话，下意识的互相对视了一眼，然后阿毛便是推了推恒彦林的肩膀，低声说道：“你来说吧。”

    恒彦林也是同样低声回应道：“为什么要我来说？明明事情是你自己惹出来的，要说也是你来说。”

    “兄弟，话不能这么说，这还不是因为你太过于有嫌疑了吗？我这才不得不想办法来试探你吗？”

    “那关我什么事情呢，你自己要怀疑的我，我都没有找你算账呢，你现在居然还要把锅甩到我头上来，没门！”

    “哪有这样的事情？”

    “就有！”

    看到两人在窃窃私语着，瑞雯的面庞上顿时浮现出了一抹不耐烦的神色，然后没好气地张开嘴巴，出声说道：“喂喂喂，你们两个人到底在嘀咕什么呢？说！你们为什么会在模拟战器室里打起来？你们可不要说不知道啊，我可不是白痴！”

    然而，对于瑞雯说的这些话，恒彦林与阿毛两人都是一声不吭的，就好像是完全没有听到瑞雯说的话一样。

    瑞雯看到眼前这个样子，顿时怒视着阿毛，张开嘴巴，出声问道：“阿毛，你给我说！”

    “我，我，我们就只是切磋切磋一下而已，也不是什么大事情啊，为什么你搞得好像是世界要毁灭了一样啊！”

    听到瑞雯居然点名了自己，阿毛顿时就感觉到一阵头皮发麻，只能是在瑞雯的淫威下，随便扯出了这么一个理由。

    “切磋？”

    瑞雯听到了这话，顿时满脸狐疑之色，旋即就看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“林先生，是这个样子吗？”

