    

    “凯老师，你没事吧！”确保守鹤在这段时间不会再次暴走，宁次一手提着昏迷的我爱罗来到了凯的身边。

    “没事，这是谁？”凯看着宁次手中的我爱罗询问道。

    “砂隐村的人柱力，刚刚应该就是一尾守鹤突破了封印，导致了人柱力暴走！”宁次将我爱罗放在开的身边解释着。

    “人柱力吗？又是一个不幸的孩子！”凯的脸上掩盖不住的同情，语气低沉。

    “我想我们该离开了，砂忍村的忍者即将到了，应该是为了他！”宁次察觉到了远方来了一群忍者，应该就是砂忍村的人。

    “我可能没法自己离开了，宁次麻烦你了！”凯现在全身无力，八门遁甲作为体术禁术，对于施术者的副作用实在是太大了。

    “我背你！”宁次蹲在了凯的身前，将凯背在了身上。迅速离开了原地，向着火之国冲去。

    。。。。。。

    “凯老师，我们现在需要在这个小镇休养一段时间了，你的身体受到极大的破坏，如果不及时调整治疗，会给你留下极大的隐患。”宁次看着眼前的风之国边境小镇，和凯商量着接下来的打算。

    “好，听你的。”凯倒是很看的开，他自己对八门遁甲的副作用最清楚，要不是前些年宁次给了他一份关于查克拉提高身体活性和忍体术的资料，他现在的身体伤势至少要严重几倍不止，甚至会影响自身的实力，哪里会像现在这样只是身体有些损伤，这要经过一段时间的休养就可以完全抵消八门遁甲对自身的影响。

    宁次和凯现在并没有深入到火之国腹地，只是刚刚到达火之国的边境小镇，这里的环境比起火之国腹地要恶劣很多，土地贫瘠，更像是风之国的环境，所以小镇上的商业并不繁华，甚至连正规的商铺都没有，小镇上的居民生活也比较困苦，脸色多为黄色，面带饥色，身形佝偻。

    “看这个小镇的情况，很难找到旅馆了，我们只能找一户人家借宿了。”宁次看着贫穷的的小镇，有些无奈的看着凯。

    “嗯，不过普通人家可不一定会让我们借宿，毕竟普通人对忍者多半都会敬而远之。”凯虽然嘴里说着丧气的话，但脸上却挂着笑意，他已经习惯了普通人对忍者的态度了，已经是司空见惯了。

    “打扰，我们是木叶的忍者，初到此地，希望可以在此借宿，不知道是否可以，我们会支付一定的报酬的。”宁次敲着一处小宅子的门，看着门后的漏出的半张脸，询问着。

    “啪！”清脆利落的关门声直接将宁次和凯拒之门外，看来小镇的人对忍者并不亲近，甚至是有些畏惧和抗拒忍者。

    宁次只能换一家继续敲门询问。

    “你好，我们是木叶的忍者，能不能在你们家借宿几天？”

    一次次的敲门，一次次的拒绝，宁次即使再平静的心态也不禁有些挫败，他完全没有想到普通人对忍者居然是如此的畏惧和厌恶，每个人听见他们是忍者都如避蛇蝎。

    “宁次，不必灰心，青春可不能退缩！”凯依然没有任何的丧气，这种情况他一开始就料到了。

    “凯老师，忍者真的就如此令普通人如此畏惧吗？”宁次虽然看了不少的书，但这些书的作者都是忍者，从没有一本书说过普通人，而此次也是宁次第一次接触木叶以外的世界，他从没有想到忍者和普通人的距离居然会如此远。

    “宁次，忍者掌握了常人难以拥有的强大力量，普通人和忍者之间的地位相差甚大，而且有些忍者会肆意杀害普通人，甚至忍者之间的交战会波及很多的普通人，造成巨大的伤亡，更为严重者，忍界每一次大战，虽然会有很多的忍者牺牲，但死亡的普通人更是数不胜数。所以在普通人眼里，忍者代表了不幸，只会带来痛苦和死亡。”凯面带悲伤，再无刚刚的轻松神色。

    “忍者是不幸的代表，只会带来痛苦和不幸吗！”宁次有些疑惑，脸上有些不赞同。却又不知该怎么反对这种在宁次看来并不对的观点。

    “忍者可能真的是代表了不幸吧，不仅仅给普通人带来了不幸，更给自己的亲人和朋友带来了不幸，甚至自身就是不幸的产物，忍者说白了就是为杀戮和争斗而存在的，本身就是杀戮的武器和工具，所以忍者的要求不可以为感情所拖累，一切都要以任务为重！”凯看着眼前的宁次，诉说着沉重而又残酷的真实。

    “但是我不认同这些规矩，我和卡卡西都认为，忍者的意义应该是守护幸福，不应该只是为了任务。我们一直认为忍者要沉着冷静、仔细判断！打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。...可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物，甚至连废物都不如！”凯神情有了变化，脸上有了色彩，显然卡卡西对凯来说不仅仅是一生的对手，更是朋友和知音，是志同道合的同路人。

    相信不仅仅是对凯如此，对卡卡西更是如此。

    卡卡西的一生都充满了不幸，一生都被温柔所抛弃的卡卡西，却对万物都很温柔。而宁次眼前的这个穿着绿色紧身衣的西瓜头是世间留给卡卡西最后的温柔。

    “宁次，你有着改变世界的力量，却缺乏改变世界的动力，我不知道你以后会怎么样，但是我希望你能够谨慎的使用自己的力量，即使不能守护他人，我也希望你不会给世界带来更大的痛苦和不幸。”凯期待的看着宁次，希望宁次能给他一个他所期望的回答。

    “我虽然能够理解凯老师的话，但我毕竟没有体会过这些痛苦，但我会谨慎的使用自己的力量，绝对不会给世界带来更大的痛苦和不幸。”宁次从来没有仔细的思考过忍界的痛苦，虽然他也知道原著中的佩恩等人都是为了改变忍界的现状，为了结束痛苦和不幸，但他基本都被绚丽的忍术和热血的战斗所吸引，从没有感同身受的体会其中的不幸和痛苦。

    “我相信你！！”凯脸上绽放出了笑容，他相信宁次早晚会遇到自己想要守护的存在，明白守护的意义，继承火之意志。        

