    “有什么推荐？”

    “凉拌土豆丝、春卷、宫保鸡丁、麻婆豆腐。”

    “你说的这几个都是老外喜欢吃的，介绍几个我能吃的。”

    “那你就往后面看，我这里的厨子学的是川菜里的盐帮派。”南易介绍道。

    “小河帮啊，那就来个火边子牛肉、李氏醪糟鱼、盐商九镶碟、蚂蚁上树、农团女儿菜、张家沱……”

    “够了，你一个人五个菜差不多了，点多了也是浪费。”南易制止伍再盛再往下点。

    “你一个开饭馆的，还怕食客多点菜？”伍再盛把手里的竹简一合，笑道。

    “行了吧，你手里的竹简，一般客人来了根本不会拿出来，是给饕餮准备的，利润不高，做起来又麻烦。”

    “怎么，你还担心有人砸场子啊？那你就多虑了，这里可没人会来砸场子。新店开张，有人要过来称斤两的时代早就过去了。”

    过去，商有商帮厨有厨帮，一个商人要说自己是徽商、晋商，就得加入商帮，维护商帮的荣誉，不然就不能打商帮的旗号，不能对外自称是徽商、晋商。

    开饭馆也是一样，要么就别打菜系的旗号，爱做什么菜随意；想打，可以，那就等着临近饭馆的东家来称斤两，既然打的是川菜的旗号，那就做上几道川菜的招牌菜，让人家吃了后心服口服，承认其能代表川菜。

    如果做的是一桌狗屎，那招牌可就立不起来了。

    所以，在古代但凡能把饭馆开起来，又敢说自己属于什么菜系的，都有自己的绝活和招牌菜，不然不敢说自己是什么菜系，只能当一个野狐禅。

    “那倒不是，就是准备着有同行来光顾的时候，不会太丢脸。”

    龙门阵要走的是正统厨师眼里的邪路子，是光明顶，是黑木崖，人人得而诛之，早晚会有想出位的厨子上门来找。

    出位最好的方式，就是把原来名气大的给踩在脚底。

    比如南易要想当一个水货拳王，再过两年可以去挑战阿里，就他现在的武术造诣，还是有很大的机会把帕金森已经很严重的阿里给打倒的。

    南易去后厨下单，然后就回来继续陪着伍再盛说话。

    “南易，上次我和你说的事情，你考虑的怎么样？”闲聊了几句后，伍再盛就问道。

    “可能要让你失望了，这两天我刚有了一个新想法，好好经营龙门阵，然后把它做成连锁品牌。怡和银行那边，我可能要说声抱歉。”南易以退为进的说道。

    “连锁餐厅？可你这里也就只有十张台子，难道你想扩大经营？”

    “不，你理解错了，我不是要做高档餐厅，就是做这种规模的平民餐厅，把它做成连锁，然后开到鹰国每个郡去。”

    “做餐饮对你来说屈才了，其实你完全可以把它当成副业。阿易，你给我一句实话，是不是你觉得我给的条件太低了，如果是，我们可以再谈谈。”伍再盛开门见山的说道。

    “是的，你开的条件并没有让我眼前一亮，甚至可以说太低了。”

    “我说了，条件可以谈，阿易，你开个条件吧。”

    南易故作思考，然后说道：“薪水我无所谓，你给的已经足够了，我希望明确一下项目分红的比例以及我的权限，我需要一定的自主权，不想受到太大的桎梏。”

    “行，让我考虑一下，我晚点再给你答复。”

    “好的，你最好和伍老爷子商量一下。”南易善意的提醒道。

    “我知道。”

    “先生，你的菜。”这时候，戴秀秀端着托盘走了过来，用一个夹盆子的夹子把菜盆夹起来放在桌上，“请慢用。”

    “这夹子很好。”伍再盛看了戴秀秀的举动后说道：“静阁轩也可以学习一下。”

    “我花了点心思琢磨的，菜盆太烫，有的又很重，服务员捧菜盆的时候，很难避免把大拇指伸到菜盆里面去。用夹子夹既不会让服务员烫着，也能卫生一点。”

    “很细心。”伍再盛点点头，拿起筷子夹了一片牛肉看了看，“厚薄均匀、片薄如纸，厨子刀工不错。”

    说完，塞到嘴里嚼了嚼，“辣味适中、牛肉很嫩、酥香绵长，味道很正宗，这菜成本不低啊，用的是黄牛肉，把黄牛肉弄进鹰国花了点心思吧？”

    “别提了，从五川把牛肉弄到这里，成本都快赶上等重的黄金了。”南易夸张的说道：“这菜，不会写到菜谱上，哪怕用安格斯牛肉成本能降下来，做起来也太麻烦。”

    “本来也不适合在你这种规格的馆子里卖，太贵了没人吃。”

    “对啊，所以你算是捡着了。对了，要不要喝点，我搞了一点客家酒娘，还有红米酒。”

    “算了，下午还要工作，改天我晚上来再喝。”伍再盛拒绝道：“给我来碗米饭，我吃点饭就行了。”

    “秀秀，打碗米饭。”南易吩咐了一声，又对伍再盛说道：“不陪你了，有客人来了。”

    “行，你去忙。”

    时间来到十一点，店里就开始三不五时的上客，到了十一点半，店里的十张桌子只有两张最大的圆桌没人坐着。不过，客人里面有一半是两隔壁店铺的老板，算是来捧场的。

    没经过宣传，上客率达到三成多也可以了。

    只是来的都是华人，还没有见着一个老外，南易也不心急，这个点还没到鹰国佬的午餐时间，要是到了下午一点还看不到老外，他就该着急了。

    等时间来到十二点半，就开始有老外进来，龙门阵也迎来了上客高峰，上客率达到七成，两张圆桌也开始有散客拼桌，有几张台子已经第三次翻台。

    南易坐在收银台里用心的观察每一桌老外的面部表情，要是谁吃到某个菜蹙眉，他就会走过去询问一下原因，问一问为什么不符合客人的口味。

    华人那里，他就不会去问，一是因为很难从华人那里听到真实评价，南易就算去问，别人也会回答的很含蓄；二是因为他也不太重视华人的评价，华人就不在龙门阵的主目标客户群里。

    龙门阵暂时要做的是符合老外口味的“中餐”，要赚的就是老外的钱。

    中午这一餐，一直到下午三点半才算是没有客人再来，南易原来的高峰时间估计错误，因为龙门阵本来只是一个工具，他没有引起足够的重视，开业之前并没有做过市场调查。

    四点钟，店里的四个人才能坐下来吃饭，吃的非常简单，一盆番茄炒蛋、一盆土豆炖牛腩。

    有一个让外行人很意外的事，开饭馆的小老板、厨子、服务员的胃病患病率是很高的，几乎可以说是职业病。

    南易他们早上九点左右吃了早餐，一直到这个点才吃上第二餐，下一餐起码要等到九点，只有等客人走的差不多了才能吃晚餐。

    每天的吃饭时间根本做不到固定，都是视生意情况而机动，饮食不规律加上吃的通常不会太好，不得胃病就怪了。

    厨师做菜是工作，给客人的会尽量做好，可做给自己的吃的时候，只剩下两个字——糊弄，什么简单做什么，只保证熟，不保证好吃，多颠一下勺的心情都欠奉。

    “老罗，按照鹰国佬的饮食习惯来说，中午这一餐，他们都会吃的比较随便，越简单越好，我打算过两天看看情况，推出碟头饭，嗯，就是盖饭，我们把名字取的高大上点，叫淳熬，周天子淳熬。”

    南易接着给三人说了一下淳熬的典故，接着又问斯特里特，“你知道华囯古代的哪个皇帝？”

    “很多，李世民、成吉思汗，还有几个，我忘记了，BOSS，我高一就辍学了，历史学的不多。”斯特里特抱歉的说道。

    鹰国的初高中历史选修教材里面有东亚篇，对华囯的描述篇幅不太多，但是从商到清朝都有概括性的介绍，说唐朝实际控制线一直到印剫河谷，长安是当时世界上最大的都市；还有说宋朝的航海技术。

    而关于蒙古的篇幅是最长的，这估计是因为蒙古差点抄了他们老窝，他们觉得蒙古很强大的缘故吧。

    嗯，鴉片战争并没有提到。

    “OK，介绍周天子淳熬的时候，可以说这是成吉思汗最爱吃的食物，有一次，他的仆人把他的淳熬给打翻，他勃然大怒，屠杀了仆人家里13口，哦，不，数字还是换成12。

    佩妮，你觉得12会不会太少，要不要换成一个更大的数字？”

    南易说着，询问了一下斯特里特的意见。

    “我觉得12个已经很多了。”

    斯特里特对南易编造历史典故的行为有点瞠目结舌。

    “那就12个，成吉思汗在重病弥留之际，都念念不忘要吃一碗最正宗的淳熬，临死之前，他给孛儿只斤·拖雷留下一句话：‘打下五川，找到一个姓罗的厨师，让他做一碗淳熬放到我的墓前。’

    而你，老罗，就是那个成吉思汗念念不忘的厨师后人。”

    “老板，你就这么给我安排一个祖宗？”罗坤笑道。

    “不乐意？”南易摇摇头说道：“那算了，就说是你的祖师爷，这个厨师不姓罗，改姓刘。我记得宋代有一个女御厨叫刘娘子，就说他是刘娘子的后人。”

    “这个刘娘子做川菜的？”

    “鬼知道，我看的书上也没说，既然没有明确记载，那典故就可以随便往她头上按。你看乾隆多忙，咱们全国各地都有他吃过的菜，动不动就是他赐名。

    乾隆六下江南，第五次去了五川，找到了刘娘子的后人，吃了一碗淳熬后，他激动的热泪盈眶，留下了两句诗——龙门阵前享淳熬，座……临……仙……”

    南易摆摆手，叹气道：“算了，下一句我还没想好，这一茬先不用说。”

    “刘家娘子烹逍遥。”戴秀秀说道。

    “龙门阵前享淳熬，刘家娘子烹佳肴。”南易吟了一遍后，说道：“还是差点意思，算了，这顶多算是打油诗，虽说乾隆的作诗水平不咋地，肯定也比这个好。

    改一改，就说乾隆吃过程淮秀，刘娘子后人就叫这名，他吃过程淮秀做的淳熬后念念不忘，回到宫里还是惦记着，日思夜想后无心政务，于是才有了他第六次下江南。

    秀秀，你是读文学的，后面你看着编，弄一个凄美的爱情故事出来。”

    “好的。”戴秀秀点点头，说道：“只是刘娘子的后人不该姓刘么，怎么又叫程淮秀了？”

    “这个好解释，就说刘娘子嫁给了一个姓程的书生。”

    南易说完，自己也感觉奇怪了，为什么他会脱口而出“程淮秀”这个名字，“乾隆，程淮秀……山川载不动太多悲哀，想起来了，《戏说乾隆》里面那个盐帮的女帮主叫程淮秀。

    嘿嘿，程淮秀，回香塂的时候要不要找一下……”

