    这一刻，千妖围山！

    成百上千的妖兽、灵妖，伴随着黑蚊老祖撞碎守山大阵，漫山遍野的冲到了西极宗山门前。

    西极宗练气筑基弟子出现，妖兽灵妖驻足不前，而后七只金丹大妖飞过众妖头顶，妖族一方还未来得及兴奋，西极宗六大长老御剑而来。

    一时间，双方陷入僵持。

    当然妖族和西极宗门人都清楚，真正的战斗不在他们这里。

    果然，青云道人的元婴气息犹如昊阳升起，瞬间惊住了凶残无比的妖族，同时间天空中的黑蚊老祖凝目。

    “黑蚊，你放肆了！”

    西极宗院内，青云道人平步而上，最终升到与黑蚊老祖持平。

    黑蚊老祖忌惮的看了一眼青云道人，没有直接动手，反倒打起了嘴炮。

    “青云老儿，西极宗自诩名门正派，但你偷盗我族至宝落阳木至今未曾归还，是何道理？！”

    “看来你是炼化了三枚婴元丹。”

    不等下方议论，青云道人平静的说道。

    黑蚊老祖急了。

    “什么婴元丹？我一概不知，你何时给过我……”

    黑蚊老祖猛然闭嘴，狡诈的眼眸中闪过恼怒。

    青云道人摇头，而后大笑起来。

    “哈哈，妖族果然不守承诺！我去十万山寻落阳木，被你跟踪，后来发现一截落阳木你说是你族至宝，我先给你三枚婴元丹换取，后来你反悔偷袭我，被我击败，我不想惹是生非，按照你要求将落阳木一分为二，你取一半，我取一半，何来我偷取之说！”

    此刻，天边出现不少御剑飞行的金丹修士，想来是附近宗门的看客，听着青云道人义正言辞，就连下方的妖族都犯了嘀咕。

    黑蚊老祖面颊凶恶，虫眼中闪过一抹残忍。

    “青云老儿，要说嘴皮子你人族修士厉害，今天我定要取回我族落阳木，吃我一招！！”

    黑蚊老祖裹挟无边阴云冲了过来。

    青云道人冷笑。

    “黑蚊老祖，我敬你妖族也为这天地一主，十万山中与你多番商量，你当我怕你不成？！”

    话音落，青云道人缓缓拔出腰间长剑。

    这一刻周围的剑器颤动，隐隐向着青云道人拔出的灵剑臣服。

    天边金丹修士失声喊道。

    “云君子剑，西极宗的镇宗之宝，千年前的灵器炼师云君子打造的最满意灵器！”

    “方圆万里宗门内唯一一把上品灵器！”

    “凭着这把上品灵器，西极宗虽然只有一位元婴镇守，但是不少中位宗门都买西极宗一个面子！”

    “……”

    各种惊叹声。

    黑蚊老祖虫眼闪烁，没有人比他更清楚这把剑的厉害。

    明明他与青云道人实力相当，甚至凭借妖族肉体强横按理说都能压着打，但就是因为这把剑，即使他搞偷袭，最后还是被青云道人击败！

    云君子剑出鞘，瞬间不少妖气炼化成虚无，低阶的妖兽连连后退，惨叫着钻进周围树林。

    青云道人拔出灵剑，也不啰嗦，直接冲杀过去。

    “今日，我教你何为脸皮！！”

    云君子剑斩下，果然，黑蚊老祖的阴云直接消融，一个照面就陷入了被动。

    “你为阴属性妖族，竟然奉落阳木为族宝，岂不贻笑大方！”

    青云道人挥剑追着黑蚊老祖劈砍，大义凛然的说道。

    漫天黑云中连连传出黑蚊老祖的怒吼咆哮，可是面对手持上品灵剑的同阶修士，他压根没有反抗的余地，更何况这里是西极宗范围，青云道人气势俨然与这片洞天福地勾连。

    十万山中黑蚊老祖都打不过青云道人，更何况这里，简直是痴人说梦！

    不少人族修士叫好，一些低阶妖族悄然后退。

    原本黑蚊老祖给他们的承诺是破了西极宗，任由它们食用人族修士血肉，但是现在看来，黑蚊老祖八成要交代在这里。

    很快，黑蚊老祖的怒吼变成了威胁。

    “青云老儿，我莫要欺妖太甚！”

    “我就欺你怎么了！”

    云君子剑再次斩在阴云上，这次黑血飞溅，显然黑蚊老祖受伤了。

    “啊啊啊啊！青云老儿，这是你逼我的，看我毒雾弥天！”

    毒雾弥天。

    黑蚊一族天赋秘术，元婴之下沾之必死，元婴中了也要脱层皮。

    可惜青云道人冷冷一笑。

    “呵，恐怕你们都忘了我西极宗初代祖师乃一代斩妖大家，《无极斩妖录》同为我宗重宝，你以为躲在毒雾我就没办法了！”

    “无极风阵，杀！”

    一声怒吼，青云道人裹挟狂风持剑斩落，毒雾退散，黑蚊老祖被迫现身，虫眼惊骇的看着云君子剑当头落下，这不死都要丢掉半条命。

    下一刻，黑蚊老祖惊呼。

    “阴狐老友快救我！”

    青云道人大惊，下意识撤剑向后横扫，可惜已经迟了。

    呃啊！

    空气中诡异的波动，一道妖元凭空产生，直接砸在青云道人后背上。

    青云道人吐血了。

    黑蚊老祖狂喜，而后大喊道

    “阴狐，我拖住他，你去屠尽他宗门之人，让他眼睁睁看着西极宗今天破灭。”

    “好！”

    虚空中一道阴恻恻的声音。

    阴狐没有现身，但是所有人感觉一道恐怖的力量下落，青云道人来不及多想，怒吼一声。

    “贼子敢尔！！”

    青云道人就着云君子剑追过去。

    可惜黑蚊老祖闪身拦住了去路，声音残忍而畅快。

    “你的对手是我。”

    “滚开！”

    青云提剑左斩右劈，可惜黑蚊老祖压根不应战，只是堵住他的去路。

    终于，阴狐落在地上，一个照面，六大长老吐血飞了出去，两个金丹长老直接没了呼吸。

    “啊啊啊，找死！”

    “今日我要将你们斩于西极宗前！！”

    青云道人滔天愤怒，而后周围的灵气沸腾了，下一刻，青云道人浑身爆发出恐怖的气息，而他肌肤也一寸寸的裂开。

    黑蚊老祖目光骇然。

    “这是…燃烧元婴，青云老儿你疯了！”

    “这是你们逼我的，今日你杀我两长老，我也诛你们两妖于此处！”

    “终究不是祖师的那把无极斩妖剑，也是！要是宝器级别的斩妖剑在此，我又何须燃烧元婴！”

    青云道人瞥过手中的云君子剑，而后看着落逃的黑蚊老祖，轻蔑一笑。

    “逃，逃的了吗？去死吧！”

    “无极斩妖录最后一式，妖烬天下，八方荡平！！”

    “不！！！”

    于一片灿烂的剑光之中，黑蚊老祖的气息直接化作了虚无。

    燃烧元婴的青云道人，实力不可估量！

    可燃烧元婴同样是必死之举。

    斩杀黑蚊老祖的青云道人，身体一晃，直接从天空摔下。

    所有人哗然。

