    居然快要和自己的光环不相上下了，不过应该还是自己占优，最大的区别就是【双袖飞鱼】，这是一个特殊的光环，可以说，是一种最为适合法修的坐骑。
    这个光环，提升的更多的是法修方面的实力。
    和法修相比，他算是多了一个苦修才能有的坐骑类光环。
    和苦修相比，他多了一个一气化三清。
    陈明隐约间似乎是明白了什么，应该是只有法苦双修，才能达到真正的极致。
    至少，他的路是这样的。
    陈明来到了这个世界这么久，对于光环也是有了一定的了解，这似乎只是系统小姐姐为了让自己明白的更清楚一点，所以弄出了光环这个东西，实际上，还是和道有关。
    关于修为，可以开启一个光环，那就是【背负周天】。
    这个光环是靠着修行自己的道修出来的。
    关于术法，可以开启一个光环，那就是【一气化三清】。
    关于坐骑，可以开启一个光环，那就是【双袖飞鱼】。
    拥有了双袖飞鱼之后，陈明即便是怎么驾驭麒麟战车战斗，都是没有得到第二个关于坐骑类的光环，这其中，可能跟【双袖飞鱼】太过霸道有关。
    关于兵器，那就是【弑君】了。
    法宝类并没有特殊的光环，这点陈明也想的通，法宝无非就是使用，还能玩出花来？
    要不然，就是也归到了术法类光环之中。
    这四种不相干的光环，是可以叠加的，若是同类型，便是只能开启一种才有效果。
    要是每一种光环都升到了九倍提升，真是不知道会是什么效果。
    至于【敕命·道无量】，这应该算是无字咒带来的效果了，它的效果，远在所有光环之上，这个褫夺的效果，太过霸道了！
    陈明这边不过刚刚结束思绪，对面的天庭上代帝主已经是提着一柄凤翅镏金镋朝着自己冲来，口中大喝道：“太阳圣血，普照八方，吃我一镗！”
    陈明如今身躯之上威势并没有消散，浑然不惧，抬手之间便是拔刀一刀斩出！
    一刀之间，直接劈得天庭上代帝主连连后退！
    陈明得势不饶人，上去就是连劈三刀！
    三刀落下，陈明可以看得到对方步步后退，杀意骤起。
    在对方的丹田之处，便是对方的弱点，陈明挥刀一刀将对方的凤翅镏金镋劈飞，刚想一刀刺进对方的丹田，对方确实化身为一团烈火，弥漫在周围。
    失去了机会，那一团火焰再次融为一体，重新凝聚为人形，提着凤翅镏金镋，便是再次朝着陈明冲来。
    陈明浑然不惧，没有经过涅槃，对方根本完全不是自己的对手，而他，压根不会给对方涅槃的机会！
    这一幕，直接看得四大仙国的修行者惊叹不已，虚空太子道：“若是我没有看错的话，陈明这是将金仙境界的天庭上代帝主，压着打！”
    月宫太子的神色微微一变，“此人，绝对有问题，他的实力，根本不正常！”
    金镶玉此刻都是有些惊叹，“怪不得能够被至高无冕看中，他根本不需要突破到至高无冕的那个境界，他只需要突破到堪比仙王的实力，按照他的修行境界来算，也就是金仙境界，便是可以力压帝主！”
    金镶玉并没有觉得陈明突破到金仙的难度会比突破到仙王小，陈明突破超脱，就已经是那般阵仗了，他要是想要突破金仙境界，恐怕比其他人突破仙王还要难！
    就是无冕者议会和妖族的来人，都是觉得有些心悸，武夫看了一眼，笑道：“我算是服了，怪不得至高无冕能够选中他，他的天赋和实力，同阶根本难逢敌手！即便是他没有突破到至高无冕的境界，只是金仙境界，也可以霸绝天下！”
    若是陈明和天庭上代帝主打个旗鼓相当，武夫还觉得不怎么样，天庭的帝主，实际上比得上英灵的，没有多少，唯有英灵，才是仙王之中最为强大的。
    帝主，靠的还是英灵树维持统治。
    英灵之上，便是如同武夫这等怪胎了。
    但是此刻，陈明分明就是完全压着打！
    这是碾压性的优势！
    而且，陈明还没有施展他最为擅长的阵法！
    天庭大太子也是在此刻侧目，他看向陈明的对手，喃喃自语道：“爷爷，在金仙层次，竟然完全不是此人的对手。”
    天庭大太子的眼中闪过一抹阴鹜之色，看了一眼月宫太子和虚空太子以及金镶玉，四人在无冕者议会和妖族惊叹的时候对视，并没有引起太多人的注意。
    虚空太子和月宫太子也是感受到了陈明带来的威慑力了，能够被至高无冕看中，果然不是凡俗之辈，这根本就是下一个至高无冕！
    虽然整个星空之中，至高无冕并没有明说陈明的身份，但是七位无眠者造势，便是为了陈明的登上这天下的舞台，加上燕国出现的英灵树，这等唯有帝主，唯有至高无冕才有资格掌控的至宝，都是出现在了燕国，谁还能不知道陈明在无冕者议会的身份。
    陈明，必定是至高无冕的继承人！
    四大仙国，一旦帝主老迈，便会将英灵树的掌控权给予继承人，逐步掌控整个仙国，而现在，至高无冕分明就是在做这件事！
    陈明的实力和天赋，让他们感受到了深深地忌惮，虽说他这个人有些不靠谱，居然不把英灵树藏着，而是在星空之中售卖，但是陈明的实力却是没得争议的！
    月宫太子看向虚空太子，而后又看向金镶玉，露出一抹狠色，偷偷地做了一个抹脖子的动作。
    虚空太子微微点头，然后道：“看了这么久，也有些看累了，我去歇息一番！”
    金镶玉看了周围一眼，并没有在此刻有什么动作，而是看向身旁的万八千，她摇摇欲坠的长公主之位，便是被万八千稳固的。
    本来让她作为瑶池的长公主，只是机缘巧合，她有着很多的姐姐，都是实力雄厚，瑶池女帝为了避免她的姐姐们竞争地太过火，便是让她这个不相干的小女孩登上长公主之位。
    加上上次在神山之上追杀陈明失败，她的位置，早就已经摇摇欲坠，但是万八千，硬是将她的长公主之位稳住了。
    她现在信得过的，唯有万八千。
    万八千伸出胖乎乎的手，微微摆手。
    金镶玉点头，而后继续看向场中的陈明。
