    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”

    “那女人怎么这样恐怖？一拳就打废了长孙婆婆。”

    “是不是长孙婆婆轻敌了？”

    见到袁青衣一拳废掉长孙婆婆，在场宾客震惊之后全都猛揉眼睛。

    他们根本无法接受，成名多年的长孙婆婆，在袁青衣手里这样不堪一击。

    “你是谁——”

    此刻，长孙婆婆把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的惨叫。

    她先看看废掉的剧痛的右腿，随后又惊又怒望着袁青衣：“晋城没你这种人。”

    袁青衣没有回应，只是平静站在叶凡身边撑伞。

    “看你修为不易，别挡路，放你一马！”

    叶凡扫过长孙婆婆一眼，随后带着棺木缓缓走入至尊大殿。

    只是一眼，却让长孙婆婆心里一颤。

    她知道，这是一个强敌，实力足够碾压她的强敌。

    而且能够驾驭袁青衣这样的主，也绝对不是她能够对抗的。

    长孙婆婆不甘心，却不敢造次，只能憋屈挪着身子让路。

    她心里清楚，她敢再叫板，袁青衣会毫不留情杀了她。

    “这里不是你放肆的地方！”

    看到叶凡扛着棺木走入大殿，南宫子雄为了维护尊严吼道：

    “杀了他们！”

    今晚是欧阳萱萱的生日宴会，他也是欧阳萱萱的男人，自然要有所表现。

    否则明天所有人都会说他缩头乌龟。

    “杀——”

    六名南宫高手没有半点犹豫，吼叫着向叶凡扑了过去。

    手中匕首霍霍生辉。

    “轰——”

    袁青衣淡淡一笑，左手一拍。

    八名武盟子弟扛着的棺木瞬间一震。

    它轰的一声腾飞出去，直挺挺砸在六名南宫高手身上。

    重如万斤。

    “啊——”

    六名南宫高手被棺木砰一声压在地上，一股剧痛瞬间蔓延了他们全身。

    他们脸颊发红，血气翻滚，咬牙想要挪开棺木。

    只是联手之力，却抵不过袁青衣一指落下。

    “轰——”

    当袁青衣一根手指敲在棺盖时，微微抬起的棺木瞬间一沉。

    这股力量不仅击溃了六人的合力，还让棺底狠狠压垮了六人的胸膛。

    “啊——”

    肋骨折断，鲜血喷出，六人又是一声惨叫。

    接着他们就脑袋一歪，失去了动静，看那乌黑的脸色，也是凶多吉少了。

    “你究竟是什么人？”

    南宫子雄止不住吼叫一声。

    这六名高手可都是他的亲信，也是他高薪聘请的好手，六人合力，对付一百名猛男毫无压力。

    可没想到，袁青衣轻飘飘就撂翻了他们。

    “你们究竟要干什么？”

    欧阳萱萱也寒声一句：“打人，杀人，你们犯法了。”

    袁青衣没有回应，只是拉过一张椅子给叶凡坐下。

    “今晚过来，三件事！”

    叶凡无视一百多双眼睛注视，自己给自己倒了一杯红酒。

    他一边平静喝着，一边看着欧阳萱萱他们：

    “第一，送一副棺木给欧阳小姐庆生，算是了结富贵跟你的一场缘分。”

    “第二，算一算刘富贵被你们逼得跳楼的账。”

    “第三，算一算欧阳小姐唆使南宫壮抓走张有有的账。”

    叶凡一拍脑袋：“对了，还有你让刘长青去刘家抢富贵尸体的公道。”

    听到这些事情，全场宾客一片惊呼，似乎有点意外那晚还有内幕。

    在很多人心里，刘富贵真的是施暴者，只是踢到铁板才畏罪自杀。

    “刘富贵对我施暴，畏罪自杀，整个晋城的人都知道，有什么好算账的？”

    “要算账，也是我算账。”

    欧阳萱萱俏脸一变：“至于什么南宫壮抓走张有有，刘长青抢尸体，我全不知道。”

    南宫子雄也出声附和：“小子，我告诉你，别血口喷人。”

    “你虽然有一个厉害的女保镖，但不代表你能为所欲为。”

    “公里和正义，你们是杀不完的。”

    “刘富贵自杀是咎由自取，你别想着给他洗白翻案，更别想着颠倒黑白。”

    他大义凛然：“还有，欧阳萱萱是我未婚妻，也是受害者，我不允许你欺负她。”

    “欧阳小姐也没必要掩饰。”

    “我能来到这里，坐在你面前，那就说明我拿到了足够多的证据。”

    叶凡打出一个手势。

    他不动手，要的就是恢复刘富贵清白。

    袁青衣很快把两个视频播放出去。

    上面是南宫壮和刘长青的招供。

    两人不仅把欧阳萱萱的指令说了出来，还公布了双方的通话录音。

    这坐实了欧阳萱萱扮演了不光彩的角色。

    看到这些视频，众人一片沉寂。

    虽然还是很多人不清楚当晚施暴的事情，但能从欧阳萱萱所为判断出内有乾坤。

    特别是用张有有要挟刘富贵跳楼，正常人都能感受到一丝阴谋。

    也行，刘富贵真是清白的。

    “南宫壮是南宫家族的人，我跟他完全不熟，他胡说八道有什么可信度？”

    “刘长青，我就不认识他，录音也是伪造的。”

    “酒店的监控，我当时担心刘家毁损，就先拿到手了，这是事实。”

    “但后来我精神受损严重，重看画面受到刺激，我就把它砸了丢了。”

    面对叶凡的质问，欧阳萱萱迅速恢复了平静，冷笑一声：

    “我不知道你跟刘富贵什么关系，也不知道你要达到什么目的……”

    “但你这样处心积虑颠倒黑白，是对我这个受害者的二次伤害。”

    “也是对所有人的智商羞辱。”

    “还有，你们今晚杀了那么多人，警方很快就要过来了。”

    “与其往我这个受害者身上泼脏水，不如想一想自己怎么向官方交待吧。”

    不管在场宾客信或不信，只要她咬住不认，她就不会有罪，欧阳家族会摆平所有手尾。

    “没错，这些说明不了什么。”

    南宫子雄也共同进退：

    “而且南宫壮保护我和欧阳小姐不力，当晚就被我赶出了南宫家族。”

    “他说的话全是报复。”

    “至于刘长青，我跟他闹过别扭，站出来诬陷我未婚妻很正常。”

    他振振有词：“小子，我劝告你最好投案自首，不然小心尸骨无存。”

    “这些口供，这些录音，你们不认无所谓。”

    叶凡又拿出一部手机对欧阳萱萱他们笑道：

    “但还有一个现场视频容不得你们不认。”

    “在欧阳小姐故意制造仙人跳诬陷刘富贵的时候，刘富贵恰好打开了跟张有有的视频。”

    “视频拍到了欧阳小姐自己脱掉衣服扑在刘富贵身上。”

    “然后大喊大叫施暴让待命的南宫子雄冲进去。”

    “为了让刘富贵玩命反抗，南宫子雄还直接往刘富贵要害招呼，逼得他大打出手让现场混乱。”

    “现场一乱，很多事情就说不清了，刘富贵的黑锅也就背定了。”

    “不得不说你们好计谋，只可惜忘记刘富贵掉落的手机在视频。”

    “这让张有有的手机记录了整个过程……”

    叶凡目光迸射一股寒芒：“你们夫妇这样仙人跳，为的就是刘家金矿吧？”

    “啊——”

    全场又是一片惊讶，震惊看着叶凡手里的手机。

    没想到还有铁证。

    “不可能，不可能！”

    没等叶凡把话说完，欧阳萱萱就扭头望着南宫子雄：

    “你不是说当时把酒店讯号全部屏蔽完了吗？”

    “刘富贵和张有有怎么还可能视频？”

    话一出口，她就脸色一白，死死捂住了嘴巴。

    全场又是一片死寂……

