    何家人住到韩家后，韩家热闹了不少，年前的几天何雨涵就开始在家里准备过年特别是年夜饭要吃的东西，母亲和婆婆一起帮忙，三个人一边忙活一边聊天倒是挺热闹。

    何承霖已经退休在家，现在住在韩家，和刘忠义每天都要下棋战几盘，要不就是看着外孙和孙子。

    顾华阳和何浩博跑进跑出的好不快活，每天都能在姑姑身边，每天都能有姑姑给做好吃的，他们是最高兴的。

    何雨涵最先是蒸馒头、糖三角和豆包，然后是蒸粘豆包、蒸年糕。这些都是主食，蒸出来之后再外面很快就能冻上，然后放在外面的一个大缸里冻着，什么时候要吃了提前拿进屋里解冻后一热就可以吃。

    做完干粮何雨涵就开始做一些大菜，红烧狮子头、白斩鸡等可以提前做出来，然后冻着，吃的时候一蒸就可以。如果都在大年三十那天做根本来不及。因为年三十要做的菜太多，没有那么多锅，时间不够用。

    过了小年后家里的伙食就提高了一个档次，不是今天涮火锅就是明天吃炖肉，韩家的小院里时不时的就传出诱人的香味。顾祁深和袁启华夫妻也每天在韩家吃饭，韩家是热闹非凡。

    顾祁深每天看着儿子欢快的样子，看着儿子经常黏在何雨涵身边他心里高兴又感动。现在的儿子再也不像以前那样沉默寡言，已经完全恢复成了一个活泼可爱的孩子，这才是一个小孩子该有的面貌。

    他知道这其中何雨涵起了很大的作用，何雨涵可以说弥补了儿子缺乏的母爱。想到以后他们还能在一处生活，儿子也不会离开何雨涵身边，他就很高兴。

    霍熙诚是腊月二十六到的家，霍定中看到大儿子回来了很高兴。

    自从李淑云从C市回来后霍定中得知大儿子会回家过年就一直盼着大儿子回来。

    李淑云从C市回来后就给大儿子张罗着介绍对象的事，她可是有了二儿媳妇这个教训，给大儿子找媳妇一定要谨慎再谨慎。

    应大儿子的要求李淑云找的姑娘都是家世简单又温柔贤惠的，他们霍家也不需要大儿子联姻只要找个大儿子喜欢又能过日子的就行。

    看到大儿子回来了李淑云更是高兴，赶紧放下抱着的孙子道：“熙诚，怎么不提前说一声，让老三去接你。”

    霍熙诚说道：“我这么大的人了哪里还用接。”说着就把自己提着的两个大提包给放在了沙发前的地上。

    李淑云给儿子到了一杯热水看到地上两个大包说道：“这么大的包，拿的什么东西？”

    霍熙诚坐在沙发接过母亲给倒的热水喝了一些说道：“这都是雨涵和慧姨她们让我带回来的东西。”

    说着就打开大包往外拿东西。

    霍熙诚先拿出几瓶茅台酒说道：“爸，这是雨涵让我带给您的？”

    霍定中一看是茅台酒眼睛一亮把几瓶茅台拿到了自己的身边，高兴地说道：“你何伯伯这小闺女真是个妙人，知道我喜欢这口，上次你妈就拿回了好几瓶茅台，这次又是四瓶，这可是重礼了。不过我喜欢。”

    李淑云撇嘴白了丈夫一眼说道：“正送到你心里去了，你可不是喜欢嘛。不过承霖也说了，让你喝酒悠着点儿，让我看着你。”

    霍定中说道：“你看我什么时候多喝了，再说这可是茅台酒，我可得省着点儿喝。”

    霍熙诚看着父亲那样子呵呵笑着又拿出了几代奶粉说道：“妈，这是给小风的奶粉，雨涵说让孩子一直喝着，没了她再给您寄过来。还有这些腊肉、糖果、糕点、干货，基本都是雨涵准备的。”

    霍熙诚把两个大提包里的东西都拿了出来摆了一茶几。

    李淑云说道：“你慧姨他们也太客气了，怎么给你拿了这么多东西？这每样都是紧俏物资，上次已经给我拿了那么多东西，这次又这么多，他们不过年了？”

    霍定中说道：“是啊，熙诚，你也真是，怎么能要这么多东西呢。现在供应这么紧张，这些东西不得是何家全部的供应了？”

    霍熙诚说道：“我也拒绝了，可是雨涵非让我拿回来，说是年礼。这基本都是雨涵弄回来的。雨涵有门路。”

    李淑云说道：“不是去黑市买的吧？你可得告诉雨涵，以后可不能去黑市交易了，太危险了，要是被抓住是要坐牢的。”

    霍熙诚说道：“不是黑市上弄的，雨涵有自己的门路，很安全。慧姨他们找回来的这个女儿可不是一般人，是有大能耐的人。”

    李淑云惋惜地说道：“要说雨涵这姑娘是真不错，可惜被韩家给早早地娶回了家，不然当咱们家儿媳妇就好了。”

    霍定中说道：“我还没见过你何伯伯他们找回来的这个小女儿，听说何家视若珍宝，只是早早就被韩义先给娶回家了。能让韩家这么看重的人那肯定是不一般。

    头两年那次爆炸大家都以为韩义先的未婚妻死了，听说是韩家那个婆娘下的黑手，为此韩义先还和韩家断绝了关系。没想到雨涵命大竟然平安无事，更没想到的是那曾玉芬竟然不是韩义先的亲生母亲，真是让人大吃一惊。”

    霍熙诚说道：“韩家的事很复杂，韩义先受伤残疾也是被曾玉芬一伙人暗算的，如果不是遇到了雨涵，估计韩义先也不会恢复健康。

    我妈应该跟您说了吧，韩家和何家明年就要离开C市去南边了。他们这是想要离京都更远一些。虽然他们没有说的太明白，但是以何、韩两家的敏感我估计未来会有大变动，咱们家也得早做准备。”

    霍定中点点头道：“你妈回来就跟我说了，我也是这样的看法。也许京都真的不适合再呆下去了。”

    霍熙诚说道：“不行你和我妈去C市得了。我妈也退休了，您调到C市去工作也不难。先离开漩涡中心比较好。”

    李淑云说道：“那我们走了小风怎么办？我可不放心再把孩子交给老二媳妇。”

    霍熙诚说道：“那就带着孩子一起，反正小风现在也不找他妈妈了。”

    李淑云恨恨地说道：“老二媳妇现在巴不得我带着孩子呢，好省了她的开销。真是个鼠目寸光的，也不知道老二当初怎么看上她的。”

    霍定中说道：“当初肯定是被迷惑了呗，我看老二现在可不惯着她。”

    李淑云说道：“老二现在还算是看得清，现在工资也不给她媳妇了，大部分都放我里，说是养孩子的花费。我给他攒着比被陈燕华那个糟心的女人给败光了强。”

    霍定中是很看重大儿子的，对霍熙诚也寄予了厚望。这次大儿子回来他也是想和大儿子好好商量商量，看看以后的路怎么走。

    