
　　“阿爸，明天还是我上山吧，你在家里照看牲畜。”

　　秦西风三口两口吃完了午饭，随后和亚提克一起去了畜栏。

　　等他忙完了手头上的事情，回到自己的毡房，外面已经飘起了雪花。打开收音机接收到了小型气象站的信息，果然，天气预报说今天傍晚到明天白天有中到大雪。

　　这一场雪一直下了十几个小时，畜栏倒没什么问题，但气温却有了明显的下降。

　　在绵羊的这个繁殖季，母羊的怀孕率非常高，现在它们都是需要重点保护的对象。

　　秦西风夜里去了畜栏好几次，他一方面要清扫畜棚顶上的积雪，另一方面还要保证畜棚的基本温度，不能让牲畜受冻。

　　漏风的地方要及时堵上，他手里还有不少保温材料，可以临时用在畜棚的外层，效果相当不错。

　　第二天上午，雪渐渐停了。

　　这一次村子上的牧民都准备的很充分，再也没发生积雪压塌畜棚的情况。

　　秦西风去古丽丹那边看了看，随后就牵着牦牛，走向了峡谷。

　　刚下完雪，道路很不好走。现在的气温条件下，积雪自然不会融化，但软绵绵的白雪会让人和牲畜的行进变得很艰难。

　　中午时分。

　　秦西风终于抵达了4号山口附近。

　　他准备沿着4号山口到5号山口这条线路巡视，战士们如果刚好巡逻到了这一带，他就可以给对方提供一些帮助。

　　其他的地段也会有各村的巡边员在活动，他只需要负责这一段线路。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，4号山口是一个很重要的关隘，战士们到此巡逻的概率很大，秦西风朝着5号山口行进了半个来小时，就遇到了巡逻队。

　　巡逻队的战士们可比他狼狈多了。

　　一场雪一下，原有的道路就会被掩盖，战士们又不具备当地人的那种天赋，稍不注意就有可能陷进沟沟壑壑之中。

　　所以，尤其在冬季，巡逻很需要向导，而这些义务的巡边员，就是他们最大的助力。

　　“西风，你来的太及时了！”

　　巡逻队的战士几乎都认识秦西风，只不过秦西风和这一批战士不怎么熟悉，大多叫不上名字，但看着有些眼熟。

　　“班长，你们准备去哪儿？要是去4号山口就不必了，我刚从那边过来，一切正常。”

　　秦西风走到近前，发现有几名战士的马匹陷进了很深的积雪中。他赶紧上前帮忙，用巧劲把马匹拉了出来。

　　然后，他看向了齐班长。

　　“你去巡视过就行了，那我们就返回连队吧。西风，今天的路真是太难走了，能不能麻烦你送我们一程？”

　　齐班长上前敬了一个军礼，这是战士们对于巡边员的敬重。

　　巡逻队不可能原路返回，到了这里再返回连队，只能抄近路，要不然走到半夜都到不了。

　　可眼下到处是白茫茫的一片，根本看不出来哪里是道路哪里是沟壑，巡逻队很需要一个当地人做向导。

　　“说什么麻烦，这是我应该做的。班长，大家先原地休息一会儿，我去探探路，马上回来。”

　　秦西风笑着摆了摆手，如果对方是于班长或者吐洪江，就不会说这样的客气话。

　　齐班长点了点头，命令战士们原地休息。

　　秦西风去了挺长时间，回来后直摇头：“班长，这条近路很危险，其中有一段紧贴着山崖，我无法保证带领大家安全通过。”

　　“那怎么办？原路返回耗费的时间太长了，等天黑以后，还不是一样会有危险？”

　　齐班长想听听秦西风还有什么其他的建议。

　　“我们可以朝着4号山口走，然后沿着峡谷走一段。那边有几条岔路，其中一条可以抵达连队。会绕一些路，但也不算太远，天黑之前应该能返回驻地。”

　　秦西风对于山上的道路了若指掌，即便是大雪掩盖了各种痕迹，但对于他来说基本没什么影响。

　　其实那条近路也不是不能走，如果只有他自己，他有把握能过去。但带上战士们就难说了，没必要让他们承担这样的风险。

　　因此，他建议绕路。

　　齐班长想了想，马上有了决断：“好！麻烦你给我们带路，有劳了！”

　　秦西风客气了两句，便牵着牦牛走向了4号山口的方向，也就是他来的方向。

　　这段路没问题，战士们跟着他，踩着之前过来的脚印走就是了。

　　走进峡谷也没问题，只是到了岔路口进入到其中的一条岔路之后，就没有了任何的参照。

　　“都小心点，注意脚底下。”

　　走上了岔路之后，秦西风就不断地提醒战士们。这条路要翻越两道山梁，山高路滑，必须要打起十二万分的精神才行。

　　好在他对于这条线路很熟悉，即便是有白雪的覆盖，他也能准确的辨别出哪里有沟壑、哪里有断裂层。

　　大家走的很慢，但胜在安全！

　　齐班长不禁感慨道：“西风，今儿要是没有你这个向导，我们还不知道啥时候才能回到驻地。”

　　“其实还有一个好办法，你们可以从4号山口沿着峡谷下山，在我们村子上住一夜，第二天再上山巡逻，从你们今天来的那条路原路返回就可以了......”

　　秦西风笑了笑，头也不回的应了一句。

　　“班长，指导员呼叫你。”

　　两人正说着话，背着通讯器材的战士忽然在队列中间喊道。

　　“停止前进！原地休息五分钟，注意安全。”

　　齐班长马上命令大家停下来，然后小心翼翼的挪到那名战士的跟前，拿起了步话机：

　　“报告指导员，我是齐斌。目前巡逻队在秦西风的带领下，正准备翻越302高地，返回驻地，请指示！”

　　“齐班长，今天凌晨时分，有一伙穷凶极恶的歹徒，袭击了临县的合木林煤矿，造成人员的重大伤亡。目前，这伙歹徒正逃向4号山口到5号山口一带，有关部门正在进行追捕。

　　我命令你带领巡逻队，积极配合这次的追捕行动，决不能让这些丧心病狂的匪徒逃出境外。具体的行动部署你可以和西风商量一下，他熟悉当地的情况，应该能给你不错的建议。”

　　梁刚语气低沉，他目前正在连队组织人手准备协助有关单位围捕这群匪徒。

　　但今天的道路不好走，时间上会有相当的延迟。

　　所以，他就想起了这支巡逻队。没想到齐班长他们就在目标区域，可以马上进行阻截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第120章 惊天大案免费阅读。https://xs.23sk.com 