    松浦源一郎正打着电话呢，吕树在门口忽然一拐朝他走了过来，松浦源一郎继续装作打电话的样子：“嗯好的，我马上就回公司。”

    说完转身就走，他在前面走，吕树在后面跟着，他去哪吕树就去哪，松浦源一郎瞬间就慌了……

    说好的懦弱呢？说好的在学校都被普通学生经常欺负呢？为什么到了自己这里就忽然不一样了啊！

    松浦源一郎才D级实力，他很清楚自己根本就不是这个桐原洋介的对手，昨天晚上那一脚实在是太快了！

    结果他下一刻想要回头看看自己与吕树的距离时，却发现吕树已经消失不见了。

    松浦源一郎站在那里愣了好半天，自己竟然……主动跟丢了目标……

    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+399！”

    吕树本来想做中国菜呢，结果走了好几家超市才发现，这些超市里并没有国内常见的那些调料，这就很尴尬了。

    他倒是可以直接去中国物产店里碰碰运气看能不能买到正宗的国内调料，可问题是他的身份不适合那么做。

    回去以后谷口文代笑意盈盈的看着他：“是因为没买到调料吗？”

    “你知道怎么不早点告诉我……”吕树无语了，谷口文代在这里呆了那么多年，肯定知道情况啊。

    却见谷口文代带着吕树来到厨房：“其实这里就有的，桐原夫妇早年去中国定居了一段时间，说白了就是在国内当过间谍，后来回来后因为想念国内的美食所以专程买过国内的调料。许多保守派主张和平其实是跟利益有关，然而桐原夫妇不一样，他们是喜欢咱们国内的文化。”

    吕树沉默了一会儿：“那真是可惜了。”

    吕树就做了两个菜，一个酸辣土豆丝，一个番茄鸡蛋，连一点荤腥都没有，然而谷口文代小心翼翼的夹第一口土豆丝进嘴里的时候，眼泪忽然就下来了。

    一滴滴眼泪掉进米饭里，谷口文代站起来对吕树深深的鞠了一躬：“谢谢您，真的太久没有吃过这个味道，几乎要忘记了。”

    “你后悔吗？”吕树好奇。

    却见谷口文代的神情忽然严肃起来：“不后悔，父亲说过，总要有人做这些事情的。”

    吕树忽然意识到，自己来这里迄今为止的最大收获便是与谷口文代这样默默为祖国奉献的人相识一场。如果不来一趟，恐怕他永远不会知道谷口文代的存在。

    这就是天罗地网的信仰吗……

    两人吃完饭吕树便在庭院里练剑，都是很朴实的动作，然而吕树早前没有发现，这些动作里其实有些李弦一指点过矫正的细节才是开启气海雪山的关节之所在。

    例如劈剑、挑字诀等等，当时吕树有察觉到按照李弦一调整过的方法似乎稍微更加费力一些，可问题是用久了就并不那么觉得了，反而运劲更加顺畅，而且气运于海。

    当时吕树根本没想过这里面有什么玄机，现在想想剑阁的老祖宗真是奇人，竟在灵气枯竭时代找到了修行自身的法门。

    就在吕树练剑的时候，忽然外面传来悦耳的声音：“你好，请问这里有人吗？”

    谷口文代起身迎了出去，吕树忽然觉得这个声音有点耳熟啊。

    他朝前厅走去，正好看到那个叫做樱井弥生子的女孩亭亭玉立的站在庭院门口，最为显眼的还是对方那双笔直而修长的腿，可能因为修行的缘故，所以线条极为健康美好。

    这不是那种软绵绵的细长，而是极富力量感，似乎没有什么多余的赘肉。

    吕树在旁边默默的看着樱井弥生子客气的对谷口文代说道：“我是练习剑道的，听闻桐原家的剑道向来是西京的翘楚，所以特来拜师。”

    这时候樱井弥生子仿佛无意间看到吕树似的：“这位米花高中的同学，你竟然在这里！”

    吕树乐呵呵笑道：“这里是我家啊，你好，我叫桐原洋介，深得父亲剑道真传。”

    樱井弥生子装作并不知情的样子：“真的吗，难怪你下午不去看我们的剑道切磋，原来你自己就是大家，那你可以教我吗？”

    吕树心想要不是自己易感知体质还真的被骗过去了，演技刚刚的。

    不过他对于樱井弥生子并没有太多好感，如果是个普通女孩贴过来也就算了，没有切实的证据吕树也不能冤枉人家。

    然而樱井弥生子隐瞒自己修行的事情就让吕树感觉很不好了，说她不是带着目的来的，吕树也不信啊。

    也就在这时，谷口文代才发现，原来吕树的日语竟然这么好！

    吕树笑道：“武馆本身就是传道授业的地方，谁都可以来学，不过要有学费的……”

    樱井弥生子浑不在意的恭敬道：“只要能够学到真正的剑道，我愿意付出所有。”

    她在所有两字上面加重了语气，谷口文代皱眉，一会儿看看女孩，一会儿看看吕树……

    “所有就不用了，嗯……一节课学费两万，”吕树这里说的是日元，换算成人民币大概就是1200块钱一节课，说实话真的不低了……

    樱井弥生子愣了一下后马上笑道：“没有问题，请您教我！”

    “那你带钱了吗？其实我现在就可以教……”

    樱井弥生子愕然：“这么快吗？”

    吕树不乐意了：“你是不是不想学？”

    “不是不是……”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”

    吕树忽然觉得，这个武道馆，就是天罗地网桐原家留给他的遗产啊，教真功夫肯定是不行的，他严格意义上讲也不算是剑阁门人，不能泄露功法。

    但是那些觊觎桐原家剑道的人，哪怕只吃亏上当一次，上一节课吕树觉得自己就能赚不少钱了吧……

    两个小时候，吕树一边喝茶一边看着樱井弥生子不断的劈剑，然而他很佩服这位姑娘，自己说要从基础练起，人家就从基础练起，一句怨言都没有的。

    不过樱井弥生子的负面情绪值，还是出卖了她……

    “行了，今天的课就到这里吧，”吕树说完就打算闪人，管她下次还来不来，反正这几天的生活成本已经赚到了。

    樱井弥生子似乎有些乏力的坐在木地板上，裙下的风光若隐若现，而且脖颈间汗液淋漓，看起来挺诱惑的……

    她有意无意笑道：“老师，明天是周末，您打算去哪里？”

    吕树忽然义正言辞道：“樱井，我们保持肮脏的金钱交易就好了，不要瞎套近乎。”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+666！”

    ……

    五更，昨天晚上写到凌晨4点，今天又忙活了一下午，现在我能不能弱弱的问一句，距离第一只有4000票了，我有个大胆的想法不知道大家……

    求月票！

