    他阴森森的说道：“你叫做宁远是吧？”

    我淡淡的瞥了他一眼，并没有说话，而是点点头，接着就把目光放在了黑板上。

    “我的课本没有带，你把你的课本给我好不好？”

    见我没有理会他，这个男同学并没有打消和我说话的念头，而是继续趴在我旁边阴森森的说话。

    课本？

    我看了一眼自己的桌斗，里面空荡荡的，并没有所谓的课本，而当我在转向这个男同学的时候，他的脸上已经满是期待和贪婪之色。

    所以我摇摇头，对他说道：“正听课呢，有什么课本，难道听老师讲不好吗？”

    猛的，这个男同学脸色一愣，似乎是没有想到我会这么回答他，毕竟他之前在这里也是遇到过不少的人，但是那些人都是非常的害怕他，当他要课本的时候，那些正常的人都是畏畏缩缩，一脸害怕的样子。

    而他们所做的课桌之中根本就没有所谓的课本，这只是他杀人的一个借口而已，一旦不小心进入到这个学校中的人回答没有课本的话，那么他就会暴怒而起，直接将这个人给吞噬掉。

    但是今天他却没有想到，会遇到这样的回答。

    一瞬间，他的脸色瞬间暴露出来，对着我恶狠狠的说道：

    “我就是想借你的课本就有这么难吗？”

    “你给我惹生气了，我就要你的命！”

    说完之后，这个男同学浑身阴气沸腾，脸上带着阴惨惨的红光，便朝着我扑了过来，他的大嘴猛的张开，嘴巴更是直接裂到了后脑勺，嘴巴张的能够吞下一个脑袋。

    看到这样，我轻轻一笑，根本就没有太在意，直接从口袋中拿出了一张我最低级的符纸，随后在迅雷而不及的速度下贴在了他的头上。

    砰的一声！

    这个男同学当场直接，炸裂开来灰飞烟灭，连个毛都不剩。

    我脸上并没有丝毫的表情，依然是一个好学生的样子，老老实实的听着面前的老实讲课，似乎刚才的事情就不是我做的。

    但是虽然我非常的淡定，但是这个教室里面的鬼学生和鬼老师就不淡定了，刚才的那一声动静直接让他们所有人吓了一跳，目光齐刷刷的放在了刚才那个男同学炸裂开来的位置。

    此时此刻，他们看下我的眼神都变了，变得并没有最开始的戏谑，也变得没有最开始的那么贪婪，他们多了一丝谨慎和警惕。

    我隐隐约约可以听到他们在窃窃私语。

    “这来的人不简单，看样子是个小道士，实力还可以，并不是那么好解决的。”

    “就算他有点实力那又如何，一旦他惹怒了我们的老师，那么就算他有十条命也不够死的，我们的老师可是鬼王呀。”

    “这根本就用不着我们老师出手，躲在厕所里面的那几个人就可以将它解决掉，也更别说操场上那些鬼了。”

    ……

    刚才我使用的那张符纸虽然说是我手中最为低级的符纸，对付这些小鬼也已经是牛刀小用了，别说是杀掉我旁边的这个男同学，就算是再来十个，我这一张符纸也能够将他们全部解决掉。

    至于我为什么不想闹出来太大的动静，那是因为我想低调做事，把这个学校好好的查看一遍，这样子对于我们接下来的事情也有很大的好处。

    接下来，整个课堂都平安无事，没有哪个不知好歹的鬼同学来找我的麻烦了。

    叮铃铃！

    下课铃声响了，老师淡淡的撇了我一眼之后便拿着自己的教材离开了教室，随后整个教室则乱了套。

    无数的鬼同学纷纷在教室里面大闹开来，他们有的把自己的头拿下来踢来踢去，有的拿小刀仔细的修剪肚子中的肠子，也有的人正在讲自己的四肢混乱的组装在一起，总之场面一片混乱。

    这个教室里面我已经基本了解的差不多了，刚才在听那些鬼同学窃窃私语的时候，我隐隐约约听到了卫生间这个东西，所以说我打算去卫生间里面看一看，看看那里究竟隐藏的什么东西。

    心中这个想法出现之后，我便起身，然后走出了教室。

    就当我刚走出教室的时候，我依稀听到刚才还混乱不堪的教室突然宁静了下来，并且不断响起窃窃私语的声音。

    “那个人是不是去卫生间了？如果是这样的话，估计下节课就看不到他了！”

    “这还用说，卫生间里面的那些东西凶的很，我记得上一次有个人来了，好不容易等到了下课，结果因为想上厕所就去了卫生间，最终一直都没有再出现了。”

    “哈哈哈，这个人虽然有点道行，但是有点太自大了，真的是不知天高地厚，敢在这个地方乱走。”

    ……

    从他们的窃窃私语声中，我可以隐隐约约得到几个消息，那就是卫生间之中存在着有几个比较强大的脏东西。

    而且在这个学校之中，不论是教室里还是其他地方都有着脏东西，一旦不小心的话，就可能会丢掉性命。

    但是这只是对于普通人来说，对于我这个大能中期的人来说，轻轻一掌就可以将这里面所有的脏东西给消灭掉。

    就算是那个有着鬼王级别的教师，他在我面前也是撑不过几招的。

    所以说我的心中没有丝毫的压力，大摇大摆的朝着卫生间走，一路上我倒是遇到了不少的鬼同学，他们看见我的眼神中都充满了诧异之色，似乎是觉得我竟然能够完完整整的从教室中走出来。

    但是当他们看到我接下来的方向是前往卫生间的时候，他们更惊讶，一个个看下我的眼神就好像是看死人一样，眼中露着一丝惋惜的神色。

    就这样，我一路平安的来到了卫生间的门口。

    我大致瞥了一眼这个卫生间，确实如同那些鬼同学窃窃私语的内容一样，这个未成年之中好像确实有着几个比较强大的凶物。

    但是我并没有太多的在意，几个随手便可以解决掉的东西而已，我轻轻一笑，没有丝毫的犹豫，便抬脚走了进去。

