    第35章残酷

    楚瑛的祖父是大楚第四任皇帝高宗的嫡长子，十岁就被立为太子。做了三十一年太子还没能继位，皇帝猜忌下面庶出的兄弟也一直算计逼迫他，心态失衡后被身边的人一挑拨就起兵逼宫。失败后他将自个儿孙全都杀了，然后一把火将东宫给烧了。

    在太子逼宫前半个月，楚瑛的祖母华侧妃因被太子妃与另一侧妃陷害，不仅降了份位还被贬到偏僻荒凉的冷宫中。因此逃过一劫没被烧死，更让她没想到的是自己竟还怀有身孕了。

    太子活着时皇帝百般猜忌，可他死得如此惨烈且儿孙都带走后他又会悔恨思念。知道华侧妃怀孕就派人去照顾她，等孩子生下来见是个儿子立即封为王，并且还将江西这块富饶之地给他做的藩地。

    楚锦看着楚瑛，说道：“我们是嫡长一脉，哪怕父王大字不识几个，先皇跟当今皇帝还是一直猜忌他。也是如此你出生那年父王才会被卷入谋逆案，是我找着有力的证据才让父王脱险。”

    楚瑛沉默了下说道：“哥，祖母是故意将父王养成纨绔子的，对吧？”

    楚锦点头说道：“父王整日玩闹斗蛐蛐不务正业先皇跟当今皇帝都还猜忌，若是他聪慧过人文武双全早就死了。”

    楚瑛心头一凛，问道：“哥，我听贾叔说你自小就显露出过人的天资。哥，难道你的毒也是皇帝下的？”

    楚锦沉默了下说道：“没有证据。阿瑛，我们的身份可以做任何事，杀人放火都行，只要不被抓着把柄就没事。但咱们不能行善积德，名声太好惹来皇帝忌惮会有杀身之祸。”

    楚瑛心里不是滋味。历史书上记载了许多夺嫡事件，她知道其很残酷，只是看的时候是作为旁观者没什么感觉。可现在身处其中，她才明白失败者不仅要背负千古骂名，就连后人活得也很艰难。这大概也是她祖父要将儿孙都杀了的原因吧！

    楚锦说道：“阿瑛，以后再有人欺负要还手。不能再像以前那样由着人指着鼻子骂。你这样不仅丢了皇家人的脸，还让人瞧不起。”

    楚瑛郑重点头说道：“哥你放心，以后要有人再敢欺负我，我会还击的。只是哥，我们打了程玥玥，布政使大人会不会记恨将来报复我们啊？”

    “不用担心，他不仅不敢报复还会来赔礼道歉。”

    “为什么？”

    布政使是实权人物，而他们看起来尊贵实则是没牙的老虎。程家人要对付他们，他们也不占什么优势势。

    楚锦知道楚瑛的担心后道：“你知道为什么程玥玥敢一直说你是草包，而程家人知道也没有阻止？”

    “我们两家本就有嫌隙？”

    楚锦真觉得妹妹变聪明了，说道：“程家的三老爷，十五年前跟父王抢东西被父王打断了一条腿成了瘸子，这事他们一直记恨在心。”

    莫怪程玥玥每次看到她都冷嘲热讽，原来两家是仇人啊！可想到穆婉慧跟程玥玥是闺中好友，她顿觉不好了：“哥，这事我母妃是不是不知道？”

    “她不知道，家里的事她从不关心。”

    楚瑛暗叹，淮王妃这当家主母做得可真够失败。

    吃过午饭兄妹两人就回府了，回到家没一会程家就有人上门道歉了并且还送了赔礼。

    楚瑛本对赔礼没兴趣，不过等看到东西时却惊讶了。程家送的是一个紫檀雕花玻璃大插屏镜。这玻璃镜子能将整个人都照出来，比她梳妆台上的镜子不仅大还清晰。

    其实在楚瑛醒来后她就觉得不对，这儿有白糖、玻璃、水泥地面、肥皂……这些本该是现代才有的东西却提前在这儿出现了，不用想也知道有穿越者前辈了。

    她伤好了以后总往外跑，一是希望通过茶楼酒楼以及戏院早些熟悉环境了解这个国家，二也是想打听出造出那些东西的人是谁。也是在茶楼她知道肥皂玻璃这些东西都是太祖皇帝的结拜兄弟逍遥王李念弄出来的。因为这人弄出的东西都很值钱，所以就有一个传闻，说逍遥王是财神爷转世拥有着点石成金的本事。可惜这位活财神在本朝立国的第六年因病去逝。

    楚瑛说道：“哥，这些天我逛了不少的地方，没见到卖玻璃的店铺，这玻璃也算是日常用品为何街上都没有卖？”

    楚锦觉问道：“你知道镜子是从造出来的？”

    “工厂里生产的啊！”

    楚锦点头道：“是工厂里生产出来的，但却是二十四衙里的银作局所管辖的工厂制造出来的。而它每年只产一千面大镜子，一千面小镜子。这么点产量还没烧制出来就被订走了，哪还会往外售卖。”

    “哥，为什么银作局不多生产一些呢？”

    烧制玻璃也不是什么难事，她就能烧制出更好的玻璃出来。只是她现在什么都不缺并不愿费心费力去做这些事。

    楚锦说道：“物以稀为贵。今日程家送你的这面镜子市面得上千两银子，若生产得多了可能就值几两银子了。”

    “哥，这么贵的价格就没人偷偷烧制吗？”

    楚锦看着她道：“当然有了，只是一旦被抓到不仅自己要被砍头家人也要被牵连。”

    除非是不怕死且孤身一人的，不然没人敢冒这个险。

    楚瑛没想到银作局竟搞垄断，她问道：“哥，玻璃是逍遥王发明的，怎么却成了银作局专有的配方呢？”

    楚锦不屑道：“皇帝想要的东西，谁有胆子敢不给。”

    想到逍遥王的结局，楚瑛不由好奇地问道：“哥，那逍遥王三十四岁就死了。哥，他是自然死亡还是被咱老祖宗给弄死的？”

    皇帝是容不下有富可敌国的人存在，最好的例子就是明朝的沈万三。当皇帝认为你对他有威胁的时候，他就会铲除。

    楚锦见她开始对皇族的事有兴趣了，很高兴：“逍遥王是自然死亡，不过这里面也有太祖的手笔。逍遥王赚钱厉害有着点石成金的美名，但他也有个致命的毛病，那就是好女色。见到漂亮的姑娘他就想方设法弄回家。”

    楚瑛早知道这个穿越者是种马了，她问道：“后来呢？”

    楚锦摇摇头说道：“开国之前他妻妾加起来就有十六个，开国之后许多人想讨好巴结她，知道他喜欢美人就千方百计寻了美人送他。而他来者不拒。”

    楚瑛明白了，说道：“哥，是不是因为他在女色上不知节制，被女人掏空了身体才早逝的。”

    看她说得这般自然，楚锦怀疑自己是不是太保守了。

    (本章完)

