    经历了短暂的黑暗之后，闭着眼睛犯困的孟浪感觉自己的身体突然坐在了一张软垫上。

    与此同时，他的脑海中接收到了熟悉的系统提示：

    【传送完成，宿主投影已经抵达《海贼王》世界，已激活掌握该世界通用语言。

    壶中世界任务：请在三十天内尽量杀死强大的霸气掌握者。

    任务结算奖励：将你的霸气水准提升至与被你击杀的最强大者齐平。

    任务死亡惩罚：剥夺原技能

    温馨提示：除任务奖励外，宿主在该世界内的一切得失都不会带回现实，祝您旅途愉快。】

    ‘嗯？就这刷的一下，传送就完成了？这也太草率了点吧？一点用户体验都没有～’

    开启反复横跳，孟浪随脑吐了个槽后就开始分析这次任务，并很洞悉了其中关键。

    首先，壶中世界的穿越形式是投影，也就是说，除了知识与技巧类的能力外，在这个世界里的锻炼与提升并不会对现实世界产生影响，同样的，恶魔果实什么的也带不回去。

    其次，既然是要在三十天内尽量击杀霸气高手，那也就代表了自己必须要在海贼世界里呆满三十天，没有提前返回的可能。

    最后，投影体死亡即视为任务失败，这也就代表了除非是在最后时刻，否则绝不能肆无忌惮的在这个世界里出手杀人拉取仇恨，不然引起众怒被人围杀就会直接判定为任务失败，之前击杀的强者也就不算数了。

    ‘有意思，要我在杀与怂之间找到一个平衡点吗？

    太贪的话容易被杀，太怂的话奖励估计也拿不到太好，系统这是在和我玩博弈游戏啊……’

    就在孟浪渐渐陷入沉思的时候，一阵沙哑的低喃突然在他耳边响起，吓得孟某人浑身一激灵。

    “索隆！娜美！乌索普！山治！乔巴！罗宾！弗兰奇！布鲁克！大家！”

    睁开眼睛，孟浪惊奇的发现自己现在似乎正坐在一个男人身上，并且……在天上飞？

    抬头看了看天上的星空，又低头看了眼屁股底下那个在睡梦中还一个劲当着复读机的草帽憨憨，孟某人在满头黑线的同时也搞清楚了他所处的时间地点。

    这应该是顶上战争前夕，猪脚团被巴索罗米熊击飞送往世界各地的时间点，并且……看这架势自己是要陪着路飞前往无风带内的女儿国——亚马逊百合了。

    得，既来之则安之，先睡一会儿，有啥事睡饱了再说……

    于是，八小时后。

    天色大亮，在盘坐中饱睡了一顿，神完气足的孟浪发现自己以及自己的“坐骑”此时依旧还在天上。

    “喂！你是谁？为什么会出现在我身上？我的同伴去哪了？我好饿！你有吃的吗？”路飞看着眼前的陌生人问道。

    (?д?。)……

    略微尴尬了一瞬间，孟浪儒雅随和的笑了笑，做起了自我介绍。

    “你好，自我介绍一下，我是从空岛上偶然掉下来的旅人，我的名字叫做玩命·D·浪，你叫我阿浪就可以了。

    至于你的其他问题嘛……很抱歉～我也不知道，因为我也是在几个小时之前才来到这片海域的。”

    闻言，路飞点了点头，随后失落的说道：“我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人，我和我的同伴们走散了。”

    “诶——别那么悲观嘛～有时候，分开就是为了能够更好的相遇，相信我，只要人还在，总会有团聚的那天。与其在这里一味悲伤，还不如想想一会儿吃什么。”

    “吃？我好饿！我要吃肉！我还要吃……”

    一番攀谈，孟浪和路飞之间也算是建立起了一点浅薄的友谊。

    聊着聊着，孟浪突然抬起手来指向前方岛屿，大声喊道：“路飞，快看！咱们快要落地了！”

    话音落下，孟浪和路飞都感觉到了自己的身体在急速下坠，数秒后，两人摔在了一片原始密林当中。

    掸了掸自己身上那并不存在的尘土，一身西装革履的孟某人站在林中，仿若一个郊外踏青的绅士，与旁边躺在地上灰头土脸的路飞形成了鲜明对比。

    “路飞，你来看，咱们刚才落地时的冲击力被之前的球型外膜挡住了，这样的话你那些同样被拍走的同伴们多半也一样不会有摔伤的危险。”

    闻言，草帽憨憨双眼里泛着渴望的光芒，抓着孟浪的肩膀死命摇晃：“阿浪，你是说索隆他们也会没事了？对吧？对吧！对吧！”

    “没错。”孟浪不着痕迹的轻轻后退，摆脱了路飞的地狱摇摆功，同时十分认真的点了点头，“按照我的估计，那个叫做熊的人应该对你和你的同伴并无恶意，你的同伴们现在都很安全。”

    “太好了！索隆！娜美！乌索普！山治！乔巴！罗宾！弗兰奇！布鲁克！大家！我马上就来找回你们！”

    说着，路飞不知道从哪摸出了一张生命卡，跟着就认准了一个方向死命的跑了起来。

    孟浪：（￣□￣；）……

    ‘这货活了这么大都没笨死，简直就是大自然的奇迹。’

    摇了摇头，孟浪追了上去，就在他刚才在天上和路飞聊天的时候就已经在心里确认了最佳的猎杀目标。

    目标距离这里很远，人生地不熟的他需要借助九蛇岛的帮助前往新世界，故而帮助路飞赢得女帝的芳心也是完成任务的前置步骤。

    啥？你问他为啥不亲自上去泡妞？

    原因有很多，比如孟浪并没有痛扁天龙的前科，对女帝没有先天魅力加成。

    比如孟浪毕竟只能在海贼世界呆一个月，不想浪费宝贵的时间。

    又比如在经历了冯宝宝和诸葛大力的轮番轰炸后，孟浪对美女的免疫力已经大大加强，家里两个女人都还没搞定之前，他实在很难对一个身高一米九以上的女人产生什么想法。

    言归正传，孟浪追着路飞在森林里一阵乱窜，数次苦劝无果后也只能借口寻找离岛方法而暂时与其分开。

    随后，孟浪准备先找个地方隐藏起来，等待路飞搞定女帝之后再出来用一些公平合理的帮助换取女儿岛的引路服务。

    一路开着见闻色霸气的同时收敛气息，避开沿途的所有生物来到岛屿了边缘，孟浪扑通一声跳进海里。

    别误会，他并不是想不开准备自杀，圣心诀中有专门的闭气法门，行功之后几天几夜不呼吸都是没问题的，他这次是准备进行一项在现实世界里一直想做却不敢做的试验。

    如果直接使用纳海圣心咒无节制的吸纳天地灵气进入身体，会发生什么有趣的事情呢……

    数小时后。

    一块坚冰从海底缓缓升起，在阳光的映照下散发出道道七彩霞光，在波光粼粼的海面上显得耀眼非常。

    突然，只听轰隆一声巨响，冰块粉碎，一道儒雅随和的身影伴随着身周肉眼可见的炁场出现，轻巧的站立于水面之上。

    ‘果然，用纳海圣心咒直接吸纳天地精气虽然可以在短时间内极大幅度提升功力，但后果则是会令身体经脉被天地精气同化。

    本来如果仅仅只是同化也还没什么，但吸纳天地精气是一个不可逆的过程，一旦开启就无法主动停止。

    同时吸入体内的除了精气之外还有大量的杂质，这些杂质日积月累之下会渐渐充斥到练功者全身，令他能发挥出来的实力越来越低……

    嗯，虽然实验算是失败了，但起码也弄明白徐福大爷为什么那么菜了，估计是老爷子没忍住诱惑像自己之前那样尝试了直接吸纳天地精气，结果悲剧了，往后上千年的时间里功夫越练越弱，硬生生把自己练成了一个杂质人啊～’

    孟某人一番感慨之后，忍不住评估起了自己现在的战斗力。

    ‘嗯……这个炁的量，起码也有800浪了吧？回头得想个办法找人练练手，确认一下我的实力在海贼世界是什么段位。’

    一边想着，孟浪一边往女儿岛中央潜伏了过去，同时开启见闻色霸气准备寻找路飞的踪迹。

    但刚走了没两步，孟浪就感觉前方传来一阵强烈的气场。

    这种感觉就是霸王色霸气吗？真是出人意料的……弱啊！

    孟某人只觉得自己的识海似乎是被一阵还算大一点的风吹过，除了一阵短暂的类似晕车的不适感之外并没有其他感觉。

    摇了摇头，孟浪加快脚步，五分钟之后便出现在了岛内的决斗场边缘。

    放眼望去，只见四周观众已经有差不多一半被刚才的霸王色刮痧震晕倒地，另一半还清醒着的女人此时正震惊莫名的望向决斗场中央。

    在那里，颇为狼狈的路飞此时正紧紧抱在一个身材健硕的蛇女身上，把她压在身下的同时也为她挡住了背后的奴隶印记。

    “为什么要帮我？”

    “你们……不是就算死也不想被别人看到这个吗？所以，你别动了。”

    草帽青年如是说。

    PS：过了十二点，现在已经算周六了。海贼篇有六章，每周六日分别更新一章，预计三周更完。

    鞠躬下台

    （另外收费章节求全订啊！！讲真，跳订你会错过很多伏笔的！！）

