    龙晓韵看了一眼不省人事的谭琳，立刻转身，头也不回地走回陈凌的身后。

    陈凌淡淡道：“干得不错。”

    龙晓韵摇头道：“太弱，没有一点挑战性。”

    陈凌点点头，冷漠地扫了一眼躺在地上人事不知的谭琳，摇头道：“龙神，这就是你带出来的兵吗？怎么光是修炼嘴皮子？这样的实力也好意思站出来。”

    他虽然一早就有些心里准备，但是，没想到火玫瑰等人的实力会这么弱。

    事实证明，这些女兵除了嘴上功夫了得，实力真不咋地。

    陈凌知道龙晓韵的实力，一般的男特种兵都打不过对方。

    但是，谭琳经过地狱周的训练，实力再不济，都不可能太弱，而对方就这么轻松被秒杀，真的弱过头了！

    原本他还想着，按照赵司令的意思，亲自跑一趟，看能不能挑几个回去，结果呢？

    就这？

    谭琳这个辅导员就这么弱，估其他人的实力都差不多。

    不过嘛......

    陈凌转头，扫了其他女兵一眼，目光在一个全程默不作声的何露身上多停留了几秒。

    这个女兵看起来倒是不错！

    下一刻，陈凌收回眼神，见龙战一脸憋屈，不断地摇头。

    看来，这个龙神还是太怜香惜玉，否则，效果不会这么差！

    这个时候，听完陈凌的话，龙战的嘴巴不停地抽搐起来，但是，一句话都不敢反驳。

    特么，这不是欺负人吗？地狱火突击队的每一个队员，全国都找不出几个，谭琳怎么可能是对手？不过，被人家两秒秒杀，确实是丢人。

    龙战沉着一张脸，转身看着火玫瑰那些色变的女兵，厉声道：特么，还愣着干什么？赶紧把人给我抬走，不丢人吗？”

    吼完女兵，龙战的火气又上头了。

    真的是相当丢人！

    这个女人是自己给自己找事情。

    枉你还是高材生，根本就拎不清。

    不过，吃一堑长一智。

    既然事已至此，龙战希望从此以后，谭琳能吸取教训，改改自己的暴脾气。

    此刻，刚才叫得最欢快的几个女兵，一个个满脸懵逼，眉宇间都是惊悚。

    刚才她们看到龙晓韵出手的过程，都被吓到了，一致怀疑是自己看错，结果，无论她们如何睁大眼睛，或者是揉眼睛，都骇然地发现，这是比珍珠还真的事实。

    这也太夸张了吧！

    两招，仅仅两招，这个女人就打晕了谭琳，太恐怖了！

    这样的身手与速度，对方的实力估计与龙战教官有的一拼。

    就算龙教官上场，也讨不到什么便宜。

    就算她们火玫瑰所有人都一起上，估计也没用。

    丫的，2秒就KO一个，这样的对手，还打个毛啊？差距太大了！

    毕竟，她们的实力都是与谭琳差不多。

    女兵们相到自己刚才的豪言壮语，脸部都开始发烫起来。

    刚刚她们还大言不惭，说亡灵突击队的人实力不咋地，原来小丑是她们自己啊，刚才叫得多欢快，现在就多丢人。

    女兵们越想，心里越不是滋味。

    果然，刚才小青龙教官警告得对，别去招惹这群人，否则，吃苦是她们。

    但是，她们自以为是，不听劝告，现在好了，都没脸见人了。

    不作不会死！

    现在已经是覆水难收！

    龙战见这些女兵愣在当场，没有作为，捂着老脸，愤怒咆哮道：“都哑巴了吗？把人给我拖走，还有，你们现在满意了吧？明白了吧？特么，一群没断奶的孩子而已，井底之蛙，说什么精锐突击队，我看你们就是一群垃圾，连回收的资格都没有，还狂妄之极，简直无可救药......”

    听到对方怒吼声，女兵的脸涨得更加通红了。

    教官的话是难听了一点，但是，对方骂的对，是她们瞎了眼，以为自己天下无敌，才搞出这些事情。

    唰。

    陈凌扫了一眼这些女兵，发现对方一个个好像鹌鹑鸟一样，低着头，非常拘谨，旋即，摇头道：“行了，她们也就是那样，一个个都不够资格，龙神，你放心，我不挖人了。”

    这话一出，这些女兵，此刻竟然完全没有一丝战意，甚至，在陈凌说出她们不够资格的时候，都没有胆量抬头。

    陈凌再次打量了她们一眼，眼底的失望更甚。

    不是自己看不起她们，而是对方真的不够格。

    被自己这么说，这些女兵连与自己对视的勇气都没有，怎么能成为最精锐的地狱火女突击队的成员？

    要知道，成为地狱火突击队成员的前提是，要通过地狱火突击队集训的考核，只有真正留下来，才能成为其中的一员。

    经过刚才的事情，陈凌看得出来，这些女兵不仅实力不怎么样，而且连心性与眼力都不太好，如果她们真的去参加全国特种兵集训，去了也是浪费时间，估计在第一天就会被淘汰。

    因此，陈凌才对这些女兵不感兴趣。

    听到这话，龙战松了一口气，幸好老大没有挖人，否则，自己这些日子的努力算是白费。

    随后，龙战嘿嘿一笑道：“队长，这你不能怪我，我只是按照训练普通特种部队的标准去训练她们，与你的训练方式根本无法比，再者，她们都是女兵，我也不好太严格，最重要的是，我刚刚也说过了，这里也没有你那个药池，要是把她们练到体力透支，无法彻底恢复的话，肯定会留下后遗症，这事得不偿失啊。”

    其实，他没少向上面打申请，看能不能在军区里面设置一个像地狱火驻地那种药浴。

    结果，上面的人说了，药房是机密，也难保会不会出现一些有心之人，盗窃药浴。

    因此，这件事情搁浅下来，最后不了了之。

    陈凌脸色一沉，低吼道：“练为战，不为看，她们的训练，在我看来没有一点成果，龙战，你是不是带着她们在这里游山玩水，谈感情了？”

    卧槽，谈感情？

    刹那间，龙战的脸色变了。

