    万山之域，风之山原。

    安林正御狗在天空中飞行，映入眼帘的是一座座直插云霄，云雾缭绕的高山。

    “安哥，那里面真的有性感漂亮的美女，汪？”大白有些不相信地开口道。

    安林肃然道：“是真的，那是被囚禁在幽暗城堡的公主，正等待着真正的勇士去拯救她！”

    “骑狗勇士，汪！”大白很喜欢这种桥段，兴奋地叫了起来。

    相对于大白的兴奋，小丑和小红就有些兴致索然了。小丑主要是因为进不去，这趟出来纯当散心，而小红则是安静地躺在安林的口袋，活着跟死了没什么区别。

    在一座直入天穹的高山下，白云湖潮水涌动。

    安林来到了白云湖的上方，高声大喊道：“江安澜前辈，在不在？！”

    他的声音如同惊雷般在湖面炸响，相信只要不是聋子，应该都能听到。

    小丑有些不解地开口道：“召唤江安澜前辈，不是应该先去抓一只彩虹牛上贡吗？”

    安林闻言却是淡淡一笑：“我和他是啥交情，需要这些礼数吗？”

    “轰隆！”

    湖面巨大的水花爆起，一条长达十几丈浑身青色鳞片的角龙，威势浩荡地出现在了安林的面前。

    “安林，竟然是你？”角龙看到安林后也是神色一怔。

    他对面前这个青年印象太深刻了，毕竟是曾经将他宝库掏空的男人，想印象不深刻都不可能。

    “哈哈，江安澜前辈，别来无恙啊。”安林开心地打着招呼。

    “好久不见，安林小友，不知你来这里所谓何事？”江安澜可不会认为安林是想他了，才来这里的。

    “噢，前辈，我是来探寻白云湖遗迹的。”安林开门见山道。

    江安澜闻言嘴角一阵抽搐：“你还来？之前不是被里面的主脑给赶出来了吗？”

    “呵呵，那是以前的我，现在我已经不再是从前的我了！”安林自信一笑，眼中有着熊熊战火。

    是的，他现在已经是育灵后期的强者，还身负各种绝世神通。

    紫星遗迹可怕？不存在的！

    遗迹限定了只有化神期以下的修士才能进入，安林没有选择突破化神期，为的就是现在将这紫星遗迹彻底扫荡一遍！

    如果连他都不能扫荡这紫星第八十八号研究所，那么其他人就更加不可能了。比安林还牛逼的育灵期不知道有没有，反正他没见到过。

    “好吧，我也懒得管你。”江安澜看到安林这么意气风发的模样，也就不再说什么，只是一双黄色的眼眸望了望安林的双手：“彩虹牛呢？”

    “哈哈，彩虹牛很难找的，我们都是老朋友了，还谈这？”安林哈哈一笑，一脸的亲切和近乎。

    角龙嘴角一咧：“呵呵。”

    他没了动作，也不再说话。

    空气忽然安静。

    场面一度非常尴尬。

    大白努力憋笑，这就是安哥说的老朋友？

    咋这么像老仇人呢？

    安林心口一闷，心道这臭龙怎么这么不给面子。

    他脸上浮现出一抹肉痛，从纳戒中取出了十枚白色璀璨的元石。

    “哈哈，江兄弟，我知道这些凡俗之物你不一定稀罕……”

    江安澜见到安林手中的元石，眼角一挑，似有话要说。

    这时，安林继续开口道：“不过我这人特别肤浅，别的没有，就只剩下钱了……难得跟老朋友见一次面，这些见面礼就是我的一点小心意，希望你能够笑纳……”

    说着，他便将十枚元石塞到了江安澜的手中。

    江安澜拿着这些元石，脸上画风突变，哈哈笑道：“哎哟，瞧安兄弟这话，来看我还带这些东西，以后来不用这样麻烦了。”

    紧接着，角龙变成了中年男子的模样，喜滋滋地将元石收入纳戒。两人开始有说有笑，愉快地交谈起来，一副老朋友许久未见，喜得重逢的模样。

    大白张大了嘴巴，呆呆地望着面前的这一幕，心中仿佛有某扇大门被打开了。

    “安兄弟，你有正事要办，我就先不打扰你了。记得注意安全，也预祝你在遗迹大展神威，马到功成！”

    江安澜劈开湖面，打开了金属大门，对着骑狗的安林告别道。

    “好的，我们过段时间再会！”安林对着江安澜挥手道别，转头对小丑继续道，“小丑你就待在外面，谨防突变吧。”

    小丑到了化神期，已经无法穿过禁制，进入紫星遗迹之中。

    说完，安林便骑着大白穿过那道蓝色的光幕，进入到遗迹之中。

    安林十枚元石换一个通行证心疼吗？不心疼！

    因为这钱，他会十倍百倍地从送财少女林珺珺那里找回来！

    云山之巅。

    一个眉目如画的女子，正对着画板上的白纸发呆。

    “哈秋！”女子莫名其妙打了一个喷嚏。

    嗯？怎么回事呢，是有人想我了吗？

    是姐姐们还是父皇？

    女子想了想，笑着摇了摇头，重新将目光望向画板上的白纸，继续发呆。

    她画了很多事物，美丽的风景，鲜活的生命，还有一幕幕难以忘怀的画面，还有一幕幕脑海中创造出来的画面……

    现在，她忽然间什么都不想画，什么都画不出来了。

    画腻了？没灵感了？

    她不知道。

    就在这时，传音符忽然响起。

    “天羽大人，紫星第八十八号研究所遗迹，又有修士主动探寻了！”传音符传来江安澜的声音。

    “哦。”林珺珺一脸兴致索然的模样，自从那个实验进入到第三步，那些紫星的传承信息就不是那么的急需了。

    “天羽大人不好奇是谁去探寻吗？”

    “这很重要吗？不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，要是成功了，就带他们过来领赏吧。”林珺珺白皙的素手拿着传音符，正欲关闭。

    这时传音符传来的话语，却让她的动作生生顿住。

    “是安林小友去遗迹哦。”江安澜道。

    “什么，安林！？”

    林珺珺小手一颤，脸色也蓦然有了变化。

    此时，紫星研究所内。

    穿过蓝色光幕的大白，见到里面的景象大大吃了一惊。

    “卧槽！这特么是遗迹的模样！？”

    广阔的大厅中，金属地板光滑洁白，纤尘不染，许多精美的艺术雕塑摆放在四周，展现了一种科技和古典结合的美感。

    “我的天，这不是达一达二吗？”大白又大声吼道。

    “嘘……别大惊小怪的！”安林拍了一下大白的脑袋，轻手轻脚地走向漂浮的机械造物面前。

    紫星文明融合了百兽血脉之力的科技造物……

    安林嘿嘿一笑，上次被拍飞之前，只来及偷走两台高达，现在只剩下三台高达在这里了。见识过高达的实用性后，他怎么可能会放过！？

    他吹着口哨，指尖凝聚元气，依照着脑海中的信息，开始刻画复杂的纹路阵图，打开空间隔层。

    “安哥……”大白的声音忽然在安林的身后响起。

    “别吵，没看到我正忙着吗？”安林不耐烦道。

    “可是安哥，你……”

    “啧，有什么事等我忙完这个再说，别老打断我！时间紧迫着呢，要是被里面的母老虎发现了，我们就完蛋了。”

    “可是安哥，照你这么说，如果母老虎是指这个美女，我们已经完蛋了……”

    “啥？你发什么疯呢？！”

    安林扭头对大白怒目而视，不料却看到了一个白裙飘飘的女子，正笑意盈盈地望着自己……