    7、来自银河系那一头的目光

    银河共和国，一个从25000多年前就开始统治银河系数万个星系的庞然大物。自建立以来，就由银河议会和绝地武士团共同统治。

    共和国纪元25018年，35BBY｛注1｝。科洛桑，银河共和国的首都，也是整个银河系当中最发达，最繁华的星球。

    绝地圣殿，科洛桑上和银河议会并列为最为宏伟的建筑。在上千米高，500多米宽的巨大梯形主建筑上方耸立着五座高塔，这样的建筑结构也标志着银河共和国的守护者——绝地武士团的至高权威。

    一名须发花白，但精神矍铄，器宇轩昂的70多岁老者站在绝地圣殿其中一座高塔之内，语气有些冷淡的汇报：“尤达大师，帕尔帕廷议员已经同意在议会当中提供支持，推动司法舰队直接出兵为尼勒（Niele）星球解围。”

    而站在大厅窗边背对着这边的，是一个浑身绿色，身高不足一米，耳朵很长，好像哥布林一样的干瘪老头正杵着拐杖，透过窗户俯瞰着整个科洛桑。

    尤达大师，绝地武士团的最高领袖，同时也是一位德高望重的长者。听到来人的汇报，他并没有回头，而是点头说道：“辛苦了，杜库大师。非常重要，帕尔帕廷议员的帮助。”

    他说话的语法非常奇怪，一直把主语放在后面，成了有些别扭的倒装句。

    叫做杜库大师的老者的回应也非常冷淡，他只是微微点头，转身就走。在来到门前的时候，他侧身冷然说道：“如果出兵解救一颗被海盗围困的星球，都要动用私人关系在议会上推动议案的通过的话，那么你告诉我，银河共和国的前路在哪里？绝地武士团又应该如何自处？”

    尤达大师却只是背对着他，过了好一会儿才缓缓说道：“叫我师傅，你应该。”

    杜库的脸颊抽搐了一下，猛地转身直接摔门而去。

    过了许久，尤达大师深吸一口气，转身看向一个方向，目光变得深邃，他轻轻摇了摇头。

    在门外，杜库大师强忍着心中的怒火快步在走廊上前进。迎面走来一对身穿粗布衣服的师徒，那是一名披散着头发的中年人和一个看起来非常精神的平头小伙子。

    看到杜库走来，中年人赶紧让到一边，非常恭敬地鞠躬行礼道：“师傅。”

    杜库心中烦闷但看到这个中年人之后还是点头回应，然后径自走出了绝地圣殿。

    中年人保持着鞠躬的姿势等杜库走远，才带着自己年轻的徒弟走进了刚才杜库走出来的房间。

    “尤达大师，您找我？”中年人走进房间，对站在窗边的尤达大师深深地鞠躬。

    “原力出现了波动，我感觉到。”尤达大师说道。

    中年人一愣，目光随即锐利起来，“难道是黑暗面的力量又出现了？”

    “黑暗面的力量，这不是。一片混沌，我只看见。”尤达大师闭上眼睛，感受着原力。

    “一片混沌？在哪儿？为什么会出现这种情况？”中年人皱起眉头。

    “无法得知。”尤达摇了摇头，“日益强烈，原力的扰动，要用自己的双眼去看见。到莫德尔星区去，奎刚-金大师。”

    中年人再次询问道：“我要去寻找什么？”

    “不知道。愿原力与你同在。”尤达大师轻叹一声，不再说话。

    “愿原力与您同在。”奎刚-金再次深深地鞠躬，扭头对身旁的年轻人说道：“我们走吧，欧比旺-克诺比。去莫德尔星区。”

    “是，师傅。”年轻人点头回答。

    ……

    杜库大师回到自己的居所，打开通讯器，微型投影仪上投射出一个40多岁，身穿议会长袍，有些谢顶的男子身影。

    杜库微微颔首说道：“这次非常感谢你的帮助，帕尔帕廷议员。否则的话，尼勒星球上的千万居民就会在比斯卡兰海盗的围攻下死伤惨重。”

    帕尔帕廷议员微笑着说道：“这是我应该做的，杜库大师。我也很庆幸在这样一个腐朽的年代当中，还能遇见你这样一位敢于打破传统，而且充满正义感的绝地武士大师。”

    “但这并不是我想要的。”杜库摇头说道，“这件事本不应该这样去解决。”

    “我们所处的环境如此，这并不会因为我们一两个人的努力而发生改变。所以，我们应该庆幸的是，这件事情能够得到解决。而其他更为严重的事情，比如最近马拉斯塔尔星球和企业联盟之间的争端，就已经超出了我们的能力范围之外。”帕尔帕廷说道。

    杜库深以为然，“我很同意你的观点，议员先生，这不是我们一两个人能够解决的问题，我们需要更多的同志。”

    帕尔帕廷欣慰的点点头，“这正是我想表达的。但我相信，只要我们坚持初心，变革的机会，终将到来。”

    “我希望这一天能够早点到来。”杜库的语气变得森冷下来。

    “会的，终归会到来的。”帕尔帕廷意味深长地说道，“对了，我最近听说莫德尔星区那边可能出现了一些问题。”

    “那是外环西境区域的荒芜地带，到处都是异常的超空间陷阱，据我所知还有一个巨型黑洞的存在。那里已经超出了银河共和国的控制范围，在那里发生的问题很重要吗？”杜库有些奇怪。

    “重要谈不上，只是有些在意。如果你能帮助我，让人去查探一下，那就最好了。”帕尔帕廷轻描淡写地说道。

    “我会派几名绝地学徒……嗯，算了，我直接从我的故乡塞伦诺星球派几个赏金猎人过去吧。”杜库原本想通过绝地武士团，但他马上就打消了这个念头。

    “辛苦你了，杜库大师。”帕尔帕廷再次露出那意味深长的微笑，微微鞠躬，然后结束了通讯。

    “最近出现在莫德尔星区的原力扰动，为什么要让杜库去办？”在帕尔帕廷的身后突然传来一个无比低沉的声音。

    “这就好像调教赛博里亚战狗一样，只有多多的使唤，它才会慢慢习惯你的要求……最后，就是命令。”帕尔帕廷微笑着回答。

    “你真的只有这个想法？”那个声音又问了一次。

    “这是当然的，我的尊主。”帕尔帕廷微微鞠躬，他将自己的表情隐藏的很好。

    “很好，既然如此，马拉斯塔尔星球的争端还欠缺一些火候，你，就再去点一把火吧。”黑暗中的声音说道。

    “如您所愿，我的尊主。”帕尔帕廷脸上依然保持着无懈可击的微笑，倒退着走出了办公室。

    -

    ｛注1｝：《星球大战》世界的年代记录方式是以雅雯战役，也就是第一部星球大战电影，《星球大战：新希望》当中死星被摧毁的那场战役时间作为标准。BBY的意思就是Before Battle of Yavin，雅雯战役之前，那一年就是0BBY。

    而在雅雯战役之后，就是ABY几年，意思是After Battle of Yavin，这个年代本书不会涉及到。

    银河共和国的建立是25053BBY，被毁灭于19BBY，持续25034年。35BBY就对应银河共和国建立25018年，所以按照银河共和国的纪年，这一年就是25018年。这一年也是本书开始的时间点。

    新粉可以这样理解：BBY就是公元前纪年，是倒着来的；ABY就是公元后纪年，是正着来的，这就OK了，别的不用管。

