
    见到炫酷至极的SSc超跑朝着这边开来，夏凝思眼睛一亮，看向孔宾鸿，问道：

    “宾鸿，这是三浦先生的车吗？看起来可真炫酷！”

    孔宾鸿看向SSc超跑的眼中也带着艳羡。

    他和夏凝思的家世都是不错，不过也不是什么顶级富二代，一两百万的跑车，咬咬牙还是买得起的。

    但面前这种顶级跑车，就不是他们能染指的了。

    听到夏凝思的话，他摇头道：

    “三浦先生的座驾，是一辆劳斯莱斯，不是SSc，而且他既然是来接我们的，自然不可能开这种超跑。毕竟这种跑车，只坐得下两人。”

    夏凝思点点头，看着SSc超跑有些羡慕地道：

    “这车看起来可真独特，跟赛车差不多，一辆要多少钱你知道吗？”

    听她的语气，似乎她也想买一辆。

    SSc的造型可以说是男女通杀，并不会显示的太过阳刚，很是时尚，夏凝思还真有些眼热了。

    孔宾鸿讪讪道：“这是SSc　tuatara，是世界上最快的超跑，比布加迪威航还快，不过价格也吓人。在岛国这车要落地的话，最少也要个两千万华夏币！”

    “这么贵！”　夏凝思吓了一跳。

    叶梦凰听到他们的对话，也是打量了已经开到身旁的SSc　tuatara一眼。

    这车确实非常抢眼，不少机场里出来的人，此时都拿出手机纷纷拍照了。

    不过叶梦凰对跑车并没有什么兴趣，说不上怎样羡慕。

    “我的仆人来了。”

    这时，林辰脸上却是突然露出笑容。

    “你的仆人来了？”

    叶梦凰、夏凝思、孔宾鸿等人皆是一怔，左右观看了下，也没看到谁朝着这里走过来。

    孔宾鸿冷笑一声，正打算再次出声嘲讽，就突然见到停在旁边的SSc超跑，车门打开。

    一个身穿和服的岛国女人，从车上走了下来。

    一辆时尚炫酷的SSc超跑，竟然走下来了一个穿和服的岛国女人，实在有些怪异。

    不过，这一刻也没谁去管他怪不怪异，因为这个女人长得太妖娆了点，瞬间把人们的注意力都吸引了过去。

    她估摸着30来岁，面若桃花，妩媚娇艳。

    身穿着宽松的和服，但却依旧无法掩饰住她那傲然的S形身体曲线，整个人如同熟透的水蜜桃般。

    似乎掐一下，就要滴出水来，让人忍不住想去狠狠咬上一口！

    虽然这女人单论容貌比不上叶梦凰，但身上那种成熟和妖娆的风韵，却是叶梦凰比不上的。

    “咕噜！”

    见到这女人，孔宾鸿连嘲讽林辰的话都忘记了，忍不住目光在对方身上扫了几眼。

    看起来，简直恨不得把眼珠子抠出来贴在那女人身上。

    “你看什么呢！她有那么好看吗？”夏凝思皱眉瞪着他，狠狠在孔宾鸿手上掐了一下。

    说话时，她有些嫉妒地看了眼那女人，这女人的容貌比她强，身材直接将她甩了几条街。

    “哎哟！没，我没看！”

    孔宾鸿被掐得哎哟一声，满脸讪笑，连忙转移话题，看向林辰嗤笑道：

    “林辰，你说你的仆人来了，在哪呢？哈哈！你该不会是要说，这女人就是你的仆人吧？”

    “孔宾鸿，你胡说什么呢？”

    叶梦凰有些不满地瞪了孔宾鸿一眼。

    她也是惊讶于这个女人的妖娆，不过别说林辰不会有什么仆人了，就算真的有仆人，也不会是面前这女人啊。

    一个开得起SSc超跑的女人，而且气质华贵，又怎么可能是别人的仆人？

    孔宾鸿这么说，无疑就是要故意看林辰出丑。

    而且等下被这女人听到，还以为自己等人是在侮辱她，说不定就会生出麻烦，毕竟这女人显然来头不小。

    夏凝思也是知道自己的男友故意这么说的，不过并不觉得有什么问题。

    实际上，她此时也是觉得林辰喜欢胡说八道，心中鄙夷。

    然而，接下里的一幕，却是让他们所有人都呆若木鸡。

    身穿和服的女人，下车后，竟然就快步跑到了林辰面前，然后对着林辰一个接近九十度的深鞠躬，恭敬道：

    “主人，我来接您了！”

    啪嗒！

    几个正拿着手机拍照的人，听到女人的话，手一抖，把手机都给掉在了地上。

    不过他们却是根本不去理会手机有没有摔坏，都是瞠目结舌看着正对林辰行礼的和服女人。

    “来了就好。”

    林辰点了点头。

    这女人，便是甲贺家家主的女儿铃木千夏。

    林辰来这边要先去甲贺流一趟办点事情，所以便通知了铃木千夏。

    虽然这个女人的命，还掌控在自己手里，但是如今自己和太阳之炎成了死敌，而甲贺流也是太阳之炎的一份子。

    所以林辰并不确定，对方是不是还会选择来接他。

    毕竟，对方未必就会真正相信，“驭奴丹”的毒天底下只有自己能解。

    说实话，就算是铃木千夏带着甲贺流的人来围攻他，他也不会感到意外。

    他敢只身来岛国，就不会怕太阳之炎的人来找他麻烦。

    对方不来，他也会找上门去！

    铃木千夏点点头，指了指自己的SSc超跑，恭敬道：“那么主人，我们先离开这里吧？”

    “等等！你真的是他的仆人？”

    这时，孔宾鸿才回过神来，立马指着林辰，有些不信的道。

    “我不是仆人。”

    铃木千夏摇了摇头，然后就在孔宾鸿和夏凝思露出松了口气的表情时，又道：“我是主人的女奴！”

    “女奴？”

    孔宾鸿和夏凝思几乎同时惊叫出声，开什么玩笑，这年头还有男人有女奴的？

    其余一些围观的人，听到这话也有些傻了，接着就都满脸羡慕地看向林辰。

    有这么一个极品少妇当女奴，这也太香艳了吧！

    “林辰，她，她是你女奴？”

    叶梦凰也是被眼前的一幕弄得有些反应不过来，指着铃木千夏诧异道。

    “是。”

    林辰点点头，仆人也好，女奴也好，都是手下，对林辰来说没什么差别。

    至于别人怎么想，就和他无关了。

    他不想把叶梦凰卷入这次的事情中，也不多做解释，对叶梦凰道：

    “记得如果遇到什么麻烦的话，可以打电话给我。”

    说完，他便带着铃木千夏转身离去，没一会儿，SSc超跑就消失在众人视线中。

    “他竟然真的有仆人？不对，竟然有女奴！”

    孔宾鸿依旧是目瞪口呆，还有些接受这个现实。

    夏凝思眼神狐疑，怎么也想不通，一个被她认定为屌丝的男人，怎么会有着这么一个美艳而且富有的女奴？

    这也太不可思议了！

    拥有女奴，这在现代社会，可不是有钱就能办到的事情！

    “梦凰姐，林辰他到底是干什么？”　夏凝思看向叶梦凰道。

    都到了这个时候了，夏凝思才不会相信，林辰之前的那些鬼话。

    无业游民、高中学历、父母是农民，这种人，怎么可能出了机场会有女奴开着SSc超跑来接？想想都不可能啊！
