    丹房已经刷新，齐应依旧神在在的站在不远处看着手里的剑出身，口中念念有词。

    “还有补偿？这不是马老板的风格啊……”

    王远自言自语的从怀里掏出了3318号送给自己的那个赔偿礼包。

    打开礼包，王远接到了系统提示。

    系统提示：你获得江湖阅历100000点，声望100点，门派功绩50点，调和丹*1。

    “额……看来是我想多了！”

    王远擦了擦汗，果然龙腾还是那个龙腾，马老板还是那个马老板。

    这所谓的赔偿礼包也不过是聊胜于无罢了，总算是对无缘如故调查玩家的一个交代。

    毕竟以王远这个等级的玩家来看，十万点江湖阅历，一百点声望这种东西几乎可以忽略不计。

    可最后一个调和丹，却引起了王远注意。

    【调和丹】

    类别：丹药

    品质：三品

    特效：调和阴阳。

    使用次数：0/1

    物品介绍：一枚神秘的丹药，可以用来调和阴阳。

    “呦呵？这可是好东西！”

    看到调和丹的属性，王远不由得意外了一下，按照龙腾公司吃人不吐骨头的尿性，即便是赔偿也不会赔什么有价值的东西，想不到这次这么大方，还给了一枚三品丹药，而且还是一颗比较稀有的调和丹。

    ……

    前面介绍过，内功属性不同，一般情况下不能兼容。

    可是不同属性的内功，又可以打通玩家不同的经脉，奇经八脉，十二正经做需要的内功属性各不相同。

    经脉系统，绝对是《大武仙》中提升属性最为明显的设定。

    每打通一条经脉，玩家本身的永久属性便会大幅度提升，即便是不装备该内功，打通经脉后所附加的属性也不会因为卸下内功功法而消失，所以越到后期这个经脉的提升就越明显。

    尤其是现阶段玩家步入六七十级以后，级别提升越来越难，功法境界被卡的死死地，装备也基本成型，难以提升，想要有更高的属性提升，只有打通不同的经脉。

    因此，对于现阶段的玩家而言，即便是不同于自身属性的功法，也必须得修炼。

    如此一来，让不同属性的内力兼容就成了大难题。

    这造化丹，便是让玩家不同属性内力相互兼容的丹药，由于比较稀少，市面上卖的也不便宜，一颗足足要五十金，而且只在系统商店销售。

    不同属性的内功每提升一层境界，就需要数颗调和丹加持，境界越高，调和丹需求越大，玩家全部经脉打通所需调和丹数量可以想象……呵呵，龙腾公司圈钱的水平，一如既往的高明。

    不花钱虽然可以玩游戏，甚至还可以用游戏币买点卡，但是花了钱你就是爸爸，别问怎么才能更强，问就是继续花钱，这可是百年传承的企业文化。

    王远学了太玄经以后，此时不仅各个经脉全部打通，而且奇经八脉十二正经之间的隔阂也被通开，内力修为混元如意随心所欲，这调和丹已经用不到了，拿出去卖的话，倒也能卖个四十金左右。

    “免费送我一颗调和丹，就想勾引我继续消费？”

    王远撇了撇嘴，随手把调和丹丢进了怀里，然后掏出《九阴真经》。

    《九阴真经》所需悟性是十五点，郭靖那个天赋的都可以学，现在王远悟性已经达到了二十五点，比郭靖自是要聪明的多，这《九阴真经》当然也能学。

    拉开功法栏，王远将基本内功卸下，留出一个空格，然后双手一拍手中的《九阴真经》。

    系统提示：你有可融合功法和道具，确定要学习九阴真经？

    “可融合功法？？？”

    王远怔住了。

    可融合的功法？王远在功法栏上扫了一眼。

    王远内功栏一共四门内功。

    佛门阳属性的《易筋经》，调和属性的《太玄经》道家阴属性的《北冥神功》以及调和属性的《罗汉伏魔功》。

    和九阴真经属性相同的只有《北冥神功》，毕竟都是道家武学，还都属于阴属性。

    于是王远点了一下《九阴真经》又锁定《北冥神功》选择融合。

    系统提示：融合条件不成立，融合失败，请确认后再度融合。

    “咦？”

    这一次王远有些不解了。

    咋回事？《北冥神功》都不能融合，难道融合《易筋经》？

    思索间，王远又选定了《易筋经》，结果和第一次一样，依旧是融合失败。

    “我靠？”

    王远不信邪，又把《太玄经》和《罗汉伏魔功》挨个试了一下，甚至还把已经卸掉的基本内功装备上试了一下，最后结果一如既往，都是失败。

    “这特么怎么回事？”

    如此诡异的情况，让王远再度满头雾水。

    回想起自己曾经融合过两门功法，一门是《金刚不坏神功》，一门是《北冥神功》，这两门功法都是接到提示后，直接选择融合就融合成功了……而这一次却还要选择融合功法，显然是和前两次有所不同的。

    为什么不同呢？

    王远皱了皱眉头，突然眼前一亮。

    之前两次融合，都是其中一门功法已经学习装备到了功法栏内……被融合的功法属于同属性。

    而现在王远手里的《九阴真经》却需要另一本内功，而不是直接融合，显然这个可融合的功法，不再功法栏中，很有可能是在包里。

    包里有……

    王远思索着，从包里掏出了一本经书。

    《九阳真经》，这是王远包里唯一的一本内功，莫非这才是可以和《九阴真经》融合的功法不成？

    扯淡吧，一阴一阳，显然背道而驰，咋就能融合呢？

    王远将信将疑的把九阳真经放到了融合选项内，点击了融合。

    系统提示：缺少道具“调和丹”。

    “我靠！真的可以融合啊？”王远心中一惊连忙拿出了3318赠送给自己的那颗调和丹，随后再次点击了融合选项。

    “刷！”

    一红一蓝两道光芒在《九阴真经》和《九阳真经》上迸发出来，交织在了一起，互不相让，调和丹则虎作一道柔和的光色光芒掺杂其中，三道光芒开始互相交合。

    光芒散去，一本黄色封面的书籍落在了王远手中。

    系统提示：融合成功，你获得盖世神功《阴阳九转》。

    