    第3911章 半步大成境的压缩术高手

    盘刀的声音落下，营地里顿时有数道神识释放出来，落在了盘刀的身上，以及林天佑的身上，包括晕倒的盘蛇身上。

    发现这个情况，盘刀连忙传音给林天佑，“阁下不用戒备，这是核实我们身份呢。”

    他怕不解释，到时候林天佑会产生误会。

    万一动起手来，就麻烦了。

    “知道了。”

    林天佑淡淡回答，这样的事情，根本不需要盘刀解释，他又不是笨蛋，怎么会不知道这是核实身份？

    如果在盘刀喊过之后，对方什么都不做，直接开门迎进，林天佑反倒会怀疑是不是有问题。

    核实身份的时间没有花太久，几分钟后，营地里传出声音，“盘刀，我们并没有收到你们营地长老的通知，这次过来有什么事情？”

    门没有开，看的出来对方还是很戒备，即便已经弄清了身份，依旧需要问个清楚。

    盘刀正在考虑要怎么回答，却在这时，营地里的人再次发问，“那个晕倒的是盘蛇吧？他怎么回事？”

    盘刀悄悄看了林天佑一眼，希望林天佑能告诉他怎么回答。

    毕竟他是背叛者，不知道该怎么回答。

    “如实回答。”

    林天佑传音。

    盘刀苦笑，“阁下，要是我如实回答，他们更加不会开门了，你要知道，我现在已经是叛徒，族里对待叛徒是很严厉的。”

    林天佑想了想，传音，“那就只说其他的，你背叛的事情，可以暂时不说。”

    暂时不说背叛的事情！

    盘刀内心纠结。

    此刻他有些后悔，为什么要当叛徒。

    虽然当初混沌仙皇找到他的时候，说初代真神将会陨落，以后万界真正的主宰只有天道主宰，现在投向天道主宰，说不定还能有个活路。

    等初代真神真正陨落之后，盘古一族将要大洗牌。

    当时盘刀就是听了这些话，想为自己的未来找个好前途，这才背叛的。

    只是没想到，现在连冥界都参与进来了。

    一个是下位冥界的鬼帝，一个则是上位冥界的冥界之主。

    如果是以前，他绝对不会把下位冥界的鬼帝放在眼里，可见识过林天佑的实力后，他绝对不敢再小看林天佑的身份与战力。

    而上位冥界之主，也是他不能招惹的存在。

    若是有一天他死去，神魂不灭的话，他最终也是要归于上位冥界管。

    到时候上位冥界之主还不把他丢进油锅里炸？

    活人归天道主宰管，死人归冥界之主管，两头都不能得罪，两头他都得罪不起！

    “唉，我盘刀真命苦！”

    心里叹了口气，盘刀这才开口，“盘蛇在与我们过来的路上，遭到陌生敌人的袭击，对方发出了一声尖锐的咆哮，我实力高超，及时用手捂住了耳朵，这才逃过一劫，盘蛇实力有些弱，没能躲开这次的攻击，所以晕了过去。”

    听完盘刀的描述，营地里稍微沉默了片刻，看来应该是在分析盘刀的话是真还是假。

    片刻之后，营地里有人再问，“那位小人族又是谁？你们为什么会与他走在一起？”

    小人族指的就是林天佑了。

    盘刀大脑转头，思考怎么回答。

    很快，他有了回答的办法，指着林天佑道：

    “这位是我们的恩人，路上我们不是被陌生敌人袭击了吗？关键时刻是这位阁下出手，将敌人打跑，我们才能幸免遇难。”

    “哦？他一个小人族，居然能打跑连你这样拥有压缩禁术的强者都无法打跑的敌人？”

    营地里传出了明显不是很信任的话语。

    “这……”

    盘刀不知道该怎么回答了。

    要不让林少露两手？

    他看着林天佑，询问林天佑的意见。

    林天佑无语的叹了口气，右手抬起，掌心七颗星芒如夜空里的繁星，能量凝聚完的一瞬间，林天佑对着前方猛然一拍。

    轰！

    顿时，空间炸裂，前方数公里范围的所有植被，全部被这一掌轰成了齑粉！

    场中，顿时一片沉寂！

    良久，营地内传出了惊骇之声，“这掌力，已经不弱于将压缩禁术修炼至大成的战士了。”

    盘刀听到这话，心里苦笑，这不是废话吗？他一个压缩禁术小成的高手，在林天佑的面前都被打的找不到北，肯定不会弱啊！

    营地的门终于被打开了，数名盘古族的巨人走了出来。

    为首之人身高有些矮小，但目测也有两米五左右。

    盘刀想讨好林天佑，便对他传音，“那个两米五的也是修炼了压缩禁术的高手，不过他应该还没到大成境，只是半只脚踏在了大成境的程度，名字叫盘越。”

    林天佑点点头，压缩禁术的强弱，原来是看身高。

    也就是说，个子越矮的盘古族人，压缩禁术的境界就越高。

    “请进吧！”

    盘越对着盘刀说道。

    同时还派了两个部下去抬盘蛇。

    看到盘蛇的耳膜破碎，他不由的皱了皱眉。

    但很快，他恢复面色，引着盘刀跟林天佑进了营地。

    营账大厅里。

    盘越向林天佑抱拳，“多谢阁下出手相救，我代盘蛇盘刀二人向你表示感谢！”

    盘古族的人高傲是高傲，但也是有恩必记的那种。

    “我与盘蛇算是朋友，看到他有危险，出手相救也是应该的。”

    林天佑淡淡的道。

    朋友？

    场中其他的巨人闻言，都有些好奇，他们盘古族巨人连亚巨人都不愿意结识，怎么还会与一个小人族结识？

    但他们知道这样问很不礼貌，所以都忍住了。

    “还请客人在这里休息，我去看看盘蛇的情况！”

    盘越说完，派了一个人留在营帐大殿，如果林天佑有什么需求，可以吩咐这个人去办。

    接着，便带着众人离开。

    盘刀也被带走了。

    临走前，他怕林天佑会说什么，便悄悄传音，告诉林天佑他会非常老实的，不会做任何坏事。

    林天佑倒是不在意盘刀会做什么坏事，反正他要制服盘刀，非常轻松。

    毕竟小成境界的压缩战士对他来说，真没有什么难度。

    就这样，林天佑一个人在大殿里品茶，静静的等待盘越等人的回来。

    (本章完)

