    第180章不会每天都在陪男朋友吧？

    那天过后，陆万盈被彻底从陆氏集团除名，没有人知道原因，因此外界传的甚嚣尘上。

    有说陆万盈和陆景洪闹掰，有说迟宴做事狠绝，连自己的母亲都不曾幸免。

    陆万盈为了挽救局势，特意接受了一次采访。

    说这一切不过是因为自己对商界没有了任何兴趣，所以才选择彻底隐退而已，没有任何其他原因。

    舆论两极分化，有人羡慕陆万盈的急流勇退，也有人质疑她在强行挽尊。

    而关于迟眀绅出轨的事情，在陆万盈的“钞能力”压制下，在网络上倒是没有引发任何讨论。

    浔城进入深秋，虞初窈的生活，也回到了正轨。

    每天除了日常上课，她几乎没什么其他的事情，在网上的曝光率几乎为零

    和迟宴的恋情热度，也像浔城的气温一样，逐渐下降。

    虽然她自己觉得这种生活很舒适，但由于没有合体营业，狗仔也许久没拍到过俩人的同框照片，甚至于，虞初窈的微博都没有发过迟宴相关。

    渐渐的，便开始有一些说俩人是节目限定情侣、估计不久就会分手的传言出现。

    而且，这种传言居然传到了高中班级群里。

    还有人看热闹不嫌事大的人艾特她问是不是真的。

    虞初窈没理会，但某日午后，她发现群里又有人艾特了自己。

    本来以为又是关于这些无聊的八卦，但点进去一看，她才发现不是，而是班长何昶飞。

    【何昶飞：请还没有回复是否有空参与同学聚会的同学尽快回复。@虞初窈】

    由于被单独拎了出来，这个名字显得格外显眼，底下也开始跟一些或热情、或阴阳怪气的话。

    【对啊，窈窈来不来？好久没见了。】

    【窈窈都成明星了，应该很忙吧？】

    【不会每天陪男朋友，都忘记我们这批同学了吧？】

    ……

    虞初窈穿着保暖家居服窝在沙发里，嘴里叼着一片薯片，首先看了群公告里的聚会安排。

    在看到聚会安排最后一段的地点时，她惊讶地顿了滑动手机屏幕的动作——

    掬月阁。

    这是最近风头正盛的一家网红中式餐厅，据说大排长龙，有人为了吃一顿餐厅里的招牌糖醋桂鱼，不惜花重金请黄牛代为排队。

    但虞初窈惊讶的倒不是这一点，而是因为，这个掬月阁，正是江猛天卸下一切后，拉了几个正当从商的朋友一起开的。

    “掬月”，正来源于他妻子的名字——何月。

    虞初窈给何月治病的时候，和她见过几面。

    她是很温柔的性子，很多事情不敢说，在虞初窈的开导下，才大着胆子和江猛天说出了心里的担忧和顾忌。

    而江猛天也是第一次听她说这些，这才知道她原来一直希望他能够找一份正当的工作，过安稳的余生。

    于是“掬月阁”，就成了江猛天送给何月的礼物，也是一份承诺。

    想着和何月许久没见面了，再加上糖醋桂鱼引起了虞初窈的兴趣。

    她不急不缓地打字：【不好意思没看到，我去吧。】

    (本章完)

