
　　早已在剧痛中恢复清醒的凯莎，望着眼前免露悲伤的苏杰，脑中突然闪现出些多熟悉又陌生的画面。

　　画面中有苏杰傻笑的抱着她，也有她靠坐在床头与苏杰大眼瞪小眼，还有很多很多两人之间的画面，全部都如走马灯般快速在凯莎眼前闪过。

　　这些画面好像真实发生过在她一般，却又给凯莎一种很遥远的错觉，仿佛是她在另一个世界所经历过的一切，又仿佛这一切都是梦中的幻觉。

　　可不知为何凯莎看着这些画面，心中的怒火突然慢慢消失不见。取而代之的是一种淡淡的幸福，以及一种莫名奇妙的恨意。

　　两种截然相反的情绪混在一起，没有词汇可以形容凯莎复杂的内心。

　　突然一滴泪水缓缓流下，那是苏杰因凯莎这段时间误会，而流下的委屈泪水。

　　看到这一幕的凯莎恨意瞬间被压制，她摒弃了内脏也被太阳能量渐渐吞噬的痛苦，只想抬手替苏杰擦拭泪水。可惜她却还是连一根手指都动不了。

　　另一边越亲越热的苏杰，终于也反应过来有些不对劲，那有舌头像烧红的烙铁那么烫的。

　　苏杰一睁眼，直接对上凯莎流淌着火焰的黄金瞳。

　　苏杰所有的意志瞬间被那火光燃烧殆尽，他全身猛的一震，仿佛濒临绝境般，身体里生出一股巨大的力量，他猛的后退两步。

　　密布裂痕凯莎暴露在苏杰眼中，如同刚刚遭受过生死危机的苏杰急促的喘息着。但凯莎现在的情况却不容他多想。

　　苏杰两步上前，一手抓住冒着耀眼光芒的烈焰之剑，在烙肉般的“滋滋”声中，苏杰断掉了凯莎和太阳之间的传输通道。另一只手也没闲着，扶着凯莎不断向她体内输入能量，调节着她体内来自太阳的狂暴能量。凯莎的神体逐渐稳定下来。

　　凯莎身上的裂纹渐渐开始缓慢愈合，体内狂暴的能量也在苏杰注入能量的中和下变得逐渐平静。

　　终于在苏杰足足注入了100点能量后，凯莎的神体彻底愈合，体内的能量彻底平静下来。

　　“啪！碰！”

　　恢复的后凯莎想都没想，抬手就打了苏杰一嘴巴。可另两人都没想到是，苏杰竟然直接被抽飞了出去，一头撞在地面的院墙上，将墙都撞出了个巨大凹陷。墙上的碎石掉落一地。

　　这一突如其来的变化，不仅让凯莎愣在当场，苏杰同样懵逼的倒在碎石之中，难以置信的望着凯莎。

　　即使凯莎流淌着火焰的黄金瞳，里面充斥着无上威严让苏杰感到十分不适，仿佛随时将他吞噬在烈火之中，但却依旧无法让苏杰移开震惊的目光。

　　苏杰被巫妖王一顿烧烤后，他的神体强度最少要在三代神体以上。

　　虽然除了恢复能力也在三代神体以上，苏杰神体的其他指标还处在刚达到二代神体的地步。但那也不是一名二代神体说抽飞就能抽飞的。

　　更重要的是苏杰感觉到了疼，牙也好像TM掉了。再看看愣在当场的凯莎，脸上好像有一种你怎么那么不禁打的感觉。估计这一巴掌还只是随手抽的，并没有用全力。23sK.com

　　凯莎这TM是直接越级到了三代神体巅峰？

　　苏杰心中刚产生这样的疑问，凉冰、艾兰、鱼人王以及亡灵大部队全部闻声赶来。苏杰急忙制止。

　　“别多奈！”

　　说话有些含糊不清的苏杰马上意识到什么，张嘴吐出口中的血水和脱离的两颗大牙，重新喊道：“别过来！”

　　众人这才停下脚步，有些好奇的看着碎石中有些狼狈的苏杰。

　　“我没事。”

　　苏杰撑起身子从碎石中爬了起来，走到依旧有些发呆的凯莎身旁，伸出手道：“跟我握手。”

　　面对伸出手的苏杰，凯莎有些不明所以，但不知道发生什么情况的她，还是下意识轻轻握住苏杰的手。之前脑中幻觉般的画面，让凯莎下意识的相信了苏杰。

　　两人手掌接触在一起的瞬间，凯莎的脸上直接升起了红霞。同时心底再次产生了淡淡的幸福感，这感觉让凯莎羞怒不已。她想要甩开苏杰的手，可最终她却还是没有那么做。

　　苏杰见凯莎将手轻轻贴在他手掌上后，脸色就越发红润起来，一副十分不好意思的样子。无奈的叹了口气。

　　“我让你正常握我手，不是让你贴上就行。”

　　“哦。”

　　凯莎答应一声，握着苏杰的手微微用力。苏杰额头瞬间青筋暴跳，若不是当初被巫妖王一顿烧烤对疼痛的意志力达到了顶点，苏杰估计早就疼的大呼小叫，高呼女王饶命了。

　　知道众人目光都会聚在这里，苏杰忍着痛苦，语气尽量淡然道：“可以了，你撒开吧。再使点劲就要骨折了。”

　　凯莎不满的白了苏杰一眼，随后松开了手。苏杰这才收回已经麻木的手，一本正经道：“你先自己回去吧，暂时不要随便碰别人，你的力量提升太快，以至于你自己暂时适应不了，随便乱碰容易伤到别人，等晚上我过去帮你想办法。”

　　“知道了，也就是说你现在打不过我。”

　　凯莎玩味的盯着苏杰，神色中多了几分得意，那一双夺目的黄金瞳盯着苏杰有些发寒，但苏杰表面上却稳的一匹。同凯莎一样玩味的笑了起来。

　　“你可以试试！”

　　凯莎盯着苏杰看了一会，嘴角笑意跟浓了，可她却没在说什么，转头看了眼凉冰她们的方向告别道：“我没事。”

　　凯莎目光扫过，凉冰、艾兰以及她们周围的数千亡灵大军，身躯一震如临天敌，在生物求生本能的驱使下，快速向后退去。将这壮观的一幕尽收眼底的凯莎挑了挑眉毛，转头困惑的看向苏杰。妄图寻求个解释。

　　苏杰无奈的一手扶额，“我也不知道，你先回去，还有最好不要与人对视，等回头我给你弄个墨镜。”

　　“知道了。”

　　虽然不知道苏杰口中的墨镜是什么，但凯莎也清楚她身体发生了未知的变化，暂时还是先回去呆着的好。等苏杰处理完这边的事情，自然会去找她解决这些问题。

　　见凯莎没在说什么直接飞走，苏杰转头看向凉冰她们和亡灵大军。

　　“水韵，你通知所有人，暂时不要跟凯莎对视。”

　　“凉冰，家属那边你再去试着招揽一些人手。”

　　“剩下人都退休吧，让我自己待一会，等一会我再去找你们。”

　　苏杰一条条命令传达下去，所有人都动了起来，只有凉冰没有遵守苏杰的命令，反而向苏杰走来。苏杰看见也没说什么。

　　没过多大一会，整条小巷就只剩苏杰和凉冰两人。见众人离去后，苏杰直接一屁股坐在地上，龇牙咧嘴的活动起被凯莎捏的通红一片的手，以及他掉了两颗大牙的下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第355章 凯莎的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 