    眨眼间一个礼拜就是过去了。

    张天志现在就像是个小尾巴一样天天跟着程文程武跑，这兔子精白雪被小黑教训了几天后，乖巧的不像话，当然兔子本来就聪明，更别说成精了，肚子里藏没藏着坏水袁大宝也没去注意，反正就现在来说，兔子精老实好处很多。

    首先天峨山左边那一片荒山，以前袁大宝都是自己进去，哪里说敢带着程文程武，但现在有了兔子精，先不说兔子精和小黑以前就是这里的一霸，就光光兔子精在，三个小家伙在里面是没有危险的。

    这两座山也就成了几个孩子的乐园，袁大宝反正觉得，这小孩子不到山里操练一下哪里有什么童年啊。

    程文程武进山找药材，张天志每天吃药膳，跟着两个小家伙。

    程文程武学习没落下，张天志也算是锻炼到了，自然张兰也定下心来了。

    别说这女强人就是女强人，这开春前几天专家团就是拉过来了，在村口全村汉子出力修了一栋木头的宿舍楼，虽说环境肯定好不了，但胜在工期快，而且能住人。

    再加上定心针的张兰也拿出了自己女强人的专业，在村里又办了一场盛大的欢迎宴会，加上讨论工资分红这一类的，半天时间就谈妥了，签订合同后。

    专业就体现出来了。

    先是一群人去探测海域，然后花了一礼拜的去观察海域鱼类的大概种类和习性还有地势环境这些。

    反正捕鱼这事，既要保证不破坏生态，又要保证最大程度的保证收益，反正这事说起来复杂极了，袁大宝听了一会就头疼了，李富贵也是如此，反倒是张恒在一旁时不时就点头。

    事后问张恒说的啥，张恒手一摊：“我哪里懂，只是咱小李村也不能给人小瞧了。”

    笑谈很快过去，渔业公司反正第一步也是打起来了，不过说起来要盈利是慢慢长路，先是观测这一块，怎么捞都是大问题，小李村这些渔船，说起来是捕鱼的。

    但打个比方，一窝沙丁鱼，一网捞，一般几艘大型捕鱼船一天就能搞定，但要这小船来，一整天都捞不干净一网，反而是渔放船上一整天绝对不新鲜了，这海鱼吃的就是一个鲜啊，坏了味道那还不如鸡鸭肉了。

    这是捕鱼这一块，其次就是运输交通，从这里到汉北，离了县上高速，零零总总一整天的车程。

    这点时间不算长，只要渔离水第一时间急冻，上车，一点问题都没有，但小李村现在这没有这个条件。

    海鱼保险唯一的办法就是急冻加冰，想要活鱼运输那根本不实际。

    这些事情交给了张兰一个人负责，张兰尽心尽力这段时间跑断了腿，当然一开始张兰想的是活鱼运输，一天的时间倒也做得到，但这太耗费人力物力了，按照勘测海洋的结果。

    就正常的打捞量，那至少二十四小时超过十五辆大型运输车来来回回的跑，这还只是一天的量。

    这耗费的人力和物理太大了，海鱼想要活鱼运输，成本也是高的恐怖。

    因此只能冷送，冷送现在当务之急就是解决急冻的问题。

    以前袁大宝乃是李富贵都认为村子准备充足了，每家每户都踩着渔船幻想着在大海里驰骋了。

    “老子是要做海贼王的男人！”

    这口号多少人都喊过了，但现在一瞧，漏洞百出，前期的准备工作差的海远了。

    所以李富贵现在是一天三包烟，脸愁的像是苦瓜一样，张恒胡子都出来了，鬼知道这一个礼拜他们过的，就连袁大宝一心不管也是受到了波及。

    三百万现金又投进去了。

    村民没钱了，李富贵张恒也差不多了，不过张恒还是咬咬牙给了拿出了积蓄和找亲戚朋友借，凑了五十万。

    这三百五十万就是解决这些事情的办法了。

    天峨山山巅。

    寒竹苗已经种下了，估计三年前就会冲天而起，半山腰的药材苗子也放下去了，交给了兔子精管理，兔子精本来就是妖兽，对于药材本能的稀罕，所以袁大宝也放心。

    之前的一株也送去给唐婉柔了，唐婉柔说开春之后立马过来，顺便参观一下袁大宝已经建好了的别墅。

    袁大宝坐在躺椅上，旁边米莉则是靠着躺椅，让袁大宝把头放在自己的腿上，同时帮袁大宝嗑瓜子递茶。

    “来，张嘴。”米莉甜甜一笑，拨好一颗瓜子就递了过来。

    “不嘛，我要你亲嘴……”袁大宝滑头性子上来了，在米莉腿上挪动了起来。

    “你坏。”米莉羞涩一笑，拿起瓜子放在自己嘴里咬着，然后慢慢埋了下去。

    “嘿嘿。”袁大宝坏坏一笑，伸出手摸着米莉的头，旋即四目相对，一点点的靠近。

    “咳咳。”突然一道轻咳声传来。

    袁大宝立马一个翻身坐了起来。

    “谁啊，偷看是不是。”

    “大宝哥。”米莉一下子摔在凉椅上，站起身嗔怒的看着袁大宝。

    至于袁大宝骂完愣住了，这四周压根没有人啊。

    “大宝哥，你看啥呢？”米莉气呼呼的一跺脚，这任凭谁在感觉来了的时候被打断都会生气。

    “米莉，你没听见咳嗽声？”袁大宝疑惑问道。

    “哪里有什么咳嗽声啊。”米莉气呼呼的抓着袁大宝的耳朵。

    “哎哎哎，我错了我错了，咱再来。”袁大宝急忙抱着米莉又要亲下去。

    “咳咳。”又是那一道轻咳声。

    这一次袁大宝倒是没动了，抱着米莉美美的亲了一口，就带着米莉回了屋子。

    “我出去一下，我去看看海边情况怎么样了。”袁大宝和米莉温存了一下，等米莉点了点头后，袁大宝转身出了门。

    半响山脚下。

    一道汽车轰鸣的声音凭空响起。

    袁大宝听着这莫名其妙出现的声音，下意识一思索，汽车声，村子外？

    想到这袁大宝埋头就向着村子外冲去。

    另外一边。

    荒山背后的沙滩上，一辆跑车胖一个俊美的年轻人突兀的一拍脑袋。

    “我的天，这就是大名鼎鼎的隐士？还真的是骗了不少人啊，另外还有点蠢。”

    年轻人不耐烦的低喃一声，目光似乎一下子跨越了无数距离看到了袁大宝。

    “我在海边呐！”

