    一进入修真世界，梁超就感觉到了不同之处。

    灵气浓度竟然比之前提升了许多...若是说之前的灵力，还只是在空气中游离着些许灵气游丝，如今已经能体察到一种贴肤感。

    “灵气浓度比之前提高了十倍...太惊喜了，这也是无垠混沌的馈赠。”

    突然一个清晰的意念从天地间传来：

    “道，拜见界主。”

    “你是天道雏形？”梁超也探出意识与之交流。

    “是，界主有何吩咐？”

    “暂做好你的份内之事即可。”

    天道对一个修真世界是不可或缺的。

    它会按照自我本能, 构建整个修真世界的运转规则，也即是在顶层维护整个修真界的秩序，让其平稳运行。

    除此之外，他会在冥冥之中指引所有修者的修行之路、弥补本世界的残缺道法、加速凡人的灵根生成、磨砺修者的道心、给予一些‘天道之子’一些额外好处，譬如机缘、灵气等...

    它在暗中掌控一切，目标是打造一个稳健、繁荣、道法彰显的修真世界。

    界主可以指挥它, 但管理修真界，天道更专业。

    所以梁超暂时不会干涉他。

    这时, 大眼已经带来了星域的新数据。

    【

    恒星：120

    行星：60090, 

    （其中死行星：58820；拥有大气层的生命行星：245；其他类活行星：1170。）

    彗星：1

    中子星：11

    小行星：325458011

    陨石带：30

    黑洞：12

    】

    除了彗星数量不变，新增加了一些黑洞之外，其他类型星体的数量，大多都提升十倍。

    因此整个星域范围看上去比之前大了十倍，看上去也更为繁荣了。

    大鱼欣喜若狂，在星域中游荡着...似乎这样做能稍微缓解一下孤独。

    星体的增多，对梁超来说，是底蕴和财富的增加。

    恒星120颗，这可都是未来的巨大能量源。

    生命星球也增加了200个...短期内他不会缺乏生命星球了。

    他又看向文明信息。

    【文明类型：人族修真；文明等级：1.12】

    【灵气浓度：2%】

    【总人口45亿。修真人数：约100万；天灵根：580；练气期修士：100万；筑基初、中期修士：180。】

    看到数据，梁超心中惊喜。

    果不其然，灵气浓度从之前的0.2%提升为2%，这就是说，无垠混沌的一次改造，相当于给修真世界埋下了上千条下品灵脉...

    也因此，诞生灵根的人数也达到了百万之多, 其中天灵根便有580人, 而小龙女等一批卡在练气后期的修士, 借着天道滋生的机会，全部筑基成功。

    “也是这批人不间断的感悟道法十多年，这才滋生了天道雏形，天道对这些人格外恩宠，因此才全部筑基成功...”

    教科书上所讲，修真文明的修士实力和数量是呈金字塔形状的。

    练气为基础，数量最为庞大，而筑基的时候就会刷掉许多人...再往上，金丹、元婴、化神，每一层都会拦下许多人...最终只有极少人的能走到修真的尽头，成为不灭的“仙人”。

    因此，想要像武侠那般，用资源堆出大量一流高手的方式，在修真文明是行不通的。

    开天者所要做的，只是尽量打造一个灵气浓郁，道法昌盛，法则健全的世界，其中自然会诞生一些根骨天赋极强的修者，等他们实力强大起来，可成为界主的左膀右臂。

    而大量的低阶修者, 若不能闯过下一道关隘, 那就只能当做炮灰，或者在寿限到来之时老死。

    筑基初、中期修士，战力等级为12级，他已拥有180名。

    .

    接下来，梁超又飞向其他文明星球。

    无垠混沌的馈赠，不只是给予修真文明...小宇宙中的所有文明都会得到福泽。

    虫族数个星球上，梁超惊喜的发现，所有的虫族，包括虫母和虫子，全部提升一级。

    小黑成了12级虫母，枯蜂虫母9级，多翅飞虫达到了一级文明上限的10级。

    10头电浆虫都晋升到了15级...它的腹部电囊内的等离子电浆似经过压缩，威力更强。

    要知道虫族每提升一级，其整体战斗力要提高3-5倍，这一次馈赠对虫族军力的提升，太大了。

    12级的雷电镰刀虫，其腹部的电囊变大，所容纳的电浆也更多，而其释放出的雷电，速度、距离都得到提高，威力更强。

    每一头雷电镰刀虫，都是一位电系法师。

    5000万头，同时释放雷电，是何等的恐怖？

    它的体型没有太大变化。

    二级文明的虫子，主打特殊能量攻击，每次升级都是特殊攻击的提升，一般来说...每五级它的体型才会发生一次大的变化。

    也就是说，雷电镰刀虫在15级、20级的时候才会变模样。

    火系星球，上万头的小炎魔也都提升了一级，成为11级兵种。

    此时的它们身高已经达到7米左右，身体由苍劲的熔岩血肉组成，头顶羊角、肋生双翅，威武、狰狞。

    它们之前手中酝酿着的武器...那条火线，也终于大功告成，却是一条火棒。

    这条火棒似从他们身体分离而出，比身体略高一两米，像是烧红的粗糙铜柱...

    炎魔们大多将火棒扛在肩上。

    “这武器...也太强了点吧。”梁超不由得吃了一惊。

    它们手中的火棒，长8米，直径20厘米...即便只是岩石材质，总重量也可达两千斤...

    以炎魔七米高的身躯，抡起来轻松无比，一棍子砸下来，便是12级的雷电镰刀虫，也只有粉身碎骨的下场。

    作为较稀有的火系生物，炎魔恐怖如斯。

    观察完火系星球，梁超又在原来的星域范围内走了走，发现其他文明和几个奇特文明也都略有进步。

    龙系世界，10级，火龙成长为11级火龙，喷火能力提升了许多。

    光系星球，“食光者”身高已从几寸长到了半尺。

    意识体文明，那些模糊的意识，似在喃喃自语，或许还未觉醒自我。

    毒物星球，瘴气似更浓烈，毒物也更为斑斓，梁超看到预备毒师茉莉正在摆弄那些玩意。

    农耕文明，那头阴鸦仍在天际漫无目的翱翔着...

    科技文明，由火工头陀领导，已是发展的欣欣向荣，文明等级达到了0.77，社会全面迈入现代化，新建了数家传播科学知识的高等学府，并且已经造出了飞船，开始了探索其他星球的计划。

    “文明发展的都还不错...”

    梁超伫立在虚空中，看着蓬蓬勃勃的小宇宙，很是满意。

    “现在的我，已是二级文明开天者了。”

    “同时，也是一位拥有战斗力的半圣...以后的目标，除了积累小宇宙中文明发展所需的资源，也需要更多混沌之力来提升自我。”

    “时间差不多到了，出去看看族长回来了没？”

