
叶凡确实没有踩刹车的意思，开着车直接冲上台阶，然后，直接撞上大门，吓得四人连忙躲闪。

实际上，四人都已经看出来了，是冯凯的车，但没有看清开车的人……

车子撞崩大门以后，冲进客厅，终于停住。

车门打开，一人从驾驶室走下来，双手端着两把短管猎枪。

正是叶凡。

看到他，朱鸿运下巴差点掉在地上，满脸难以置信，随即，转变成震骇，以至于脸皮像跳迪斯科一样，一直抽个不停。

朱谥元虽然不认识叶凡，但猜到了，再一看儿子脸色，已经完全可以确定，顿时心往下沉，脑海里直接想到了那句警告：

赶紧收手吧，再顽固不化，你整个朱家都会陷入水深火热中。

还是没能避过啊！

叶凡盯着朱鸿远，狞笑道：“朱总，没吓着你吧，我特意给你带了些礼物，你可别嫌弃。”

说完，叶完拉开后排车门，右手往里一探，接着往外一扔。

一人“扑通”掉在地上，第二个，第三个……

再打开车尾门，又扔下来三个。

整整六个躺在地上，有的晕了，有的还清醒着，正断断续续的痛哼着。

无一例外的，六人全是腿上中枪，满腿是血，浓郁的血腥味瞬间迷漫了整个客厅。

朱家三人被这景象刺激得汗毛全数炸起，身心泛起阵阵冷意。

不是他们没见过世面，实在是景况太渗人了。

唯独史巡的脸色没什么波动，但眼中不自觉的闪过一抹刺人的厉光。

叶凡有意无意扫了他一眼，然后，右手的猎枪挪了挪方向，瞄准了史巡。

是的，叶凡感觉到了史巡的危险，不是一般的危险，是见血的危险。

叶凡敢肯定，史巡的双手绝对没少沾血，虽然史巡不显于形，但百分百比冯凯恐怖。

哦，说到冯凯，这货正躺在地上装晕，明显是想躲难。

但叶凡哪会让他得逞，脚一抬，踩在冯凯受伤的大腿上，当即痛得冯凯一声怪叫。

哟呵，醒了啊，醒了也要踩着，踩得冯凯冷汗直冒，整张脸蛋都扭曲了。

朱鸿运看得头皮发麻，挪着脚，想躲到老爹身后。

但叶凡枪口一甩，瞄住他，冷笑道：

“来，再动一下，看我打不打得中。”

朱鸿运身子一哆嗦，哪还敢动啊，立马向父亲求助：

“爹，你快说话啊。”

渣渣！

先前不是说他老爹老了吗，什么一点小事就担惊受怕，不是搞大事的人，怎么现在叫爹了！？

不管怎样，朱谥元不可能不出面的。

他镇了镇心绪，安抚叶凡道：“小伙子，不要激动，我儿子如果有得罪你的地方，你可以和我说，我来收拾他。”

说完，大概是为了表示诚意，顺手就是一耳光抽在朱鸿运脸上，厉喝道：“跪下。”

朱鸿运双脚一屈，毫不犹豫的跪在地上，利落得不要不要的。

什么男儿膝下有黄金，这种话对于朱鸿运而言，屁都不是。

可惜叶凡不卖账，冰冷道：

“少给我演苦情戏，我不吃这一套，我更喜欢有冤报冤，有仇报仇，你儿子，我已经给过他两次机会了，他不但不收敛，反而变本加厉，如果我还迁就，那我他玛的就是傻笔了。”

说完，抬脚向朱鸿运走去，吓得朱鸿运连忙爬到他老爹身后。

估摸着是觉得老爹一把年纪了，保护不了他，又仓惶爬到了朱琰和史巡身后。

真的是爬，手脚并用，像狗一般，特有出息！

而朱谥元拦住叶凡，厉色道：

“年轻人，不要敬酒不吃吃罚酒，我客气给你几分面子，你见好就要收，我朱家可不是软柿子，不是你想捏就能捏的，赶紧把枪扔了，不然，我报警了……”

叶凡枪一抬，枪口抵在朱谥元小腹上，生生把朱谥元把没说完的话堵在了喉咙口。

叶凡凶恶盯着他，一字一字道：

“你朱家不是软柿子，难道我是？是不是只许你儿子带着人杀我，不许我动他，对吗？”

“休得信口雌黄，晚上我儿子一直和我在一起，大门都没出，怎么带人杀你了？凡事都得讲证据。”

“呵，难怪你儿子是这种德性，原来有你包庇，恭喜啊，你儿子修成正果了。”

叶凡的话，像一根针一样扎在朱谥元心头，扎得鲜血直往外冒，阵阵揪痛……

但这时候，就算他儿子是一坨屎，他也会护着。

所以，他再次严词厉色道：“我再劝你一次，把枪扔下，马上离开，我可以当作什么都没发生……”

“砰！”

叶凡枪口一抬，朝着天花板开了一枪。

还是开枪管用，朱谥元当即哑口。

叶凡没兴趣搭理他，看向朱琰和史巡，冷声道：

“怎么，你们也要碍事？”

“放下枪吧，或许还有挽救的余地。”朱琰冷声道。

“挽救？呵，你这胸有成竹的样子让我很不爽啊。”

“你持枪械私擅民宅，我也很不爽，再奉劝你一次，放下枪。”

“我看你不要浪费口水了，不就是门外有几个人吗，出来吧。”

叶凡冷笑看向门口，果真，几个从门边闪身出来，手中都拿着枪，瞄着叶凡，其中一人厉喝道：

“我命令你马上放下枪，双手抱头蹲地上。”

这调调……没错，是警察！

原来，叶凡开着车冲进大厅的时候，二楼的朱鸿运老婆听到了动静，正要下来看看情况时，哪知走到楼梯口时，正好看到了叶凡手中拿枪走出车……

她立即缩了回去，马上打电话报了警。

朱琰刚好看到了，所以才胸有成竹的样子。

叶凡不知道朱鸿运老婆报了警，但警察悄悄摸到门口的时候，他听到了。

朱鸿运一见警察出现，心中狂喜，立即撒开脚丫子跑向警察。

跑近后，躲到了警察身后，汇报道：“地上几个人都是他打伤的，他极度危险，赶紧开枪毙了他。”

警察当然不会听他的，正紧张盯着叶凡。

同时，暗暗的向朱谥元、朱琰和史巡使着眼色，意思是让他们远离叶凡。

三人会意，慢慢后退，退出几步后，才大步退到了门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544679"  chaptername="第807章  还有挽救的余地">加入书签</a>
</div>
