    “嗖！嗖！”

    两发导弹在机甲的腰间射出，轰鸣的巨响，足证明其的威力。

    奇怪的是，两发导弹并没有直奔擎天柱袭去，而是径直地朝着斜上方全力袭去。

    这是两位队长在电光火石之间定下的策略。

    围点打援。

    他们不信眼前这个神秘的变形金刚会不管大厦的安危。

    只要眼前这个家伙有所顾及，那么今天的任务还有机会。

    至于伤亡。

    这已经不在他们两个的考虑范畴之内了，面对这样恐怖的家伙。

    除非是上面调动十五米级，甚至二十米级的机甲才有机会。

    否则像他们这种程度的战力，来再多也只是送菜。

    这些家伙猜的没错，黄海亮夫妇和叶玥瑶就在新未来大厦。

    而在屏障范围内，新未来总部大厦可以说非常显眼，容易成为攻击目标。

    但这正是博派的自信，如果连这栋大厦都守护不下来，又谈何成为缔造者大人手中最强的盾。

    而看着那两发导弹，擎天柱眼中也没有丝毫波澜。

    毕竟在那边，自己已经安插了两个伙计……

    “砰！砰！”

    还未带导弹靠近大厦一公里范围内，只见大厦的顶端两道激光爆、射而出，精准地洞穿了导弹。

    这种大规模杀伤性武器，在被击中的一瞬间便丧失了动力，无力地在空中化作一团烟火……

    “千斤顶，你这家伙太无趣了。”一旁的‘录音机’用手肘撞了撞它一脸不满地说道。

    “我还想实验一下缔造者大人赐予的防御甲性能呢。”

    看着空中那团花火，‘录音机’一脸可惜。

    “哼，别忘了咱们的任务，遵从首领的命令，用最稳妥的方式守护住主人的东西，这才是我们该干的事情！”

    看着一脸刻板的‘千斤顶’，‘录音机’咧了咧嘴，等这场战斗结束后，它一定要找擎天柱首领商量商量，换掉这个一板一眼的搭档。

    嗯……至于人选么，大黄蜂那个家伙就不错，看着那小子的活跃劲儿，以后的生活任务应该不会太无聊。

    ”竟然还有两个！“此刻的杰斯和斯坦看着楼顶上出现的两个未知变形金刚，眼中闪过一丝绝望之色，他们知道今天不要说任务，两支小队能不能走出这迷雾区还两说呢！

    ”先生们，最后一次的奉劝，投降，要不然接下来的博派可不会留手了。“

    七米级机甲和十米级机甲都没有反应，确切的说，劝降这种事情，他们干过很多次，但被别人劝降，这还是第一次！

    “我不妨告诉你们，即使没有楼顶那两个家伙，你们也毫无胜算。”

    “在新未来大厦的周边同样布置有能量屏障，而且强度是你们刚刚经历的五倍，就算是我也无法轻易闯入。”

    “该死，那层屏障，竟然是纯能量构成的么。”从擎天柱的话中，杰斯敏锐地捕捉到了关键点。

    “哎，竟然谨慎到这种地步么，事到如今我们已经不可能有半点胜算了。”

    到这一步，两位队长已经慌了手脚，他们即将要面对他们从来没有经历过的事情。

    战败！

    “告诉王波，让那个小鬼别得意，在中东有着更大的绝望等着他呢！”话中杰斯透露着一丝决绝之意！

    而伴随着这句话，七米级机甲和十米级机甲爆发出一阵耀眼的红光。

    见状，擎天柱没有任何犹豫，右拳直接挥出，将身边七米级机甲击飞到空中，

    下一秒，左臂猛然发力，大剑直接脱手，朝着空中机甲爆、射而去。

    没有任何意外，七米级机甲直接被能量剑命中，在大剑上巨力的裹挟下，机甲迅速飞向高空，在临近顶部能量屏障的一瞬间，贾维斯完美地把握住时机，瞬间打开了屏障的一个缺口，让那机甲直接飞向高空。

    这还没有完，数百米外的十米级机甲，擎天柱直接将身上振金防御甲脱了下来，第一时间将其罩住。

    为了保险，擎天柱还将机体自带的防御盾牌祭出，覆盖在振金防御甲的表面，随后背部三个巨大的引擎同时全力运作，死死地将盾牌抵在地面……

    轰！！！！

    几乎同时，屏障外的高空中和振金防御甲下发生了剧烈的爆炸！

    被擎天柱摁在地上的这个不知道，但单看空中那个自爆的威力，已经是不逊色于常规的重量级导弹了！

    幸亏提前跟国安局那边打过招呼，将附近的人群全部疏散了。

    要不然光震碎的玻璃碎片，便能造成不少伤亡！

    “铁皮，小心，那些机甲有着自爆的手段，优先击杀驾驶舱中的驾驶员，尽量保存下一架完整的机甲。”

    虽然缔造者大人没有命令，但擎天柱相信，那位会对这些科技感兴趣的。

    下达完命令后，擎天柱有些心疼地将振金防御甲拿起来，由于不是百分百纯度的振金，因此防御甲还是无法吃下那种程度的爆炸。

    看着千疮百孔的防御甲，这位博派首领有些心虚，但愿缔造者大人会给自己来上一身新的。

    收拾好心情后，擎天柱没有犹豫，引擎催动直接赶往了铁皮那边的战场。

    战斗至此，博派的这场守卫战，胜局已定，唯一的悬念就是擎天柱它们能不能抢在那些家伙自杀前，尽可能地保留下，组织的技术……

    由于能量屏障的原因，这场战斗本来不应该被国安局甚至是任何外人察觉到，但在屏障外那个自爆的机甲，其威力和声响，已经惊动了大半开发区的民众，更别说付国泰那边了。

    此刻，京城，办公室内的付国泰有些烦躁，从刚刚开发区上空那场大爆炸中，他就能知道，在王波收购的地皮中，一定发生了什么不得了的大事儿。

    但奈何里面任何监控摄像头都显示正常，跟王波也算是打了这么多次交道，付国泰明白，一定又是那个叫贾维斯的人工智能在捣鬼。

    至于派人进去看看？

    付国泰没有这个想法，一是停车场十几名队员的死亡给他留下了阴影。

    更重要的是，随着王波手中的科技不断发展，上面十分在意这个不到二十岁少年的态度。

    之前王波已经联系过自己，让他戒严周边，意思便是不想有人打扰，要是这个时候，自己派人闯进去，难免会惹得其不快……

    【作者题外话】：兄弟们，今明两天加更，求票子求评论，新年燥起来！！

