    

    “师弟，别看这府邸像真的一样，实际上这都是鬼物变化出来的，只是幻境而已。”

    九叔缓缓说道，宁辰黄金瞳一扫，双眼中灵气聚集，看到的画面果然变得不一样。

    原本占地颇广的精致府邸不见了，二人面前的是一座破庙，什么莲花池水什么流云石桥，都是假的。

    “啊，秋生，你弄疼我了！”

    一阵阵销魂的声音传进宁辰耳中，九叔虽然听力不如宁辰，但隐约还是听到了什么。

    “咳咳，师兄，秋生这么生猛吗，他这是迫不得已还是顺水推舟啊，我怎么看他还乐在其中？”

    宁辰脸色怪异地问道。

    九叔脸色通红，这脸算是丢尽了，秋生这个王八羔子明知道对方是鬼竟然还敢这样，真是找打！

    “师弟，且让我先破了此处幻境，让那女鬼现形！”九叔郑重说道，随后手掐印决，催动法力！

    宁辰眼看九叔手心射出一道金光，下一秒，二人面前的董府消失不见，露出原型，破庙里正在和秋生缠绵不断的女子脸色微微一变。

    “竟然破了我的幻境！”

    她轻轻的往秋生脸上吹了一口气，秋生眼神迷离，眼皮越来越沉，终于一头栽在了地上。

    那女子从地上捡起一件红衣套上，朦朦胧胧露出一片春光，然后径直走向外面和宁辰二人撞个正着。

    红衣女子一眼就落在了宁辰身上，她一见宁辰身材挺拔，面容英俊，不由得微微失神。

    好在并没有从宁辰身上感到威胁，在她看来，宁辰除了颜值太高以外，其他方面平平无奇。

    “臭道士！是你坏我好事？”

    红衣女鬼在九叔身上感到了威胁，再加上九叔身穿一身道袍明显就是那些喜欢降妖伏魔的家伙。

    “好个女鬼！你勾引我徒儿在前，现在在我面前还敢出言不逊，既然如此那我今日便灭了你！”

    九叔身上法力流转随后手腕一翻，一把一尺来长的铜钱剑被九叔握在手里摇指红衣女鬼。

    红衣女鬼看到九叔手中的铜钱剑，瞳孔微微一缩，竟是一件法器，她下意识退后一步，变得异常警惕。

    “臭道士，你徒儿贪恋美色在前，不然如何能被我勾引，现在不分青红皂白就要灭我？

    上梁不正下梁歪，看来你们师徒，全都是一个德行，我到要看看，咱们谁能杀谁！”

    女鬼纵然是面对手持法器的九叔，不仅不服输，竟然还先发制人，伸出手向九叔的脖子抓去！

    叮叮叮！一阵脆声响起！

    女鬼的指甲被九叔的铜钱剑挡住，发出一阵清脆的声音，这女鬼好深的道行竟然能和九叔打的不分上下。

    “这还是董小玉吗？”

    宁辰心里有些不确定，场面焦灼，机会难得，九叔捉鬼名场面，宁辰生怕错过一个画面。

    忽然红衣女鬼的指甲被九叔斩断，铜钱剑终究是法器，女鬼的指甲再坚韧也不是法器的对手。

    见占据上风，九叔连忙守住优势，手中的铜钱剑越发凌厉，然而就在这时候九叔余光一瞥！

    好家伙，又大又圆！

    “福生无量天尊！罪过罪过！”

    九叔下意识地将目光转向了别处，却没发现女鬼嘴角露出笑容，她猛的低头一头秀发迎风见长，顷刻间长到两米多长，一下就勒住了九叔的脖子。

    “哈哈！你这臭道士竟然能忍住，不像你徒弟一样，刚一看见我就要扑在我身上。

    其实一个毛头小子有什么乐趣呢，像你这样的中年大叔才最有味道，身上的阳气也更加鲜美。”

    红衣女鬼恬不知耻地说道。

    九叔哪里受过如此调戏，一时间，竟然变得面红耳赤，当然，其中一部分的原因是被女鬼的头发勒的。

    “师弟，再不出手师兄顶不住了！”九叔下意识对宁辰说道，后者微微摇了摇头。

    这都被勒成这样了还能吐字清晰，一看就还有后手，不过九叔话已说到这宁辰焉有不上之理？

    唰！只见剑光一闪！

    红衣女鬼眼看着有一片白光闪过，就在她面前，不仅如此，这片白光满是阳刚之力让她感到害怕。

    “又是法器！而且品质更高！”

    噔噔噔！女鬼身子一倾连退三步，她那一头妖异的长发，竟然被宁辰直接斩断。

    红衣女鬼看着宁辰手中的雷木剑，心中不免有些激动，法器稀少，她这运气也太差了吧！

    一次性碰到两件？

    “我说你这只女鬼，手段还挺多！”九叔喘了两口气，然后将缠在脖子上的头发弄下来丢到一边。

    “扮猪吃虎，你也是道士！”

    红衣女死盯着宁辰恶狠狠地说道，宁辰一脸无辜：“我一直没说我是普通人啊，是你没把我放在眼里！”

    话音一落，宁辰手持雷木剑一动，身影变换，眨眼间突进至女鬼面前，然后一剑刺出！

    噗！剑身入体的声音传来！

    红衣女鬼的小腹被捅出一个窟窿，她低头看了看，伤口处正以肉眼可见的速度消散。

    “你竟然比他还要厉害！”

    红衣女鬼这才意识到，面前这人，才是最危险的敌人，高品质的法器，无可匹敌的速度、力量，竟然间她都无法躲避，简直离谱！

    也是在同一时间，红衣女鬼知道，自己绝对不是宁辰的对手，她调转方向就要逃走，却被九叔堵个正着！

    “看你往哪跑！”

    前有狼，后有虎，女鬼处境艰难，相比于手持上品法器的宁辰，还不如从九叔这边突破。

    红衣女鬼登时下定决心，下一秒，她那一头黑发再次变长，从四面八方朝九叔缠绕而去。

    “斩！”九叔手持铜钱剑一斩！

    一缕缕秀发被斩落在地随后消散，而红衣女鬼却在九叔分神的一刹那从一旁掠过。

    女鬼眼看着就要突破二人的包围，却忽然身子一顿，她惊恐的发现，自己的身体竟然不受控制，就像被施展了定身术一样！

    “想跑！你太天真了！”

    红衣女鬼身后宁辰声音幽幽传来，自宁辰第一眼看到女鬼的时候，她就已经跑不掉了。

    女鬼身上蕴含着极其浓郁的死气，比一般的僵尸内丹还要浓厚，她垂涎秋生身上的阳气，可宁辰也眼馋红衣女鬼身上的死气啊！

    “给我过来！”

    宁辰低喝一声体内冥丹飞速运转，红衣女鬼身子一轻，随后朝宁辰飞去被他一手抓住了脑袋。

    一股死气被宁辰体内的冥丹吸收，女鬼骇然色变，到底谁是鬼啊，这人怎么还带反吸收的？

    “饶命啊！不要吸我！”

    ps：求推荐，求月票~        

