    “可不是一点时间，来回要接近一个小时呢，我们这么熟了，就不用见外了。

    我搭地铁回去，你也早点回去休息，明天还要上班呢！”琳琅笑着劝到，毕竟这个时间成本能省还是省了吧！

    最后，雅诗还是答应了，　将琳琅送到地铁站口。

    琳琅让她回去小心开车，就进地铁站了。

    琳琅站在地铁站靠门的一侧，看着车门外一闪而过的灯景，想着雅诗晚上跟她说的事，心情有些复杂起来，也不是难过，就是说不上来的五味杂成吧！

    赫连兰翊温和的笑容，低沉悦耳的声音，他绅士的举动等等，　都像放电影一般，在她的脑海里闪现着　。

    但偏偏他可能喜欢的是同性，当然这也不是错，只是对于她来说有点遗憾吧！

    事实上，跟她也没有什么关系，但还是觉得有点遗憾。

    琳琅回到家，父母还在看电视，母亲看到她问了一句，

    “怎么回来得这么早？”

    “吃完饭就回来啦，　不然还要干嘛?”琳琅换了拖鞋，走进客厅，并应道。

    “吃完饭可以到处逛逛，再回来嘛！”

    “妈，你是不是觉得我太早回来，影响你和爸的二人世界了？”琳琅笑着调侃了一句。

    “我才无所谓，我是看不得你没有男朋友，又在我面前晃的——”

    “妈，我错了，我这就滚，不打扰你和爸看电视。”琳琅说完，连忙窝进自己的卧室，并关上门了。

    “你也别一直逼女儿，回头将她逼急了，也没啥好处啊！”肖辉煌帮女儿说着话。

    “我也不想逼她，但她现在都二十五岁了，眼看就要二十六了，再不抓紧点时间，三十都到了，到时候就更难嫁出去了。”

    “嫁不出去，就我们养着呗！”

    “你说什么？”罗丽沉下脸，转头看向自己老公。

    “我的意思是，女儿要是再嫁不出去，我们就要养破产了。”肖辉煌毫无原则地改口到。

    “就是，再不嫁出去，我都要被吃破产了。”罗丽哼了一声应道，但也没有再说什么了。

    她其实内心也很矛盾，一方面希望女儿早日找到如意郎君嫁出去，另一方面说实话，还真是有点担心女儿嫁不好，如果嫁不好受了委屈的话，那还真不如不嫁的好。

    但每次看到女儿对于自己婚事不急不恼的样子，她火气又上来了。总觉得女儿不能这样一天拖过一天的，先不说以后能不能嫁得好，至少得先找吧，再说还有她跟她爸给她二道把关呢，怕什么！

    现在的问题是，别说男朋友了，连个异性朋友都见不着影子，她都忍不住开始怀疑自己女儿是不是性取向有问题了。

    琳琅回到自己的卧室，松了一口气。

    母亲现在几乎每次见到她都要唠叨一番，常此以往，她就要——免疫力越来越强了，要变成死猪不怕开水烫了！

    琳琅窝在单身沙发上休息一会儿，待会再去洗澡，因为吃太饱，也因为忙了一天，太累了。

    然后就想起下班时见到赫连兰翊，电梯里没有其他人　，她怎么就忘了问问他，身体有没有好点呢？下一秒又觉得自己多事了，既然能去上班，肯定是身体没有什么大碍了。

    再说了，无事献殷勤，非奸即盗——

    哦说错了，是有不良居心和企图。

    然后又想起晚上雅诗跟她说的话，这个世界也太小了吧！她的老板跟雅诗的老板以前居然是恋人，可惜有缘无分。

    赫连兰翊真的是GAY么？那会是攻还是受？

    PIA，　琳琅拍飞了脑海里这些乱七八糟的想法，然后摇了摇头阻止自己在天马行空地想下去了，她起身去拿换洗的衣服，进浴室去洗澡了。

    从浴室出来　后，琳琅看了一下手机，有雅诗发来的信息，问她到家了没？

    琳琅回复到——

    我早就到家，已经洗完澡了。

    雅诗后来发来语音——

    “你这个家伙，到家了也不给我发条信息，害得我还想着你怎么这么就还没到家！”

    “我错了，我回来就直接去洗澡了。”琳琅笑着回复道。

    不敢跟雅诗说，她回来胡思乱想了半天后才进浴室去洗澡的。

    后来，雅诗又告诫了她一番，说　她晚上跟她说　的事，她可千万别说出去，不然回头知道是她说的，就惨了。

    琳琅笑着保证到，

    “你放心吧，我找谁说去啊？找我老板么？”

    总不可能跑到赫连兰翊面前，问他是不是喜欢同性？她又不是活得不耐烦，或是不想在公司混了！

    “那就好，早点睡吧，美妞，祝梦里有我。”雅诗安心到。

    “那我祝你梦里有个八块腹肌的帅哥。”

    “滚(ノ｀Д)ノ让我做春梦啊！”

    琳琅哈哈笑了起来，这才挂了电话，想着人生中有一两个损友，生活会比较快乐。

    她跟雅诗还有江南都是初中高中连着六年的同学，高考后，考了各自的大学，　但　还是一直都有　联系，毕业后又在同一个城市，自然有空的时候就经常在一起逛街吃饭聊八卦了。

    她们三个人　性格各异，但却合得来，而且有一个共同的特点，就是现在都是单身。当然不是一直都单身，比如雅诗大学期间谈了男朋友，大学毕业后就分手了。江南也有一个青梅竹马的男闺蜜，属于恋人未满的阶段。就她，很纯粹的从小单身到大，也难怪母亲看到她就烦。

    她也不是没有心动过，只是好像每次遇到喜欢的人，就差那么一点火候，然后还没掀起浪花，就又都归于平静了，所以截止到现在，她的感情史是空白的。

    要不是她还是喜欢异性的，她都要怀疑自己是不是对男人没感觉，喜欢同性了。

    琳琅想到这里，忍不住笑了，她觉得自己内心其实还是有一点点腐的成分，因为当听到雅诗说赫连兰翊可能是GAY的时候，她除了有点遗憾，似乎也不是很排斥，甚至觉得他跟特助站在一起，好像也挺般配的。

    果然是近朱者赤近墨者黑，跟雅诗这个腐女在一起久了，她也腐了。

