    刚回到小巷，蔚染雪就看到了林青的身影。

    他在门口来回踱着步，神情焦灼，看到蔚染雪出现，松了口气，大步朝她走来。

    可刚走了几步，他看到了蔚染雪身后跟着的百里空，眼底闪过一丝警惕和犹疑。

    这神情只出现了一息，转瞬间就化为无形。

    他的脸上带出得体的笑，朝蔚染雪打着招呼。

    “白姑娘，这是去哪儿了？”

    蔚染雪眼皮都没抬一下：“随便逛了逛。”

    “这位是？”

    林青试探着看向百里空。

    不等百里空回答，蔚染雪就抢先了一步，拉过他说道。

    “这是我一位族兄。”

    林青从善如流：“见过白公子。”

    百里空神色淡淡地点了点头。

    林青没有丝毫不悦，心底反而还松了口气。

    在他看来，但凡是有能力的强者，多少都有些桀骜，白姑娘这位兄长应该也是如此。

    因为，林青也看不透他的实力。

    “二位请进，张伯，去准备茶水。”

    林青高喊一声，领着二人进了院内。

    百里空走在蔚染雪身边，声音压得极低。

    “干嘛说我是你族兄？”

    “为了方便行事，不然怎么解释你我关系？突然冒出个朋友？不惹人怀疑吗？”

    蔚染雪偏了偏头。

    “你要是愿意做我徒弟，我也是很乐意的。”

    百里空脸色一黑，想也不想就拒绝。

    “做梦！”

    他的声音，惊得前方带路的林青回过头，一脸疑惑地看着他们二人。

    蔚染雪轻咳一声，率先推门而入，同时转移话题。

    “二公子可知道刚才我们在街上遇到了什么人？”

    林青眉头轻蹙：“什么人？”

    “你那位青梅竹马的前前未婚妻，柳妩。”

    蔚染雪轻飘飘的一句话抛出，让林青的脸色瞬间一变。

    “柳妩……她回来了？”

    他的声音带着一丝不易察觉的颤意，脸色苍白如纸，一滴冷汗，从他额角滴落。

    “看来你知道她为何而来。”

    蔚染雪挑了挑眉，倚靠在门框上。

    林青深吸了好几口气，才勉强恢复了一丝镇定。

    “抱歉，白姑娘，我想起来还有件急事要处理……”

    他胡乱找了个借口，蹩脚的很。

    “去吧！”

    蔚染雪眼神微微一动，拍了拍他的后背以示安慰。同时，趁其不备，将一张符箓粘在了他后领内侧。

    林青心中慌乱，根本没有注意到，步履匆匆地离开了此地。

    “你给他贴了什么符？”

    人一走，百里空立刻开口问道。

    蔚染雪耸了耸肩，摸出一张符箓，屈指轻轻一弹。

    一道无形波光从那符纸上传出，带着沙沙之声，似是布料摩擦的声音。

    “定向传音符。”

    蔚染雪扬了扬手中的符纸，把百里空拉进屋内。

    砰得一声关上了房门后，两个人凑近了聆听。

    蔚染雪原以为林青会立刻去找柳妩，可实际上，林青却是去了城主府找他父亲了。

    可惜的是，城主大人不在。

    蔚染雪有些失望地收起了符箓。

    “这个林青的办事能力，真叫人头疼，还不如我那两个徒弟呢！”

    不过想想也是，若是林青稍微有点脑子，或者实力再强一些，哪会这么倒霉遇到这么多事？

    “我就说这小子没用吧？还是听我的，直接去找骆家人。”

    百里空直起腰来。

    蔚染雪不紧不慢地摇着头。

    “再等等，我还有一个法子。”

    百里空斜睨向她。

    蔚染雪没有再说什么，端起桌上已经凉透了的茶水，喝了一口。

    许久之后，林青才拖着疲惫的身心回到茶楼。

    蔚染雪一听到动静立刻走出屋子。

    “抱歉，让两位久等了。”

    林青努力堆出笑容。

    蔚染雪假装没有看到他的脸色，一挥手，忽然开口说道。

    “二公子，我原本打算留在环山城，好好查清楚你身上发生的事。但如今我时间有限，没法待太长时间，所以，不妨我们冒险一些，换个方式。”

    林青精神顿时一振。

    “什么方法？白姑娘请说。”

    蔚染雪伸出了一根手指，指了指他，“玄学之事，我并不太信，人心，有时候比所谓的命运更险恶。我比较认同张伯的说法，那两位姑娘都是被人所害。”

    林青整个人的神经在这一刻都紧绷了起来。

    “所以？”

    “所以，最直接的办法，找了个人假装是你的未婚妻，引蛇出洞，钓出那幕后之人不就行了？”

    蔚染雪抿嘴笑了起来。

    林青的心放了下来，但很快又提了起来。

    “白姑娘有所不知，以我如今的情况，恐怕不会有人愿意这么做。”他苦笑着说道。

    蔚染雪煞有介事地点了点头，目光一转，瞥向了一旁站着的百里空。

    “这个，我也想到了，所以我琢磨着，是不是可以找个人男扮女装一下……”

    说话间，她的目光若有所指地在百里空身上扫视。

    百里空险些跳起来。

    她那目光，犹如一根根羽毛在他身上扫来扫去，惹得他大为光火。

    “休想！”

    他咬着牙，从牙缝里逼出一句话。

    “你自己想的馊主意，自己上，别想拉我下水！”

    蔚染雪遗憾极了。

    这主意多好啊！以百里空的实力，就算正面遇到强敌，也不会出事。

    就是男扮女装麻烦了些，他个子太高，容易被看穿。但这也不是没法弥补的。

    谁知道，这家伙还不愿意。

    蔚染雪晃了晃脑袋，摊了摊手无奈说道。

    “那没办法，只有我自己来了。”

    “这……怕是不太好吧？”

    林青心中很是忐忑不安。

    蔚染雪手一挥，十分大气：“有什么不好的？只是假装几天而已。不过，你得给我准备好假身份和来历……”

    林青听得十分仔细。

    他手下还是有几个能用的人，为蔚染雪准备一个假身份，这样的小事费不了多少功夫，一会儿就能办好。

    “多谢白姑娘仗义相助，在下感激不尽。”

    林青郑重地朝蔚染雪鞠了一躬，一揖到底。

    蔚染雪眯着眼笑了起来。

    “合作嘛，总要表示些诚意。既然二公子也觉得这主意不错，那就这么定了。明日一早，我就以你未婚妻的身份，随你去城主府，探一探情况。”

