    杜光启想了想道：“我觉得杜先生，应该是想要让你帮忙看看风水。”

    “他一直觉得我们杜家的风水有问题，所以导致杜家的后代都早夭。”

    “而能够成长起来的杜家人，没有一个能够迈过六十岁的这道坎的”

    “只不过，这些都是我的猜测。”

    “杜先生遇到我的时候，只是告诉我，说他觉得你有点意思，所以想要和你见一面。”

    “不过，他应该不是为杜太子出头。”

    “毕竟如果要出头的话，他就不需要让我来邀请你。”

    “直接让手下的大将出手，来将叶少你带走就是了。”

    听到杜光启的解释，叶昊也没说什么，而是微微颔首。

    反正不管杜良到底是准备结交自己，还是准备和自己过不去，自己都能接着。

    不过叶昊相信，杜良这样的聪明人，应该不会为了一个纨绔子弟和自己这种刚刚在金陵崛起的人物过不起的。

    因为如果这样的话，他就没资格叫做杜良了。

    一个小时后，红旗轿车来到了位于玄武湖边缘的一片古老山庄。

    这片山庄开发了最少有几十年了，处处都是独栋的别墅，看起来别有洞天。

    最关键的是，这些别墅都是传统的苏氏园林，怎么看都韵味十足。

    而出现在这里的，都是身穿武道袍的男女，不少演武场上有人在大声吆喝着练武。

    叶昊亲眼看到有一个妙龄少女，一拳将一个沙包直接打爆了。

    显然，这就是古代的江湖门派，现代的武学圣地了。

    叶昊眯眼看了片刻后，也没说什么。

    很快，车子停在了湖畔最高大的一栋别墅前面。

    这个地方视野开阔，前方之处碧波万里，令人心旷神怡。

    “叶少，这边请。”

    杜光启停好了车子，拿出手令给几个守卫看完之后，就带着叶昊走进了别墅。

    没过多久，两人走进了一处别有洞天的所在。

    这个地方看起来像是一处湖心半岛，处处都是柳树。

    微风吹过的时候，能够看到柳枝飘荡，当然心旷神怡。

    “轰——”

    前方的一处空地上，有十几个华服男女矗立，一个虎背熊腰的老者坐在了轮椅上。

    而在他们的前方之处，有一个身穿武道袍的少女正在练武。

    她的动作十分的迅捷，每一拳都堪称力道无双，打出的时候有气爆音传出，令得那些看客都是一个个微微颔首。

    叶昊看了几眼，视线就落到了轮椅老者的身上。

    老者身穿武道袍，袍子上面有金线绣着五色的梅花鹿。

    他整个人看起来年近六十，身材不算高大，但是双手过膝。

    这样的人，应该是十分有气势的。

    但是叶昊却觉得他的印堂一片黝黑，死气沉沉。

    叶昊微微皱眉，心中已经有数，这一位应该是金陵江湖中的第一人，隐世杜家家主，西南天门寨金陵分舵舵主，杜良。

    杜良在金陵江湖的地位太高了，可以说是受到无数人的敬仰。

    在金陵这一亩三分地，因为他的存在，其他江湖势力根本不敢随意的涉足此地。

