
4.40黄浦江上（二）

“不是这么儿戏吧？文白？”说话的是海军部长陈绍宽。

“当然不会是儿戏！我信黄师长，他也担保说有五成的把握！”张将军说话的表情却不像是只有五分把握，简直就像是有十分的成算！

“五成！那还不是儿戏？国家花在海军上的可是真金白银啊！文白，我不能冒险！”

“打仗的事情，有人能保你十成的吗？”

张将军的反问让陈部长觉得自己的言语有些失态，的确，追求稳妥是他内心的要求，谁不想光拿功劳不要风险?可是这种潜台词说出来就不太好了！

陈绍宽的脸色变幻的很快，黄浩然在对面憋住笑，脑海里面想起了一些关于陈绍宽的趣事。

这个陈部长可是提出中国建造航母的第一人啊！

早在1928年，时任中国海军第二舰队司令的陈绍宽就曾经上书，要求花2000万银元建造中国第一艘航母。

以当时中国的国力和工业基础，这样的要求未免有些不切实际，最高当局为了照顾陈绍宽的情绪，施展开了拖字诀，按照南京批准的“计划”，1943年，海军可以开造第一艘航母，可是现在才刚刚37年，小鬼子就动了手，看来海军的1943造舰计划不用说又要无限期延后了！

就凭着陈绍宽要造航空母舰，黄浩然就敢断定这个快50岁的海军上将是有雄心的，实际上黄浩然也猜对了！

陈绍宽这个海军部长可不是沽名钓誉之辈，否则张将军也不会在黄浩然的怂恿下来到江阴。

陈部长绝对是当时中国少有的海军科班人材，他的眼光甚至可以说有些超前！

福建省闽县出生的陈绍宽，光绪二十九年考入福州格致书院。光绪三十一年赴上海，经萨镇冰介绍，在“江南水师学堂”学习，民国18年3月蒋桂战争爆发，陈绍宽亲自以“应瑞”旗舰护送最高当局第二次西征，同年6月，南京政府恢复海军部，陈绍宽为海军部政务次长兼第二舰队司令，不久部长杨树庄兼福建省长，部务由陈绍宽代理，接着被正式任命为代理部长兼江南造船所所长。民国21年，升海军部上将部长并为南京政府国防委员会委员、执政党的中央执行委员。

陈绍宽是个把一辈子的精力都花在海军上的军人！他知道中国海军在若干年里面最主要的对手就是日本，于是创办“海军大学”，聘请日本海军专家分别讲授“高等军事学”和“国际海法”，希望可以做到“知己知彼”。结果这一原本十分有利于中国海军军事素养提高的举动引起以“应瑞”舰长林元铨等23位舰长的不满，他们联名控告陈绍宽“亲日”。陈绍宽被“查处”，因此愤而辞职......

1937年，陈绍宽为国民政府代表团副团长，赴英国参加英国国王乔治六世的加冕觐礼，事后转德国考察海军。7月7日，中国抗战爆发时正在英国访问的陈绍宽被紧急召回。蒋介石任命他为中国海军司令，主持长江防务。封闭长江下游水道，保卫中国的大后方。

日本现在已经拥有了世界第三位的强大海军，而中国海军弱小落后，主力舰的吨位，甚至还不如几十年前的北洋水师。怎么打呢？南京国防部认为：如果不能阻止日舰溯流而上，就彻底切断长江，谁也别想从这儿过！

领命之后，陈绍宽紧急征用了几十艘商船，连同海军的8艘旧舰一起沉入江底，几乎在一夜之间建成坚固的“江阴封锁线”。他用这种不可思议的方式，在江**域阻断航线，筑成了一道坚固的水上要塞。

陈绍宽在将旧舰沉入江底的时候还在做他的海军强国梦:从辽东到南海中越边界，划分四大战区，建造20艘航母，每艘航母造价约18亿元。坚持的反面，就是顽固。在陈绍宽看来，他是在实践自己的海军强国梦；在别人看来这就是固执己见，痴人说梦。

这样的爱国将领，黄浩然是尊重的，他见陈绍宽对自己的计划有些犹豫，知道自己还要再在海军的屁股上推上一把，他看见陈绍宽的办公桌上放着最近几日的报纸，于是起身拿了过来，放在陈绍宽面前的茶几上。

“陈部长，你自己看看报纸上都是怎么说你的海军吧！然后再做决定不迟......”

陈绍宽有些疑惑的看着面前这个年轻的少将，这些日子没少在报纸上见到99师的报道，这个黄师长都有些被神化了，似乎是战无不胜的战神，要不是有这样一个人物在海军面前扯大旗，自己的部下也不会这么躁动不安。

“报纸我早就看过，上面哪里有什么我们海军的消息，浩然老弟不要看我上了岁数，就来诳我吆......“

黄浩然笑了笑，盯着陈绍宽说：“陈部长说的不错，报纸上的确是没有半个字提到海军，可是陈部长觉得这正常吗？国家的空军在奋战，国家的陆军在流血，可是国家的海军呢？难道我们中国没有海军吗？”

请将不如激将！黄浩然下了狠手！

陈部长听完黄浩然的话，脸上挂不住了，是啊，陆军有99师歼敌数千，攻克了日本陆战队的司令部，连大川内传七都给打死了！成军最晚的空军虽然和日军交战处于下风，可是也有杭州上空的6：0和驾机撞沉敌舰的壮举，只有海军，这个原本应该在海面上发挥威力的军种没有什么建树，突袭“出云”号的鱼雷艇还是属于江防舰队的，海军的主力舰一直在江阴没有动弹过！

陈绍宽要建设的海军不是这样的！

他这个骨子里面的大海军的拥护者现在觉得有些气闷！

“我的99师只要海军能够配合一下，需要你们拿出来的也不过两艇两弹，即使最后不能成功，此次行动也能振奋国人精神！这样的事情实在是作上一百遍也不嫌多，陈部长你还犹豫什么呢？”

陈绍宽被黄浩然说动了，他靠在椅背上，深吸了一口气，然后仰天长叹：

“1919年，我作为海军代表出席巴黎和会。在那里，我亲眼目睹了西方列强是如何打着“议和”的旗号瓜分利益，欺凌弱小。我们中国虽是战胜国，却如同案板的上的一块肉，任人宰割、任人玩弄，切肤之痛啊！强权即公理、弱国无外交。要想在豺狼虎豹林立的国际舞台上屹立不倒，唯有自强！所以我陈某人暗下决心，要用强大的舰队来捍卫国家尊严！我一生为海军谋划，没想到羽翼未丰，日寇便已杀到！航母计划已成泡影！罢..罢..罢！索性倚老卖老，在最高当局面前为你们挡上一回风雨吧！大不了从甲板上一跃而下，葬身波涛之中。我陈绍宽无儿无女，孤零零一个人，死也死的没有牵挂！”

黄浩然和张将军见目的已经达到，相视一笑，黄浩然朗声说到：

“陈部长，我黄浩然保你不用跳海就是了，若是真的要跳，也该让我来跳，事由我起，自然由我来担！”

陈绍宽心中既定，精神也开朗了起来，指着黄浩然对张将军说：“文白！你替我做个证人，事情要是不能成功，你替我踢这个小子入海！”

张将军答道：“一定一定，我一定踹的十分的用力！”

紧接着三人一起大笑，痛快不已.......

....................................................................................

世博开幕，5.1愉快！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482957"  chaptername="第四十章:黄浦江上  二">加入书签</a>
</div>
