    <!--go-->    在见到罗峰后，黄毛斜着脸拽拽的道：“你就是咱们学校的神偷？哥们，能耐了呗？居然把我媳妇卫生巾都能给整出来？真有两下子！”

    “说说你是怎么办到滴呗？我可是很好奇啊！你要不说出个一二三四五，我就剁了你这双犯贱的手。”

    再说最后这句话的时候，黄毛突然猛瞪着眼睛，就像是一只要发火的饿狼似的。

    见黄毛说话这么冲，罗峰一点都不慌，反而手一招，手指里突然多出一根烟，也不知道是从面前那个小子的身上顺来的。

    点燃后，罗峰拽拽的说道。

    “怎么我的同桌韩晶晶就成你媳妇了？我咋不知道？我特么还说她是我媳妇呢，我俩天天腻歪着！之所以我手里有那种卫生巾，是我俩之间有误会，也可以说是我们两口子家事儿，跟你没半毛线关系，你又不是我孙子，我也用不着向你汇报。”

    “草泥马？你才孙子呢！你小子这么轴？不知道你哥哥在咱本校的大名？想找揍呗？不想在咱们学校待了呗？”黄毛甩着牛逼话对我问道。

    在甩出这些牛逼话后，还故意活动活动了手腕儿，一副要对罗峰动手的架势。

    而同时，他身后的一些跟班儿门都有些想要上来揍他的意思。

    可笑的是，还有一同学不知道从哪搞来了一个拖布把，这是明着要上真家伙！

    见这样，罗峰也丝毫不惧，用力吸了一口烟，把烟往地上猛地一丢，甚至还做出了挑衅的动作。

    然后，黄毛受不了了，感觉自己江湖地位受到了严重的挑衅，直接带着自己的小兄弟们开始凿罗峰。

    一开始，罗峰很猛，一个人在外面野惯了，知道怎么打架。

    这么多人，一个个打肯定打不过，只能逮到一个人往死了揍，这样才能吓唬到其他人。

    但厕所空间太小了，也没啥趁手的家伙事儿，他再猛，也架不住人多。

    没一会儿就被打翻在地。

    但至始至终，人家没吭哧一声，骨头挺硬。

    就在黄毛他们按住罗峰，准备对他实行侮辱，用尿呲他的时候，陈重生进来了！

    陈重生虽然不打架，但是在学校里，那是一等一的小霸王，谁都不敢不给他面子？

    这不仅仅是她的老子背景过硬，更重要的是，陈重生不动手则已，一动手，那打起架来吓死个人！

    别忘了，陈重生是个练家子，天天守着文胜男，那拳脚功夫可不是一般人能比得上的。

    陈重生一出现，黄毛等人吓的一哆嗦，直接就不敢放肆了，裤子也匆忙提了起来。

    “跑厕所里搞毛线啊？都滚出去，别特么在这里人多欺负人少，吵吵把火的，打扰我尿尿！”

    “还有，黄毛，明天把头发给我剪了，谁都不染黄毛，就你染？显着你了？”

    陈重生两句话，吓得黄毛直接哈腰点头，带着人灰溜溜的离开了。

    这之后，陈重生扶起罗峰，就跟他聊起来。

    罗峰对陈重生也挺敬重，有啥话都跟陈重生交代了，就这样，罗峰告诉了陈重生这所有的前因后果……

    ……

    讲完了这个过程，陈重生还告诉自己的老爹陈昂，说按照罗峰自己的说法，他偷东西，有自己的苦衷！

    很明显，从他偷的东西来看，他不是因为钱财，不然，在中学他也待不下去，早成了少年犯，送去改造了！

    他之所以偷这种看着没用，但却很难、偷到手的东西，源于他自己身体里的一股子无法发泄的洪荒之力。

    就好像上瘾了似的，不动手偷的话，就浑身难受，不能自己。

    罗峰说自己得了病，就得靠偷东西解决，不然就难受的睡不着觉……

    听了儿子的这番描述，陈昂微微点了点头。

    因为陈昂知道，罗峰没准儿说的这番话不是瞎说。

    因为在没重生前，他就听说过，有的人患有一种奇怪的病，就做偷窃病。

    这种病，就是一天不偷东西，浑身难受！

    偷东西，不是为了钱财，就为了让让自己过瘾，舒爽，不然好像就会爆体而亡似的。

    很明显，这个罗峰就在于此。

    这种孩子很危险。

    如果处理不当，那下了社会，就是人渣！就是败类！就是罪犯！

    如果被有些恶势力带走，那就更危险了。

    要知道，有些恶势力就喜欢这种偷鸡摸狗的人才，弄到手里，让他们犯事儿，有时候，偷的都是更物件儿，那是捅破天的大案子。

    历史上，中国有这么三大神偷，那都是个顶个的牛人。

    第一个：黄庭利。

    他可以说是中国史上第一人，第一个因为盗窃而枪毙的人。

    他在上个世纪80年代尤其出名，不少人听到他的名字都会下意识看自己的包，就怕自己的贵重物品被他盗走了。

    当时他可以说是中国史上最厉害的小偷了，他曾经盗过30多列火车以及30多个县城，就连电影《天下无贼》中都有他的影子，但是他最后的结果并不是很好，成为我国第一个被枪毙的小偷。

    第二个：罗正永。

    曾经被称为“中国第一神偷”，盗窃13年从未失手，但最终还是入狱了。

    让人觉得可恶的是，他在入狱之前，创立了小偷公司，尽管他人在狱中，可是他的同伙却从未停止过盗窃的脚步。

    本以为他不会悔改，哪知在狱中带了几年的他突然醒悟，并且结合自身的经验出了反盗手册，甚至在他出狱后他还创立了一个组织，专门用于教导大家如何防盗。

    虽然过去的他，人人喊打，但如今他已经改过自新了，并未尽可能的补偿社会，因为他的贡献，不少电视节目还邀请他在节目上演讲防盗知识，可以说红极一时。

    第三个：吴彦忠。

    看过《扒窃之王》的人应该都知道他，他盗窃的手段也是相当出神入化的，虽然他有着这样的本事，但他从未盗窃过一件物品。

    而且他还在镜头面前给大家表演是如何偷窃的，好让大家在日常生活中看到相似的动作，记得注意防范。所以也吸引了一大批粉丝。

    偷东西当然不好，但如果处理得当，这何尝不是一种人才咧？

    只不过这种人才身处于黑暗之中，未来做点什么事儿的话，可能不那么见光吧……

    关于罗峰的事儿陈昂听完后，就对着自己的儿子说，让他这周末放假，把这个小子带回来，他打磨打磨，看看这小子未来是虫还是龙！

    <!--over-->

