    林学长知道昨天在奢饰品店里直接跑了面子肯定没了，而且在林学长的想象中，陶小菲肯定气急败坏到处抹黑自己。

    那与其这样自己倒不如先发制人，把陶小菲的人设搞臭，反正她也不是什么好女人，靠，哪有刚上来要五万块钱首饰的？大家都是出来玩的, 最起码你要懂点规矩，你一点规矩都不懂，你可就不要怪我了。

    睡了没有？

    肯定睡了啊！但是睡了和没睡一样，最起码有过十几个男朋友，而且极度的拜金和虚荣，总之你们以后都不要招惹她。

    林学长怎么说也是学校的风云人物, 身边有那么几个朋友也和他一个性子，无非就是吃喝玩乐的花花公子，林学长就把陶小菲的事情添油加醋的和这群人说了, 睡了肯定睡了，但是真的不值得，五万块钱，镶钻呢，反正谁是冤种谁才会给。

    “嗯，有道理。”

    消息传到了之前和陶小菲聊天的学长那里，就是那个陶小菲开口要别墅的男人那里，男人一听立刻点头，对对对，这女人的确有病，他妈的, 开口就问我要别墅，她脑袋肯定有问题, 虚荣的女人我见多了，但是我还是第一次见到这么拜金的女人！

    于是消息一个接着一個就这么在男生的群体里传开了。

    可怜的陶小菲还不知道这件事，林学长是跑了，但是陶小菲可以理解, 这种事陶小菲肯定不可能大肆宣扬的，因为毕竟要东西的是自己，陶小菲不是什么拜金的女人，她只是想要一个和周子扬一样无条件宠着女朋友的男朋友。

    凭什么江悦能找到周子扬，而自己找不到这么一个有钱又愿意为自己花钱的男朋友？

    唯一可笑的是，之前林学长说自己是真心喜欢陶小菲，愿意为陶小菲付出一切的时候，陶小菲竟然真信了，还傻傻的带林学长去奢饰品店。

    现在陶小菲想了一下，感觉自己是蠢透了。

    经历林学长这件事以后，陶小菲从一切不切实际的幻想里走了出来，她感觉自己最近好像真的魔怔了，天天想着周子扬对江悦怎么样，不知不觉开始用周子扬的标准来要求自己的男朋友，这是不对的。

    周子扬对江悦好，那是因为他们有感情基础，而自己这么一上来就要几万块钱的首饰是有点不对。

    至于这群男人说什么喜欢自己，愿意为自己付出一切这种蠢话，陶小菲也是看透了, 这些话都是假的，骗人的，也就自己蠢，竟然真信了。

    她决定以后要从周子扬的阴影里走出来，做一个真实的自己，谈恋爱找个家庭条件好的，慢慢来，毕竟比周子扬优秀的男孩子还有很多，相信自己和江悦一样，真实的对待男朋友，他也会回应自己的。

    想明白这一点，陶小菲打算现实一点，找个富二代男朋友。

    而这几天，加陶小菲的男生也突然多了起来，这让陶小菲受宠若惊，而且这些男孩子都是学校的风云人物，都是一些长得帅又有钱的学长，陶小菲整理了自己的情绪，打算和他们慢慢相处，刚上来，陶小菲就礼貌的打个招呼：“你好。”

    “我是09届播音系的苏阳。”

    “我知道苏阳学长的（微笑）。”陶小菲很有礼貌。

    “多的话我也不多说了，两千块一晚上，来不来。”对面直截了当的问。

    “？”陶小菲楞了一下。

    “装什么装啊，我给你加一千好了，三千，一晚上。”

    陶小菲还没反应过来，这个时候又有别的人加自己了。

    “熟人介绍。”

    “什么价格？”

    “多少钱品茶？”

    一个又一个的好友申请看的陶小菲应接不暇，挑了两个人聊了好半天，陶小菲才明白过来，自己莫名其妙的竟然成了校园小姐？

    还他妈传的有声有色的。

    “唉，你都和林强睡了，装什么啊，我可以给的比他多。”

    “给你妈去吧！”陶小菲终于忍不住气炸了，她没想到自己没和林强计较她在奢侈店跑了的事情，而林强却是到处在学校败坏自己的名声。

    刚开始的几天里，这种消息只是在男生群体里传播，但是时间久了，通过某个男生传到了女生那边，传播的速度更快，转眼间就好像全校同学都知道了一样，而且还传的有声有色，连过程都有，说才开学几个星期，陶小菲就和学校里十几个学长睡了，但凡只要给她钱就能上。

    这些流言蜚语只是在私下里传播，陶小菲在前两个星期是一点都不知道，只是奇怪为什么自己走到哪里，身边都有人对自己指指点点的。

    而自己的男生缘明显没有刚开学那会儿好了，遇到一个学长，主动上前打招呼，对方却是避而不及。

    陶小菲和学长的事情是九月中旬发生的，这个时候学校要举行新生晚会，大家都挺忙的，江悦每天往周子扬学校跑。

    每天缠着周子扬吃饭散步，然后晚上的时候去别墅里做一做。

    周子扬则在准备新生晚会唱的歌曲，周子扬给新生晚会准备了两首歌曲，一首是《告白气球》一首是《像我这样的人》。

    周子扬是准备唱《像我这样的人》的，因为周子扬的确不喜欢唱那种甜歌，他喜欢这种慢节奏的歌。

    他把两首歌弹给江悦听，但是江悦却并不喜欢，江悦说不合适。

    “太深沉了，而且晚会本来挺开心的，你这么唱这首歌一定很沉闷，而且这首歌带不起来气氛，你想想，新生有两千多个，当时应该挺吵得，你这首歌要慢慢的唱，这种气氛肯定没有人喜欢的。”江悦说道。

    周子扬听了觉得江悦说的有点道理。

    “那，告白气球？”周子扬问。

    其实说实在的，不管是？《像我这样的人》还是《告白气球》，都是好歌，江悦都挺喜欢，但是江悦感觉都差了点意思。

    “嗯，老公，你还有没有别的歌曲呀？”

    在别墅里的时候，江悦比较能放得开，她刚和周子扬做过，穿着一件小吊带，奶声奶气的问。

    “别的歌？什么意思？”

    江悦伸手搂住了周子扬：“人家想要伱专门为我写一首歌呢，然后在会场的时候对所有人说，这是为我女朋友写的，好不好呀老公？”

    江悦对着周子扬各种撒娇，周子扬却说：“写歌哪里这么简单。”

    “哎呀，求求老公嘛，老公，如果你真的这样的话，那人家就好好报答你。”说着，江悦的一双藕臂环着周子扬的胳膊，然后手则伸进了周子扬大裤衩里。

    “别闹。”周子扬让江悦别胡闹。

    江悦却嘻嘻一笑，下巴枕在周子扬的肩膀上：“好不好嘛，老公，求求你了，亲亲。”

    “那你说说你打算怎么报答吧？”

    “嘻嘻，摇尾巴给你看老公。”江悦跑到周子扬面前，撅起小屁股摇尾巴给周子扬看。

    江悦上身穿着一件小吊带，下身则是一件牛仔短裙，一双长腿字膝盖处微微分开，在那边开玩笑的逗周子扬开心。

    周子扬给江悦一巴掌：“歌曲都准备好了，不能改了。”

    “唔！”听了这话江悦很伤心，她好想周子扬对所有人宣布自己是她的女朋友，如果那个时候，江悦肯定幸福死了。

    周子扬瞧见江悦嘟着嘴的样子颇为好笑，他伸手示意江悦坐在自己的腿上。

    江悦听话的坐到了周子扬的腿上，撅着小嘴还是一脸不开心的样子。

    瞧着她那个样子，还挺可爱的，周子扬在江悦的脸上亲了两口，想了想附在她的耳朵边小声的说了两句话。

    如果你那个那个，我就考虑。

    江悦眼珠子瞪得大大的，随即有些生气的瞪着周子扬，红着脸：“你胡说什么呢，我才不要！”

    “真不要？”

    “肯定不要。”

    “哦，那就不换歌了。”

    “哎呀，老公，求求你了。”江悦软着身子拱在周子扬怀里撒娇，周子扬却是油盐不进，还说如果江悦愿意那样自己就可以考虑。

    江悦说，那不然你先那样，我再那样？

    “你想的美，”周子扬直接拒绝。

    江悦撇嘴，那你都不愿意，我凭什么愿意呀，脏死了。

    “我这不是想增进咱俩的感情么？”

    “去你的！”

    看着江悦那油盐不进的样子，周子扬也是很无奈，本来准备了两首歌感觉都是好歌，结果唱给江悦听江悦说不合适。

    周子扬不死心，又把沈佩佩叫过来问合不合适？

    沈佩佩支支吾吾，憋了半天说：“这个，”

    “实话实说。”

    “有一点不合适...”

    “你也觉得不合适？”周子扬好奇，以往不管自己做什么，沈佩佩都会支持自己，怎么这件事连她都说不合适。

    “如果要宣传奶茶店，我觉得《告白气球》，更好。”沈佩佩弱弱的说。

    周子扬说：“我不是说要宣传奶茶店，我不可能说唱完歌以后来一句欢迎大家来我新开的奶茶店，那样是太尴尬了，我是想说，能不能唱一首比较文艺的歌曲，然后把我这个人立起来，然后奶茶店开起来以后，我去当店员，这样应该可以吸引到一批人的吧？”

    周子扬说的认真。

    而沈佩佩却是乖巧的坐在那里，穿着一件小裙子，双腿并拢，双手放在膝盖上，乖巧且拘谨。

    等到周子扬说完以后，沈佩佩半天也没有开口说话，直到被周子扬盯得有些不好意思，才弱弱的：“哦。”

    “？”周子扬楞了一下。

    “哥哥想唱的话，就去唱吧。”沈佩佩乖乖的说。

    “...”

    好吧，感觉问了沈佩佩跟没问一样。

    新生晚会那天是周五的晚上，学校里到处都充满了新生晚会的海报，礼堂里人头济济，各个部门的人在那边组织着学生有序进入。

    这一天无数的学生盛装出席，开学刚满一个月，不少人已经找到了女朋友，并且手牵手的一起看晚会。

    徐正在那边抱着吉他在和刘雪梅有说有笑，方晴一个人进场，看到在舞台后面说笑的徐正，张了张嘴想叫住徐正。

    而这个时候，刘雪梅却笑着伸手打了一下徐正。

    徐正咧了咧嘴，去搂住刘雪梅的香肩。

    方晴看到这一幕，不由楞了一下。

    徐正这个时候看到了远处的方晴，立刻笑着打招呼，走过去问：“嗨，方晴，看我这一身，帅不！”

    徐正穿着一件皮夹克和一件牛仔裤，颇有摇滚男孩的味道！

    方晴盯着远处的刘雪梅，问：“那个女孩。”

    “哦，刘雪梅啊！你见过的，怎么，你忘了？”

    这个时候，刘雪梅也过来打招呼：“嗨，来啦。”

    方晴盯着她不说话，刘雪梅拍了一下徐正的肩膀：“到时候好好表现，别丢我们的人。”

    “废话，那你不看看我是谁？”徐正自恋的说。

    “臭小子！”

    两人一番的打情骂俏，看的方晴一直在那边面无表情。

    刘雪梅问徐正：“你那个舍友，周子扬来了没有？他不是也要吉他弹唱？”

    “嗯，他要吉他弹唱，应该去接他女朋友了。”徐正说。

    “你早说他会弹吉他啊，早说，我们把他一起拉过来多好。”刘雪梅在那边说。

    “唉，雪梅学姐你就不要多想了，子扬可看不上你这样的。”徐正和刘雪梅熟络，知道刘雪梅开得起玩笑，就直接说道。

    这话让刘雪梅很不上，直接伸手扭了一下徐正，说：“你的意思是学姐很差咯？”

    “没，没有，怪我，啊，学姐我错了。”

    方晴就这么看了一会儿，连招呼都不打一下，转身就走了。

    而周子扬这边也终于和江悦碰头。

    十月中旬是夏季的尾巴，天气闷热，蚊子也多。

    “老公，这里。”在一颗大雪松的下面，江悦穿着一件粉色的打底衫，一件大腿上有个漏洞的包臀牛仔裤，把自己姣好的身材展现无疑，背着一个周子扬刚给她买的小香包。

    这次周子扬要上台表演，江悦不仅一个人过来，而且还把自己一宿舍的舍友都叫过来了，艺术院校的女孩，一个个肤白貌美大长腿。

    赵晓娟是卷发，穿着小裙子，许晴比较文艺，穿着连衣裙，两个女孩都和周子扬打招呼。

    “嗨，周子扬，好久不见。”

    周子扬微微点头：“嗯，都来了啊？”

    两个女孩轻轻一笑，陶小菲跟在后面，穿着一件牛仔短裤，周子扬也冲她点了点头，好奇道：“怎么一脸不高兴？”

    “没什么，”陶小菲忧心忡忡的说。

