
轩辕珩听到清漪叫自己的名字，满心欢喜进去了。

虽说是连名带姓，但是至少不是殿下来殿下去的了。

“漪儿，你这么快便想我了。”

轩辕珩言笑晏晏。

清漪看着轩辕珩的样子，真是这世界上再也没有比他更加脸皮厚的人了。她也毫不客气，道：“从今往后，你不能再随便进出我的房间。”

轩辕珩也不恼，只问道：“我是你未过门的夫君，为什么不能进出你的房间。再说，”他愈发靠近清漪，“再说，连你都是我的，你的房间，自然也是我的房间了。”

面对着轩辕珩的蛮不讲理，清漪竟无言以对。

她把轩辕珩再次推搡出去，关紧了房门，匆匆挑了个绯色小袄换了，又梳了头发，命采薇把被褥统统换了去。

一切收拾妥当，只见玲珑着着急急跑了来。

她草草行了一礼，“二小姐，夫人让二小姐赶紧过去。”

清漪心下一惊，以为是王夫人身子抱恙，忙问道：“娘又犯病了吗？”

玲珑道：“夫人一切都好，只是命奴婢来唤二小姐，二小姐去了便知道了。”

清漪知道王夫人无碍，悬着的心总算是能够放下来了。但是玲珑的着急，又让她升起阵阵不安来。到底是何事？她没来由地想起方才的那个怪梦，莫不是前线之事？

不过是瞬间，清漪已经惊了一身冷汗。

她跟在玲珑的身后，几乎是飞向了王夫人的衡芬苑。

轩辕珩本来正在庭院之中，看着清漪行色匆匆，忙叫了声“漪儿——”，却不想清漪根本便没有理他。他也跟了过去。

那么到底是什么事情呢。

清漪到了王夫人那里，发现清沅也到了。这偌大的沐府，原来只剩下王夫人、清沅、清漪这三人主事了。

清漪一过去，便问王夫人道：“娘，到底出什么事了？”

王夫人面色苍白，坐在椅子上，也不说话，只是指了指旁边红木雕花桌上的那封书信。

清漪慌忙疾步走过去，哪里是书信，分明是一封血书。

血已凝固，寥寥数行，说不出的仓促与慌张。

吾至大背山间，遇袭，众将士死伤无数。吾妹重伤，父亲不知所踪，独不见安王救援。冰雪封山，苟延残喘。唯望姐姐与姐夫相救。

那字体虽然潦草，但是清漪一眼便看出是清凌所书。清漪心口处猛地一紧，大滴的眼泪便已经掉落下来，打湿了手中的血书。

她一直在担心轩辕瑒，却不想出事的却是自己的骨肉至亲。

萃浓重伤，沐云霆失踪，清凌被困，还有比这更让清漪难过的事情吗？轩辕瑒，好他个轩辕瑒，就算不看在过往的情分上，他怎能看着自己的战友而不施援手。真真是狼子野心！

清漪的手颤抖着，却死死握住那封血书。

轩辕珩见状，要比清漪冷静许多。

“漪儿，你先好好想一想，前线告捷，父皇还在与众大臣欢庆，怎的这会儿便出现了这封血书求救？岂不是可疑吗？”

清漪显然是过于担忧清凌几人，恼道：“明明小弟发出了求救信号，你却磨磨唧唧。枉小弟平日里拿你当成至交好友，却不想你竟是这般贪生怕死。”

轩辕珩真真是有苦难言了。

他却没恼怒，尽可能耐心道：“漪儿，我何尝不担心清凌，我只是不想白白落入了他人圈套。若你肯信我一分，就听我把话说完。”

念及轩辕珩从未做过危害自己和沐府的事情，清漪不再言语了。

轩辕珩又问王夫人，“岳母，这血书来自何处？”

王夫人捂住自己的心口处，面色更白了。

“是一个小兵送来的，他浑身是血，到了大门口的时候，已经晕过去了。”

轩辕珩比在座的每一个人都要冷静，“如果真是书中所说，清凌被困，又不见安王救援。那么敌方怎的便容许清凌求助？萃浓武艺高强，尚且受了重伤，更何况死一个名不见经传的小兵呢？”

他言辞恳切，“依我看，咱们谁也不要着急，只待那小兵醒来。不论他是敌方派来的奸细也好，是清凌派出来求助的也好，只需问上一问，便能知道事情的真相了。”他看向清漪，“漪儿，若真是清凌求助，我便是拼了这条命，也要救出他来。你且放宽了心吧。”

王夫人甚觉有理，便问清漪和清沅道：“你们两个觉得呢？”

清沅道：“殿下说的有道理。我倒是觉得对方就死吃准了咱们会着急，故意拿小弟笔迹来炸一炸我们。若我们真的轻信了，指不定便中了他人圈套，任由他人把我沐府一网打尽。父亲不在，沐府只剩女流之辈，岂不是推倒的好时机吗？再说了，若是没有皇上召令，便私自出关，就算勉强捡的一条性命回来，也挡不住欲加之辞与悠悠之口了。”

清沅掌管沐府不是一天两天的事情了，揣度人心之事，也稍稍能够猜个八九不离十。

她柔声对清漪道：“妹妹，你我同为沐府女儿，我与你一样关心父亲与弟弟妹妹的安危。但是还请你冷静下来仔细想一想。若是事实真是小弟被困，我愿意与你一同前去救父亲和弟弟妹妹。若不是真的，我们也不能轻易便放过了这幕后主使之人去。”

不得不说，轩辕珩与清沅所说不无道理。关心则乱，若是没有轩辕珩，众人未必能够想到这一层。若不是真的，那么谁会这么做呢。有沐云霆在关外奋战，敌方很难进入内地。那便只有轩辕瑒与余钧彤了。

朝堂之争，文武向来有分歧。沐云霆与余石的争论已经不是一两天的事情了。而轩辕瑒意在皇位，更不会放过轩辕珩一行。

轩辕瑒轩辕瑒，清漪反复念着这个名字。不论事实如何，都与轩辕瑒脱不开关系了。

清漪一阵后怕！

轩辕珩才是最无辜的，亏得自己还对着他说出那种话。

她看着轩辕珩，低低道：“我方才不是故意那样说的，我只是……”

轩辕珩此刻便显示出了男子的胸襟与气度来。

“漪儿，不拘你说什么，我都不会怪你。我只是希望，无论在何种境地，你都能耐下性子，听我说上一说。我绝不会害你的。”

这话说的清漪心下一暖。

气氛稍稍缓和了一点，便听到沉重的脚步声传了过来。

是王夫人府中的智能。

他本是男子，不能轻易进入内室。此刻一来，众人都有不好的预感。

“夫……夫人，那……那小兵……死……死了……”

王夫人猛地站了起来，只觉得头上一阵眩晕，赶忙扶住了椅子。

“你说什么！”

她甚少这般严厉。

智能尽可能说的完整。

“夫人，那小兵……本来只是昏迷，却不想忽然吐出了一口鲜血，再没有呼吸了。”

清漪与清沅均看向了轩辕珩。

这晌轩辕珩才分析出事情的关键所在，那晌那小兵便已经断了气。现在线索断了，一切如坠云雾之中，再无头绪了。

真真是细思极恐啊。

轩辕珩道：“我先去看看。”

不大会儿，轩辕珩回来了，对众人说道：“那小兵不曾服毒，但是我总觉得事情太过巧合了些。事出无常必有妖，这其间必有蹊跷。”

众人皆知这其中必有蹊跷。只是，只是沐云霆与清凌、萃浓皆在前线，究竟事实如何，不得而知。

清漪沉默了一大会儿，终于说道：“与其在这里猜测，还不如亲自前去一看究竟。若真是圈套，我相信，他必定不会要了我的性命去。若不是圈套，还能帮一帮小弟。”

轩辕珩与清沅皆知清漪口中的“他”说的是轩辕瑒，一时之间，沉浸在生死难卜的悲痛之中，男女之间的那点感慨早便消失殆尽了。

“妹妹，你要三思啊。”

清沅劝道。

轩辕珩也劝道：“漪儿，你不要意气用事。你给我一天时间，这一天若是查不出真相，我去救清凌。我决不许你只身犯险。”

清漪道：“我知道你为我着想，可这是我沐府之事，你不必掺和其中。”

轩辕珩眉头紧皱，双手抓住清漪的肩头，直直看着她的眼睛，“漪儿，你的事情便是我的事情，你非要分这么清楚吗？”

清漪道：“我……我只是不想你犯险。你是堂堂亲王，身份尊贵，犯不着为了我……”

她话语之中有些哽咽了，想起轩辕瑒的绝情与冷漠，轩辕珩的设身处地更让清漪难以辜负。她眼中蓄满了泪水，“此次生死难料，你犯不着为我置身险境。”

轩辕珩将她揽在怀中，“结发为夫妻，恩爱两不疑。或许世人眼中，‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，但是漪儿，我只想着与你共同面对所有的事情。生死祸福，我都不怕。我怕的只是你将我推到千里之外。”

他继续说道：“堂堂亲王，那是与生俱来的，我无法选择。或许我曾经引以为傲，但是此刻，再也没有什么比拥有你更让我心动和骄傲的了。我已经决定了，你去哪里，我便跟到哪里。为你犯险，根本便是我的幸运。”

人生自是有情痴，此恨无关风与月。

这些暖心的话语，不仅是清漪，就连清沅和王夫人都潸然泪下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652568"  chaptername="第132章  波诡云谲（2）">加入书签</a>
</div>
