    “哈？”展飞一下子懵了，对方说的话，蕴含的信息量太大啊，展飞都差点没反应过来。

    这些家伙找他展飞，不是为了所谓的“创造宇魂的技术”了？

    祂们号称是“宇魂族”，想要增加同族成员的数量，合情合理嘛。甚至，就算祂们是“猎宇族”而冒充“宇魂族”都没毛病，吞噬同类而已，对某些家伙来说根本不算什么。更何况，宇魂族成员未必真将其它宇魂族成员当作是同类。

    “嗯，难不成这些家伙是想拐弯抹角，用别的方式骗走我的‘创造宇魂的技术’的方法吗？”展飞想着。

    其实，他并不讨厌与人合作，也不反对。

    创造宇宙意志，当然是自己单独搞更有赚头。但这事实在不好保密，目前没办法真正保密。所以，必要时，借助一下其它人的力量合作也不是不可以的。

    只不过，之前那些来自域外的家伙，根本不尊重展飞，一副吃定了他的样子。表面客气，但怎么看都是将展飞当成一盘菜了。所以，当然不能直接合作。否则，事后翻脸是肯定的。

    不管祂们能不能从展飞这里弄到好处，起码一翻脸了连展飞这里也要损失不小，更何况还有可能阴沟里翻船？谁找合作者不是找真正想要合作的，而是找一个完全没有诚意的？就算抱粗大腿都得好好考虑，何况只是找合作者？

    但展飞展现出了破界传送的能力，对方无法干扰，想必对方对展飞也有一定的重视，不再视为炮灰，那么，倒也不是没有合作的基础了。

    只是，展飞仍不相信这些家伙，但却乐于听听祂们有什么说法，看看祂们想玩什么花招。

    “你们说，想与我合作，是为了抵挡域外入侵这里的强大存在？”展飞问。

    “没错。”那几人点点头。

    展飞失笑了一下，道：“如果阻止那些更为强大的存在进入这片宇宙海，那谁来帮你们和我们抵挡混沌苦海的侵袭？”

    “我们有自信有把握对付得了混沌苦海。具体方法现在不好说，可是，我们起码不会自寻死路，将我们封锁在这片区域吧？”那些人道。

    展飞问：“域外强者为何也要进入这片区域？”

    “当然是因为这里的资源。我们想要独占，不给其它强者占据。”那些人回答。

    展飞不完全相信。

    因为很多情况显示，外来的强者并不仅止是为了强夺这里的资源。

    “当然，我们是想要长期发展这片宇宙海，并不只是一次性掠夺干净。而且……我们所需要的资源，并不仅止是一个个宇宙的宇宙本源而已。”

    “哦？”

    “涉及到后面的修行之道，请恕我们暂时无法透露，除非已经是盟友且经过一定的合作，相互有更深的信任。”那些人说道。

    展飞沉吟了一下，问：“我有一个疑惑。你们能进入这片宇宙海区域，是外面的那些更为强大的存在将你们送进来的吧？那么，祂们难道就没有事先弄一些制约手段？预防你们反叛什么的？”

    如果外界的强者实力足够强大，设下制约手段，那进来的这些人，如何敢反叛？那么所谓的合作，就可疑了。

    “我们的确是受到了一些限制。然而……这片宇宙海虚空，并未完全被混沌苦海的力量吞噬，本身拥有着一种原始的法则规则，超脱于一切宇宙之上的规则。虽然这些规则并未凝成一个有智慧有意识的意志体，但却在发挥着作用。实力过于强大的存在，是不允进入这片宇宙海区域的。祂们本体都进入不来，那施加在我们的身上，在这里，又如何能完全展现威力？我们自然有办法破解那些制约束缚。”众人道。

    展飞将信将疑。

    “如果能成功阻止外面的强者降临至此，那么……以后你们怎么办？这片宇宙海的资源真就那么富足？足够你们修炼到很强大的程度？不惧外界的强者？如果实力太强，岂不是被排斥出去？到时侯也一样要面对外面的强者。”展飞道。

    “首先，从这里提升实力，跟外界拥有强大实力而进来，是两回事。拥有宇宙之主境界之上的实力，呆在这片宇宙海之中，甚至不受压制，或者只受少许压制。外来者实力超过宇宙之主境界，如今根本闯不进来，这就是区别。其次，这宇宙海中的资源，比你们想象的更丰富，更重要。”那些强者说道。

    展飞又问：“你们真真有把握对付混沌苦海那边的幕后黑手？我可不信。”

    “我们如今已将祂挡住……”

    “但混沌苦海现在仍在扩张，只是比以前扩张得慢一些罢了。说明你们并未完全抵挡住祂。”

    “我们对混沌苦海的幕后黑手有一定的了解，有办法对付祂。只需要联合足够的宇宙海中的诸多强者，就可以办到。现在更重要的，是阻止域外更为强大的存在进入这里。”那些人说道。

    展飞心中仍是带着许多疑惑。

    这种情况下，虽然会对祂们所说的许多东西感到好奇，但根本不可能会想要与这些人合作。

    “你可以不跟我们合作，但是，其它人却未必了。”对面一名男子忽道。

    展飞道：“那大可以找别人啊。”

    那男子道：“我们有办法让一名强者迅速提升到宇宙之主层次的实力，最起码也能接近于宇宙之主。只需短短数年就可以办到。而正常情况下，如果懂得修行晋升之法，在外界拥有足够强大资质，也需耗费若干亿年时光。这还算是快的了，除非有极大的机缘……

    “比如蕴宇境晋升到蕴宇境颠峰，想在体内培养出十余万光年直境的内宇宙压制空间，谈何容易？更往上的境界，提升更难。

    “而如果不懂得正确的方未予，别说亿年，就算再漫长悠久的岁月，有着无尽的寿命可以消耗，不断修行，也无法提升到宇宙之主层面的实力。

    “在域外，最少也要是宇宙之主，才有真正的自保能力，不算蝼蚁……当然，那种境界不到而早早获得破界能量融入体内的天才，也勉强算是有自保能力。但破界能量不足，一样只是蝼蚁。

    “而我们，则可以助你迅速提升到宇宙之主层面。”

    展飞问：“你们是宇宙之主层面的实力？”

    不像。

    那男子道：“暂时还不是，但有这个宇宙的资源，却是很快了，我们汇聚到的人越多，提升起来越容易。之所以能说数年内让你提升到宇宙之主层面，并非妄言，因为你本身拥有一些别人所没有的特殊手段与能力。如果我们全力助你，你全力提升，的确是可以拔升到宇宙之主层次。而就算不全力相助，你不动用所有手段，也能不需太长时间就提升。哪怕万一域外更强大的存在进来，也足以自保。”

    展飞沉吟着，那男子又劝说：“万一我们阻止外界其它强者进来而不成功，那么……当祂们进来之后，这整片宇宙海依然会完全被纳入祂们的掌控之中。如此，你我皆伦为下仆，生死不由自主，岂不悲哉？何不如联手挡住祂们入侵？”

    “你们打算如何阻挡？”展飞问。

    那男子道：“你可答应加入？若不加入，我等可不敢透露，这种大事，不得不慎。”

    展飞想了想，道：“如果加入，可有什么限制？”

    “立个誓约，不得违背组织利益。”那人说道。

    展飞沉吟了一下：“我只能答应与你们共抗外来入侵者，可不打算加入什么组织。只可以立誓保证不泄密且不会做任何阻碍诸位阻挡外来入侵者之事，不能保证其它更多。”

    那些人想了想，道：“也可以。”

    于是，双方暂时立誓约。

    这誓约不算严格，约束不是很强。但违反也是比较严重的。所以展飞就算听到一些什么秘密，也不能外泄，不能对这些人的行动产生阻碍。除非确定祂们并不是想阻止外面的强者进来而是做别的对宇宙海不利的事。

    事实上，展飞仍怀疑这些人的信誉。

    毕竟，祂们被别人派进来，才没多久就转头要堵住通道，阻止外面的人进入。有可能是这些人真的翻脸无情，但也有可能只是借口说要阻止外面的人，但暗中其实是布设手段接近外面的人进来也有可能。

    但不管是哪一种，都值得戒备。

    展飞想加入看看，看祂们具体有什么手段。只要注意一下自身的安全，总比对这些人的行动完全不了解不清楚，反而麻烦。

    “说不定，将来有可能与祂们为敌呢。知己知彼，百战不殆！岂能因为有危险而避开？如果现在连化身都避开，怕将来连本体都没办法避开。所以，倒不如趁现在只是化身在此……”

    展飞想着，就听这些人解说如何阻挡外界更强大的存在进入这里。

    “这宇宙海中是有漏洞的，与外界相通。偶尔会有一些通道，将这里的生灵传送出宇宙海之外。偶尔又会反过来，捕获外界的进化者，传送进来。不过，大都是宇宙之主层面之下，更强的不会被引渡过来。

    “因此，我们一是要找到这些通道，堵死，保证它们不再生成。二是找到宇宙海中的薄弱点……比如以前这里出现过的‘飞升天梯’，就是薄弱点，有可能在那薄弱点打通与外界相通的通道，这些必须加强封印。

    “只要做好这些，就能阻止外面的其它强者进来了，根本不需要我们再多做别的，不需与外界的强者正面起冲突。”那些人解释。

    展飞问：“那种随机与外界相通的通道，你们能找得出来？”

    “可以通过预测而获取。”那些人说：“我们自有计算之法。”

    展飞道：“目前，久不久就仍有外面的人破开虚空裂缝，传送进来……”

    “那些都是薄弱点所在。我们都会一一封堵。外面再轰击，也无法再轻易打破。”对方解释。

    展飞想了想，他就担心对方的目的不纯。比如，说是找薄弱点而封堵，但万一是想找到更大的薄弱点而轰击出与外界相通的通道呢？

    还有，展飞本身并不是很相信这些人，不觉得祂们真能战胜混沌苦海。到时侯封死所有通道，如何外出？

    “你们的方法不够全面。如果这里还有人找到了破界能量，打开与外相通的通道，接引外面的人进来……”

    “所以我们还要搜寻破界能量球。如今宇宙海中的破界能量球的下落，我们大抵都知道。之所以找展飞陛下你来合作，其实也是想让你暂时不要动用破界能量球打开与外相通的通道，避免意外。”

    “原来如此……”

    这些人迟迟没有提到所谓的“创造与培养宇宙意志”的方法，所以展飞也没有多问，当作不知道。

    “那，乾元圣主这样的强者，你们有联系吗？”展飞问。

    众人一怔，随后点头：“自然有其它大人物去联系。”

    “果然……”展飞觉得自己猜测对了。

    “你应该猜到了……”对面一名女子道：“我们的实力，比起宇宙之主，还有一定的差距。如果将外面其它强者都堵住不给进来，在宇宙海之中，我们未必能做主。所以，我们背后还站着多名宇宙之主级别的强者。

    “而且，我们背后的大能，跟乾元圣主等人达成了默契，祂们或者暗助，或者不相助但也不会阻止破坏。当作看不见。我们背后的大能与乾元圣主等人，各方面的立场都不算完全一致的，但在共同对抗混沌苦海方面，还是一致，所以在苦海那边，我们也还是在一起战斗的。这边虽有磨擦，但也不是不可以商量。

    “而阻止域外更强大的宇宙之主境界之上的强者进入，我们也有共同的利益点。所以能形成默契。当然，对外不能有半点泄露也不能随便承认。”

    展飞道：“我明白了……不过，你们打算什么时侯行动？我可能需要点时间做准备。”

    “展飞陛下不会想趁机泄露消息吧？”

    “这对我来说，有什么利益？有什么好处？放心吧，不会对外透露。诸位既然来找我合作，就该信任我。起码我展飞在诚信方面还是可以过关的。”

    众人微微点头，道：“时间紧迫，不能太久。展飞陛下也有许多化身，何如其它化身及本体去做准备，这边的化身暂时与我们行动？当然，展飞陛下可准备好别处本体与化身迅速转移，这边化身准备好随时自爆，有破界能量还有其它手段，不用担心我们会对你不利。”

    展飞笑了一下：“如果本尊的力量都用来防备你们，那诸位拉我加入又还有何用？”

    “只需你不捣乱，不想着打开通道外出，就是对我们的最大帮助了。而且一起行动，也可以让你与我们熟悉一些，以后再进行其它方面的合作，会更顺利一些。”那些人说道。

    说明白了，这次就算是让展飞去打酱油也无所谓。

    “那诸位之前说助我在短时间内提升实力到宇宙之主层面……”

    “展飞陛下既没打算加入我们的临时组织，只是参与而已，那我们只能在事后助你一臂之力，不能保证必定走到宇宙之主层面。至于极宙境与极宙境之后的修行之法，也需要看展飞陛下与我们这段时间的合作如何，再给。”

    “这样，也好。那么，我就暂且随诸位行动吧。但还是需要几个小时的准备时间，这化身才敢放心与诸位随行。诸位不会连这点时间都不给吧？”

    这边的化身说着，展飞其它地方的化身及本体就开始布设后手，进行各种准备了。