    幽都。

    周天下之西南。

    这时，幽都鬼王感受到天地的巨变，脸色猛然大变起来，几乎瞬间出现在人间。他们抬头看去，看到圣天竟然在崩塌，心中惊骇之时，亦压抑不住巨大的惊喜。

    压制幽都两千余年的圣天，终于崩塌了？

    “哈哈——”

    有幽都鬼王忍不住仰天大笑起来。

    “圣天竟然崩了，这到底是怎么回事？”有鬼王激动过后，亦有些疑惑起来，圣天崩塌得太过突兀了。

    “不错，到底是何故？”

    “难道与诸圣归隐有关？毕竟，诸圣归隐太过古怪和离奇了。”

    在西南的天空上，浮现一道道似贯穿天地般的恐怖影子，正是幽都鬼王。不仅有名震天下的十大鬼王，亦有不少普通鬼王，皆是被圣天崩塌所震撼到……

    但是，亦激动不已。

    一个个激动得浑身颤抖起来。

    “哈哈，这该死的圣天终于崩塌了，看圣殿再如何压制我幽都？”有鬼王顿时意气风发起来，仰望崩塌的圣天斗志昂扬道：“没有了圣天的压制，天下谁是我幽都敌手？谁又能抵挡我幽都君临天下，一统人间？”

    “慎言。”

    有十大鬼王闻言，蹙了一下眉头便道：“虽然天下没有了圣天的压制，但是亦不能小觑圣道诸教。倘若是圣道诸教联手，我幽都怕是亦抵挡不住……”

    “现在圣天已经崩塌，吾等何须慎言？何须再看圣殿之脸色？”有鬼王冷哼一声，带着些愤然道，“圣殿不过是看帝主不在，趁机压制我幽都而已。倘若帝主在，圣殿又岂敢？”

    鬼王口中的帝主。

    即是土伯帝。

    “不错，圣殿欺人太甚了。”

    立时有鬼王附和道，脸上浮现愤怒之色，道：“现在圣天崩塌，圣殿之威不在，乃是我幽都君临天下之时，绝不容错失如此良机。当吾幽都君临天下之时，亦是帝主回归之日……”

    在西南的天空上。

    不过片刻间，便有越来越多的鬼伯、鬼将等，从背阴界的幽都跑出来，围观天下之大盛事。对于幽都，对于鬼道来说，圣天崩塌自然是天大的盛事……

    没有了圣道的压制，鬼道便会大兴。

    而幽都则是鬼道的代表。

    “崩得好！”

    “哈哈，太好了，太好了。”

    “圣道亡，鬼道昌，天兴我的幽都！”

    天空上，不少幽都鬼将、鬼伯，冲着崩塌的圣天大笑起来，颇有几分肆无忌惮的样子。现在他们不需再担心圣道的压制，以及圣殿的打压，而是该圣殿担心幽都的赶尽杀绝了。

    不过接着，他们的脸色猛然一变。

    “诡异黑雾？！”

    这时便连幽都鬼王，亦有些惊骇起来。

    他们隐隐明白过来，为何圣天会突然崩塌，这必定与诡异黑雾有关。但不管如何，圣天的崩塌，对于鬼道，对于幽都来说，依然是好事。至于什么诡异黑雾，什么禁忌，交给白衣君便好……

    白衣君，天下之大义嘛。

    ……

    昆墟界。

    第一百零八座浮山上。

    封青岩的身影贯穿时空，身上迸发出煌煌帝威，在照耀天下每一个角落，迅速净化鬼帝所弥漫的诡异黑雾。

    凡是帝威所照耀之处，必定净化一处。

    帝威煌煌。

    犹如冬日里的太阳，为世人驱散了恐怖的黑暗。

    特别是在昆墟界，无数已经发生诡异，或者正要发生诡异的神族之人，在煌煌帝威的照耀下，身上的诡异皆被迅速净化。

    而且帝威几乎瞬间驱散诡异黑雾。

    昆墟界的天不再黑。

    更不再恐怖。

    无数神族之人从疯狂挣扎中，还没有来得及回神过来，便发出身上的诡异消失不见了。

    这让他们有些茫然。

    “鸣鸣——”

    不少年轻的神族之人，忍不住大哭起来。

    在身上发生诡异之时，他们以自已必死无疑，还要变成最为厌恶的恶鬼，却想不到一切皆消失了。

    这是人生之大幸！

    这时，他们终于感受到煌煌帝威的，皆是震惊不已。

    难道天地诞生了一位帝者？要不然如何能驱散鬼帝的诡异黑雾？又如何净化他们身上的诡异？

    必定如此！

    况且这是两位帝者的气息。

    鬼帝的帝威阴森恐怖，充斥着可怕的诡异黑雾，犹如令人坠入地狱般。而眼前帝者的帝威，则是煌煌烨烨，犹如泱泱大风般，天地可敬，人间正大。

    又岂会是鬼帝？

    况且鬼帝会为人间驱除诡异黑雾？

    倘若鬼帝会如此好心，在鬼商末年之时，人间便不会处处皆为地狱了。

    神族之人的猜测，其实算不上错。

    这前后迥然不同，有天壤之别的帝威，的确判若两人。虽然是同一个人，但是却有两个身份。

    一个是诡异的源头，一个却是天地帝者。

    二者不可混为一谈。

    在商帝还没有发生诡异时，他乃是天地帝者，帝威自然是煌煌纯正，犹如泱泱大风。

    在夭夭小娘子消失时。

    他感受到天地间彻底失去了她的气息，犹如魂飞魄散般，不由大怒起来。他的大手抓进时空，欲要抓住夭夭小娘子的影子，却是什么亦没有抓到。

    夭夭小娘子真的魂飞魄散，彻底消失于天地间。

    不复存在。

    他愤然大喝，扰动每一个时空，却依然没有寻到夭夭小娘子的踪迹。此时，他冷眼凝视着天国之门，天国之门的确不可进，夭夭小娘子所言为真……

    只要他进入天国之门。

    天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽毁，不复存在。

    但是他不知道，为何会如此。

    咚！

    咚！

    帝心在跳动。

    每跳动一次，皆喷发恐怖的诡异黑雾。

    而且他清晰感受到，他的躯体以及心脏，乃至灵魂，皆在发生可怕的诡异。

    他快要支撑不住了。

    他将会再次化为可怕的鬼帝……

    他凝视一下夭夭小娘子消失的方向，便再次冷冷注视天国之门。天国之门出现得太过突兀了，他曾经以巅峰的帝者身份，在浮山天梯尽头寻了数次，却寻不到……

    而现在却自动出现。

    它，似乎在诱引他进入天国之门。

    “神厌？难道是你何为？”此时商帝脸色一变，接着他眼中出现些痛苦神色，身上发生的诡异越来越可怕了。

    他感觉快要支撑不住了，或许只剩下十息的时间。

    但十息的时间，足够他做很多事情了。

    ……

