    宴会厅。

    晚宴还未正式开始，不断有宾客到来，人们交杯换盏，气氛越来越热闹。

    而在离开林风他们后，俞桥便独自一人，假模假式端着香槟，穿梭于人群中。

    他看似没有目的闲逛，眼神却观察着他人，偶尔驻足听一听对方所聊的话题，判断其身份。

    如果确认是潜在的客户，便在对方聊天的空档凑上前，自我介绍，寻求“包养”。

    不过很显然，寻求“包养”的过程并不顺利，一再被人拒绝，但俞桥并未放弃希望，很快便发现新的目标。

    这次的目标是一个头发泛白的老者，老者正和一个男子交谈。

    俞桥掏出手机，搜索了一会，很快便确认老者的身份。

    老者名为张中凡，大胜财团的会长，至于老者身边的男子不认识，不过看这谈话的架势，其地位和老者应该相当。

    在两人抽烟的间隙，俞桥凑上前去。

    两人有些奇怪俞桥的举动，脸上露出一丝疑惑，不过并未开口询问。

    俞桥点头微笑，没有废话，直接进入正题。

    “你好，我是红云战队的俞桥，今年22岁，刚刚大学毕业，炼化的是九阶的鬼魅蛇，武道实力达到了六品巅峰，六星妖灵师！

    我打算参加半年后的成王计划，因此需要势力的支持，不久之后，我将成为顶级刺客，这笔买卖你们绝对不亏，我还有...”

    面对俞桥的自我介绍，张中凡微微一愣，表情惊讶。

    他看过红云战队的比赛，因此认识俞桥。

    新秀挑战赛上，俞桥的表现也很亮眼，但他没有想到，俞桥想要参加成王计划。

    俞桥是这一次进入混乱之地的自愿者，天赋和实力，还有战绩都很不错，虽然有些自不量力，但张大凡并未露出轻蔑之色，只是微微摇头道：

    “你很不错，但太年轻了一些。”

    能在22岁拥有此实力，绝对是同龄人中顶级的水准，不过想要参加成王计划还差得远。

    别说是俞桥，即便是叶秋和林风都没有可能。

    如果是之前，俞桥这样的天才确实值得培养，没有势力会拒绝一个有潜力的刺客。

    相比其他职业，刺客更为罕见。

    但现在已经没有太多时间培养天才。

    天才远没有之前值钱。

    更何况，现在的职业联盟已经改革，不再有职业联赛。

    现在的各大势力，想要培养的是短时间内能成为王者的人，这样的强者才有培养的价值，才能发挥价值。

    “年轻才是优势，年轻人才有投资的价值。”

    被拒绝，俞桥并未放弃，继续说道。

    张中凡依然摇头，不为所动，而他身旁的男子似乎对俞桥的自信有点好奇，笑着问道：

    “你觉得自己值多少钱？培养你，需要多少钱？”

    俞桥目光看向男子，自信道：“自然是价值连城，多多益善，待我成为王者，绝对让你大赚一笔。”

    “呵呵！”

    男子笑了笑，虽然没有反驳，但语气多少透着一丝嘲讽。

    “呵呵！”

    向来不吃亏的俞桥同样回以“呵呵”一声，转身便离开。

    “嚣张的小子。”

    男子笑道，并未愤怒，更多只是觉得好笑。

    一个六品阶，没有什么人气的大学毕业生就想参加成王计划，确实可笑。

    “都是一群有眼无珠的货色，没有人能欣赏老子的能力，如果不是要隐藏实力，直接吓尿你们。”

    “等我炼化[幻化]就不是现在的身价了。”

    俞桥嘴里念叨着，一脸不爽，不过并未受到打击。

    在他看来，这些人没有签下自己，是他们的损失，没有必要生气。

    很快，他眼睛一亮，又寻到潜在客户....

    “那个菊花怪在干嘛？”

    职业选手所在的区域，赵州看着俞桥在人群中穿梭，有些疑惑道。

    这些天，作为红云战队的一员，俞桥名气并不小，其特殊的攻击方式给他留下深刻的印象。

    这是一个极度猥琐的刺客。

    “不知道，不过看着像是在推销自己。”

    “推销自己？”

    “不会是想参加成王计划吧？”

    众人纷纷猜测道。

    想要参加成王计划，除非是拥有绝对实力，否则要想获得名额，都需要财团或者是势力的支持。

    即便是他们也不例外。

    支持他们的正是俱乐部。

    有了俱乐部的支持，才能更好维持热度和曝光度，也能通过一些活动获得更多粉丝的支持。

    在营销偶像这方面，俱乐部是专业的。

    “这个菊花怪也就六品阶吧，怎么可能参加成王计划？”

    赵州笑着说道，语气透着嘲讽。

    别说是俞桥了，即便是以云天齐和叶星的人气，都没有机会。

    “我去听看看。”

    在谢一笑身旁，一个有些古铜色肌肤，但却穿着纯白西装的青年说道，青年气质独特，相貌也很帅气，他名为岳云，战狼战队的队长，和谢一笑同为十大全明星。

    岳云说完，便朝着俞桥所在的方向走去。

    ......

    回到宴会大厅，林风他们就听到一阵嘈杂的叫骂声。

    声音很熟悉，正是俞桥。

    顺着声音传来的方向看去，只见在二三十米外，俞桥正对着一个穿着白西装的青年口吐芬芳。

    “傻逼一个，你凑上前干嘛？靠这么近，想偷听你爸爸说话吗？”

    “还穿纯白色西装，你怎么这么牛逼呢。”

    “滚远一点，我最讨厌比我还装逼的人！”

    哪怕隔了二三十米，依然能听到俞桥的骂声，这动静吸引不少人的注意。

    “俞桥怎么和岳云杆上了？”

    云天齐疑惑道，同为十大全明星，岳云他自然也认识，算是老对手了。

    岳云虽然也突破了宗师境，但以俞桥现在的实力，并不会输给他，因此不用担心。

    至于骂人，这个俞桥很在行，就没有遇到过对手。

    正如他所预料的那般，岳云被骂到脸色阴沉，想要反骂，但却没有反抗能力。

    “不知道，去看看。”

    林风说着，便朝着俞桥走去，很快一行人便来到俞桥身后。

    “怎么了？”林风问道。

    俞桥歪着嘴，露出有些欠揍的表情：“遇到一个傻逼，偷听我说话。”

    林风的到来，让岳云脸色微变。

    林风虽然年仅二十岁，但战绩却极为辉煌，即便是谢一笑都差点被他弄残，如何不让人忌惮。

    单单林风一个人就让他忌惮，更何况之后的云天齐等人。

    不过很快他就恢复平静，因为赵州他们也出现在他的身后。

    岳云并未弱了气势，对着俞桥嘲讽道：“傻逼是你吧，还想参加成王计划，也不看看自己实力！”

    “是在做梦吗？”

    “这傻逼想参加成王计划？”

    其余职业选手们纷纷发出嗤笑声。

    詹天宇上前一步，站在俞桥左侧：“是不是，关你们什么事？”

    虽然平时互相看不顺眼，但同为一个联盟成员，患难与共的队友，俞桥被欺负，詹天宇自然得帮他撑腰。

    “傻逼骂谁呢？”叶秋站在右侧，冷冷问道。

    “怎么，想动手？”

    赵州看着林风，淡淡问道。

    作为前全明星选手，距离王者一步之遥的高手，他还真没有把林风一行人放在眼里。

    除了步正让他有些忌惮之外，其余人都不是他的对手。

    在他身旁都是高手，凭实力轻易就可以轻易碾压林风一行人。

    “别嘴炮，有种你就来。”

    林风平静道。

    面对眼前的全明星选手，他看不出有任何畏惧之色。

    在他身后，叶秋等人身体微微紧绷，呼吸变得迟缓，虽然没有指令，但已经做好战斗的准备。

    没有任何动作，也没有进入妖变状态，但林风等人一瞬间凝聚的气势和杀意，便让赵州一行人脸色微变。

    血腥的杀意仿佛凝聚成实质，让周围的气温降低了几度，突如其来刺骨的杀意，瞬间吸引所有人的目光。

    这个时候，人们似乎才想起，两天前，这一群天之骄子刚刚从混乱之地走出，他们虽然实力不算强，但每一个人战绩辉煌。

    在混乱之地中，林风小队斩杀的异人数量最多，远超其他小队，每一个人手上都拥有数百异人的性命。

    并且这些天之骄子背后都有各自的势力，现在还好，实力还不算强，等他们成为王者，没有任何一个势力敢轻视。

    面对这样的凝聚力，这一刻，有不少人眼神闪烁。

    “有趣。”

    此时几乎所有人都好奇看着这一幕。

    杀戮带来的战绩，让林风小队气势非凡，虽然实力不如对方，但气势却凌厉的可怕。

    论气势，明显强于全明星选手们。

    这一刻，全明星选手们脸色各有不同，有的感到有趣，有的凝重。

    赵州的脸色有些难看。

    作为这两年最为瞩目的天才，他知道林风很嚣张，就连谢一笑差点都被弄废了，但却没有想到，面对他们，林风依然敢硬刚。

    谢一笑看着这一幕，非常高兴。

    林风得罪的人越多，他以后报仇的机会越大。

    “现在的年轻人都很嚣张啊。”

    赵州目光扫视着林风小队，最后停留在林风身上，笑道说道。

    他已经看出，这个小队是以林风为首，甚至云天齐和叶星都甘心站在林风身后。

    虽然有些惊讶林风小队的气势，但他自然不可能畏惧，只是现在这个场合不可能动手。

    “是啊，一点都不知道尊重前辈！”

    岳云同样感叹道。

    “你们有什么战绩，能在我们面前自称前辈？”

    林风没有愤怒，只是简单询问道。

    这话一出，赵州和岳云脸上的笑意凝固，最后缓缓消失。

    其余职业选手同样如此。

    他们自持实力凌驾于林风等人之上，因此并没有把林风小队放在眼里，但如林风所说，单论战绩，他们根本嚣张的资格。

    不只是林风，其余人，哪怕是董小妹的战绩都不是他们可以堪比的。

    “呵呵。”

    俞桥笑了笑，声音中透着嘲讽。

    林风没有继续询问，他不喜欢打嘴炮，嘴炮没有意义，如果真有仇怨，直接动手就好。

    “哈哈，这话说得好，什么战绩都没有，有什么资格嚣张？有什么资格自称前辈！”

    不远处一男子大声笑道。

    面对赵州等人的目光，该男子丝毫不畏惧，继续笑道：“怎么，要和我动手？”

    赵州等人沉默，该男子是守护者，他们不是对手。

    “哎。”

    在人群中，不少俱乐部的高层忍不住摇了摇头，你惹谁不好，去招惹林风。

    这小子就是灾星，看似实力不强，但招惹他的人没有一个好下场。

    “两年了，果然没有改变。”

    摘风俱乐部的蒋军笑着说道。

    林风确实很嚣张！

    但不管是实力还是战绩，他都有嚣张的资本。

    论战绩，赵州等人根本没有资格相提并论。

    可惜的是年纪太小，要不然以他的人气，这一次网友票选，绝对能获得一个名额。

    在人群中，林兵看着这一幕，一脸震撼。

    他知道自己这个外甥很牛逼，但却从未想到会这么牛逼。

    “我的好运要来了。”

    林兵眼神透着兴奋，有个这么牛逼的外甥，他觉得自己发达的日子要来了。

