    叶小凡看了眼四周凝重的人，耸了耸肩膀，张开小嘴，咬在寒月生花上面，将坚硬的匕首直接咬掉了一半。

    对于叶小凡来说，天大的事情，也得先等他吃完东西再说。

    “嗯？生吃匕首，这…这牙齿，竟然一咬一个口子！”

    “我的天啊，这叶大少怎么会如此恐怖，那匕首一看就十分坚硬，就算是成年人咬下去也会崩碎一嘴牙，没想到叶大少这样咬下去，竟然一点事情都没有！”

    “偶滴个神~本来以为叶大少掌握风、雷两系的功法就足够牛逼了，没想到这牙齿也相当的牛逼！”

    众人看到叶小凡手中剩下一半的匕首，一个个眼中迸射出不可思议的光芒，震惊不已的说道。

    “叮咚！”

    “经验+200”

    叶小凡吧唧着小嘴，吃完匕首后，听到系统的提示音，顿时就不满了。

    “我刚刚不是吃了个四阶法器吗，怎么就+200经验，系统，你是不是在骗我。”

    叶小凡嘟着小嘴巴，心中对着系统说道。

    “叮咚！”

    “宿主所吞噬的匕首，和一般的三阶法器没什么区别，宿主现在等级为一级元婴，三阶法器不能给宿主增加多少经验。”

    系统性/感的女声，带着一些情感，淡漠的解释道。

    “好你个血色神教，不仅坑本宝宝，还骗我，刚刚还要刺杀我！”

    “不把你们打出屎来，本宝宝心底不舒服！”

    叶小凡撸起袖袍，露出小胳膊，抬起白/嫩小短腿，朝着阳台外面走去，小脸蛋上挂着愤怒之色，活动着两只小粉拳。

    “叶大少回来，他们会合击阵法，看他们的人数至少有着三千人，每一个都是金丹，凝聚出来的实力，能够和三级元婴武者相比。”

    “叶大少，我们不妨先通知信家和田家两位家主，再来一起围剿这些教徒！”

    “叶大少，别冲动啊，看情况他们是冲着你来的，对你的信息应该是掌握了比较全面，可能已经想好了对付你的方法！”

    众人看到走到阳台上的叶小凡，一个个劝阻了起来。

    “都闭嘴，怕了就先走，你们怕，本宝宝可不怕。”

    叶小凡小手一挥，根本就不甩这些人，零雨现在可还在睡觉呢。

    有间客栈在被拍几下，估计就会倒塌了，叶小凡可不会让这些教徒，影响到自己的小老婆睡美容觉。

    “出来了，给我把他抓起来！”

    黑袍长老看到阳台上的叶小凡，脸色一喜，对着身后的弟子下达着命令。

    “是！”

    三千黑袍弟子，齐刷刷伸出左手，右手凝聚真气，将左手掌心划破，逼出猩红的血液，飘向空中。

    每个黑袍弟子，逼出几十滴血液，脸色一片苍白，头顶上漂浮着几十万滴的血液，从上空看下去，就像是一片血海，妖艳逼人。

    “轰轰…”

    “桀桀…”

    街道上庞大的血雾，如同潮水般极速涌来，围绕在有间客栈四周，从上空凝聚出一只遮天大手，抓向阳台上的叶小凡。

    “砰砰！”

    遮天大手笼罩的范围下，一片漆黑，根本就看不到头顶的太阳，速度之快，力量之大，就连空气都忍不住发出爆响声。

