    　　每次贺英武看到柳无邪嘴角露出的这副笑容，心里都会咯噔一声。

    　　“无邪，你不会又要坑人了吧！”

    　　贺英武小声问道，以他对柳无邪的了解，这次出来吃东西，绝对不是无故放矢。

    　　肯定有什么他们不知道的东西，只是他没说出来罢了。

    　　坑了屠仙宫，坑了牧恒，坑了沈月，也坑了战龙院跟达摩院，柳无邪这段时间坑死了无数人。

    　　“吃东西都堵不住你的嘴！”

    　　柳无邪瞪了他一眼，这时候菜品已经端上来，每一样都精致无比，让人看一眼，就欲罢不能。

    　　“贺叔叔，你快跟我说说，我师父都怎么坑人的。”

    　　小洛抓起一块神龙手塞进嘴里，大快朵颐，满嘴的油腻，开口朝贺英武问道。

    　　“咳咳……以后你就知道了。”

    　　贺英武抓起一块佛牙，塞进口中，汁水四溅，这是他迄今为止，吃过最好吃的东西。

    　　“好好吃啊！”

    　　小洛完全沉醉其中，东西入口即化，这不是正常食物，而是用天地法则演绎而成。

    　　“这些可不是普通的食物，这盘三珍神龙手，用龙气凝聚而成，里面蕴含神龙气体，吃下去可以强身健体，还能增加气血，开拓魂海……”

    　　柳无邪一个个给他们解释，能在紫竹星吃到如此纯正的三珍神龙手很不容易。

    　　这天风楼的幕后主人，倒是一个人物。

    　　“看来小兄弟对吃的很精通啊！”

    　　这个时候，一名老者出现在柳无邪面前，他刚才的谈话，老者听得一清二楚。

    　　“略懂一些而已！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这名老者什么时候出现的，他完全不知。

    　　通过鬼瞳术感应，对方身上气息极其隐晦，竟然探测不到虚实，估计也是地仙境。

    　　进入大院的那些地仙境，毫不掩饰自己的气息，所以柳无邪能判断出来。

    　　眼前这名老者将自身气息全部收敛，看起来像是一名普通人。

    　　越是这样，越是让柳无邪吃惊。

    　　“能完美的说出这些食物的精妙之处，小兄弟很不简单，天风楼成立数万年，你是第一个将每一种食物完美的剖析一遍。”

    　　老者流露出赞叹之色。

    　　说完，目光看向其他桌子，发现他们都在狼吞虎咽。

    　　至于食物本身，反而看的不是很重，只是满足自己的口腹欲而已。

    　　不像是柳无邪，一边品尝，还一边做着解释。

    　　“晚辈班门弄斧，让前辈见笑了。”

    　　柳无邪苦笑一声，能猜出这名老者是谁了。

    　　“我这里还有一道菜品，从未拿出来过，今日见到小友，我想请小友一起品尝。”

    　　老者说完，又消失在原地，来得快，去的也快。

    　　四周恢复平静，仿佛老者从未出现过一般。

    　　“师父，这个老前辈是谁啊！”

    　　小洛出言问道。

    　　“天风楼的老板。”

    　　柳无邪很平静的说道，没想到他刚才一番点评，居然将天风楼的老板都引出来了。

    　　“啊！”

    　　贺英武连忙放下手中的食物，一脸的惊呆之色，刚才那名不起眼的老者，居然是天风楼的老板。

    　　能开如此规模的酒楼，必定是大人物，而且这里的每一份菜品，都不是普通食物。

    　　段离得知柳无邪在天风楼，立即率领高手前来。

    　　只要杀了柳无邪，他们会立即乘坐星域传送阵离开。

    　　回到拉莫星域，就算天龙宗知道又如何。

    　　回想起柳无邪在安鲁星的一幕，段离牙齿都不知道咬碎了多少个。

    　　率领十几名高手，飞奔天风楼，以免被柳无邪逃走。

    　　时间一分一秒的过去，神秘老者还没出现，这道菜品看来很不简单。

    　　“蹬蹬蹬……”

    　　外面传来急速的脚步声，随后一行十二人出现在柳无邪面前。

    　　很陌生，又很熟悉。

    　　柳无邪不认识段离，也不认识那些随行的屠仙宫弟子。

    　　但是他们身上的拉莫星域法则，却瞒不过柳无邪的双眼。

    　　“你们来的有些慢了！”

    　　柳无邪看了一眼他们，放下手中的酒杯，缓缓说道。

    　　依旧自斟自饮，无视段离他们的存在。

    　　贺英武已经猜到了，只是想不到，柳无邪为何如此淡定。

    　　“柳无邪，三个月了，我无时无刻不想将你碎尸万段，吃你的肉，喝你的血。”

    　　这三个月来，段离茶饭不思，每天就想着如何将柳无邪杀死。

    　　小洛茫然的看着他们，他们为何这么恨师父，说出如此歹毒的话来。

    　　“这里是天风楼，难道你们打算在这里动手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他们，敢在天风楼打斗，除非是活的不耐烦了。

    　　周围那些食客纷纷放下筷子，朝这边看过来，不清楚发生了什么事情。

    　　“那个小子是谁，为何好几名混元境将他围起来？”

    　　远处几张桌子坐着几名混元境高手，正在小声谈论。

    　　“天风楼禁止打斗，除非他们不想活了。”

    　　另外一名老者流露出嘲讽之色，就算是洞虚境都不敢在天风楼闹事，何况是混元境。

    　　气势一触即发！

    　　段离好不容易找到杀死柳无邪的机会，岂能放过。

    　　一步步逼近，恐怖的混元之势朝柳无邪碾压而至，贺英武正要起身，却被柳无邪摁下。

    　　就在这个时候，一道无形的波纹出现，将周围的气势全部化解。

    　　只见一名老者手里端着一个盘子，上面用特殊的容器盖上，看不到里面装着是什么。

    　　段离等人纷纷让开，腾出一条道路，老者坐在柳无邪的对面，将盘子放上来。

    　　“小友，这是我的私房菜，第一次拿出来，希望与小友一起品尝。”

    　　老者说完就要打开盖子。

    　　酒有知己，品尝美食亦是如此，此刻老者就把柳无邪当成了知己。

    　　“可能要让前辈失望了，我现在还有其他事情要做。”

    　　柳无邪耸了耸肩，目光扫了一眼段离等人，他们聚集在这里，肯定没有心思品尝美食。

    　　“需不需要我杀了他们！”

    　　老者接下的一句话，让段离等人迅速后退一步，他们岂能感受不出来，这名老者实力深不可测。

    　　“一群跳梁小丑而已，还不劳前辈出手。”

    　　自始至终，柳无邪没有把段离等人放在眼里。

    　　这次出来的目的，可不仅仅是对付段离，还有更重要的事情要做。

    　　“限你们三个呼吸滚出这里，天风楼不喜欢带有杀气的东西，会影响食物的口感。”

    　　坐在对面的老者说完，一股无形的气浪涌出，段离等人不受控制，迅速朝后退去。

    　　段离等人身上杀气太浓，连他们的兵器，都杀意凌然。

    　　“柳无邪，我看你还能躲在这里一辈子不成。”

    　　段离深吸一口气，离开了天风楼，守在楼下，只要柳无邪下来，就是他的死期。

    　　四周清净了，见到没有热闹可看，众人纷纷转过脑袋，继续吃东西。

    　　对于段离的威胁，柳无邪直接将之无视，而是将目光看向老者面前的盘子上。

    　　这道食物，让他唤醒了最原始的欲望，不禁咕咚一声，吞咽了一口唾液。

    　　“先别打开，让我闻一闻！”

    　　柳无邪让老者不要着急打开，而是闭上眼睛，闻了闻空气中弥漫的香气。

    　　老者也很好奇，停止掀开盖子，想要知道，柳无邪从空气中能扑捉到什么。

    　　“闻一口，感觉口齿生津，带有淡淡甘甜的味道，这是一道白玉翡翠汤。”

    　　柳无邪突然睁开眼睛，猜出这道菜的名称。

    　　坐在对面的老者，一脸石化，不可置信的看着柳无邪。

    　　迅速掀开盖子，盘子里面装着的食物很简单。

    　　只有一碗汤而已，里面飘着一块雪白色的萝卜状的东西，还有一块墨绿色的荷叶漂浮在水面山。

    　　“敢问小兄弟叫什么名字。”

    　　老者无法形容此刻的心情，将白玉翡翠汤推到柳无邪面前，请他尝尝。

    　　“晚辈柳无邪，拜见楼前辈！”

    　　柳无邪站起来，恭敬的朝对面老者鞠了一躬。

    　　“你知道我是谁？”

    　　老者神秘一笑。

    　　“能做出如此绝妙的食物，除了天风楼的楼主，还能有谁。”

    　　柳无邪说完，拿起汤勺，轻轻喝了一口，随后闭上眼睛，细细回味。

    　　“白玉用月华之光凝聚而成，翡翠取自雪莲万年精魄，花费七七四十九天，才能熬制而成，这不是普通的白玉翡翠汤，而是一道仙肴。”

    　　柳无邪睁开眼睛，一脸的回味之色。

    　　进入腹中，浑身舒泰，一股淡淡的灵性，将柳无邪包裹起来。

    　　仅仅是喝了一口，居然有如此效果。

    　　尤其是柳无邪的魂海，出现一阵波动，他的魂力，更加纯粹了。

    　　“人生能得一知己，夫复何求，今日我要与小兄弟不醉不归。”

    　　老者竟然感动的有些哭了，他做了一辈子的美食，从未像今天这样。

    　　“今日恐怕不行，等有机会，我还会再次光临天风楼，感谢楼前辈的赠汤之恩。”

    　　柳无邪站起来，弯腰鞠了一躬，这碗白玉翡翠汤，万年难见，喝一口，不仅能拓宽魂海，还能增加仙气。

    　　没错，就是仙气。

    　　汤中漂浮的那些气体，都是仙气。

    　　“既然有要事在身，我自然不便留你，希望还能与小友坐下来，一起共同探讨美食。”

    　　老者说完，消失在原地，谁也不知道他是如何消失的。

    　　老者消失的那一刻，附近几张桌子那些修士，纷纷聚集过来。

    　　他们努力的吸.允着空气中残留的香气，其中几人恨不能抢走柳无邪面前的那碗白玉翡翠汤。

    　　“小兄弟，我愿意出一百万星石，将这碗白玉翡翠汤卖给我吧。”

    　　一名巅峰混元境老者站出来，愿意买下这碗白玉翡翠汤。

