    

    方浩回到医院，见了李军，后者告诉他周媚的姊妹去外地探亲了，要等到明天才能回来。

    方浩就只能再等等，他让李军保密，不要把行踪暴露出去。

    他结束下午的治疗，也就在数学组相关人员的带领下，去到了关押审讯周佳佳的地方。

    他见到周佳佳没此前高光了，稚嫩白皙的脸上，没有了那种玩世不恭的骚动，反而是蓬头垢面，又多了一些忧郁。

    进来之前他已经让人关掉监控和录音等，他就直接对周佳佳道：“曾凌天派人接触过你了吧？”

    周佳佳没了此前勾引方浩的主动，她终于发现，方浩这个男人不好得到，方浩和别的男人非常不一样，别的男人非常好得，她想得就能得到。

    她怒视着方浩，道：“你忒坏了！你竟然阴我！你早就知道我会进你的实验室。你的硬盘中什么都没有，现在硬盘不在了，你泼什么脏水，我都洗不掉。”

    “不，那里面有数学模型……当然，现在我已经构造出来了，我也上交国家了。可你这里，我不同意，你就出不来。”

    方浩嘴角微微一扬，他让数学组做事，也得给数学组一点甜头，于是就将那个建模交了上去。而这只是建模，到发动机完全被研究出来，还有很长的路程要走。有了建模，只是加快这个走路的速度而已。

    出于保密需要，周佳佳也会被继续关押起来。

    只要没有大人物来捞周佳佳，那周佳佳就是一个无足轻重的孤儿，关了也就关了。

    根据方浩的了解，曾凌天没有亲自下场捞周佳佳，但肯定将话递了进来。

    周佳佳道：“我……我香蕉你个巴拉！方浩，我没得罪你，你为什么要这么整我？”

    “你不会健忘了吧？你可是给苏柔和曾凌天打掩护了啊，一开始，我以为苏柔用周佳佳这个名字，是用她的母姓，还有我女儿的名字，这样胡诌出来的一个姓名，她就用来跟曾凌天幽会。可没想到，还真有这样的人存在。最要紧的，你和苏柔长得像，而且我女儿的名字，和你的名字一样，你又是曾凌天的玩物，接二连三的巧合，我就好奇了，你到底是什么来头。你坦白告诉我所有，我就对上面说一声，你就可以离开了。不然，我就公报私仇了，就算曾凌天知道，他也救不了你的。”

    方浩淡淡地说，周佳佳是暴露出来的棋子，只要好好深挖，就能知道曾凌天的一些布局。

    只有知道曾凌天的布局，才能彻底扳倒对方。

    “你要我出卖凌天？”

    周佳佳眉头大皱。

    “你似乎没别的选择。”

    “那我选择拒绝。我宁愿在这里待一辈子，我也不会背叛凌天的，因为，那样我会死！你，没有弄死我的手段！”

    周佳佳前倾一点，道：“你这么做，是想挽回苏柔吗？那我可以明确告诉你，苏柔是自愿跟凌天的，她爱上凌天了，比起爱你，她更爱凌天。因为，她是一个有着野心的霸道女人。你给不了的东西，凌天能给！当然，凌天给不了的，你又能给，比如你的年轻强壮。但，生活毕竟不是做LOVE，你再强，撑死一个小时。可那又如何，那剩下的23小时呢？这23小时，苏柔更想拥有。你明白吗？”

    “你果然幼稚！你被彻底洗脑了，而且，你也被你的知识诅咒了，以至于让你如此自以为是！”

    方浩站起来，淡淡道：“你错过出去的机会了。你越是遮遮掩掩，说明你身上携带着的秘密就越大，我越感兴趣。”

    ……

    方浩离开，发现时间都到下班的点了，在医院也没事，他就去带女儿回家。

    在家里，看到儿子早就回来了，他就去厨房忙活晚饭。

    儿子进来，没有隐瞒下午的行踪，更说了啐人的事。

    方浩顿了一下，道：“现在你也该知道，你妈妈会找新老公，而且还不止一个了吧。她，不是个好妈妈，你们都不能跟听她的。你妈妈的心眼很小很小，她喜欢上新老公了，那就会完全喜欢新老公，就会不喜欢你们了。而且，你妈妈也会给新老公生孩子，也是你们的弟弟妹妹，同母异父的弟弟妹妹，而你妈妈会更喜欢弟弟妹妹。”

    儿子神情暗淡，道：“爸爸，那有什么办法阻止妈妈找新老公吗？”

    “没有办法的。因为她是女人，她一定会爱上男人的，然后死心塌地，谁都管不住的。这就好像，你现在喜欢玩，是你们这个年龄的天性。你说，我能完全禁止你不贪玩吗，我能完全相信你不会贪玩吗？”

    “我可以。”

    “你可以个屁！你去玩会，我做饭。”

    “好嘞。”

    儿子跑开，可一会又回来，他道：“爸，我可以不玩的。”

    “嗯，你是最乖的，可你妈妈不行，她就喜欢玩。儿子，以后谁要说是你新爸爸，你就啐他，也可以揍他。”

    方浩让儿子离开，脑海中灵光一闪。

    他伺候女儿饭食，和他们玩闹一下，让他们看电视，他就去书房，下载围棋软件，登录苏博源的账号，发现曾凌天又在线，他就和苏博源对了口供，他向曾凌天发出挑战。

    见到曾凌天果然上钩，他的嘴角就微微一扯，老狗，我教你做人。

    ……

    苏柔正在公司，忽然接到曾久隆老爷子的电话，说曾凌天又犯病了。

    她忙回到天之峰，见到曾凌天被捆绑在椅子上，书房中狼藉一片，电脑屏幕被捶碎了。

    她眉头大皱。

    她对曾久隆道：“凌天怎么回事，这些天来，怎么天天发病？”

    “哎，他……可能就这样了，以后曾家真的要指望你了。他女儿怎么样了？”

    “已经配对成功，结束理疗了，我前夫在调理着，很快就会康复的。女儿的智商很高，完全遗传了凌天的，值得好好培养。”

    “那就好，抽空将她带过来，让我看看。上次不能跟她说话，我心里不甚痛快。”

    老爷子缓缓离开。

    苏柔等曾凌天清醒正常过来，她就问：“怎么了？”

    “小龟龟又找我下棋了。”

    “我在你电脑上粘贴了圆周率，你不是不怕圆周率了吗？”

    “这次不是圆周率，是那小龟龟让我投子认输。”

    “你下不过，输了就输了。”

    “他说的是投子认父，他要做我爹！这真是要气死我了。”

