    一直低头吃饭的秦妍嫣神情微微变化了一下。

    方雅茹又哭着说：“爸，拜托你好好跟小月说一下好不好，让她别逼天成还债了，只要小月不逼了，天成卖掉一些财产，应该够补税，实在不行，您老帮衬我们一下好不好，帮女儿守住这个家好不好……”

    方老爷子终于拍桌了！

    这一掌拍的桌上的碗都飞了起来。

    “知道这个世上最不值钱的是什么吗，就是你这种贱骨头，难怪秦天成说他放个屁你都说是香的，小月天生欠你们的呀！你特么说出这样的话还是个人么！老子的钱拿去喂狗也不会喂你们两个狗东西！天翊这辈子唯一的污点，估计就是娶了你这么个贱骨头！这饭要是不想好好吃，就给老子滚！”

    这一翻话骂得简直不要太重了，把方雅茹当场给骂懵了，随后捂着脸，眼泪掉个不停，却是不敢再说什么了。

    秦妍嫣赶紧向着她妈说了句话：“外公，妈妈她是为了我，所以才一直委屈的，”说着她还抽了下鼻子：“要是真的离了婚，那我就成了单亲家庭的可怜孩子了。”

    哪知方老爷子脸色更加不好了，“这就叫可怜了，那小月算什么，有妈都比没妈强，生了小的就不要大的，这不是三观不正的贱骨头是什么？！想得我都恨不得一巴掌拍死她！”

    说到最后又拍了一下桌，吓得方雅茹一个哆嗦，眼泪都不敢掉了。

    秦妍嫣心里其实想回一句‘小月不是还有你们吗’。

    但她张了张口，却什么都不敢说了。

    方家大嫂听着也忍不住说了句：“雅茹呀，你也该看清现实了，你出院这么大的事，秦天成都没有来看你一眼，可见，你在他心里的地位，真的是微不足道呀。”

    一直没说话的方正阳也说话了，语气有些嘲弄：“倒贴上来的，一般都没人珍惜，女人，还是要自尊自爱一些得好。”

    方雅茹看了这个二哥一眼，脸色臊得有些通红通红的。

    吃完饭后，方雅茹其实是想带着秦妍嫣留在方家住的。

    因为东湖景区那个房子，那么多天都没人住了，加上又没人打扫，肯定是又脏又乱的。

    方雅茹住院这些天，秦妍嫣晚上也都是陪她一起睡在病房里的。

    谁知，坐不到一下，方老爷子就吩咐人将她们母女送回去了。

    方家没有一个人挽留。

    方雅茹有些留恋地看了一眼方家的大客厅。

    自把小玉接回后，舒慧心情好，每天都把家里打扫装扮得干净又漂亮，这个又大又舒服的客厅看着不知道比她们住那个好多少倍。

    果然被送回去后的方雅茹跟秦妍嫣一个晚上都没睡好，总感觉被子潮湿潮湿的，不干净，怎么躺都不舒服。

    弄得第二天秦妍嫣没精神去上学，只好又请假了。

    本来想打电话请个阿姨来家里打扫一下的。

    结果却来了一群人。

    说是中介，带着人来看房子的。

    “看，这房子还挺大的吧，一百四十多平米，南北通透采光也非常好，要不是屋主急售，这个价钱根本买不到，错过这个村可就没这个店了。”

    方雅茹跟秦妍嫣两母女还不知道怎么回事呢。

    “不是，谁说我们要卖房子了，我们住得好好的，不卖，不卖。”

    方雅茹着急把人推出去。

    中介却拿出了一份委托书：“不好意思，我们受屋主秦天成先生的委托，帮他把房子卖掉的，另外请你们做好搬离这栋房子的准备。”

    方雅茹跟秦妍嫣这回是彻底傻眼了。

    先前还百般嫌弃这房子住得没有花园别墅舒服，可现在，就是这样的房子都快住不上了！

    秦妍嫣直接都吓得抱住方雅茹哭了起来：“妈妈，怎么办？难道，爸爸是不是真的破产了？”

    她害怕得全身都在发抖。

    她爸要是真的破产了，她不仅不是什么大小姐了，就连千金小姐都做不成了。

    这太恐怖了！

    于是回去了不到一天的方雅茹，带着秦妍嫣又回了方家，坐在大厅里哭。

    方老爷子气得又在骂：“现在知道了后悔了吧，我早叫你跟他离婚，离婚，这个狗东西一定是知道了我们的想法，所以才急着变卖的，他的目的就是不想让你分走一分钱。”

    方雅茹还不相信地摇着头，她觉得秦天成不会这么对她的。

    这种情况，就连方宇也想不到更好的办法。

    因为联系不到秦天成本人，只好由方老爷子出面，将方雅茹跟秦妍嫣母女带到了秦家老宅。

    事到如今，只能请求秦老爷子出面解决她们母女俩的困境了，不然总不能真的看着她们母女俩沦落街头吧。

    下车后，看到秦家这栋低调奢华的大宅子，方雅茹的眼睛似乎亮了下，秦妍嫣眼底也闪过希翼。

    不过走进去的同时，也让她回想起上一次被秦明月赶出老宅的屈辱情景。

    自接到电话后，秦老爷子跟秦明月就在家里等着。

    国际赛还有两天就要开始了，秦明月明天下午的飞机去帝都。

    正好，今天把这事儿给解决了。

    秦妍嫣进去后就跑到秦爷爷面前，抱着他，委屈地叫了一声：“爷爷。”

    方老爷子卖着老脸：“亲家公，不好意思了，这事必须麻烦你出面解决了，不然你看，嫣嫣跟她妈妈都不知道要怎么过了。”

    秦爷爷到底是也是疼爱秦妍嫣的，他拍了拍秦妍嫣的头，“好，爷爷知道你们母女受苦了，坐下吧孩子。”

    秦妍嫣坐下后还看了一眼老爷子的腿，老爷子是坐在茶几边上的，客厅里也没有轮椅，爷爷的腿这是彻底好了？

    有同样想法的还有方雅茹。

    自被秦明月赶出大别墅后，方雅茹还是第一次回老宅呢。

    如今坐在这里，她有一种回了家的感觉。

    主要是，这儿坐着多舒服呀，多享受呀。

    看着屋子里的一群人，秦老爷子叹息：“儿子犯了错，我这个当父亲的也难辞其咎，亏待了她们母女，我心中也惭愧，我已经给天成打了电话了，他一会儿就到，这事儿，我必须让他给雅茹母女一个交待的。”

    方雅茹母女，自然不包括秦明月，因为秦明月不需要交待。

    果然，茶没喝到一杯，秦天成就来了。

    方雅茹一看到他，立即就站了起来。

    不过，这才几天而已，秦天成就仿佛换了个人似的，下巴上长满了胡渣子，眼窝有些凹陷，头发也有些油，整个人看起来就像是老了十岁以上。

