
　　“那……那个，万蛇大人……”

　　腥臭的风伴随着声浪震耳欲聋，御手洗红豆哪里见过这种阵势啊，她连忙挡在乌雪扬面前带着几分紧张道：“他也是大蛇丸老师的弟子，跟我一样签订了契约卷轴的……”

　　签订了契约卷轴，也就意味着同样是亲传弟子。

　　“哦？那混蛋新收的弟子？哼……但那又怎样……”闻言，万蛇冷笑一声，仿佛对此嗤之以鼻：“这种理由，可抵不过打扰本大爷睡觉的后果，即便是大蛇丸，也不能白白指使我，更别说打扰本大爷睡觉了……”

　　巨蛇的身子缓缓流动，它恶狠狠的看向乌雪扬道：“还有……小鬼，难道你不会说话吗？！”

　　“再不说话，我现在就把你给吃了……”

　　诶？怎么这样？！

　　御手洗红豆有些发懵，同时一下子紧张了起来。

　　虽然她早就听老师说过万蛇脾气不好，有些桀骜不驯，但……

　　“一百个血食。”

　　然而这时，乌雪扬的声音陡然响了起来。

　　“嗯？”

　　万蛇微微一愣，就看到乌雪扬抬起头，直接对上自己那跟他一般高的眼睛，道：“回去后找我老师报销！”

　　“……一百。”万蛇发出一声轻咦，随后冷笑：“呵，一百个人只能算是对本大爷的赔礼道歉……”

　　“那就一千！”乌雪扬毫不犹豫，到了这种山穷水尽的地步，乌雪扬此时只想能够活下去——

　　至于这个数目是否太大，只靠敌人和俘虏无法满足，可能会让大蛇丸从别的地方补充，比如滥杀无辜和伤及平民，他已经没有时间去关心了。

　　世界上绝大部分残酷的选择，都是被逼出来的。

　　“一千？哈……哈哈。”万蛇巨大的蛇瞳盯了乌雪扬几秒，忽然笑了起来：“不错，小鬼……哼，至少……大蛇丸那个混蛋可没你这么识趣。”

　　它的脑袋缓缓收回，转到正向……在那里，艾搀扶着大汉凝重的看着它，奇拉比则是一直静静的站在那里，墨镜挡住了眼睛，但表情倒是一直平静。

　　七七八八的云忍分散在几人身后，呈包围状将它那巨大的身躯戒备着。

　　“哼，难得本大爷今天心情还不错，就帮你一次好了。”万蛇吐了吐信子，肆虐的目光扫向众人，嚣张道：“说吧，你想让本大爷做些什么？”

　　“……做什么吗？”乌雪扬沉思一下，往身后看了一眼众人，苦笑道：“还能是什么别的吗？当然是保护我们撤离这里。”

　　“哈，这就很难办啊……小鬼，我可不擅长什么保护之类的……不过——”闻言，万蛇低下头盯着这群忍者，嘴中却是毫不客气：“如果本大爷把他们全部干掉，应该也算是保护吧？哈哈哈！”

　　干掉面前这将近几十名忍者，对于万蛇而言并非大话，至少它的确是这么认为的。

　　别说面前并没有被它记住名字的家伙了，就算是告诉它面前站着好几个上忍，它也丝毫不会在意。

　　毕竟，巨大的体型以及一尾巴能扫平山川的力量，足以让他蔑视这个世界上绝大部分的人类。

　　奇拉比的刀再锋利，全部扎进他的身体也不过就是半米的距离，连脂肪层说不定都没刺穿……

　　当然，像雷影那种能一击将它脑袋击穿的家伙除外。

　　“如果你可以的话，那自然最好……”

　　经过了一段时间的缓和，他终于感觉到身体有了一点知觉。

　　轻轻咬牙想要撑着自己站起，但却似乎还是有些勉强，直到最后还是依靠连忙靠过来的御手洗红豆将他扶起后，他才忍不住自嘲叹气，自己这下子似乎真的成为一个废人了。

　　其实如果可以的话，他更希望万蛇能直接带着他们逃跑——但考虑到万蛇那捉摸不透的脾气，以及它那巨大的身影本身就没有丝毫隐蔽性可言，坐着它逃跑充当活靶子，还不如让它把主要威胁AB组合给拦下来呢。

　　万蛇开始动了。

　　施术者一旦被击杀，自己就会被传送会龙地洞，这一点万蛇也很清楚。

　　所以，它先是卷起了身子将将乌雪扬等人保护在内，然后甩出尾巴，直接轰的一声砸向了奇拉比。

　　一阵震动传来，乌雪扬被御手洗红豆背到背上从蛇身跳下了去，来到了被层层蛇身组成的城墙内部，捂着一只胳膊上血迹的早岛隼人面色复杂的率领众人来到了两人面前。

　　“你……还真是让我……”

　　“最后的手段了，这下是真的弹尽粮绝了。”

　　乌雪扬趴在御手洗红豆背上，无奈道：“而且……别高兴太早，我们还没有脱离危险呢。”

　　他们还需要突围。

　　呆在万蛇身体圈离的内部的确让他们暂时得到了安全，外面即使雷霆耸动……短时间内也不可能突破万蛇的身躯，除非他们也直接像某个迪姓男子一样来个自爆。

　　但问题是……他们不可能一直在这里呆着。

　　艾和奇拉比的组合，一直以来都是某只云忍主要作战部队的指挥官，你说他们屁股后面没有大批援军……那绝对不可能。

　　更何况，如今万蛇这么大的目标都出来了，原本就算没有的驰援也估计已经有了。

　　在这种情况下，他们绝对不能依靠万蛇。

　　别人不知道，乌雪扬还不知道吗？

　　万蛇这家伙，出了事那是真的往后退啊！靠不住的！

　　遇到关键的危急时刻，除非是强制种下的苛刻通灵契约，像三大圣地这种自由度非常高的通灵术，通灵兽是可以自己强行解除通灵术，二话不说直接跑的！

　　万一来的忍者太多，多到了蚁多咬死象的情况，万蛇一见打不过的话……

　　乌雪扬毫不怀疑……万蛇这家伙会直接砰的一声消失在自己面前。

　　到了那时候，他们最后的希望都没有了，估计只能乖乖等死。

　　与其那样，不如趁着万蛇没反应过来，还处于膨胀阶段的时候——趁机利用好对方的战力拉扯，给他们争取活命的机会。

　　不过，这也同样有着巨大的风险——一旦突围，离开大蛇丸这抵挡攻击的身躯，乌雪扬怕不是立马就会遭到来自四面八方所有云忍的攻击。

　　击败万蛇和杀死一个废人施术者，哪个简单一目了然。

　　“呵，所以即便我们有了这么强大的存在，到最后也不过是垂死挣扎吗？”

　　到了如今，一直在生死线挣扎的三生部人终究有了几分崩溃，他看向众人，有几分不满：“为什么啊！明明我们直到现在都在火之国的境内，这明明应该是你们木叶的地盘吧？”

　　“可为什么现在敌人的军队都打到脸上来了，支援一批又一批，你们这边难道就没点支援吗？！”

　　“行了，这就是忍者的世界，你不是一直都很崇尚吗？”

　　听到这话，早岛隼人直接转头冷冷一句一句，让对方陷入了沉默。

　　“没办法，忍者的世界就是这样的，你永远不会清楚自己会死在哪一天。”乌雪扬虚弱的抬起头，看向三生部人轻轻笑了笑，安慰道：“不过你放心……忍者也会将完成任务当成第一要素，情报传回木叶以后，将你保护回到铁之国就是我们目前的主要任务了，所以……”

　　“除非我们都变成了尸体，不然你是不会有事的。”

　　“……”

　　三生部人抬起头，无言半晌……憋出了一声：“谢谢”。

　　……

　　就在众人无奈之时，外界的动静也愈发壮烈。

　　起初，万蛇一尾巴扫向奇拉比的时候，对方还没有任何其他的想法——他甚至无视了自己兄弟的建议，抬起刀躲过这一击，就朝着万蛇的脑袋奔袭了过去。

　　如果这时候能摘下奇拉比的墨镜，就还能看到他那双眼中浓浓的战意。

　　大蛇丸的万蛇，再怎么说那也是算是传奇中的生物。

　　试问……有哪个勇士，见了传说中的巨龙，不会跃跃欲试呢？！

　　更何况，奇拉比的性格本身就是比较纯粹的，也正是因为这份纯粹，他才能轻松度过问心那一关，跟八尾拥有如此和谐的相处模式和契合度。

　　所以，在第一次遇到万蛇，被万蛇如此惊人的威压注视之时，他根本就没有想艾那样去想如何更快的减少损失，也没有想到自己有没有危险，他的第一个想法，竟然是……想要击败对方。

　　从这方面来说，相比起艾继承雷影需要考虑更多，他的确更适合当一个搭档，或者说影子。

　　不过，这份想法也很快就在他将短刃与万蛇的头颅交戈，发出剧烈的尖锐声，摩擦火花都没有击破防御，反而是差点被万蛇冷笑着一口吞了的情况下，被压制下去了。

　　因为他虽然第一时间没想到，并不代表他就不在意。

　　当他躲避万蛇的巨口，却看到万蛇一击不成直接转向咬向其他忍者，一口吞掉后……

　　他心中还是会燃起满腔的愤怒。

　　“比，你听我说，不要去管万蛇，我配合你，想办法突破它的封锁进入腹地，杀了那帮小鬼——”

　　一下落到地面，一旁的艾早已将大汉交给几名云忍保护，来到了比的身边，凝视着肆虐的巨蛇：“我们的后续部队正在赶来，那个小鬼已经是强弩之末，要比我们急才对……这万蛇大肆攻击其他忍者，未必不是在给他们创造突围的机会。”

　　艾和奇拉比其实都是自认为联手的话，在实力上绝对不虚万蛇的。

　　但现在的问题是，他们虽然不惧万蛇，但也同样挡不住一个如此巨大的存在去乱杀他们的人。

　　那高达粗达十几米的蛇尾一扫，就是如同山崩地裂的海啸，凡是被扫到的忍者，除非像他们一样锻炼到了极致，区区中忍……怕不是当场就会粉身碎骨。

　　而且如果真的拖到援军来了，虽然结果变成了必胜。

　　但代价反而更高了，说不定会损失更多忍者。

　　别忘了，他们一开始来的目的，就是来支援，就是来救人的！

　　因此，艾本身更倾向于尽快让万蛇消失——既然如此，也就顾不上什么节省和隐藏实力之类的博弈了。

　　艾朝着奇拉比点了点头，后者默契的摆了个手势。

　　下一秒，艾的身上爆发出前所未有的蓝色电光，整个人化为蓝色闪电，一瞬间来到了万蛇的一侧！

　　雷虐水平千代舞！

　　这是如今他最强的一招，其开发的创意和指导都来自于其父亲的最强之矛——将超强的雷遁查克拉凝聚于手刀之上，狠狠的朝着万蛇一劈而下。

　　哧啦！

　　电流与火花穿透了万蛇那巨大的脖子，虽然对方的渺小即便将手从上而下滑落到了底端，对他而言只是划破了表皮——

　　但就像有人拿刀子在你脸上哧啦一下子划了一刀不怎么深的口子一样……

　　剧痛一瞬间被万蛇感知，愤怒咆哮：“混蛋！！我要吃了你！！”

　　它扭动着身体，猛的一甩头颅朝对方撞去！

　　也就在这时，艾狠狠的高举拳头，竟然硬生生利用高速躲开，而是撞了上去！

　　砰！巨力相撞，发出震耳欲聋的声音。

　　艾的身影被反作用力猛然弹飞，往后退了几十米落到地上一手撑住地面。

　　而万蛇，整个头颅竟然也被他的力量，硬生生的被冲击力撞得往侧面仰去。

　　“比！”

　　万蛇的头颅被迫侧移，艾看向奇拉比，只见后者果断的一下子登上万蛇的身体，趁对方没有回神之际跃入盘旋的身躯内部！

　　“成功了吗？”

　　艾看着一下子进入对方保护圈的比，松了口气——却没有看到在不远处的背后，已经有两名忍者悄然倒下。

　　角都的黑色丝线仅仅缠满了一名忍者的嘴巴，他的手正缓缓的从对方的胸口收回，任由鲜血横流，彻底倒下后。

　　他才将目光看向那不远处的艾一眼，理都不理……悄声从侧面绕开——

　　从始至终，他的目光就紧紧盯准那已经被艾交给下属保护，在一侧搀扶的云隐村大汉。

　　……

　　而此时此刻，乌雪扬和众人仍在默默的对视，坦白说，他们并不认为突围的成功率有多大。

　　艾，被称为蓝色闪电。

　　速度甚至可以与波风水门媲美——仅次于对方，可以说是目前年轻一代最快的忍者之一。

　　想要在他面前逃跑……谈何容易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，153，蓝色闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 