    多了两个玩伴，最开心的当属旺仔，缠着叶蓁蓁说外星语的时间也少了，他更喜欢和小伙伴一起交流——虽然大家都听不懂他们在说什么，但三个小孩子玩得很开心就是了。

    再过不久，楚凝嫣家双胞胎的周岁宴也到了。

    凭着崔周两家交情匪浅，崔大娘也要出席，叶蓁蓁正好要去帮忙，便让她带着旺仔和周夫人孩子们在一块儿，叶蓁蓁和崔维桢去前头帮忙待客。

    周家久居京城，周少卿为官多年更是关系网广布，来宾络绎不绝，只是不少人在看到帮忙迎宾的崔维桢时，多少有些不自在，但看在周府大喜日子的份上，倒也没摆出什么坏脸色。

    即便如此，叶蓁蓁也从众人讳莫如深的态度中感受到维桢如今尴尬的处境，心中不免是一沉。

    为了不让人看出端倪，叶蓁蓁把心事藏起，笑容满面地参加着小包子和小豆子周岁宴，这样盛大的仪式丝毫不逊色与旺仔地周岁宴，最后小豆子抓了玉簪，小包子抓了《三字经》，周训庭和楚凝嫣夫妻俩差点没笑成傻子。

    其间还发生了一个非常有趣的插曲，旺仔与小豆子、小包子姐弟玩得兴起，一刻也不愿意分开，叶蓁蓁无法只得抱着他和周家姐弟俩一同坐着，谁知下人才刚把抓周的东西端过来，旺仔顿时吓得“花容失色”，连连求抱，竟是连一眼也不愿意多看了。

    叶蓁蓁没忍住被逗乐，露出了今日第一个发自内心的笑容。

    热闹了大半天，老人小孩都折腾得不轻，叶蓁蓁年纪轻，也觉得累得慌，一上了马车就瘫在软塌上不动弹，而旺仔早就累得睡着了，和崔大娘在前头的马车里呢。

    崔维桢今天不知怎么回事，没有骑马，反而与叶蓁蓁一起上了马车，见她瘫着不动弹，便主动过来替她按摩。

    他的按摩手法是在叶蓁蓁怀孕那段日子学来的，许久没用也不见生疏，叶蓁蓁被揉捏到舒服得不行，眼神半眯，没忍住哼出声音来。

    手上的动作忽然一停，叶蓁蓁不解地睁眼望去，只见崔维桢眼神幽深地看着她，目光中的含义暧昧又危险，她才后知后觉地意识到是自己发出的声音有问题。

    她立马心虚地左顾右盼，想起今日没有带丫鬟出来，顿时松了口气，如若不然，她怕是跳进黄河也洗不清了。

    崔维桢挨着她坐过来：“不必心虚，没人听得见。”

    叶蓁蓁盯着他开始不安分的手，瞠目结舌：“……我觉得你现在的思想很危险。”

    崔维桢低笑了一声：“蓁儿猜到我要做什么？”

    废话！

    夫妻已经有三四年，彼此之间的默契根本不用说，只需对方一个眼神就能知道意思，现在这么明显，她还不清楚他肚子里的花花心思？

    然而，这次她却猜错了。

    崔维桢的手突然停了下来，脸上再无调笑之色：“既然如此，你不开心又何必强颜欢笑？今日是不是受什么委屈了？”

    这个人，真是敏锐到可怕。

    叶蓁蓁见没有隐瞒下去的必要，便叹了口气，抵着他额头低语：“我只是在担心你。”

    虽未言明，崔维桢已经明白她的意思。

    “傻瓜。”

    他亲昵地蹭了蹭她的额头：“我既然敢冒天下之大不韪，就是做好了万全准备的。”

    叶蓁蓁精神一振，连忙问道：“什么准备？”

    崔维桢：“世家并非铁桶一块，就比如说崔家，不满崔世宏当家主的人就有不少，想要当家做主的嫡系支脉大有人在，不仅仅是崔家，其他五姓世家也存在着这种情况。

    这就涉及到我之前和你说过的世家保守派和开明派之争，保守派固守往日荣光，高高在上；开明派主张向朝廷妥协，为子弟谋取出路，两派争执不休，内斗一直都存在。

    三叔公是崔家的开明派，上次回乡认祖归宗时我已经与他联合在一块，一起谋划了前不久的分宗一事，如今三叔公传来书信，分宗的事情已经解决，不日就会带着这一派系的子弟前来京城落户定居，从此清he崔氏分作两宗，一宗以崔世宏为首，一宗将以我为首。

    有了崔家的先例，其他五姓世家也可以效仿，开明派想要博得陛下的重用，势必要献出诚意，而他们本家经历了这一次分宗，则会元气大伤。无需朝廷动手，他们自己的内耗就可以达到削弱世家的目的。”

    这些说起来简单，但做起来一点也不容易。

    崔维桢肯定是经历过无数次的谋划和准备才能达到今日这般成果，且不说崔家，就说其他五姓世家，他想要有的放矢，肯定派遣了不少人手调查各家内情，对某些人肯定要拉拢游说，才能让他们在崔家分宗后，跟着一起闹大——看他语气笃定，其他五姓世家的人说不定已经闹起来了。

    宣武帝和崔维桢下旨让流民返乡，并不是对朝廷的官员赶尽杀绝，只是想要对世家动手而已。

    叶蓁蓁问道：“各世家应该也能看得出来，他们为什么愿意答应分宗？”

    崔维桢轻笑了一声，神色冷淡又漠然：“他们已经别无他法，即便看出朝廷的目的又如何？他们不争，等到血缘一代代淡化，就成了被嫡系血脉抛弃的支脉，最后只能抱着往日的荣光过着惨淡的日子；争了，还能自立门户取信朝廷，为子孙后代拼得一片前程。这个选择其实一点也不难。”

    相信至今还在犹豫不决的大舅舅，也会很快做出抉择。

    叶蓁蓁道：“天下大势，合久必分，分久必合，家族亦是如此，世家雄踞一方，政令不达，对百姓未必是好事，若能削其势力，确实是功在千秋的一件大事。”

    在她前世的历史中，世家也顺应历史发展的潮流土崩瓦解，中央想要集权，这种地方势力是绝对不会有长久的生命力的。

    最后能留下的，也仅仅是世家的名头而已了。

