    老大夫见姚家的人乱成一团，无语道：“都说关心则乱，可别人家都是求着大夫医治，哪怕有一线生机也绝不会放弃。他们家倒好，还拦着不让医治，说句不该的话，有这样的母亲真是姚公子的灾难。”

    老大夫年岁大了，在本地也算得上是位德高望重的人物。他见陆云鸿夫妇从头到尾都没有跟那姚太太计较，反倒是那姚太太，咄咄逼人，不依不饶的。

    虽说是个妇道人家，可如此不顾身份体统，与那市井泼妇有何区别？

    他们一家拉扯时，卫县令带着人赶来了。

    先是看得一脸懵，随即问陆云鸿道：“他们这是怎么了？”

    陆云鸿淡淡道：“姚太太口口声声说她儿子变成这样都是我夫人害的，我夫人说救醒姚公子问个明白，谁知道姚太太又拦着不肯，简直莫名其妙！”

    卫县令看姚老爷帽子都被扯掉了，脸上也都是抓痕，那姚太太猛然给了姚老爷两脚，踹得姚老爷面色发青。

    “这是失心疯了吧？”

    “你们几个，去把姚太太拉开。”

    几个衙役上前，很快就将姚太太拉开了。

    这时姚老爷突然道：“你们都押好了，谁也别放，别放啊！”

    众人正好奇他要干什么，只见他扶正帽子，往前去，狠狠地扇了姚太太两个耳光。

    一边打一边道：“我还治不了你了！”

    众人：“……”

    药童拿了银子来，陆云鸿接了过去。

    王秀往前，姚太太嘴角流血，正怨毒地望着她。

    也许是卫县令来了，这会子姚太太倒是没有说疯话了。

    丫鬟们连忙打着车帘，王秀要上马车之际，陆云鸿从后面扶着她的腰，生怕她摔倒。

    姚太太见了，忍不住朝陆云鸿啐了一句：“没出息！”

    陆云鸿蹙眉，姚太太当他是个软柿子吗？陆云鸿的目光扫向马车里姚玉，目光骤然一冷。

    倏尔间，姚太太被吓了一跳。

    王秀原本都已经进马车了，听到声音直接跳下车。

    她站在姚太太的面前，与她对峙着，冷冷道：“老大夫有一句话说得很对，姚玉有你这样的母亲真是灾难。”

    “我现在真想知道，姚玉要是醒来，发现自己再也入不了国子监，从此在家世清白这一块变成了家有恶母，不知还会不会感激你这一片慈母之心？”

    姚太太眼睛瞪得大大的，里面血丝遍布，整个人愤懑又抓狂道：“你敢！！”

    “你要是敢，我就把你干的事情全都抖出来！！”

    王秀忍不住嗤笑道：“我干了什么事情需要你抖？别说我相公不相信，即便相信了，我王秀和陆云鸿和离了，我依旧是王家的大小姐，你奈我何？”

    “相反。如果我没做过，你这就是污蔑。有你这样一位不忿青红皂白的母亲，王家就不会再举荐姚玉，他就入不了国子监。”

    “既与跟我王家没有关系的学子，难不成还指望我王家将来帮扶他在朝堂站稳脚跟吗？”

    “更何况，我若因此和离，不知姚玉的名声又会如何？勾引有夫之妇，品行败坏，怕是连贡院的大门都进不了？”

    “你为了逞一时口舌之快，你为了让我名誉扫地，不惜一切代价甚至于是你儿子的前程，打着疼爱他却污蔑他的人品……”

    “哦，我差点忘记了。姚玉是过继的，他并非是你的亲生子。”

    “难怪了。”

    姚太太像是被踩中痛脚的猫，突然就炸了起来。

    可姚老爷却已经很清楚，事情闹到这个地步，姚家的脸和儿子的前程已经丢了。

    他再也遏制不住心里的怒气，在姚太太要张嘴之际，他快速地将姚太太伸手的披帛扯下，一把塞进姚太太的嘴里。

    做完这一切，他看到姚太太撑大的眼珠时，恨不得给她戳瞎。

    也就是这一瞬间的狠意让姚太太的心突然颤抖了一下，做了那么多年的夫妻，她当然知道姚老爷那个眼神意味着什么？

    就在刚刚那一瞬，姚老爷竟然对她起了歹意。

    姚老爷很快下跪，诚挚道：“今日小儿突然恶疾，贱内因担心导致神智失常。诸位也看见了，刚刚她不止对陆大奶奶不敬，她连我也不放过。我同她多年夫妻，她无所出也不曾想过休弃，想不到现在却落得这样的下场。”

    “我请卫县令当个见证，今日我求陆状元和陆大奶奶高抬贵手，不要与我家这疯妇计较，待来日有用得着我姚家的地方，我姚泾定会举倾家之力相帮。”

    姚太太看着下跪的夫君，那是在宁波笑傲一方的人物啊，怎么就……如此卑微起来？

    可看到卫县令和老大夫都是一副理应如此的模样，这一刻，姚太太万分恐惧，悔意也从四肢百骸涌来，让她的心肠都搅在一起，痛也不是，恨也不是，就是觉得难受得紧。

    卫县令道：“姚太太举止宛如疯妇，看样子的确是病了，陆状元看呢？”

    陆云鸿道：“受冤枉的是我妻子，我虽然想为她讨一个说法，可姚太太一介女流，姚老爷又动了手，我便不好再穷追下去。”

    “不过姚老爷若是相信，那就请我夫人先行救醒姚公子，有些事情咱们还是说清楚的好。”

    姚老爷忙不迭地爬起来，撩开车帘道：“当然相信，都是我那贱内失心疯了，否则我姚某人求之不得。”

    说罢，看向王秀道：“陆大奶奶，有劳你了。你放心，这件事我一定给你一个交代，但求你救救小儿，我姚某人感激不尽。”

    王秀看向陆云鸿，这会子她倒不想多管闲事了。

    陆云鸿轻轻拍了拍她的肩膀，低声哄道：“去吧，咱们身正不怕影子斜。”

    说着，看了一眼死气沉沉的姚太太：“要想堵住人家的嘴，那就只能辛苦娘子了。”

    王秀知道，陆云鸿是想借这个机会澄清，刚好德高望重的老大夫在，代表衙门公正严明的卫县令在，机会再好不过。

    往后姚太太再想造谣，怕是不能了。

    她不情不愿道：“那好吧，不过只有这一次。”

    陆云鸿巴不得她跟姚玉没有牵扯，当即一口答应道：“好，就这一次。”

    王秀听了，这才拿着银子上前去。

    她原本想给姚玉好好看看的，这会子也没有心情，三针下去，姚玉就被痛醒了。

    没错，是痛醒的！

    王秀看都懒得看他一眼，收了针就退出去，随即对姚老爷道：“他已经醒了，你们去把他扶出来！”

    姚老爷往马车里看了一眼，见儿子已经缓缓坐起来了，一时间又惊又喜。

    姚太太也探头看了一眼，原本就没着落的心突然就沉了下去……王秀她果真是会医术的，那她可儿子的事……

    姚太太心慌意乱地想着，抬头去看王秀。

    此时的王秀正和陆云鸿比肩站在一起，夫妻二人看起来伉俪情深，哪里有什么嫌隙？

    莫非真的是儿子单相思？

    姚太太懊悔着，满心都是惧意，这个时候她暗暗祈祷，儿子可要说出点什么猛料才好，比如王秀早就失身给他，跟他有过孩子什么的？否则她怕是再也翻不了身了！

