    “遗址坑内的事？”苏九故意的反问了一句。

    这个时候，还是装一下比较好。

    总不能直接说，我有偷偷跑过去查看了吧！

    刘永长并没有在意苏九的小心思。

    他沉思了两秒后，开口道：“坑洞内出现了遗迹门户，如果苏小友有兴趣的话，回头一起探索一番！”

    面对刘永长的邀请，苏九并没有拒绝，稍微的迟疑了一两秒，随后就答应了：“谢谢刘老！”

    “行了，回头到时候我通知你。你先回去吧！”刘永长微笑的说道。

    ……

    离开了帐篷。

    在辅导员和班主任的双重声波攻击下，苏九最后一个走上大巴车。

    在最后一排找了个空位坐下。

    此刻天色已经黯淡下来。

    苏九坐在座位上闭目养神，心中开始复盘这几天在上古遗址这里，所接触的信息。

    上古时代修士的命格石碑。

    并且数量足足有三千余块。

    什么样的势力会有这么多的修士？

    并且还是修为滔天的修士。

    从已存石碑中的命格光点亮度来看，这些修士本身应该是具有通天彻地之威能，绝对不是什么刚入门的小修士。

    最为关键的一点，这些修士，似乎并不是一个时代的。

    最早的可以追溯到三千多年前，最晚的可以追溯到一千年前。

    一千年！

    一千年之后就再也没有修士来过这里了。

    假设这里是某个重要的场地，每一个修炼到某个境界的修士，都需要来这里留下命格石碑。

    然后……

    苏九心中隐隐有了一种想法，只是这个想法还没有任何的条件支撑，或者说，无法去印证。

    第二个角度，从命格石碑的光点黯灭规律来看，并不是随着时间流逝黯灭的。

    其中命格黯灭的石碑，可以说是毫无规律。

    有修为强大的，有时间久远的，也有修为一般的，也有时间短暂的。

    这……属于随机。

    而如此强悍的修士，会死去这么多，那就只有一个可能。

    战斗！

    修士这个层次之间的战斗。

    但是，自千年前，末法时代开启，人间就再无修士痕迹。

    纵观古今野史，关于奇人异事的记载是随着时间的推移，越来越少。

    也就是说，这些修士，不再地球了。

    而不在地球，却又在战斗。

    苏九隐隐感觉到，自己快要接触到事实的真相了。

    只是，下一步推论，根本无法再继续下去，现在唯一还能够支撑推荐的，就只有那个坑洞中的遗迹了。

    ……

    睁开双眸。

    苏九揉了揉自己的额头。

    世界开始真正的变化了。

    命格石碑的发现，上古遗址出现新的遗迹。

    诸多遗迹开启。

    世家踏入红尘。

    修行者纷纷出世。

    天下灵气复苏，异能修炼者开始觉醒。

    这种种的一切迹象，似乎都预兆着什么。

    到底是什么呢？

    苏九想不到答案。

    收敛了思绪。

    苏九不再去思考这么多。

    自小养成思考问题的习惯，让他此刻有点疲惫。

    尽管自己还只是个刚刚觉醒的小修士而已。

    ……

    回到校门口，解散完，苏九就直接回出租房。

    没办法，饿了！

    得回去弄吃的。

    ……

    而另一边。

    建设路口，星级酒店。

    主会议室内。

    刘家高层汇聚一堂。

    “大家都说说吧！这个秘境，怎么面对！”刘家族老为首者，此刻环视众人。

    刘家的中坚力量基本上都在这里了。

    万楼遗迹的事情，在他心头就是一块巨石，压的他有点喘不过气来。

    会议室内，安静无比。

    没有人出声。

    等待了许久，终于有个老者开口了：“直接暴力破解吧！那座道观没有丝毫的阵法纹路，也没有禁忌纹路，应该是上古时期某种特殊材质炼制而成的。”

    “能用这种特殊材质炼制出一座道观，多半是为了保存某种东西。只要破开他，我们刘家就能够得到这个东西。”

    “这个东西或许是天材地宝，或许是某种特殊传承，我觉得不亏。”

    话音刚落，对面一个老者也开口了：“这种材质确实罕见，但现在我们有一个问题需要面对，如何暴力破开！大家也都进去查看过了，哪怕老祖宗出手，都无法撼动丝毫，损坏一分，连老祖宗都没有把握破开。”

    “所以，我觉得还是邀请其他家族来一起帮忙出手。”

    随着不同观点的发出，顿时会议室内，各种建议纷纷出口。

    刘家族老坐在会议室主座上，听着众人的意见，心中却感无奈。

    空有金山，却无法使用，这种感觉最为难受。

    ……

    苏九吃饱喝足后。

    躺在沙发上，满足的休息着。

    这个时候，悦耳的手机铃声响起。

    电话是赵山运打过来的。

    好几天没有胖子的消息了，苏九接通了电话。

    “老九，在哪？”

    “在学校！”苏九应承了一声。

    “等我，我马上来！”赵山运回应着。

    挂掉电话，没多久，赵山运就来到出租房内。

    脸色无比的凝重。

    进门就先端起苏九的茶杯，一饮而尽。

    “怎么了？这慎重的样子。”苏九见状，开口询问着。

    “老九，有个事情我想咨询你一下，我拿不准主意。”赵山运开口道。

    “你说！”苏九坐了下来。

    “上面找我了。”赵山运沉默了两秒，开口道：“就在今天白天的时候，也不知道他们是怎么知道消息的，居然知道的这么清楚，连我每天什么时候修炼都知道。”

    苏九听闻，微微一怔，随即心念一动，感知笼罩了赵山运。

    这一刻，赵山运在他的感知中，就如同一只夜晚发光的灯泡，虽然不是很明亮，但却十分的明显。

    想到了这里，苏九顿时明白过来。

    “上面怎么说？”苏九想了想，开口询问。

    “加入他们，有事征调，没事自由生活。每个月领取津贴。”赵山运开口说着。

    “那你还犹豫什么？福利待遇都还不错啊！”苏九笑着说道。

    赵山运听闻，顿时急了：“不是，老九，你不懂，这要是加入了他们就相当于备案了，我以后还怎么纵横天下，还怎么扬善惩恶？”

    苏九笑了笑：“你既然说我不懂，那你还来问我干啥？我就是个普通人而已！”

    赵山运听闻一怔，随即开口道：“也是，我来问你干啥！”

    停顿了一下，随后接着开口说道：“算了，管他呢！先混日子吧！有什么问题等到了那个时候再说。”

    苏九没有再搭话。

    而是心中思索着一个问题。

    上面开始动手了。

    果然，上面不会漠视民间这股庞大的力量不再自己掌控之中的。

    这样一来，那么那个问题就有结论了！

    ……

