    

    此时的梦红尘在一身六级魂导全身铠的加持下，将自身的气息提升到了一个最巅峰的状态。

    要知道，梦红尘与传统意义上的魂导师不同，她并没有去研究一些额外的进攻类型的魂导器，而是将魂导器的定位摆在了辅佐自身武魂之上。

    虽说梦红尘现今这一身魂导器并不是她自己亲手制作，但是一些想法和灵感都是出自梦红尘自己，也正是因为如此，梦红尘才能对这一身魂导器驾驭的得心应手。

    冰雪细剑，炽烈剑锋，冰火毒龙钻，划破长空，直奔赤明地焰獅王而去。

    而另一边，徐青枫和徐天真自然也不会闲着，两人动作相当同步，瞬间二，三，四魂环亮起。

    太阳武魂第二魂技：耀闪光。

    太阳武魂第三魂技：太阳神光。

    太阳武魂第四魂技：太阳镭射。

    瞬间，徐青枫和徐天真身上亮起刺眼的目光，让赤明地焰獅王短暂地失明，也就是这个空档，梦红尘的冰火毒龙钻调整好了角度。瞄准了赤明地焰獅王做出防御的死角，狠狠的刺中了赤明地焰獅王侧身。

    而这有着六环魂帝水平的一击，也仅仅只是在赤明地焰獅王的身上留下了一个小小的伤口而已。

    就在梦红尘准备连续出剑的时候，赤明地焰獅王一声低吼，随即魂力爆发，将梦红尘瞬间震飞，同时自身高高跃起，准备直接先结果了梦红尘。

    但就在赤明地焰獅王跃起的同时，两道橘红色的光芒爆射而出，精准命中了狮王的两只前掌。

    “噗嗤——”宛如滚烫的烙铁插进冰雪之中，赤明地焰獅王的两只前掌冒起了两缕白烟，这还没完，紧接着两道橘红色的激光束扫到了狮王的身上，狮王痛苦的吼了一声，放弃了对梦红尘的追击，在闪转腾挪之间躲避着激光束的进攻，看上去对徐青枫和徐天真的攻击十分忌惮。

    而这乃是因为属性压制。

    赤明地焰獅，火和光双属性魂兽，其中火属性尤为突出，但徐青枫和徐天真的太阳武魂，乃是火属性当中的王者，与极致之火也仅有一线之差，而赤明地焰獅的火与极致之火相比，还是有不少的差距的。

    所以当太阳武魂的攻击落在赤明地焰獅身上时，那份源自火属性的压制就对其造成了不小的伤害。

    但这远远不够。

    赤明地焰獅王作为一只足足有九万年修为的魂兽，其智慧程度已经进化到了一个很高的水平，在面对敌人的时候，赤明地焰獅王也懂得战术战略。

    此时在知道敌人的火属性要优于自身的情况下，赤明地焰獅王选择了暂且隐蔽，毕竟它的领域类魂技光芒万丈还在持续作用着，在它看来，等到领域内的高温将敌人灼烧殆尽也是一种极好的折磨。

    毕竟魂兽对于人类是恨之入骨的。

    “都怪我，都怪我。”眼泪顺着徐天真的眼角留下，但刚刚滑过脸颊，就被领域内的高温蒸发不见。

    “要不是我突发奇想想要来这儿，我们也不会陷入如此困境。”徐天真此时深深地自责道。

    “这不怪你，就算是我们自己来进行魂导实践活动，也有可能会遇到这种情况。”梦红尘出声安慰道。

    相比于徐天真的慌张，梦红尘此时此刻显得冷静地很，一是因为这真的也不能怪徐天真，毕竟这个区域并不是景阳山脉魂兽聚集地的最核心区域，赤明地焰獅王出现在此纯属意外。

    二是因为梦红尘对徐青枫很有信心，她相信徐青枫能够帮助他们逃出困境。

    “嗯哼——”随着温度越来越高，徐天真已经抵抗不住高温的侵蚀，魂力已经见底的她，闷哼了一声之后，晕了过去。

    [该我了。]

    因为魂力等级水平差不多，所以眼看着徐天真因魂力耗尽而晕倒的徐青枫此时也打算装晕了。

    “噗通”一声，徐青枫也随之倒地。

    而剩下的梦红尘听到了徐青枫的心声，也知道徐青枫是装晕，所以索性也就在“嗯哼”一声娇喘中假晕了过去。

    [这么快就晕了？]

    徐青枫心里也是有些纳闷，按道理来说梦红尘的魂力等级比他们俩都要高，按道理来说应该比他们俩撑得要久一些啊，怎么这么快也撑不住了。

    而梦红尘则是憋笑憋得难受着呢。

    不过徐青枫也没多想，迅速起身，毕竟徐天真可是实打实地晕倒了啊，如果徐青枫不及时采取些行动，徐天真在没有魂力保护的情况下很快就会被高温灼伤的。

    [梦妹，冒犯了。]

    徐青枫一边在心里嘀咕着，一边把手伸向了梦红尘。

    但此时此刻的梦红尘可是清醒的状态，在听到徐青枫这句心声之后，梦红尘的身体瞬间绷紧了。

    “他要干嘛，他要干嘛，他要干嘛？”梦红尘的少女心慌乱无比，但下一刻，梦红尘就感觉到一只温热的手握住了她的右手。

    这是梦红尘长这么大以来，除了亲人之外，第一次被异性触碰身体。

    [梦妹的手好冰好软哦。]

    徐青枫在心里默默感受着，也幸好他只感受到这个地步，没有再往下联想什么奇怪的事情。

    而徐青枫要接触梦红尘身体的原因很简单，那就是为了获得冰元素。

    而获得了冰元素，徐青枫的神之铠就会变成冰神之铠。

    武魂切换，原本的两黄两紫标准魂环配比消失不见，取而代之的是两黑四红六个超越极限超越常理的六个超强魂环。

    霎时间，一股强悍的威压从徐青枫身上散发出去，哪怕这份威压并没有刻意地对谁释放，但梦红尘还是不禁感到一阵战栗，而这份战栗不仅源于十万年魂环带来的威压，还包括冰神之力对一切冰属性武魂拥有者的压制。

    在冰神之力面前，极致之冰都不算什么，更何况是梦红尘武魂中普通的冰属性。

    徐青枫闭上双眸，缓缓起身，在他直立起身的过程中他的身体上出现了一副晶莹剔透的冰晶铠甲。

    这副铠甲看上去不仅比梦红尘那一身冰蓝色的魂导铠甲更加霸气，同时也更加的贴合身体。

    冰神之铠附体完毕，徐青枫睁开双眸，冰蓝色的眸子透露着难以形容的威严，仅在徐青枫一呼一吸之间，就有冰晶在徐青枫的周身散发开来。

    俯下身子，徐青枫在徐天真和梦红尘的额头处轻轻一点，一层冰蓝色的保护罩包裹住了两人，隔绝了外界炙热的高温。

    如果说只有徐青枫一人的话，那么徐青枫汲取太阳武魂之力，附体太阳神之铠，也是完全能够抵挡住赤明地焰獅王这领域内的高温。

    但此时因为有晕倒的徐天真和梦红尘，所以徐青枫才选择汲取梦红尘朱晴冰蟾武魂中的冰元素之力，附体冰神之铠，催动冰神之力为两人提供保护。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

