    叶城一扬手，六号龙组众人迅速站定，开始进行最后的检阅。

    幸运的是，这一战虽然惨烈，但死亡人数只有两人，重伤四十二人，能以这样的战绩拿下铁血雇佣兵团，绝对是一场大胜！

    “我希望下一次，无论面对何等强大的敌人，都不会有人再死亡！我们绝不仅仅如此程度！我们要变得更强！强大到足以保住自己的性命！”叶城命人抬着死去的两名龙组成员，记下他们的战功，随后互相扶持，回到了基地。

    很快，六号龙组众人将自己丢进早已准备好的药桶里。

    瞬间，一道道惨绝人寰的叫声响了起来，众人拼命汲取着药水内的灵力，借此恢复着伤势。

    “狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜…………二十年，纵横间，谁能相抗……”不知是谁，开头唱起了《精忠报国》，随后一声声附和，所有人都纵情高歌，发出畅快的大笑声。

    高亢而有力的声音响彻在天际中，经久未息。

    听着嘹亮的歌声，

    叶城盘膝而坐，运转着万相呼吸法，慢慢修复着体内伤势，同时不断回忆着与林虚战斗的画面，借此继续领悟武道，并且开始冲击道境巅峰，甚至开始尝试着摸索神境的门槛。

    叶城隐隐有一种预感，踏入神境之后，他将得到质的变化！

    最重要的是，神境之后，自己父亲就该告诉自己所有的秘密了！

    他的母亲到底是谁？现在又在哪里，当年为何离他们而去！

    夜，越来越沉，众人渐渐沉沉的睡了过去。

    他们实在太累了！

    而此刻，对于关注着六号龙组动向的华夏武者而言，却是一个不眠之夜。

    “前方的战况不知如何了？叶帅是否带领着六号龙组战胜铁血雇佣兵团？希望一切顺利！”

    “叶帅不败，一定不会有事的！”

    “哼，做你的春秋大梦吧，要我看，叶城就是好大喜功，为了战功而去平白送死，这样的人根本没资格成为龙组将星，若是此次六号龙组大败而回损失惨重，他是要负责任的！”

    “说得不错，叶城迟早会从神坛上摔下来！叶城这种人，不适合当统帅！说不定就连叶城自己，都会把命丢了，结果还让龙组在国际上丢人现眼！”

    “闭嘴！叶帅以及六号龙组的战士们在浴血奋战，你们却口口声声的诋毁，要不是有叶帅这些英勇无畏之人，我们能过上现在幸福安定的日子？做人要有点良心！”

    “谁说一句叶帅以及六号龙组的坏话，那都是猪狗不如的东西！”

    骂战一直在各个论坛持续。

    也有一批武者分析着六号龙组与铁血雇佣兵团的实力，预估着这一战的结果。

    “赢了！赢了！”

    突然，

    一道扯着嗓子，如同洪钟的咆哮声响了起来，宛如一头展翅的鹰隼，撕破了寂静的长空。

    “谁赢了？哪里来的消息，确定可靠吗？”

    “快说啊！叶帅怎么样了！六号龙组的军人们怎么样了！”

    “捷报！最大的捷报！叶帅率领着六号龙组全歼铁血雇佣兵团，其首领林虚被叶帅斩首！这一战太惨烈了，但结果是我们赢了！叶帅无敌！六号龙组威武！这是百晓堂传出的消息，绝对可靠，很快就有视频画面传出，这一战太震撼了！叶帅统帅的六号龙组就是一只真正的无敌之师！”

    “此话当真？六号龙组伤亡如何？”

    “消息无误！六号龙组与铁血雇佣兵团的血战视频传出来了，太好了！哈哈哈哈哈！这是今夜最振奋人心的消息！痛快痛快！当浮一大白！”

    “六号龙组战死两人，这两人的名字是黄宏与洪天，我们要永远记住这两位英雄的名字，是他们用性命守护着我们！其余人已经安全随叶帅回到基地，不日就将返回江南！”

    “叶城……竟然真的赢下了这不可能打赢的一战，他怎么做到的！”

    “叶帅从不会败！叶帅永远值得信任！六号龙组就是百胜之师！”

    “从此以后，六号龙组的名字将举世皆知！我想要加入六号龙组的难度又增加了，我听说如今六号龙组的后备役已经达到了一千人，希望叶帅能组建第二只战无不胜的队伍！”

    “让我们期待着英雄的归来吧！”

    欢呼，沸腾！

    一缕缕众生之力宛如有着实质一般，朝着叶城涌去。

    经此一役，叶城所能调动的众生之力不再局限于江南与西域两地，整个华夏大地，只要传颂着叶城之名，叶城的众生之力就会源源不断的增加。

    此刻，龙组总部。

    龙帅聂青天在第一时间得知了六号龙组大胜的消息。

    聂青天看着现场的画面，目不转睛的盯着正在战斗中的叶城，评价道：“却有万夫不当之勇，这是一个为杀戮而生的存在，不愧是与赵姓有关的血脉！难道我的选择错了？”

    “龙帅，六号龙组的名气太大了！”一旁的中年男子隐隐说出了自己的担忧。

    叶城已经明确拒绝了聂青天的招揽，若是任凭壮大下去，对于聂青天而言，可不是一件好事。

    “是啊！叶城的名声都快要盖过我这个龙帅了！若是再让叶城继续建功，或许将来真有可能挑战我这龙帅的位置。”

    聂青天轻笑一声：“罢了，先看看叶城与赢无钧这场争斗的胜负吧！”

    另一边，华家军基地。

    华武曜一遍又一遍的看着六号龙组的战斗，尤其是叶城与自己女儿华颖的战斗，他已经看了整个半夜。

    “将军，小姐的实力变强了。”

    “岂止变强，其进步远超我的想象，难道我华家，真要出一个女将军？”

    华武曜捏了捏眉心，摇了摇头，叹道：“叶城这一回算是真正打出了名气，不再局限于江南一隅之地，不过这可不是绝大多数人愿意看到的，最风光的时候往往是最危险的时候，不说其他，就龙组的副龙帅赢无钧怕就不会让叶城活着回来！”

    “将军，你是说赢无钧会对叶城出手？他没有这么大的胆子吧！叶城这一次可是真正的荣耀加身！”

    “赢无钧的胆子向来很大，他想坐稳副龙帅这个位置，就必须有所行动，等着吧！”

    华武曜轻叹一口气，犹豫着要不要改变对叶城的态度。

    砰！

    刚得知叶城大胜消息后的赢无钧一拳重重的砸在墙板上，面色狰狞，冷声道：“吩咐下去，进入备战状态，我要叶城回不到江南！”

