    秦时月疑惑道：“既然你怀疑有可能是谭冰联合顾雪给你设局，应该不会没有一点根据吧。”

    戴山沉默了一会儿，说道：“因为最终让我下决心帮万振良担保的原因正是因为跟万振良在我丈母娘办公室的一次偶遇。

    当时我去丈母娘办公室谈点事，没想到万振良也在那里，等万振良离开之后，我丈母娘才告诉我万振良打算在他们银行贷款二十个亿，并且已经有了担保人。

    这下我就有点着急了，因为如果万振良找了另外的担保人，那就意味着我跟他的合作有可能告吹，而当时万振良确实是东风机械厂起死回生的一根救命稻草。

    并且我已经把这件事向市政府主管领导雷春做了汇报，他口头上也同意了，所以，我当时有了一种紧迫感。

    可万振良案发之后，我总觉得我和万振良在丈母娘办公室的那次偶遇似乎是专门安排的，说实话，如果没有那次偶遇的话，我可能还在犹豫是不是要给万振良做担保。”

    “这么说你丈母娘在次之前并不清楚你和万振良之间有来往？”秦时月问道。

    戴山点点头，说道：“不错，就是从那次见面之后，我才知道我丈母娘跟万振良不仅认识，而且万振良还是他们银行的老客户，这也是我下决心给万振良提供担保的因素之一。

    不过，我丈母娘在得知我跟万振良的合作以及要替他的贷款做担保之后显得并不热心，甚至还给我提示了风险，这似乎又有点矛盾。”

    沉默了一会儿，秦时月问道：“那你现在觉得谭冰在万振良的案子中充当了什么角色？”

    戴山迟疑了好一阵才说道：“要么是个受害者，要么算不了什么角色，因为当时上面的领导也做了银行的工作，蒋建刚又极力促成这笔贷款，我丈母娘似乎也没有反对的余地。”

    “你说的受害者是什么意思？”秦时月问道。

    戴山犹豫道：“如果我丈母娘是万振良骗贷案的同谋的话，那她显然是受害者，因为有一点我很清楚，在这个二十个亿的巨额贷款中，她没有得到好处。”

    “你怎么这么肯定她没有得到好处？”秦时月问道。

    戴山说道：“我是她的女婿，多少知道点她的家底，如果我都能从万振良那里得到五千万好处，那我丈母娘做为万振良的同谋，拿到的钱肯定要比我多。”

    “蒋建刚是不是也有好处？”秦时月问道。

    戴山点点头，说道：“那还用说吗？肯定比我拿到的多。”

    “你凭什么这么说？”秦时月问道。

    戴山说道：“万振良携款潜逃的前两个月，我们曾经单独吃过一顿饭，因为他准备安排我去国外做一次考察。

    记得当时我问过他给了蒋建刚多少钱，他虽然没明说，但他抱怨有些人的胃口太大了，索要的钱远远超过了当初的口头协议。”

    “除了蒋建刚还有哪些人在万振良的贷款案中收益？”秦时月问道。

    戴山好一阵没出声，似有难言之隐，犹豫了好一阵才说道：“凡是为了万振良这笔贷款做过贡献的人都有好处。”

    秦时月说道：“戴山，你自己也知道黄土已经埋到脖子了，还有必要替那些人做挡箭牌吗？我需要具体的名字。”

    戴山咽了一口吐沫，说道：“我只是担保人，至于这笔巨额贷款暗中是怎么运作的，确实不清楚，当然，我也知道几个名字。”

    “说。”秦时月催促道。

    戴山迟疑了一下，说道：“雷春算一个，因为他是主管领导，没有他的同意，我也不能私自做决定，这笔钱万振良必须出。

    还有当时东风机械城的一个副厂长徐召，财务经理朱佳慧，他们是具体办事的人，万振良当然也会打点。”

    “还有谁？既然都已经开口了就别吞吞吐吐的，痛快点。”秦时月说道。

    戴山犹豫了一会儿，最后说道：“还有宁安市商业银行行长吴丽丽，招商银行行长钱峰，农信行行长周志敏，这几家银行的行长负责资金的转移个提现。”

    说到这里，戴山呆呆地楞了一会儿，好像突然下了决心似地说道：：“刚才你们说如果我立功表现的话，可以考虑我的量刑吗？你们说话算不算话？”

    秦时月意识到戴山要说出某个有分量的嫌疑人了，迟疑了一下，说道：“我们说话当然算话，关键是要看你交代的内容是否有利于我们破案。”

    戴山好像忽然有点紧张，气息都开始粗重起来，转身看看背后站着的两名警察，说道：“我要私下跟你说这个人。”

    杨宇海冲两名警察挥挥手，说道：“你们都出去。”

    两个警察出门之后，秦时月有点迫不及待地催促道：“现在可以说了。”

    戴山喘了一会儿，说道：“这个人是你们的同行，我猜测他多半知道万振良的下落。”

    秦时月吃惊道：“我们同行？你意思是警察？”

    戴山点点头，说道：“他可不是一般的警察。”

    “到底是谁？”杨宇海也有点沉不住气了，喝道。

    戴山喘道：“赵卓，就是以前市公安局副局长赵卓，当初万振良的案子就是他负责的，钱是我亲自给他送去的，三百万。”

    一阵沉默，秦时月稳稳心神，尽量平静道：“赵卓跟万振良的案子有什么牵扯？”

    戴山说道：“他跟万振良的案子没有直接关系，但他帮万振良办过三张身份证以及好几本护照，后来在万振良案发之后一直向我透露案情的进展，并且帮我隐瞒了一些事情。”

    “这些事都是万振良告诉你的？”秦时月问道。

    戴山缓缓摇摇头，说道：“实际上是我把赵卓介绍给万振良的，他亲口告诉我帮万振良办理过身份证和护照。

    我估计万振良就是使用这些身份证和护照处理赃款，你们只要知道这些身份证和护照的名字，就有可能找到万振良。”

    “你跟赵卓是什么关系？”秦时月有点兴奋地问道。

    戴山迟疑道：“我们也算是老朋友了，我当上东风机械厂厂长不久就跟他认识了，那时候他还不是市公安局的副局长，而是而是二分局的局长。”

    “你们是怎么认识的？”秦时月问道。

    戴山说道：“通过朋友介绍。”

    “什么朋友？说具体点。”秦时月追问道。

