 苏一一当然没有想到会有如此突然的变化。

她还没来得及做出任何反应，就已经被杨天像猎物一样扑倒在了沙发上，被按住了身子、封住了嘴巴。

她懵了。

呆呆地接受着杨天的侵犯。

可最可怕的是……当她回过神来的时候，她心里唯一的想法，不是愤怒，不是气恼，不是想反抗，而是……好开心！一份奇怪的温暖，悄悄地蔓延到了全身。

她身上的每一个细胞仿佛都在欢呼雀跃。

她的心儿颤动不已，却又充满了莫大的欢愉。

这……这是怎么回事？

我……我为什么会这样？

我明明是被这家伙侵犯了呀……可为什么一点都生气不起来，还……还会开心啊？

难道我……我竟然是这样心性浪荡的女子吗？

怎么可能啊！苏一一都不知道该怎么办了。

事实上……她也真得做不了什么。

因为她的身体都好像软了一样，根本控制不了。

她只能乖乖地接受杨天的侵犯。

别说推开他了，就连竖起一根手指都做不到…………Kristin坐在一旁，看着这正发生的一幕，微微有些惊讶。

但她倒是一点都不生气，反而……看得饶有兴致——因为她看到了杨天另外的一面。

要知道，杨天在她面前，向来是无比温柔的。

温柔地和她说话，温柔地抚摸她的小脑袋，温柔地抱着她，甚至哪怕是在做那些羞臊而狂乱的事情的时候，也是那般温柔。

可现在，杨天对待这苏一一的时候，可一点都不温柔。

他很粗鲁，很蛮横，像一头野兽。

这样的杨天，让Kristin觉得有些奇怪。

她也有点好奇——这苏一一是有怎样的魔力，能让杨天彻底露出野性的一面呢？

……杨天的脑子已经被一种难以形容的巨大欲望给占满了。

他想要的，当然不紧紧是接吻这么简单。

伴随着狂乱的亲吻，他的手也早已不安分起来，甚至还撕扯了起来。

两分钟过去，苏一一身上的纱裙就被他撕得七零八落。

里边的内衣也都渐渐显露出来。

而杨天还没有放过她的意思。

若是再这样下去，杨天恐怕真就会把苏一一在这里办了！而Kristin，也一副并不打算阻止的样子，就坐在一旁，打算看看杨天这家伙会做到什么地步。

不过……就在这时，保姆似乎听到了这边沙发疯狂晃动的动静，走了过来。

她的手里端了一个托盘，托盘里是刚刚洗好的杯子，准备放到客厅。

可这一走进客厅，看到里面这一幕，她就惊呆了。

手里的托盘也一下子斜掉了。

“啪……啪啪……噼里啪啦……”一阵清脆的玻璃碎裂声。

这声音很大，而且非常脆裂。

保姆听到这声音，立马清醒过来。

思考了一瞬，便道：“我……呃……打扰了。

我去厨房去了。”

而后她立马就转身离开客厅去厨房去了。

而与此同时……已经有些迷乱的杨天，听到这声响，终于是好像找回了一丝神智。

他浑身一僵，强行控制自己停下一切。

但这竟然都有些困难！他犹豫了一瞬，忽然咬了咬自己的舌尖。

“嘶——”舌尖被咬破，一阵剧痛伴随着细微的血腥味传来，杨天总算是恢复了清醒。

他连忙用手一撑沙发，弹身而起，往后退了好几步，来到Kristin身旁坐下，大口大口地喘起了气。

“呼……”“呼……”“呼……”而另一边，苏一一也渐渐地回过神来。

她的小脸早已通红，又因为缺氧而微微有些发白。

她也急促地呼吸着，愣愣地看了看自己现在的样子，差点尖叫出来！她清醒过来，立马蜷缩起了身子，双手抱在胸口，“天哪……你……你做了什么？”

她的双眸一红，眼泪都很快盈满了眼眶，却还咬着嘴唇，故作坚强，不想让自己显得太软弱。

而杨天这下也算是彻底清醒过来了。

他深呼吸一口气，看向苏一一，道：“对不起。

我知道这样说起来可能很假，但……我刚才真得是没控制住。

我……我一碰到你，就好像中毒了一样，竟然失控了。”

苏一一已经不是第一次听到杨天这样说了。

上一次杨天救她的时候，轻薄了她，也是这么解释的。

可是，不得不说，这样的解释，对于一个刚刚被侵犯，甚至衣服都被撕破了的女孩子来说，实在有些荒唐！“这……这算什么理由啊？”

苏一一咬着嘴唇，带着哭腔说道，“你……你控制不住，就可以这样……这样欺负人吗？”

“不不不，我说的控制不住，不是一般的那种控制不住，”杨天一脸严肃地道，“苏小姐，你应该也知道，我家这些女孩子都很漂亮，所以你也应该知道我不是那种饥渴到控制不住的人。

刚刚那种情况，真得太奇怪了，我……我就像是被控制了一样，根本来不及反应，也抵抗不了。

后来，我听到玻璃碎的声音，才终于清醒了一点点，但依旧很难抗拒。

最后我还是把自己舌头都咬破了，才终于控制住自己的。”

说着，杨天还露出舌头给苏一一看。

上面的确是在流血。

苏一一听到这话，有些懵了。

她看着杨天，看着杨天的神情，看着杨天舌头上流血的伤口，不由觉得……好像不像是在说谎。

可是……他这说法，也实在是太假了吧？

一碰到她就会把持不住？

这……这怎么听都像是在为自己的好色之举做无谓的辩解啊……“我知道你现在可能不相信我，但，我说的都是实话，”杨天一脸认真地说道，“我不是那种会为了自己的欲望而去强迫女孩子的人。

这点我心爱的这些女孩们都能证明。”

苏一一咬了咬嘴唇，道：“你……你要我怎么相信你啊？

我也想相信你啊。

可……可哪有这样的事情啊？

怎么可能会一碰到就控制不住呢？”

杨天皱着眉头，思考了几秒钟，然后，道：“要不这样吧，做个实验。

我们用手指尖碰触一下。

一旦发生任何异变，就立刻缩手。

Kristin你也要帮忙分开我们。

如果没有什么变化，那你再怪罪我我也无话可说。”

 