    容欢想到了那一日苏云栀同自己说的那些话。

    其实就算苏云栀不来找自己，等忙完这件事情，她也是要去找她好好聊一聊的。

    如今既然她送来了帖子，倒也省的自己再递拜帖。

    “你去回了苏府的人，便说三日后我一定准时前去。”

    “奴婢知道了。”

    ……

    半个时辰后，容欢如往常一样带着白露寒露去了余太医的府上。

    而紫玉便趁机偷偷摸摸的又潜进了容欢的闺房。

    再次确定了容欢房中那些藏起来的男人衣物之后。

    这才心满意足的离开，去了丞相府中。

    这容欢竟然敢小瞧自己，那今日她就要看着老夫人如何将这容欢从云端打向万劫不复之地！

    紫玉还在沾沾自喜自己帮助老夫人和容菱扳倒容欢之后就可以一跃成为人上人。

    殊不知此时她已经彻底的踏进了容欢设下的陷阱之中，开始了属于她自己的死亡倒计时！

    当夜，君陌玄按照容欢说的，比往常提前了一个时辰的时间来到了长欢榭。

    二人还是旁若无人的一边施针治疗心疾一边聊天。

    而长欢榭周围守着的人也被容欢刻意的遣散，为的就是给紫玉接近的机会。

    果然，当紫玉听到容欢房中传来的男子的笑声。

    以及窗户上那剪影成双的两个身影后，紫玉便迫不及待的从后门跑到丞相府传信。

    而二人听着紫玉的脚步声渐行渐远，相视一笑。

    算好时间之后，君陌玄便隐在了暗处。

    观察着接下来容欢准备的这一场好戏。

    慈安堂中，老夫人由杨嬷嬷搀扶着不停的踱来踱去。

    今日，她就能好好的让那个贱人的儿子出一回丑了！

    原本想着容欢养在自己的膝下，无论如何也会向着自己，老夫人还不想这么快的动手。

    可是自从容欢回去忠勇候府之后，不仅一次未来探望自己。

    便是在宫宴上大出风头救了太后之后，也不提半句为丞相府好的话语。

    老夫人这才深深的感到自己养大了一个喂不熟的白眼狼！

    既然容欢不肯向着自己，向着丞相府，那自己留着她也就无用了！

    就让她成为自己最疼爱的孙女的垫脚石吧！

    也不枉她们祖孙二人多年的情分！

    就在此时，紫玉兴奋的跑了进来。

    “老夫人！回禀老夫人！那男子又来了，就在容欢的闺房之中，老夫人此时前去，定能将他们二人捉个正着！”

    “好！好啊！”老夫人阴冷一笑，“杨嬷嬷，带上人，我们去候府清理门户！”

    因着在忠勇候府之中还有老夫人安排的那些老奴才在。

    又加上老夫人不愿意打草惊蛇，放走了容欢的“奸夫”。

    是以一群人浩浩荡荡的直接从候府的西角门而入，没有惊动候府任何人就已经走到了容欢的长欢榭！

    果然是御赐的府邸，就是比一般的府邸华丽富堂了许多，老夫人心中想着。

    尤其看到容欢一个十三岁的姑娘住的长欢榭雕栏画栋，傍花依湖。

    竟是比自己这个容家的活祖宗住的还好，心中的不满更甚！

    这个死丫头！

    真是白疼她了，住着这么好的屋子居然也不说接自己这个祖母过来享受几天，真是没良心极了！

    老夫人一边骂着容欢，一边带着人在长欢榭中横冲直撞。

    长欢榭里的下人因为容欢事先打过招呼的原因，即使看到这些场景也并未出来阻止。

    直到老夫人等人到了容欢的闺房门口。谷雨白露寒露三人这才跑了出来拦住了老夫人。

    “老夫人，不知老夫人深夜至此是有何事？”

    “让开，我要进去！”

    谷雨几人都是容欢的心腹，对容欢今日的计划也都是，心知肚明。

    尤其寒露性子跳脱，对老夫人这种为老不尊的老人。

    还想着如何害自家姑娘这样的行为十分的瞧不上，如今见她要硬闯容欢闺房，连忙站了出来。

    “老夫人，虽说你是我家姑娘的祖母，可这里毕竟是忠勇候府，是我家姑娘的闺房，便是一个长辈也短短没有硬闯的道理！”

    老夫人心中本就对大房一家住着如此华丽的御赐府邸感到不爽。

    如今见一个小丫头都敢拦着自己，还敢拿忠勇候府来压自己。

    老夫人心中的怒火蹭的一下就窜了上来。

    “杨嬷嬷，给我好好教训这个以下犯上的贱奴！其他人，把门给我撞开！”

    老夫人话音一落，杨嬷嬷立刻上前给了寒露一个耳光子。

    随即一群人不顾一切的撞开谷雨等人，直接破门而入。

    老夫人这次带来的都是一些粗使婆子。

    做事本就笨手笨脚。

    还未全部进门就已经撞坏了容欢摆在门口处的好几个御赐的琉璃花瓶。

    老夫人一行人横冲直撞的冲了进去，却并未看到容欢与人衣衫不整调笑的画面。

    反而是看到穿戴整齐大方的容欢正坐在桌边喝茶，悠然自得的看着她们。

    “人呢？你把人藏到哪里去了？”

    门外的谷雨收到容欢递过来的眼色，悄悄的退下。

    快速的往容怀信夫妻二人所在的琴瑟居而去。

    “祖母说的什么意思我不明白。”

    “少装傻了！

    紫玉亲耳听见你的房中传来男子的声音，你把那男子藏到哪去了？！”

    “祖母这话可真是冤枉我了，如祖母所见，这房中一直都只有我一人。说不定是紫玉听错了吧。”

    容欢甜甜的笑着，却让老夫人的心中感到一阵发堵。

    但当容欢看见寒露脸上那鲜红的五指印时。

    她的笑容瞬间消失，眸子里染了一丝怒意。

    “白露寒露，你们过来。”

    容欢的手轻轻碰了一下寒露的脸颊，“疼吗？”

    寒露没想到容欢竟然如此关心自己，连忙摇了摇头笑着开口道。

    “姑娘，奴婢没事的。”

    看到寒露的笑容之后，容欢的脸色非但没有好转。

    反而周身的气场陡然冷了下来。

    这些丫头可真是太傻了，为了不让自己担心就可以将委屈咽下吗？

    她们能忍自己可忍不了！

    既然老夫人敢动自己的人，那就要做好承受自己怒火的准备！

    “谁打的？”

    寒露愣了愣，但还是将手指向了杨嬷嬷。

    “老夫人说奴婢以下犯上，所以便让杨嬷嬷打了奴婢一巴掌。”

    “打回去！”

    “什么？”

