    王林下楼的时候，看到张美云叉开脚，大马金刀般的坐在台阶上，挡住了大半个台阶，微微仰着头，手里夹着支香烟，吞云吐雾。

    他也不喊她让路，小心的从旁边下楼。

    “王林！”张美云喊了他一声。

    “嗯？”王林应了一声。

    “你去哪里？”

    “关你什么事？”

    “带我出去兜兜风，好不好？”

    “不好。我有事。”

    “你们男人都是这样！没一个好东西！”

    王林本来想回嘴的，想想作罢，跟一个失意的婆娘计较做什么？

    他下楼来，打开车门，驱车来到小百灵艺校。

    晚间第一场演出还没有结束。

    沈雪看到他来，笑着迎上前来：“王林，你来了！”

    王林道：“答应你的事，能不来吗？你还没去后台准备呢？”

    “我还早呢！”沈雪道，“你坐会，那边马上就结束了。”

    王林看到办公室里有很多十三、四岁的小姑娘，问道：“怎么这么多小孩子？”

    “她们都是我们学校的学生啊，是有底子的一批学生，以前在青少年宫学过的，转到我们这边来学的。”沈雪道，“我安排她们上个节目，让她们锻炼锻炼。”

    “不错，学艺就是为了上台表演，多上台，多表演，才能出成绩。”

    “她们算是一个团体节目，每个人可以得十块钱的工资呢！所以你看她们高兴得，个个都笑开了花。”

    王林沉吟道：“其实这样也挺好的，每周安排学员上一个节目，既可以锻炼他们，又可以让他们赚回去一部分学费。大多数孩子都是工薪家庭，家长们也是省吃俭用，送他们来学艺的，每个月能赚回几十块钱也是好事。”

    “嗯，我也是这么想的。我征询过家长们的意见，他们也都很支持这个活动。”沈雪道，“而且啊，孩子们上台表演，她们的家人、亲友，也更有动力过来买票看演出。所以说，这是一个双赢的活动。”

    说话间，剧场那边传来热烈的掌声。

    “第一场演出谢幕了。”沈雪道，“我们过去吧！”

    她对学员们说道：“第一个节目就是你们的表演，大家准备过去。”

    孩子们早就化好了妆，穿好了演出服，头上戴着头饰，像一群活蹦乱跳的鲜花似的，叽叽喳喳，往剧场那边去了。

    王林和沈雪出来，沈雪自去后台准备。

    王林找到前排中间的位置坐下来。

    第二场演出的观众，很快就把剧场坐满了。

    全场闹哄哄的，过了十分钟左右，剧场的灯光忽的一暗。

    观众们都知道，演出正式开始，于是都安静了下来。

    聚光灯打在舞台上，两侧演员出口，各跑出来一群花朵一般的小姑娘。

    观众眼前便是一亮，掌声响起来。

    小姑娘们跳的是一支开场舞，配乐是《劳动最光荣》。

    “太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱，花儿醒来了，鸟儿忙梳妆……青青的叶儿红红的花儿，小蝴蝶贪玩耍……”

    这首童歌生动活泼，形象鲜明，充满儿童情趣。

    舞曲都是经过改编的，节奏和鼓点更加明快，方便演员踩点。

    小朋友们的舞蹈跳得欢快活泼，赢得了满堂喝彩。

    王林心想，在座的很多观众，肯定都是台上小朋友们的家长亲朋吧？这掌声明显太过热烈啊！

    他回过头一看，只见现场很多观众举着相机在拍照，有的恨座位太远，把手臂伸长到前座去了。

    小姑娘们跳完舞，整整齐齐的站立，躹躬谢幕。

    全场响起潮水般的掌声。

    接下来有独舞，也有群舞，或者两人舞蹈、三人舞蹈，有来自市歌舞团的演员，也有来自东方歌舞团的演员。

    节目精彩纷呈，有一支模仿敦煌壁画的《飞天》舞，由一男一女两个演员完成，有一个动作，是由男演员把女演员托举起来，女演员站在男演员的手掌上跳舞，这个节目赢得了观众们的一致好感，掌声不断。

    王林也看得惊奇，心想古人说楚腰纤细掌上舞，没想到今天真的看到了。

    聚光灯一暗，舞台上的气氛灯也全部熄灭。

    轻柔的二胡音乐响起来。

    流畅、淡雅、纯净的音乐声，在剧场流淌。

    曲子一起，王林就听出来了，这是近代著名音乐家刘天华先生的二胡曲《良宵》。

    随着音乐声，聚光灯打开，照在舞台中间。

    一个婀娜多姿的倩丽背影，缓缓从聚光灯下慢慢摇曳升起。

    她穿着藕绿色的演出长裙，裙摆飘飘，身段窈窕，关节柔软得像没有骨头一样，但重心又无比的直而稳。

    只看背影，王林也认出来这是沈雪。

    这是沈雪自编自演的《荷花》舞蹈。

    沈雪的这支舞蹈，是第一次上台演出，也是第一次公开演出。

    全场观众看呆了，忘记了鼓掌。

    不懂舞蹈的人，也懂得什么是真正的美。

    美的舞蹈，能陶冶情操，拔高人的审美。

    沈雪的每一个舞蹈动作，都透着一股专业范。

    一抬腿，可以竖着画个一字，两腿在一条竖线上是笔直的！

    这个动作是模仿荷杆的中通外直。

    她通过肢体语言、舞蹈动作，来表达荷花、荷叶、荷杆的种种形态，惟妙惟肖，让人叹为观止。

    而她娇艳明媚的笑脸，就是一朵鲜**人的荷花。

    良宵的曲子，渐渐隐没。

    沈雪的身子，定格成一朵盛开的荷花形状。

    聚光灯照在她身上，像是给她披上了一层金色的光芒，她有如晨光下的荷花，那样惊艳世人。

    王林喝了一声彩，率先鼓掌。

    全场观众，这才从美好舞蹈带来的震惊中醒过来，发出阵阵惊叹和喊好声。

    王林坐在最中间的位置，自然看得最为清楚。

    沈雪的每一个表情、每一个动作，他都没有放过。

    她看着王林笑了笑，然后躹躬谢幕退场。

    主持人上台报幕。

    王林起身，猫着身子，从舞台下方快步通过，来到后台门口。

    守在门口的工作人员，看到是王总，笑着放行。

    沈雪刚刚下台，微微喘息，额头上有一层细密的汗珠。

    台上三分钟，台下十年功！

    “沈雪！”王林笑着朝她招招手。

    沈雪走过来，笑问道：“你觉得好不好？”

    王林道：“想听真话吗？”

    沈雪一听这话，芳心咯噔一下：“是不是不好？难怪我完全没听到掌声！完了，我用心编的舞蹈节目，就这么失败了吗？我还特意请你过来看，看我出丑的吗？”

    王林老神在在的笑笑：“嗯，此舞只应天上有，人间难得几回见！”

    “啊？”沈雪脸上的表情，瞬间连变数变，从期待到失望，再从失望到惊喜，“你吓死我了！我还以为你会评价很不好呢！”

    王林哈哈笑道：“我现在算是明白了，古代的皇帝们，成天迷醉于歌舞之中，不愿意理朝政之事。我看了你的舞蹈，也有从此帝王不早朝的感慨和想法了。”

    这算得上极高的评价了。

    沈雪嫣然笑道：“真有这么好吗？”

    王林道：“你先别卸妆，也别换演出服，来来来，我们找个地方，你再单独表演给我看一场，我刚才没有看够。”

    沈雪道：“这支舞动作幅度不大，在你办公室里，也可以跳给你看。”

    “那就去我办公室。我还要看亿遍！”

    “再看一遍？”

    “一亿遍！”

    “……”

    沈雪羞涩的笑了笑，提着裙摆，和他从后门出来，转到办公室那边，再上楼来。

    “真要我跳啊？”沈雪咯咯笑道，“在这里跳给你一个人看？”

    “不行吗？”王林道，“你这可是你早就答应我的，说要跳舞给我一个人欣赏。现在正是时候。没有音乐能行吗？”

    沈雪抿嘴笑笑：“可以的。”

    她说完，在王林办公室里跳了起来。

    舞者的心里是有音乐的！

    她知道什么时候该跳哪个动作，才能配得上节奏。

    跳完一遍，王林道：“还是得配乐，才更有感觉。说好了要给你买台电视机的，我明天去买，连同音响一起买回来。”

    “这不是浪费了吗？剧场和训练室里都有。你想看我跳舞，明天白天你过来，没人的时候，我到训练室里，跳一天给你看。”沈雪道，“好了，我先去换装了。你等等我啊。”

    王林应了一声好。

    沈雪换好便装出来，问道：“我说认真的，你觉得我这舞真的还行吗？”

    “真不错。”王林道，“很多舞蹈，都是模仿动物，因为动物体态多变，更容易模仿。却很少有人模仿花儿跳舞。其实花朵更娇艳、更美好，更像你们女孩儿，你们模仿花朵跳舞，理应更漂亮才对。”

    沈雪道：“花朵也是有姿容、有动作、有花语的。一圃鲜花，仔细观察的话，每一朵花的形态都不一样，花儿静止时、摇摆时，姿势更是多变。我以前每到夏天，就爱到公园里看荷花，你让我编独舞时，我就想到了荷花舞蹈。”

    王林道：“沈雪，我觉得你这个节目可以上市里的晚会。”

    “不行。”

    “为什么不行？先报上去，通不通过再说呗！”

    “今年的晚会节目名单，早就确定好了的，改不了了。”

    “这样啊？”王林道，“那挺遗憾的。不过没事，你先在咱们剧场跳，我再给你宣传一下，你就出名了。”

    “王林，其实我并不在乎出不出名，也不在乎上不上晚会，我现在连跳不跳领舞，都无所谓了。我只想跳舞，仅此而已。你给了我一个自由发挥的舞台，这比一切都好，比上央视春晚还好。”

    沈雪很少有这么坦白心迹的时候：“我一直没跟你说，其实我心里很感激你。我知道，你做这一切，都是为了我。你是个生意人，你有钱可以做别的营生，但你却为我开了这家艺校，因为你了解我，你懂我，你知道我在团里活得不开心，你知道我不会为了一个角色，就去送礼打点和讨好别人。所以，你给了我一方单独的舞台！你把我当知己，我也引你为知己。”

    这是她内心的独白，藏在心底，不知道有多久了，至到此刻，她才不顾一切的表白出来。

    王林微微一笑：“实话说吧，三八妇女节那天，你到我们厂演出，我见你的第一眼开始，就深深的被你的风采折服了。我当时就想，如果说世间真有仙子，那仙子的模样，一定就是你的样子。”

    沈雪娇俏的低下头。

    办公室的门被人敲响。

    “进来！”王林喊了一声。

    苏槿走了进来，笑道：“沈校长，你在这里呢，演出结束了，很多观众要求和你合影。你看？”

    沈雪轻声道：“你去告诉他们，就说我已经离开学校了。”

    苏槿道：“好吧。那群小姑娘个个都高兴得很，都在和观众合影。”

    沈雪笑道：“那都是她们的家长呢！你去吧！”

    “哎！”苏槿笑着离开。

    王林道：“时候不早了，你早些休息。我回家了。”

    “嗯！晚安，王林。”

    “晚安，沈雪。”王林走出办公室，带上房门，在门口驻足了几秒钟。

    他能感受得到，今天晚上沈雪的情绪波动，加上白天在公园里的所见所闻，两个人之间，是有一种特别的情愫在生发、在作怪的！

    然而，他不知道怎么样去面对她，所以选择无视。

    回到自家楼下，王林停车上楼。

    楼梯台阶上，积满了烟头，那个张美云，起码抽了有两三包烟！

    王林皱皱眉头。

    回到家里，只见李文娟一个人缩在沙发上，抱着一床毛毯在看电视。

    “文娟！”王林问道，“你姐回来了吗？”

    “没有。”李文娟一见他回来，马上跳起来，笑道，“姐夫，就等你回来呢！我们继续看鬼片。”

    王林道：“这么晚了，明天再看吧？”

    李文娟小嘴一扁：“你骗人，你说过要陪我看完的？我眼巴巴等了你两个多小时了！”

    王林笑道：“行行行，你先放，我去洗个澡再出来陪你。”

    “嗯，你在家里，我就不怕了。”李文娟继续放录相看。

    看完鬼片，快晚上十一点了。

    王林道：“你姐今天晚上肯定不回家了，我们睡吧！”

    李文娟伸了个懒腰，打着哈欠道：“姐夫，我睡了。”

    王林关灯关电视，进卧室。

    他躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着觉，总觉得缺少点什么。

    是啊！

    他的身边，少了一个李文秀。

    半年来，李文秀每天晚上都会睡在他身边。

    不知不觉间，他早就习惯她在身边了。

    她突然不回家的这个夜晚，王林感受到了无尽的孤独、寂寞和冷清！

