        赤凌天的无耻，一次又一次的刷新了人的下限，让人难以想象，这竟然是一位身怀大帝血脉的帝子。

    苏浩也是为他不耻。

    这位身怀大帝血脉的帝子，在他心中的地位，已经是跌落到了最低点。

    连个男人都算不上。

    不过，这些事他并未去理会，唐笑笑现在处于中毒阶段，而且极其深。

    想要解毒，还得靠她自己。

    外人如何努力，也难以改变那用情至深的少女。

    “轰！”

    也在这时，莫风的突破，终于是走到了最后一步，那些带着异象的半帝霞光，尽皆的照耀下来，与他头顶的道花接壤，随后快速的被吸收而下。

    莫大的气息，从莫风所在之地席卷而开。

    半帝一重，造成的声势浩大无边，使得全场都在羡慕，嫉妒，乃至生出浓浓的恨意。

    纵然是血天轮，赤绝人，赵天龙，也全部目光火热，他们已经算是这西方学府绝对的大天骄。

    但纵然是如此，也万万无法在突破半帝的时候，便做到道花聚顶。

    莫风现在的潜力，已经是完全的超越了他们。

    未来可期！

    事实上，不只是现场这些人，随着这突破的浩大异象，也是吸引了更多人到来。

    到了最后，那帝宝阁的巅峰所在的阁主，以及紫衫刑杀，全部被这动静吸引了。

    “好大的气运，好可怕的潜力之子，到底是谁突破，造成了如此巨大的声势？”

    二人对视一眼，便是第一时间冲了出去，向着那半帝霞光所在的区域，快速赶去。

    除此之外，那帝宝阁内的执事，也全部被惊动，很多人都快速的冲了过去。

    最后，帝宝阁暂时封印，执事们都被吸引了。

    莫风的父亲莫苍也在其中，看着那里，心中震动，随即又是露出苦笑。

    若是他儿子当年没有出现问题，现在也该是半帝了吧？

    即便无法达到这般浩大的声势，但也绝对不凡。

    他儿子的天赋，可以和一般的帝子扳手腕。

    “罢了，风儿现在已经恢复，再给他一年半载的时间，也可达到那个地步的。”他低声说道。

    本来这话只是他自己的感叹，而且也并不是说莫风可以造成半帝异象，道花聚顶，只是希望他可以登入半帝之境。

    但这话，被周围几名不要好的执事听到，立刻便是生出浓浓的鄙夷与嗤笑。

    “莫苍，你说什么？你儿子达到那个地步？你莫家祖上出过大帝吗？”一名干瘦老者嘴角一扯，讥讽道。

    “你儿子虽然恢复了，但老实说，他即便再强大十倍，也做不到那个地步。”另一人附和。

    “真不知道，你哪里来的胆子，敢说这样的话，那可是霞光异象，道花聚顶啊，即便是一般的帝子，都难以做到。”

    剩下的几人，接连揶揄，全部露出浓浓的嫌弃。

    莫苍脸色涨红，但并未反驳，他不是这个意思，也从未想象过，自己儿子可以如此非凡。

    但他儿子不简单，那是真的。

    懒得和那些人计较，他加快脚步，直奔那霞光所在。

    但那几人，并未放过他，一路跟在他身边，嗤笑，揶揄，嘲讽，难听到了刺耳的地步。

    “莫苍，别灰心啊，也许那里造出异象的，真的就是你儿子呢，总有那么……十万之一的机会吧？哈哈哈。”

    “是啊，是啊，真的可能是你儿子呢，到时候，你这老子也算是可以扬眉吐气了。”

    “到了，莫苍，你还不赶紧去认儿子，哈哈哈……”

    声音刺耳，犹如扎心，尤其是那最后一人，盯着莫苍，目中的得意，已经达到了无边。

    但此刻的莫苍，是真的愣住了，下一刻，双目大亮，身躯颤抖，震惊道：“风儿，真的是我的风儿！”

    在那前方，半帝霞光笼罩，头顶道花的少年，赫然是莫风，他的气息在急速的强大。

    “哈哈哈，听到了吗，他说是他儿子，那个废物……不，现在只能算是半废物了。”

    “我看他是傻了，是不是两眼发花，异想天开了？”

    “哼，不知好歹。”

    三人讥讽，但眼神却是向前望去。

    而就是这一眼。

    直接愣住。

    声音戛然而止。

    下一刻，剧烈颤抖。

    最后，全部狠狠揉了揉眼球，再次看去，那站在霞光笼罩下的少年，依旧是……魔风！

    几人呆愣，足足数十秒，随即望着莫苍，再无半分的揶揄，有的只是浓浓的羡慕，嫉妒。

    乃至，惧怕！

    霞光异象，道花聚顶，那个可怕的潜力者，超越帝子般的存在，真的是他儿子。

    “哈哈哈。”张扬大笑响起，莫苍仰头望天，长发乱舞，目中的火热，如烈焰熊熊而出。

    他儿子，超越帝子！

    “轰！”

    也在这时，最后一道霞光吸收，那道花散开，融入莫风的体内，他的根基彻底牢固，修为彻底稳定，半帝第一重！

    但，他的第一重，比之一般的第一重，可要强大的多的多。

    半帝第二重，甚至第三重都不一定可以相比！

    “好！”

    一声大喝响起，荒天古族的大帝站出，道：“莫风，你的潜力可怕啊，我荒天古族，希望你可以加入，你放心，我给你的待遇，绝对你不弱于我族帝子！”

    “莫风，我给你双倍帝子的待遇，加入我天火帝族，而且我保证，你能成为大帝的亲传弟子！”

    “莫风，我扬家也看好你，来我们这里，我亲自教导。”

    “我……”

    无数人站出来开口，皆是在这西方学府之中分量极大的存在，莫风的天赋，得到了哄抢。

    这让周围人更加的羡慕，那些揶揄莫苍的执事们，全部露出谄媚笑容的看向后者。

    各种恭维的话，接连不断。

    莫风的天赋，绝对值得大帝亲自教导，他随便选择一个，地位都是高高在上。

    他们现在，可不敢针对莫苍半分了。

    “诸位，我不打算加入任何一族！”

    忽然，属于莫风的声音响起，全部拒绝。

    甚至，拿着宝物到他面前拉拢的大帝，莫风也直接拒绝。

    不加入！

