    如果要问徐志雄最不想见到的是什么。
    第一个是大猩猩，第二个，就是那个曾经让大猩猩伤害过他的男人。
    那个男人叫唐炎，一个炼体七段的觉醒者。这是他在那间承载着他一段黑暗记忆的出租屋里知道的信息。
    可是他却没有把有关那个男人的信息告诉任何人，因为他知道，一个炼体七段的觉醒者想要杀他实在是太容易了。
    本以为过去了这么多天，他已经忘了那个让大猩猩伤害过他的男人，可是当再一次见面的时候，他的内心是崩溃的。
    他想逃，可是腿却是有些发软。
    于是他的脸上露出了一丝比哭还难看的笑容，问道：“发…发生什么事了？”
    话音有些颤抖，他的内心也在颤抖，余光乱瞟，还好那只大猩猩不在。
    唐炎自然也看到了徐志雄的样子，心中不由叹息一声，这可怜的孩子，看样子应该是被大黑弄的心里留下阴影了吧。
    唯有周围的人一脸懵逼，领导这是怎么了？
    头上怎么冒汗了？是发烧了吗？哎呀，觉醒者也会发烧吗？
    虽然护士也很好奇徐志雄怎么了，可还是指着唐炎回答道：“这位同学的皮太厚了，针都扎弯了。”
    唐炎一脸黑线。
    再看了看弯曲的针头，忽然发现，你特么说的好有道理啊，我竟然无法反驳！
    至于徐志雄，听到护士的话，都快要哭了。
    唐炎的皮能不厚吗？那可是炼体七段的觉醒者啊，一旦全力施展，整栋教学楼估计都能拆掉啊！
    可是这话他能说吗？他不能说啊！他怕说了唐炎会一巴掌把他给拍死。
    护士看到徐志雄不说话，还以为他不相信呢，于是伸手拿过另一个针头，逮住唐炎的胳膊，找准经脉就扎了上去。
    接着就见到那个针头弯曲成一个夸张的弧度，然后只听啪的一声轻响，针头居然折断了。
    反观唐炎的胳膊，连层皮都没破。
    一时间，场面有些诡异……
    所有人都瞪大了眼睛，有些不敢相信，这家伙的皮怎么这么厚？连针都扎断了！
    唐炎有些尴尬，弱弱的解释道：“那个，我从小生活在农村，经常干农活，所以皮是厚了点。”
    说着，看向护士：“要不你换只手再试一遍？”
    说完，把左手递了过去。
    护士呆呆的点了点头，准备好工作，重新换了个针头，朝着唐炎的经脉扎去。
    而唐炎则是暗中催动内力，让自己的左手皮肤回到正常人的状态，护士手中的针管这才顺利的扎了进去。
    看见针头顺利扎入筋脉，所有人都松了一口气，看向唐炎的目光都带着一丝怜悯，同时暗中松了一口气。
    看到刚才的一幕，他们还以为唐炎是一名觉醒者呢。
    可是当针头扎进去的那一刻，他们全都放松了下来。
    在他们的潜意识中，唐炎这种没有存在感的人怎么可能是一位觉醒者呢？估计连0级天赋都没有吧。
    原来是干活干的皮肤粗糙啊，果然是农村里来的，还真是可怜啊。
    韩修杰同样是有些释然，看着唐炎暗自冷笑，“要是这样低等的人也是觉醒者的话，那么还真是给觉醒者丢脸。”
    至于唐炎……
    看着周围一副恍然的模样，有些无语，这他喵的也信？
    他自己都不信好吧。
    很快，护士便抽完了血，用棉签堵住伤口，然后在装有唐炎血液容器上贴上唐炎的信息，来到了另一个同学面前。
    只不过离开的时候，护士深深看了唐炎一眼。
    唐炎在这一眼中看到了姨母般的关爱……
    神特么的姨母爱！
    唐炎心中腹诽，可是看到周围的同学都不在关注这边，还是松了一口气，他可不想有过多的关注。
    要是他出名了，以后抢人家的妖怪，岂不是赖都赖不掉了？
    不过……
    “领导，还有什么事吗？”
    看着站在自己面前一动不动的徐志雄，唐炎似笑非笑的说道。
    而徐志雄猛地反应过来，头摇的跟拨浪鼓似的，急忙说了句没事，然后跑出了班级门口，打死也不进去了。
    看的周围的同学一阵莫名其妙。
    “我有那么可怕么……”
    唐炎摸了摸鼻子，有些无语。
    由于同学们的积极配合，抽血进展的很快，等所有同学都抽血完毕的时候，徐志雄急匆匆的带着两名护士就离开了。
    头也没回。
    仿佛身后有什么洪水猛兽一般。
    既然抽血已经完成，众同学自然也不会继续待下去，纷纷起身离开。
    唐炎也是往宠物店赶去。
    回到宠物店，发现霍语儿也在，就打招呼道：“这么快就体检完了？”
    “嗯。”霍语儿点头，然后一双大眼睛就那么盯着唐炎的脸。
    唐炎被盯得浑身不自在，说道：“你这么看着我干嘛。”
    霍语儿收回目光，淡淡的说道：“你上网看看。”
    唐炎心中一动，打开手机，进入浏览器，点击N市论坛。
    顿时，一个醒目的标题出现在论坛的正中央：N市将成立一座动物管理学校！
    没有内容，没有介绍，只有一个标题。但是仅仅就这个标题，却让人遐想连篇。
    因为唐炎已经看底下的评论，除了一部分人表示不明所以外，其他人居然全都联想到了漂亮桥之战，以及全国范围内体检的事情。
    “动物管理学校……”
    唐炎摸着下巴，陷入了思索，如果没意外的话，这动物管理学校就是为了那些有天赋的未觉醒者而创办的了。
    而学校名字为动物管理。其中恐怕也有深意啊。
    “看来仅凭动物管理组的人手，已经没有能力管理那些恢复灵智的动物了。”唐炎心中嘀咕。
    因为他深有体会。
    什么？你不信？不说别的，光是师兄那二货闹出来的麻烦还少嘛？更何况这天底下有多少条二哈？又会干出多少件犯二的事情？
    光是想想，唐炎就有种为动物管理组的人默哀的冲动。
    现在突然创办学校，唐炎可以想象，这是一场人类与动物较量的开始！
    “也许我们会成为同学哦。”这时，霍语儿忽然出声说道。
    唐炎撇嘴，斜视了她一眼道：“那不一定。”
    既然系统都说了他的天赋很垃圾，所以他自己也不认为自己能够通过天赋检测，不过霍语儿在一个月前就已经觉醒了能力，进入这所学校肯定是没问题的。
    听到唐炎的回答，霍语儿却是皱起了眉头，她疑惑的问道：“你没有抽血？”
    “抽了啊。”唐炎回答一句，但却没有解释，而是坐到了椅子上，一把抓过大肥猫，示意它给自己按摩。
    大肥猫满脸幽怨，摊上这么一个主人，它也是醉了。
    眼见唐炎没有解释的意思，霍语儿想了想，也没多问。只不过却是在大肥猫惊喜的目光下把它抱了回去，玩捉迷藏了……
    ……
    动物管理学校即将成立，加上全国大体检，无疑是在所有人心中放下了一颗重磅炸弹。
    全国一下子就沸腾了。
    大街小巷，无不在议论着这件事。
    一天后，一道更加劲爆的消息传遍N市论坛：动物管理学院今日正式成立，成立地点为市一中新校区！并计划在近日进行招生。
    消息一出，N市再次哗然。
    市一中新校区居然变成了动物管理学院？众人有些意外，但是却不会难以接受。
    因为市一中新校区虽然是一所高中，可是占地面积极大，而且最重要的是，这市一中新校区建成才一个月左右，还没有学生搬进去。
    现在变成动物管理学院正好合适。
    有人特意去市一中新校区看了看，发现那里的牌子已经换掉了，换成了一副金灿灿的牌子：动物管理学院！
    照片被传到了论坛，引起一片骚动。
    唐炎自然也看到了图片，还赞叹了一句挺漂亮，而于此同时他也接收到了自己学校的通知：所有同学请在今天赶回学校。
    这次的通知很是简单，而且也没有强调所有人必须到场，也没有任何惩罚。但是所有同学却是沸腾了。
    他们没想到这么快就有结果了，因为这才过去一天啊。
    不过不管怎么样，这次没有人抱怨，所有人都激动的面色通红，迫不及待的赶回学校。
    毕竟“觉醒者”这三个字的诱惑实在是太大了。
    唐炎也回到了自己的学校，到班级的时候，发现已经坐满了人，每个人的脸上或多或少都带着紧张之色。
    他找了个后面的座位坐了下来，耐心的等待着。
    事实上，他也没等多久，一道人影就走了进来，而这道人影不是别人，正是徐志雄。
    徐志雄走近班级，眼睛下意识的往教室后面看去，等待看到那熟悉的面孔，不自觉的加紧了双腿，因为他总有种阵阵凉意袭来的感觉。
    不过想到自己的任务，他还是镇定下来，环视一周道：“下面，我念到名字的，上台来领一份通知书。”
    通知书……不用想，肯定就是动物管理学院的录取通知书了。
    众人下意识的捏紧了拳头，满脸的期待。
