    我和我爹到了县城之后，我爹反倒是没有先前那么着急了，随后就把那一张清单交给我，让我交给张承志的家人，然后给那边的人去准备这些东西。

    我当时有些奇怪，就问我爹难道不跟我一起去，我爹只是摇了摇头，说是在去寻找山中楼之前，还得去办一件很重要的事情。我们随后就分开行动，然后汇合再一起出发。

    到了张家我才算是松了口气，毕竟这一路奔波，张承志这家伙也算是死里逃生了，如果这家伙这么死了还真对不起这份家业。

    我敲门之后，是江颖平开的门，也许是因为很久没有张承志的消息，整张脸看起来都有些憔悴了，突然见到我出现在家门口，顿时有一种莫名的兴奋和期待。

    “快请进来。”

    江颖平将我迎进去的时候，看了一眼门外，没有别人，也就只有我一个人，她好像有些失望。

    我也怕她担心就赶紧告诉他张承志的事情，“他也没什么大碍，只是需要休养一段时间，而且还需要用一些很特别的药物。这次我和我爹就是为了帮他的。”

    “他到底怎么了？”江颖平的声音有些沙哑。

    我只是告诉她，“放心吧，难道你还不相信我？”

    当初也因为她女儿的事情，倒也见识了我和高老道的本事，所以当然也没有怀疑我，现在又因为张承志的事情我也亲自来了，对她来说，完全就是张家的救命恩人。

    “对了，你吩咐下面的人赶紧去寻找这些东西，越快越好。”

    江颖平拿着我递给她的那一张清单，在末尾看到了张承志的签字，这才明白这件事情非同寻常，只是点点头，“我赶紧吩咐他们去办。”

    女人是千恩万谢，然后让我先休息一晚。

    我也没客气，舟车劳顿我也感觉到一阵疲倦，这后面还得去寻找山中楼，也不知道有什么等待着我们，但是我爹是去做什么事儿了？显然也是为了那山中楼的事情，这样想着我很快就沉沉入睡了。

    江颖平办事的效率果然很快，一大清早就有人在敲我的门，然后看到院子里堆积的那些东西都已经打包好了。随时都可以出发，看得出来她很担心张承志的安危。

    “东西我都备齐了，你看还需要什么？”

    “钱还是人，都没问题，只要你吩咐。”江颖平显得很急切，还想要问我什么，或许是感觉到我很匆忙，所以不再开口了。

    我只是示意她不要担心，“放心吧。钱都不必了，毕竟这些物资都搞定了，但是这些东西……暂时找两个人搬就行了。”

    要去的地方，凶险程度可想而知，这事儿知道的人越少越好。我倒是有些犯愁了，我爹说的这些东西，看来仅凭着我们两个人，还真有些难了。

    离开张家以后，按照约定的地方，我爹果然在这里等候已久了，但是我发现来的人，除了我爹之外，还有另外两个人，身体黝黑，看起来还真有一膀子好力气。

    难道我爹去找的人就是他们？不应该啊，如果只是需要人手，张家的人大把的有。等到我靠近了才发现这两个人不太一样，看起来是干重活儿的，但是眼神很犀利，不像是做一般的活儿。

    “都准备好了？”

    我爹看了看那些东西，身后两个张家的人已经气喘吁吁了，放下担子，爹仔细检查了那些东西，看的很认真，毕竟这可以说是关系着我们的生死。

    我爹仔细检查了，确认无误之后才打发张家的那两个人离开了。然后就示意我们上路。我爹只是告诉我，这两个汉子对接下来我们要做的事情有很大的帮助，自然有过人的本事。

    当年我爹也认识了不少人，也在机缘之下帮了那两人的一些忙，虽然在我爹眼里算不得是什么大事儿，但是对他们来说，可是救命之恩。

    当年我爹经过一个村子的时候，也是去帮一户村民家里看牲口，没有想到这人家的两个小娃因为贪玩掉进了水池里，当时所有人都以为这两个孩子没救了。

    我爹出手才发现这不是单纯的落水，是有脏东西在后面搞鬼，我爹也没有犹豫果断出手，当时所有人都以为孩子没救了，毕竟在水下都一个时辰了。

    哪知道最后孩子被救醒了，还说了很多奇奇怪怪的话。我爹就告诉他们，好在这孩子是命不该绝，注定有这一劫难，而且今后也不是寻常人等，他们可是天生的纯阳之体。

    我倒也明白这种体质还真不好找到，我爹当时就留了一个心眼儿，然后还指点他们一些本事，并且还留了本命护身符给他们。后来也多次化险为夷。

    多年以后其中一个叫黑三的人，居然混成了省城里知名的文物单位的领导了，因为当年在发掘一个古墓的时候，所有人都不敢进去，因为有不少人都丧命于此，只有他一个人走了进去，全身而退，并且还因为这件事情登上了报纸。

    毕竟在那个古墓还挖出了重要的历史文物，为研究当时朝代的一些历史提供了巨大的帮助。

    后来可谓是平步青云，而另外一个叫虎子的人也不简单，混到了勘探队里，也成了重要人物。虎子走南闯北，饱经风霜，凭借着当初我爹交给他们的本事，听风辩位，也做出了不少贡献。

    据说某个拥有巨大存储量的煤炭资源深山矿坑，都是他亲自带人深入大山深处找到的，当时都已经打算放弃了，可是最后的结果，让人难以想象。

    一路上我爹告诉了我有关这两个人的事情，这一次我爹找到他们，自然是为了山中楼的事情。我这才恍然大悟，看来我爹当真是良苦用心，这一切显然都已经考虑到了。

    我突然有个疑问，就半开玩笑地问我爹，“你就不怕他们到时候发现了什么好东西，全都上交国家了？他们的身份不一般，到时候，包括那灵药，全都上交国家！”

    “这不是好事情吗？”

    我爹只是笑了笑，好似无关紧要，没有多说什么，只看向窗外。

