    “看来这一次是我们赢了！”华雄的大刀直指鞠义，没有说我，却说了一个“我们”！

    鞠义强压这胸中的怒意，西凉铁骑他也曾拥有过，也曾指挥过，不过他从来没有指挥过如此多数量的铁骑，而且这一次交锋他彻底明白，当年董卓持之以纵横天下的精锐到底有着怎么样的实力。

    鞠义率领着先登在强弩的掩护下直接撤往东边，袁绍就在那里，不管出什么事，至少需要将袁绍保护好！

    “将军要追吗？”一阵弩箭洗地之后，华雄捂着胸前的伤口，先登的攻击依旧是无比的犀利，相当于身披铁甲的铁骑在先登最后撤退的那波攻击之中有不少士卒倒下，就连华雄也被鞠义一箭射中。

    “不，先将袁绍军后军彻底摧毁，做好再战的准备！”华雄张口正准备说追的时候，脑海里却想起来陈曦的叮嘱，和李优让孙乾给带的话，都是让他先破阵后杀敌！

    华雄下达了命令之后迎头就朝着袁绍军左翼撞了上去，这个时候的文丑在郭图的劝谏下已经舍弃了与甘宁右翼的纠缠，率军撤往袁绍军的旁边，不管如何保住袁绍才是当前的要务！

    “叮！”华雄的斩马刀砍在文丑的长枪之上，原本就比文丑要弱一些，而且之前的还刚刚受过伤，率军冲锋速度还没加起来就撞上了文丑，这种情况下华雄也就只能硬着头皮上了。

    交手不过数十个会合，华雄就只能左支右撑，若是没有受伤他倒是不惧文丑，可惜刚一受伤就撞到了文丑！

    就在华雄思考着是不是撤走，不要再浪费时间等人帮忙的时候，又是两个人冲了过来。

    “文将军，速速去救援主公！”张颌高吼道，在之前华雄一口气爆掉袁绍后军的时候张颌正巧和赵云完成了一个对冲，恰好看到了华雄冲锋的那一幕，当即张颌的心就瓦凉瓦粮的了！

    没见过白马的时候。张颌没想过天下有这么快的骑兵，没见过狼骑的时候，张颌没想过天下有这么能打的骑兵，结果在亲眼见到铁骑的时候。张颌就想说一句这根本就没在一个量级！

    那可是十层防御，整整十层的防御，那都是实打实的河北悍卒，结果华雄冲进来的瞬间，张颌就一个感觉。那些防御都是纸糊的吧！

    张颌大惊之下，不等麾下骑兵做好准备，就发动了最后一波冲锋。

    在和赵云的亲兵对冲之后，张颌和高览率领着接近两个军团的骑兵直接朝着那个“袁”字大旗冲了过去，而赵云随即反应了过来，也率领着残部追了上去，死死的咬着张颌和高览的后军！

    相较于高览，张颌更擅长临机决断，在发现情况不妙之后，当即选择了兑子。拼着一半人马不要，向着正在转变阵型准备发动攻击的刘备本部发起了决死冲锋！

    这也是为什么华雄干翻了袁绍后军，而刘备中军没有趁势压上的原因，张颌玩命的反扑让赵云不得不先去拱卫中军，而同样原本一直没有出手的武安国也不得不率领着自己的亲卫顶了上去。

    如此以来，拖住了刘备军一时半刻，才使得袁绍军没有因为刘备军全军反攻而崩溃掉，可惜执行如此行为的狼骑，就算没有战死，也都统统被俘虏了。

    也因此才给张颌高览争出一线脱身之机。顺带着袁绍军右翼的吕氏兄弟也因此而没有受到毁灭性的打击。

    眼见张颌高览杀上来，华雄只感觉一阵头大，原本对付一个文丑已经够他头疼了，再来两个那不死在这里才奇怪了！

    原本还想拖着文丑。等有人帮手来，一起做掉对方，结果没等到战友，却等到了敌人，当即华雄不再犹豫，奋起余力。斩出一击威猛无比的斩击，在将文丑打退的瞬间，当即拨马而走！

    文丑眼见华雄撤退也不敢追赶，应了一声张颌的吼声，当即三人联手朝着朝着袁绍军的方向杀去！

    文丑三人联手等闲士卒根本无法近身，自然一路无虞的冲到了袁绍本部的外围，不过也在这个时候文丑，张颌，高览遇到了他们的对手。

    一挥青龙偃月刀，战袍之上的斑斑的血色，关羽直接拦在了文丑的面前，两人一个交击，张颌和高览也知道现在不是犹豫的时候，当即檫身而过。

    “那两个，一人一个如何？”甘宁不顾自己之前使用恢复性的军团天赋消耗过度，看到毕竟瘦弱，气息不算太稳定的张颌，当即开口说道，并且话说间就发动了攻击，横江铁索直接甩了出去，准备将张颌缠住。

    “给我留下来！”就在张颌准备冲过去的时候，一条锁链远远的甩了过来，不过张颌一个横扫，直接将甘宁的横江铁索扫开，不过下一刻调了一个弯的横江铁索直接捆住了张颌的长枪。

    “哼，一人一个就一人一个，来战吧！”一身血色，持着一柄大刀的许褚直接跳出来堵住高览说道，对方那一身壮实的肌肉很能说明问题，绝对是一个力士！

    文丑见关羽可谓是分外眼红，当即挥舞着长枪杀了上去，不过再如何愤怒，在接连的打击之下，也让文丑醒悟这个时候救援袁绍才是最重要的事情。

    奋起而击，根本不给关羽发动攻击的机会的，抢攻数十招之后，抓住一个机会直接撤往了袁绍本部的方向。

    另一边高览也不恋战，和许褚硬拼五十招之后，趁势而退，不过撤身之时，已然力竭，一大口血直接呕出。

    三人之中唯一算是占得上风的也就只有张颌了，甘宁虽说攻击颇为诡异，但是毕竟在之前消耗了大量的气力，在张颌习惯了他的攻击方式之后，当即落了下风。

    不过张颌也不是傻子，在看到文丑撤身而出，高览忍痛撤退，关羽和许褚都朝着他冲了过来，张颌狠下心拼着被甘宁枪头刺到，一击挑飞对方的横江铁索，趁着关羽和许褚还没有冲过来之前也撤身而出。(未完待续。)

