    芝加哥。

    天气有点冷，叶佳期早早洗了澡坐在床上做方案。

    乔斯年出差在外，她每天晚上只能一个人睡觉，被窝总是不暖和。

    外面的风很大，吹得窗户吱吱响，窗帘紧闭，卧室里还算温暖。

    叶佳期吃了一碗燕窝，这还是乔斯年买给她的，他出差在外时，她一般不会去打扰他，也不会主动打电话给他，怕耽误他的事。

    她扒了扒手指头，后天他就回来了呢！

    方案做到一半，她接到程遇之的电话，叶佳期同他聊了一会儿，感觉也没有那么无聊了。

    程遇之的伤恢复得很好，是蔡阿姨一直在照顾他。

    他每天在医院里很清闲，时不时会去医院的草坪地走走，每到那个时候，蔡阿姨会把小乖抱过去跟他玩一会。

    叶佳期听到这儿的时候，心里头感慨万千。

    程遇之给她发了些小乖的照片，小家伙胖嘟嘟的，眯着眼睛晒太阳。

    叶佳期想小乖。

    想得很。

    十点多钟，叶佳期打了个呵欠，将笔记本收起来。

    乔斯年没给她打电话，她就发了条短信：晚安。

    她猜他可能还在谈生意，或者工作。

    他不在身边的日子，叶佳期都和孙管家呆在一起，她每天出去散步的时候会经过乔斯年的公寓，帮他整理整理屋子，顺便给阳台上的花花草草浇水。

    有时候，她也会跟乔乘帆打电话。

    自从她上次去了伦敦后，小家伙心情好了很多，上课也认真了。

    只不过他对手工课依然没什么兴趣，回家时，喜欢一个人组装小飞机。

    师公给他买了很多飞机模型，他就一个人坐在自己的卧室地上，趴着默默组装。

    每装好一个就会发照片给叶佳期看，很有成就感。

    叶佳期喜欢看小家伙笑起来的样子，可好看。

    小家伙白白净净，很像小时候的乔斯年，只不过比乔斯年爱笑，但偶尔也会发小脾气。

    比如，佣人不小心把他的画笔打翻了，他就会不高兴地对佣人说：“怎么可以这么不小心，下次不能再把我的东西弄坏了。”

    乔乘帆的师公说小家伙发起脾气来一本正经。

    师公对乔乘帆很溺爱，完全就是爷爷对孙辈的那种溺爱，恨不得捧在手心里。

    乔乘帆的师公在当地很有威望，叶佳期知道，让乔乘帆呆在那里，没有任何后顾之忧，这大概也是当初乔斯年将乔乘帆送过去的原因之一。

    乔乘帆还是很喜欢跟叶佳期打电话，他特别爱唠叨，还会叮嘱叶佳期多多穿衣服，不要感冒。

    叶佳期听了想笑。

    比他爸爸还暖心呢！

    到晚上的时候，叶佳期习惯性坐床上揉着腰，腰酸酸的，不太舒服。

    她想了想，还是给乔斯年打了个电话。

    “在忙吗？”

    “还好。”

    “哦，不忙的话，我们聊一会儿？你是明天中午的飞机到芝加哥？”

    “有事情耽搁了，恐怕还得在纽约呆几天。”

    “这样啊，那你忙，我没事儿，有孙管家照顾我呢！”叶佳期道。

