    雷明远还以为是君逍遥要出关了。

    结果感知到那股气息中，带着一股恐怖的龙气。

    显然，不可能是君逍遥。

    那么只剩下了一个人选。

    龙吉公主！

    轰！

    伴随着强悍的波动，那一方道湖都是完全炸开了。

    金色的龙气在弥漫，隐约间有龙啸之声传出。

    一道高贵冷艳的倩影，缓步现身，正是龙吉公主！

    她身着宫装仙裙。

    赤足胜雪，点于虚空，不染尘埃。

    一双雪白修长的美腿掩映于裙摆之内。

    窈窕袅娜的玉体，如同羊脂白玉一般莹润，泛着光泽。

    一张缭绕朦胧雾霭的倾城容颜上，带着一抹冷艳霸气，如同一尊万古女皇。

    在炼化了那具拥有应龙血脉的龙尸后，龙吉公主的修为也是毫无意外地突破到了天神境。

    加上她本身身为古代怪胎的底蕴，还不止突破到了天神境初期，而是天神境中期。

    这个实力，放眼年轻一辈，也是绝对顶尖的存在了。

    强大的实力，使得龙吉公主恢复了自信冷傲的风采。

    哪还有之前被君逍遥当成坐骑的那种憋屈。

    “你的实力……”雷明远心头震撼。

    虽说在君逍遥面前，龙吉公主显得不堪一击。

    但她好歹，也是一位古代怪胎，该有的底蕴还是在那里的。

    龙吉公主淡淡瞥了雷明远一眼，便是收回了目光。

    此刻，她内心在思考。

    “以本宫如今天神境中期的实力，哪怕君逍遥突破到了天神境，估计也奈何不了本宫。”

    “让本宫当坐骑，的确有些异想天开。”

    “不过这具龙尸，却是他给我的，当初本宫碍于形势，也是答应了，违背诺言，有些不妥。”

    龙吉公主内心在天人交战。

    说实话，她对君逍遥的感觉，由之前的完全仇恨，变成了一种复杂。

    她一开始，的确很恨君逍遥。

    毕竟君逍遥，当着荒天仙域诸多势力的面，将她狠狠踩在脚下，没有丝毫怜香惜玉。

    但后来，在她被敖鸾设计陷害的时候，是君逍遥出手救了她。

    也是君逍遥帮她找出了幕后黑手。

    龙吉公主那时，对他的情绪变成了复杂。

    再然后，就是君逍遥送龙尸给她了。

    龙吉公主其实没想到，君逍遥真的愿意将龙尸交给她。

    哪怕是要她当坐骑，这笔交易，也是龙吉公主赚了。

    所以，在龙吉公主破关后，以她现在的实力，大可以不守承诺，直接离去，甚至反杀君逍遥。

    但龙吉公主咬了咬唇，内心一阵纠结，最后还是没有这样做。

    不为别的，只因她是龙吉公主，一诺千金！

    如果违背了自己的诺言，龙吉公主的道心，将会出现裂痕。

    因为她能突破天神境，都是靠着君逍遥的馈赠。

    “龙吉公主，是神子大人给予了你恩赐，你可不能做出让神子大人失望的事情。”

    看到龙吉公主脸色变幻不定，雷明远以为她要违背承诺了，因此告诫道。

    “需要你来警告本宫吗？”龙吉公主冷冷看了雷明远一眼。

    雷明远暗暗咽了一口唾沫，身形退后了两步。

    天神境的威压，令他感觉到了一股压迫。

    而就在此刻，在仙古道湖深处，隐约传来震动之声。

    “难道……”

    龙吉公主和雷明远目光都是一震。

    此刻，在仙古道湖深处，灵气氤氲之地。

    君逍遥盘坐虚空之中，周围的天地灵气，如同风暴一般旋转着。

    那滴残仙之血，已经被君逍遥炼化入体内许久了。

    残仙之血的能量，极为雄浑。

    换做是一般的天神境强者，估计都会被撑爆。

    但君逍遥是荒古圣体，加上大罗不朽仙身，足以承受这股压力。

    最重要的是，在他体内丹田处，有神之原点存在。

    这是专属于君逍遥的道。

    残仙之血最少有一大半的能量，都被神之原点吸收了。

    而神之原点，也是如同黑洞一般，对各种能量来者不拒，尽数吸收。

    这种恐怖的吞噬与吸收，简直比什么吞神魔功，都要恐怖万倍！

    君逍遥则是闭目内视，在观察着神之原点。

    这是属于他自己大道的起点，所以被称之为原点。

    有了残仙之血能量的注入，神之原点内，宇宙本源之力在沸腾。

    隐约间，仿佛有了一方宇宙的雏形。

    身为穿越者，君逍遥一直都有一个本质的思考。

    宇宙，从何处来？

    而现在，君逍遥内视体内丹田的神之原点，仿佛在亲眼见证一个答案。

    因为从他的神之原点中，仿佛有一片宇宙要衍生出来。

    这是极为惊人的景象。

    终于，随着能量达到了某种阈值。

    神之原点之内，传来一声震鸣，仿佛是天地间的第一声炸响。

    然后，一抹开天辟地的光芒，出现在了弥漫着混沌的神之原点内。

    神说，要有光！

    随着这一道光的出现，君逍遥全身一震。

    一股浓浓的道韵在弥漫，如欲要让人化道成仙一般。

    君逍遥内心，涌上一股明悟。

    他的双手，开始下意识的翻动挪移，指掌划过虚空，有道纹一闪而过。

    君逍遥，在观摩了自己的道之后，开始演化属于自己的神通。

    没错！

    君逍遥在自创神通！

    若让外人知晓，绝对会震撼的头皮发麻。

    因为自创神通这种事情，可不是谁都能做到的。

    哪怕是最基础，最简单的神通，也需要有极强的底蕴，才能创造出来。

    一般而言，哪怕是圣人，都只能创造一些小神通。

    唯有至尊以上，才有资格创造一些传承万世的大神通。

    至于更强的至尊法之类的，那可能就需要更强的造化神尊，混沌道尊，乃至准帝去创造。

    真神境就开始自创神通的，放眼仙域无数纪元，都找不出一两个。

    而君逍遥，现在就在做这件事。

    他的天资悟性，本就逆天，什么大神通，观摩数个时辰，就可融会贯通。

    现在，君逍遥也是要开创真真正正，专属于自己的大神通。

    而就在君逍遥神之原点蜕变，开始自创神通之际。

    天穹之上，陡然乌云汇聚，有恐怖的七色雷光在汹涌翻滚，仿佛酝酿着一场灭世雷劫。

    “那……那是……七彩成圣劫？”龙吉公主看到这一幕，美目都是瞪大了。

    七彩雷劫，那不是成圣时，才会出现的天地大劫吗？

    怎么会现在出现？

    而且，这是谁引发的劫？

    “难道是……”龙吉公主神情怔然，心脏都是凝滞了一瞬。

    莫非是，君逍遥引发的七彩成圣劫？

