    南宫振嗤笑，这些太古王族，是在土里埋得太久了，脑子都生锈了吗？

    还真当自己是这方天地的主宰了？！

    要不是顾及生命禁区里的那群至尊，南宫振不介意灭了这些嚣张的太古王族。

    “叫嚣得如此厉害，看来打得还不够狠，不够疼。”

    “既然如此，就让你们彻底闭嘴，让这片天地清净一些？！”

    南宫振可不会惯着这群太古生物。

    南宫振朝血电族祖地而去，这一族叫嚣得最厉害，对人族的杀意也很大。

    如此，便统统化作他的养料好了。

    他不介意当一回魔头，吞尽这些仇视人族的太古生物。

    吞天魔功，用来对付这群太古生物，他一点心里负担都不会有。

    人族无数人都在猜测，那位强势灭了神灵谷的神秘强者到底是谁！

    叶凡也自南岭回东荒，从妖族手中借到那具圣人境圣体尸体，径直朝紫山而去。

    他要制造无始大帝还活着的假象，震慑太古王族。

    几日之后，自紫山之中传出震动了天下的钟声。

    “铛……”

    一声钟响传遍北域，压制了所有声音，浩荡出去也不知道多少万里，让天地一下子安宁了下来。

    钟音一出，天下慑服！

    也不知道有多少人石化，更不知有多少强大的修者在颤栗，整片北域一瞬间失音，唯有钟波轰鸣。

    那些叫嚣着让南宫振出来跪下忏悔的太古王族，瞬间安静了下来。

    天地间，唯有钟声悠悠，像是从那远古划破时空而来！

    它像是一缕太初神光，划破了苍茫大地，让众生战战兢兢，威压九天十地。

    在这一刻，也不知道有多少人跪拜下来，朝着紫山方向顶礼膜拜，发自真心的敬服。

    不少人族修士热泪盈眶，虔诚叩首，如对神明一样礼敬，浑身都在颤抖。

    “黑暗动乱来临，无始钟波定乾坤！”

    无数人族修士心中激荡不已，太古族将出，那股沉重的压力，压得很多人都喘不过气来。

    “当……”

    悠悠钟声不绝，响彻天上地下，重新听到钟波，但凡人族修士无不激动。

    难道无始大帝真的还活着吗？

    许多人类修士第一时间想到这个念头，顿时便觉得血脉喷张，血液在沸腾。

    “长达十几万年了，难道那位人族大帝真的还活着吗？”

    有太古祖王在自语，这无疑是一击沉重的闷棍，敲向太古各大王族。

    北域一片宁静，太古万族皆惧，垫伏不出，不敢有任何动作。

    “当……”

    无始钟又响，这一次响声不绝，始终不停，震撼全天下。

    一天，两天，三天……

    太古血电王族祖地之外，南宫振听着那不断传向天下的钟声。

    第五天！

    血电王族疆域外。

    “这钟声太空旷寂寥了，让它添加一抹血色渲染吧。”南宫振微笑的看着血电王族所在之地。

    那里千山环绕，万壑纵横，血色雾气升腾，外围植被茂密，一片生机勃勃。

    那血色雾气如同禁区，敢踏入里面的生灵都将被血电族斩杀，抽取全身精血，死于非命。

    南宫振手中一道道阵旗打出，不断布下绝杀大阵，一片片阵纹没入地下。

    依旧是熟悉的手段，一上来就禁封这一片空间，锁死这片天地，杜绝血电王族逃跑的可能。

    南宫振布置阵纹的同时，必不可免的惊醒了血电族沉睡的祖王。

    “何人敢闯我血电族？”一名祖王破源而出，朝南宫振杀来。

    这名祖王躯体高大魁梧，一头血色头发散披，身上散发恐怖威势，动乱天地，透露着狂暴而嗜血的杀机。

    “灭你血电王族的人！”南宫振说话间，便向前探出大手，朝这名祖王拍去。

    “放肆！”这名祖王全身血气透体而出，压塌天宇，精气神如神海一样汹涌，淹没了整片天地。

    他血红的眼眸中绽放两道血色神光，直射南宫振而来，一条条血红色的秩序神链自其体内飞出，如同一头头血龙绞杀而来。

    “砰！”

    南宫振探出的大手磨灭一切，摧毁了那两道光束，崩碎了那一条条大如血龙的秩序神链。

    所有攻击都如纸糊的一样，被南宫振轻易击碎。

    南宫振幻化出的那只大手，一把将这名祖王捏在手中，直接捏爆，化成漫天血雨洒落，压碎了一片片山岭，直接雾化了无数古生灵。

    一道璀璨的血色本源在南宫振手中沉浮，其内道则缭绕，有血电符文闪烁，晶莹剔透，有大道天音轻鸣，直接将这一道圣人本源收入体内。

    而后一掌横压而下，震碎无数山岭巨岳，无数古生灵被碾成粉末。

    “人类，你该死！”

    三道血色闪电破开那片神土，冲霄而起，划出一片耀眼到血光。

    血电族女祖王带着另外两尊祖王提前出世，杀了出来。

    南宫振打上门来，这些祖王不得不提前出世。

    血电祖王肌肤小麦色，形体健美，非常高挑，但却杀气腾腾，生有一头红发，连一双眸子都是血色的，手中握着一杆龙枪。

    其他两尊祖王一男一女，站在血电祖王两旁。

    男的苍老，随时都有可能座化，但却也很强大，圣王境巅峰。

    女的却只是圣人巅峰之境。

    那血电女祖王却也只有圣王五重天之境。

    “人类，敢挑衅我族，斩我族圣人，我要抽你的筋，喝你的血，就算无始复活都救不了你。”血电祖王手中握着赤红如血的龙枪指着南宫振。

    “一群渣渣，你们还是去陪神灵谷的亡魂作伴吧。”

    “原来是你灭了神灵谷？！”血电祖王脸色变了。

    南宫振手中斗战圣法演化出太皇剑与恒宇神炉，二话不说，直接打了上去。

    赤霞蒸腾，璀璨的恒宇炉不断上升，在炉上有九只神凰冲出，还有一轮太阳显化当场，这是一种帝威，根本不像是演化出的，仿佛真正的极道帝兵。

    “轰！”

    赤红如霞的恒宇神炉砸在了尊女圣人祖王身上，圣躯崩碎，成为流光，连一滴血都没能剩下。

    这一切，不过刹那间，一名祖王被南宫振打杀，彻底死去。

    “该死！”

    “杀了他！”

    血电祖王手握赤血龙枪杀来，那尊苍老的祖王也祭出一口铜钟镇杀而来。

    一切都在火花电石之间，无量神则划破长空。

    血色龙枪洞穿虚无，枪破九天。

    “铛……”

    铜钟镇世，钟波一重接一重杀来。

    南宫振抬手一斩，斗战圣法演化的太皇剑斩出一道璀璨恐怖的剑气，撕裂九霄。

    “轰！”

    恐怖无匹的剑气与那钟波龙枪撞在一起。

    交击所造成的波动太悚人了，像是击穿了九重天一般，这是一场大破灭！

    这一片净土内的一些阵纹被撕开，无数血电族古生灵直接被蒸发。

    “铛！”

    一声钟响，直接镇压而下，如同镇压诸天寰宇，瞬间击碎了那尊苍老祖王的头颅。

    “啊！”

    一道神光自那粉碎的头颅中飞出。

    可迎接他的，是一道璀璨的剑光。

    “哧！”

    剑光划过，斩灭一切，什么都没有剩下，那道元神，彻底被斩成了虚无。

    “不！”

    血电女祖王大吼，这一切不过眨眼间就完成。

    她完全不知道为什么那口铜钟会噬主，镇碎了那尊老祖王的头颅。

    她心中升起一股恐惧，圣王巅峰的祖王，那可是在太古时期纵横天下的祖王啊，都被轻易斩杀，这位人族，怎么会如此强悍？

    “你也去陪他们吧！”

    南宫振再次运转兵字秘，那杆龙枪，瞬间不受控制反噬血电祖王。

    突如其来的变故让血电祖王心中大乱，拼尽全力的控制赤血龙枪。

    “哧！”

    头颅高高飞起，溅起一片血雨，这尊美貌的女祖王被南宫振一剑斩去了头颅。

    其眼神里尽是茫然，为什么她的祖兵会反噬？为什么人族这尊圣王如此恐怖？

    在被斩去头颅的刹那，其元神也被一同磨灭，彻底死去。

