
结果被一个分舵主得知此事，

分舵主自己出银两，除掉木超风等人，替教主解气，

于高听完也很生气，那里来的狂徒女人，点头答应三千两银子成交，元阳立刻付款离去，

于高冲动过后琢磨，感觉元阳说话在撒谎，他自己偷偷跟踪到元阳家里，

来到书房看到屋内无人，在桌上放着一个木盒，里面有一封信，打开一看，

我怒火冲天四处寻找元阳，发现他们在跨院，有几人把酒言欢谈笑风生，

听完他们谈话，于高气的火冒三丈，要冲进去杀了他们，

对方几人自己都认识，还都打不过，眼珠一转计上心来，决定夜探紫湖庄园，

把所有事情告诉木超风，让他们赶快逃命，

木超风插话问到，于高你听到他们谈的什么？信里写了啥，快快讲来，

于高现在也不害怕了，

喝口水说，

木大侠信里写的是，杀掉木超风六百万两银子奖励，外送一套庄园，大印落款，正是洪水沟本人亲自扣上去的！

我听到他们酒后吐真言，

洪水沟亲自找到明九，告诉他去杀木超风，奖励六百万两现银，

结果明九狡猾，拿着六百万两回家，

找到无二，已一百万两银子价格，转包给他，让他杀木超风，

结果无二奸诈，拿走一百万两回家，

找到元阳，已十万两银子价格，转包给他，让他杀木超风，

元阳更卑鄙，拿十万两银子回家，

找到于高，已三千两价格转包给他，让他杀木超风，这就是整个经过，

于高越想越来气，他决定不杀木超风，还要通风报信让他们快跑，

木超风仔细听着，

看着于高，听得出来句句实话，听完点点头说，辛苦于高你了，

你放心我绝不会告诉任何人的，我不会杀你，到时候你跟我走，到通天峰取三千万两银子给你，

你自己带领手下，找个远方重新开始吧，

于高听完扑通跪下说，木大侠饶命啊，我不是为了你的银子来的，

木超风哈哈大笑说，

快起来，我都说了不杀你，还会给你三千万两，我木超风说到做到，

于高咣咣磕响头感谢，

木超风咬牙切齿说，好啊，洪水沟原来你是这么狠毒卑鄙小人，

你我不共戴天，

早晚我要剥了你的皮，

木超风眼珠转悠心生一计说，于高事不宜迟，你去帮我办一件事，随后我们就走，

于高点头答应，上刀山下火海都去，

木超风掏出一张藏宝图，价值万金，递给于高说图上位置，是通天峰藏在大山里金银珠宝地点，

杀洪水沟危险性太大，这座宝库就送给他，于高接过藏宝图心里乐开了花，

屁颠屁颠就跑出紫湖庄园，他早就计划好了，老子也让元阳，无二，明九几个败类去行动，

自己坐享其成，

于高在路上把藏宝图复制一份，

他先找到元阳，

元阳在和美女花天酒地呢，看到于高一愣神，问他刺杀成功了吗？怎么这么快回来了，

于高趾高气昂一壶酒下肚，把其他人全部轰出去，

掏出藏宝图啪往桌子上一摔说，元阳看看这个，金银财宝五千万两归你了，

元阳不解，拿起藏宝图仔细端详是真的，目瞪口呆看着他打量说，

于高你在那里偷来的，

快快送回去，这么多银两我见到会眼晕，

于高哈哈大笑说，元阳你是怕死吧，害怕宝库来的不明，

我告诉你，

宝库给你是有条件的，

元阳一听只要付出得来的值得，赶忙问，快说啥条件，

于高说小事一桩，拿着五千万两去杀洪水沟，只要成功宝库归你，如果你敢欺骗我，

你会气的很惨，

赶快去行动吧，

元阳看看五千万两一咬牙，偷偷复制一张藏宝图，跃马扬鞭找到无二，

已一千二百万两价格，转包给无二，

无二狡猾奸诈，

拿起藏宝图偷偷复制一张，找到明九，

已八百万两价格转包给他，

胡九思前想后，得到八百万两后，自己逃跑找个世外桃源地方，吃喝玩乐足以，

他答应去刺杀洪水沟，

整装利落暗藏利刃，单独找到洪水沟汇报结果为名，冷不防抽出短刀刺向他，

二人离着太近，

洪水沟万万没有想到，明九敢刺杀他，幸亏他身法快，短刀刺破腰部一块皮鲜血直流，

洪水沟胳膊一抖一划拉，

啪，把明九抽出去三丈多远，把屋内屏风瓷瓶桌椅碰撞粉碎，

胡九和弹力球似的，弹到门框上又弹到房顶，摔得更一声没气了，

洪水沟很生气一把抓起他，

摔死他，

眼珠子转了轻轻把明九放下，啪啪两个嘴巴子打醒，

明九鼻子嘴淌血，哀嚎疼痛，睁开双眼，看到洪水沟乐呵呵看着他，

吓得蹦高跳了起来，

跪地咣咣磕响头高呼万岁，此时吓得明九语无伦次了，

又喊教主万寿无疆，天下最美气质非凡貌美如花，饶了我吧，饶了我吧，

洪水沟看着他说，老实交代是谁派你来的？

说出实话本教主可以饶恕你，

明九把过程讲述一遍，

说是，无二给他八百万两银子，让他刺杀，

洪水沟立刻派人，把无二抓来对峙，审讯过后基本一致，

又把元阳抓来核对，事实基本一样，

在找于高，他早已和木超风等人逃之夭夭，

洪水沟又气又乐，嗨嗨，眼前这几个家伙，有点意思，层层克扣银两转包杀人，

真黑，比自己都黑！

最可气，木超风竟然利用原班人马，来了一个反杀，

这一招实在是高，

自己还差点被杀，

洪水沟咬牙切齿嘴里嘟囔，木超风，红毛怪人，风自月本教主先让你们多活几日，

这笔账迟早要算，

明九跪地前行说，教主我都交代完了，我走了告辞，

洪水沟看看他三说，我马上送你们去极乐世界，西天路上还有伴，

元阳，无二，明九听完知道玩完了，三人拼尽全力抽出短刀猛扑洪水沟，

他三五百个也不是洪水沟对手，

洪水沟很生气单掌一挥，气力把三人从房顶打出五丈多高，手一抓，砰，三人化为灰烬飘走，

洪水沟心情郁闷，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960455"  chaptername="飘飘">加入书签</a>
</div>
