    没过多久，随着场工的一声吆喝，原本死气沉沉的群演们纷纷起身，站好位置之后，穿着黑色貂皮外衣的康熙爷领着一群侍卫，行走在夜色之中。

    “《雍正王朝》二十八场一镜，开始。”

    扮演康熙爷的焦晃站在石阶前，太监提着灯笼，亦步亦趋地跟在身边。

    抬眼望了望远处，焦晃脚下微动，向着石阶处转了一步，眼睛轻轻眯起，奋力分辨着那两道人影。

    这里是他康熙帝的后宫，竟然出现私会这种丑闻。

    转身，迈步。焦晃嘴唇抿成一条直线，眼神凌厉地望向身后值夜的侍卫。

    “啪！”

    清脆的巴掌印在侍卫的脸上。

    四周一片寂静。

    这一巴掌并没有借位，焦晃兜着袖子，衣袖抽打在群演脸上，发出一声脆响。

    说实话，一个小群演，真的不值得借位拍。

    更何况只是一巴掌。

    “你们办得好差！宫廷里出了这样的丑事。”鼻翼嗡动，焦晃瞅着那个躬身侧对镜头的群演，恨恨地道：“男的是谁！”

    侍卫稍稍抬了抬头，见焦晃没有看他，才有些瑟缩地左右看了看，随后仿佛是看到救星一般，连忙转身，拎着刀一路小跑地凑到庄呈身边。

    抓着庄呈的肩膀往回勾了一下。

    “什么事儿啊。”庄呈明知故问。

    “别装傻了，办差去吧。”

    说完，便又一路小跑地往回走。

    庄呈没有第一时间跟上，反而是在原地愣了一秒，随后连忙整了整衣袖和下襟，跟身前的演员隔开两个身位，向着焦晃等人跑去。

    焦晃身材不高，下颚沾着假须，像是个干瘦的老头，就这么垂手站在寒风中，却带着一丝不怒自威的气势。

    庄呈躬身站在焦晃身前，背部微微弯曲，垂着头。

    “一定有人把风，抓了。”

    语气冷漠强硬。

    简简单单地两句台词，却让庄呈切切实实地感受到了一线演员的压制力。

    “嗻。”

    躬身受命，庄呈连忙向石阶上冲去。

    蒙蒙的月光被乌云笼罩，庄呈左右扫视一圈，脚下连动，趁对方反应过来之前，便直接一把勒住对方喉咙，拖行着向众人走去。

    与之前不同的是，这次庄呈用右手轻轻托着对方的脊背，手臂也没用勒得那么紧，只是绷着肌肉，让对方抓住自己的胳膊借力。

    走下石阶，随手将何柱扔在焦晃脚下，庄呈躬身复命，低垂着头，等待焦晃的下一个命令。

    镜头缓缓推进，对准焦晃有些瘦削的脸颊。

    庄呈聚精会神地盯着焦晃，一双眼睛闪着精光。

    他第一次在这么近的距离看实力派演员演戏，刚刚仅仅是听对方念台词，便感受到一股压力。

    那份压制力，与后世在电视上看到的那些年轻演员们完全不同。

    焦晃弯下腰，借着灯笼蒙蒙的亮光仔细辨认了一下对方的模样，随后愣了一下，脸上却没有显露出任何神情，只是凑得更近了一些，语气有些低沉。

    “是太子在里面？”

    声音比起之前的凌厉，却又多了一丝不确定，尾音有些低，透着一丝难以置信。

    仅仅一句台词，庄呈便感受到了好几种情绪的变化。

    先是看到太子贴身太监的不可思议，随后便是滔天而起却又被狠狠压抑下的怒火，到最后，又转为希望听到否认、却又无法辩解的失落。

    何柱自然也看清了来人的模样，听到问话以后，愣了一秒之后，连忙跪地求饶，磕头如捣蒜般大喊道：“奴才不知道是皇上驾到，求皇上饶命啊。”

    声音很大，在寂静的夜色中传出很远，惊扰了灯下的一对苦鸳鸯。

    “让他闭嘴！”

    焦晃抬眼看了一下屋内突然暗下去的灯光，手指用力点指一下何柱，有些愤恨地冲庄呈道。

    庄呈连忙回神，抬手卡住对方脖颈，五指成虎爪般，手背青筋暴起，猛地一扭。

    随着何柱软软倒在地上，庄呈抬手探了探对方的鼻息，抬头看向正准备拾阶而上的焦晃：“皇上，奴才失手，他死了。”

    “死了……死了算了！”焦晃一甩袍袖，此时的他背对着镜头，却仍不忘瞪了一眼庄呈。

    “咔，这场过了。”

    听到导演的声音，庄呈提着的那股精气神猛地一卸，只感觉心脏跳的厉害。

    “哥们，拽我一把，腿有点麻了。”何柱的扮演者躺在地上，向庄呈伸出手。

    一把将对方拽起，庄呈看了一眼捧着热水壶、不停和导演讨论的焦晃，眼里闪过一丝兴奋。

    这演戏，好像还挺好的。

    在焦晃的引导下，庄呈有那么一瞬间，好像真的穿越了时空，变成了康熙身边的一名大内侍卫。

    “哥们，你手劲是真不小啊。刚我还以为你是真想掐死我呢。”

    “怎么可能，哪能在大庭广众之下干这种出人命的事儿。”

    庄呈有些讪讪地道。

    其实在那一瞬间，庄呈确实是入戏了，不自觉地，手上就有些没了分寸。

    好在最后一刻的时候，眼角的余光撇到了扛着机器的摄像师。

    “庄呈，过来一趟。”刘泽远站在导演胡玫身旁，见庄呈看过来，连忙冲他招了招手。

    “我？”

    庄呈左右看了看，又指了指自己。

    “费什么话啊，赶紧过来。”

    “唉。”

    站在刘泽远两人身边，庄呈有些摸不着头脑。“导演，您叫我？”

    “恩，这是我们导演，胡玫，叫胡导。”

    “胡导。”

    “恩，之前没拍过戏？”

    声音圆润，带着成熟女人的知性。

    寒冬腊月，胡玫身上裹着大棉袄，头上戴着一顶时髦的黑色绒毛鸭舌帽，细密的雪花沾染在上，给鸭舌帽覆上一层细细的洁白绒毛。

    一头青丝乱糟糟地藏在鸭舌帽下，却又在鬓角探出，调皮地接住几朵雪花。

    她的脸型圆润，甚至带着一点婴儿肥，常年在外带组，风吹日晒之下，面貌不免有些憔悴，黑眼圈有些浓，仔细看的话，还会在眼底发现一道道血丝。

    坐在监视器后面，像个身材圆润的小浣熊。

    庄呈可不敢小看这个女人。

    《雍正王朝》可是正剧，在上面立过项目、有人专门盯着的，能从国家手里接过这个担子，还让整组一百多人听她的指挥，谁还敢怀疑她的能力。

    庄呈被她问得心头发颤，脑子里思索着之前是否有过差错，一时不由有些迟疑与不自信。

    “没，今儿是头一次。”

    “能跟组不。”

    “能！”

    “恩，回去多看看表演的资料，图里琛这几天还有两场戏，刘哥，一会儿你给他个工牌，这几天记得过来。”

    胡玫饶有兴趣地看着身前有些高大的庄呈，身前的监视器里播放着之前的画面。

    她对庄呈之前的表演还是很满意的，不管是刚被叫过去时连忙整理衣着的动作，还是那仅有的两句台词念白，都充满了灵性。

    不像其他的群演，念个台词磕磕巴巴。要么就是语气涨得厉害，字咬得太狠，恨不得四个字念出八个转折来。

    更重要的是，模样好，有个大内侍卫的样子。

