    第一千九百一十一章 惊喜   

    果然，他的预感是正确的。

    

    这个时候，卫宗猛地抬起了自己的手掌，然后朝着关海的双眼刺了过去。

    

    啪的一声，伴随着一声清脆的声音，关海的双眼，顿时被他刺瞎。

    

    血液，从关海的双眼之中不断的流了出来。

    

    “啊——”   

    与此同时，还有关海那如同杀猪一般的惨叫声音，简直是听者落泪，闻者伤心。

    

    这个时候，让人有些意外的是，只是戳瞎了关海的眼睛之后，卫宗并没有杀他。

    

    此时，卫宗朝着一边招了招手，见状，如烟很快就赶了过去。

    

    “指挥使，您有什么事情吗？”

    她此时看着卫宗，眼中都是崇拜。

    实在是太震惊了，实在是太让人不可思议了，卫宗的武艺，在她眼中，几乎是已经到了一种超凡入圣的地步了。

    

    她之前也见过不少的高手，但是还是第一次见到像卫宗这样强大的，卫宗这……几乎是当朝武圣了。

    

    毕竟，居然能够同时应付这么多的高手，还将他们一一杀死，而且自己脸不红气不喘的。

    

    这简直是逆天了。

    

    如烟现在可以想象，如果这件事传了出去，那么这京都之中，该会多么的轰动。

    

    这个时候，卫宗看了如烟一眼，然后微微摇了摇头。

    

    “一点眼力价都没有。”

    

    卫宗这话一出，如烟倒是有些莫名其妙，不知道自己究竟是哪里做错了。

    

    然后，她就看到卫宗直接在她衣服上撕下了一角，然后直接擦了擦自己手指之上的血液，然后随意的将衣角扔到了一边。

    

    此时，如烟这才明白了过来，原来卫宗说的没有眼力价，居然是这么一个意思。

    

    想到这里，如烟也是有些无语，你早说嘛，我就给你带一条毛巾来了，何必撕我衣服……   

    当然了，这话如烟此时也就只敢在自己心中想一想，她可根本不敢当着卫宗的面说出来。

    

    毕竟，此时卫宗在她心中，已经几乎是相当于武圣一般的存在了，可不是能够随意诋毁的。

    

    另一边，在擦干净了自己的手之后，卫宗也是缓缓的看着那已经被戳瞎了双眼的关海。

    对方现在正在捂着自己的眼睛，依旧在不断的惨嚎，他的身躯都在不断的颤抖，一半是不敢相信，而另一半则是痛的。

    

    毕竟，被生生戳瞎双眼，不管是谁，都无法忍受这样的疼痛。

    

    此时，卫宗看了一眼关海，然后淡淡道：“关海，我不杀你，我只希望你回去，将今天的事情，原原本本告诉曹功。”

    

    “让他知道，得罪我卫宗，下场就是这样，求生不得，求死不能！”

    

    卫宗脸上出现了一抹狰狞的笑容。

    

    曹功这狗东西，要不是看着他还有用处，自己早就去杀了他了。

    

    要知道，以卫宗现在的武艺，这京都之中，根本没有什么东西能够阻挡他。

    

    虽然曹功的府邸之中，也安排了不少人在保护，但是以卫宗的实力，想要动他，这些保护的力量，几乎是形同虚设一般。

    

    如果卫宗要杀一个人，几乎没有人能够躲过他的刺杀。

    

    就是这么的自信。

    

    毕竟，卫宗的实力摆在这里，如果说之前还有人质疑卫宗的实力的话，但是经过现在这一场，几乎没有人再会怀疑他的实力了。

    

    说完这些之后，卫宗再度摆了摆手，道：“好了，你们将他送回去吧。”

    

    “送到哪里？”

    一名密探有些不解问道。

    

    “当然是送到曹大人的府上了，这点还要我来说吗？”

    卫宗有些不悦的看了那出声的密探一眼。

    

    见到卫宗似乎有些生气的样子，那密探可以说是吓坏了，他立刻半跪在地，然后惶恐道：“指挥使大人恕罪，是属下多嘴了！”

    

    “好了，废话少说，将他送走！”

    这关海还在不断的惨叫，他也有些烦了。

    

    听到卫宗的话之后，那密探连忙低头道：“遵命！”

    

    然后，在数名密探的连拖带拽之下，关海被拖了出去，至于他的命运会怎么样，会不会被曹功杀死，这就不是卫宗想要知道的了。

    

    卫宗做这些，主要还是为了震慑曹功，让他最好不要太过分。

    

    而这个时候，做完了这一切之后，似乎是想到了什么，卫宗对着如烟道：“对了，我还要去皇宫一趟，这里剩下的事情，你帮我料理吧！”

    

    说完，将烂摊子交给如烟之后，卫宗就直接离开了。

    

    他倒不是找什么借口，而是真的要去皇宫。

    之前皇帝可是宣召他进宫来着，但是那个时候卫宗知道自己不能离开，于是他装作离开的样子，实际上是使用飞鸽传书，跟皇帝交代了一下自己现在不能走，然后会晚一点过来之后，就直接隐藏了起来。

    

    然后，等那些所谓的江湖武者在内鬼的引导之下，进入密探司之中后，卫宗这才现身动手。

    

    现在，他的所有目的早就已经达到了，那他自然要去面见皇帝了，毕竟……在这个世界之中，抗旨，可是要杀头的。

    

    那皇帝还有利用价值，卫宗也不愿意现在就跟他闹翻。

    

    因此，卫宗倒是很给面子，前往皇宫面圣。

    

    此时的皇宫之中，皇帝也早就已经得到了卫宗那边的战果。

    本来嘛，他对于卫宗推诿的态度是很不满的，在他看来，卫宗就是找借口不愿意来见他。

    

    但是没想到，居然真的如同卫宗的说法那样，那些江湖武者过来攻击了，而且卫宗居然这么厉害，武艺几乎是已经到了炒饭入神的地步，一个人杀了那么多的江湖武者。

    到了现在之后，他心中的不满完全烟消云散了。

    

    甚至，他还在想着，一会儿卫宗来了之后，到底应该怎么嘉奖卫宗好。

    

    他态度之所以转变的这么快，当然是卫宗在他心中的地位，完全不一样了。

    

    他之前，也一直都以为卫宗对付不了曹功，根本不是卫宗的对手。

    但是现在一看，好像……根本不是这样，卫宗给他带来的惊喜，要比他想象之中还要多。

    卫宗这家伙，到底还隐藏着多少手段……   

    

