    通过“紫光通道”来到这片星域，从被“曙光文明”几艘飞船打伤甚至击断后肢开始，云海就在不停地被打击着。

    现在，连一只云海吹口气差不多都能吹爆的“蝶人”，竟然也用这样的口气说话，他不禁微微有些郁闷。

    “实力。”

    “一切还是靠实力。”

    “有实力，裂吻面前也能嚣张。”

    “没实力，一个接待也敢讽刺你。”

    微微捏紧了尖爪，云海随即放松心态，又开始继续观察起来。

    形形色色的生物，云海不知道他们或者它们来这里干什么，但看上去都很忙碌。

    这一次“裂吻”和“芬里尔”不在身边，云海索性放开了一些，尝试着用精神力去探查更多的生物。

    生命之光有亮有暗，生命气息也有强有弱。

    不过让云海心中淡定了一些的是，一直走到“众城”入口处时，他也没有再碰到几个强悍的生物，最强的生命之光亮度也跟他自己差不多。

    “就送你到这里了。”

    “我不能适应外面的环境，你就自己出去吧。”

    “蝶人”又恢复了先前的礼貌和优雅，精神交流中向云海说着，随即停在了光幕后面。

    云海没有说什么，事实上停也没停的他直接走进了光幕之中。

    光幕的后面，站着一棵树。

    确切的说，那是一个“树人”。

    没有半点泥土的根须纠缠在一起形成了两根腿，树干身躯看上去像是金属化一般，在入口处灯光的映照下闪烁着暗金色的光芒。

    没有头部，也没有五官。

    只是在树顶的地方有着一个类似眼眸的坑洞，里面闪烁着淡淡的绿光。

    再往上就是光秃秃的几根枝桠，只有几片嫩绿的叶子长在上面。

    “跟我来吧。”

    看到云海出现，那个“树人”也没啰嗦，精神交流中向他说着，随即便向外走去。

    走出了通道，“树人”没有意外地飞了起来。

    “众城离泰格星还有一段距离，因为你们数量不少，空间传输太过消耗能量，所以只好飞过去了。”

    “不过有虫洞可以节省时间，泰格星附近刚好有个虫洞站点，所以也不用太久。”

    精神交流中向云海说着，“树人”带着他飞到了“超级异形”所在的位置。

    “你们的战斗力有多强悍，我不知道，但我可以确定，你们是我见过的最有纪律性的生物。”

    “我可以确定，在你离开后，它们甚至都没有动过。”

    好像并不在意云海的沉闷或者说冷漠，“树人”在精神交流中有些感叹地说道。

    当它看到一千一百六十只“超级异形”迅速地飞到云海身后时，“树人”这才向“众城”的另外一边飞去。

    “为什么要去泰格星？”

    云海的精神感官当中，包围着“众城”的“虫洞”超过了三十多个，不确定哪一个才是自己就要通过的，一直在沉默的他终于向“树人”发出了精神信息。

    “我以为你不擅长精神交流，又或者说不喜欢与其它生物交流，看来不是这样的。”

    “呵呵，泰格星是一颗由联盟军事管制的特殊的生命星球。”

    “基本上新加入联盟的异类生命体，要么就在泰格星所在的恒星系要待上一段时间，要么就是在泰格星上。”

    “在那里，你们要经过一段观察期，同时也要接受一些考验，这样他们才会确定要不要吸纳你们加入联盟，包括你们在联盟当中的等级。”

    或者有着一个“榆木脑袋”，但是这个“树人”却很健谈，一边不急不缓地带着云海和“超级异形”飞着，同时精神交流中尽可能细致地回应了他。

    “等级？”

    云海疑惑地问道。

    “没错，就是等级。”

    “每一个存在于宇宙的文明，都有它们存在的意义和价值。”

    “不过联盟有一套特殊的衡量体系，从而决定每一个文明在联盟中的等级。”

    “这个等级，主要牵扯的就是资源的分配问题，包括一些特殊资源的优先供给。”

    “毕竟，科技文明有科技文明的需求，异类文明也不能例外。”

    “就拿我们植族树人来说，联盟有七个不同的植族文明，我们树人排第二名，所以植族需要的一些能源物资，我们比后面三个植族更享有优先权。”

    “树人”详细地回应了云海。

    “那你们在联盟的等级是怎么排的？”

    “刚才接待我的那个彩蝶一族呢？它们的等级是什么？”

    “树人”说到“能源物资”时，云海的脑海中马上闪过了“暗能珠”，当然他不可能直接问跟“暗能珠”有关的任何问题，却是换了个问题。

    “联盟文明等级分为五类，一类最高，五类最低。”

    “彩蝶一族处于第五类，它们基本上就是为联盟其它文明服务而存在的，是最低的等级。”

    “我们树人处于第三类，彩蝶一族跟我们那是没得比较的。”

    “不过我们树人要是跟第二类以及第一类文明相比较的话，差别也非常的大。”

    “就像带你来众城的裂吻大人，它不在这五个等级当中，却是属于联盟的特殊阶层。”

    “这个特殊阶层的文明数量不多，但每一个都是最最强大的存在。”

    “就拿裂吻大人来说，毁灭我们植族树人的话，可能只需要很短的时间就能完成。”

    “树人”不假思索地回应了云海，精神交流中的语气满是感慨或者说羡慕的意味。

    “特权无处不在，这好像也没什么意外的吧。”

    这句话在云海脑海中闪过，他自然没有说出来。

    “看样子是要加入到这个弗瑞格联盟了，假如没有什么变故的话。”

    “不过这也好，现在不需要太多的数量，一千一百六十个超级异形，想办法尽快地完成第二次甚至第三次进化。”

    “同时，再给予它们一些特殊的能力。”

    “至少也要以二级为标准，能达到联盟这个等级的文明一定会拥有更多的权力和权利，到那时借助联盟的力量做一些事情的话，铁定会方便很多。”

    心中盘算着，云海打定了主意。

