    26．

    夏晓冉做了一个梦，而且是个很荒谬的梦，但这个梦却显得异常的真实。

    梦里，在他的面前出现了一个银发银髯的古代老头，一身白衣看不出质地，总之非纱非丝，非常飘逸的感觉。手中拂尘一抖，对着夏晓冉笑得一脸慈祥。

    虽然对个老人家出言不逊是件非常不礼貌的事情，但夏晓冉不知怎的，下意识就觉得这老头不是什么好货，看他笑得那么奸诈。

    刚这么想着，那老头就已经看口说话了：“星君，还请你不要腹诽老朽才是……”

    呵！——这老头还会读心术怎么着？还有……他叫自己什么来着？

    夏晓冉才这么一想，见对方就已经点了点头。

    “晓冉……你本是天上的文曲星下凡，不过途中似乎出了点什么差错……所以成了现在这个样子。既然是文曲星下凡，若你却连大学都考不上的话……于情于理似乎都确实有些说不过去了……于是天庭实在是无法可想，故此老朽才出此下策。让令姐带为考试……可这毕竟也算是作了弊……还希望星君上了大学之后多多用功，不要让人看了笑话才好。虽说是先天不足，但好歹可以后天弥补……”

    “……”被老头这些话唬得一愣一愣的，夏晓冉好半天才把这话中的内容消化掉了。觉得自己有被算计了的感觉，于是夏晓冉又开始倔了起来：“要照你这么说的话，这大学我还不去了呢！”

    听他这话，那老头居然笑了：“星君，世间一切因果皆有定数，若偏离，自然会有外力将其导回正途，劝星君还是不要白费力气才好……这仙界梦境□□凡胎不易久留，话已至此，星君请回……”

    说完，手中拂尘一抖，夏晓冉整个人就像是从万丈深渊跌落了下来似的，接着眼前一片漆黑。心头一颤，下一刻已是吓的睁开了双眼。

    觉得刚才自己好像做了个奇怪的梦……对内容隐约还有些印象……但想仔细回忆，却又发现一切都很模糊，根本无法辨认。

    算了，既然想不起来，就不要去想了，反正只是一个梦。

    这么想着，夏晓冉于是很干脆的放弃了继续回想。

    看了看周围……弥漫着消□□水气味的空气，雪白的墙壁……还有一动就像是疼到快要散架的身体。显然，这里百分之百是医院了。对此毫无疑问，于是夏晓冉尝试着缓缓的从床上坐了起来。

    虽然已经很小心，但起床的动作依旧牵动了身上某些伤处，一咧嘴，夏晓冉痛的轻喘了一声。再用手碰碰嘴，似乎嘴唇左侧也有些肿……

    等等……似乎有哪里不对了。

    这么想着，夏晓冉又将视线重新落回了自己的手上，然后仔细的观察了起来……这只手不错，虽然有些地方有淤青，还有轻微的破皮，但是很大……骨节也很分明。重点是，这是双男人的手。

    果然换回来了啊……

    夏晓冉在心里如此感叹，却不知怎的没有特别兴高采烈的感觉，反而有些怅然若是。这尽一个月来的离奇生活，似乎就像是一个梦……顷刻间便缥缈无痕。

    突然间有想证实它真实性的冲动，于是夏晓冉忍着伤痛挪下了病床，穿着拖鞋就出了自己的房间。在走廊上找了半天，最后终于在尽头发现了一个自己熟悉的人——于杰。

    这小子还真是无孔不入，似乎走到哪都能碰见这么号人物，也不知道他消息怎么就这么灵通。猜也能猜到这家伙不知是从哪里听说了夏晓露受伤住院的事情，所以急忙赶来。不过他不进去病房，在外面站着干什么呢？

    这么想着，夏晓冉已经好奇的走到了那间病房的门口。

    跟着于杰也些失落的眼神往里看去，夏晓冉随即也愣在了那里。

    只见病房内苏弈正侧着身子坐在床边，怀中还抱着手上缠满了绷带的夏晓露。而夏晓露如今则是哭得梨花带雨，边抽泣还边窝在苏弈肩膀里面慢慢的说道：“对不起……苏弈……对不起……之前是我不好，根本没明白你的心意。我、我跟于杰只是朋友，如果……如果你不喜欢我以后不跟他见面就是了……我现在才发现，原来我一直喜欢的都是你……你能原谅我吗？对不起……”

    见她这样，苏弈自然心软，有谁见自己心爱的女生这样还能置之不理呢？况且，又是人家主动向自己道歉，还做了表白。

    于是轻轻拍了拍夏晓露的后背表示安慰，苏弈也柔声的开了口：“没关系……其实你不用跟我道歉，这中间我也有错……如果早跟你说明白就好了，早该想到你的个性不适合猜来猜去……所以对不起应该由我来说才对……”

    这两人言语之间，显然已经是有了和好的趋势。

    夏晓冉看着这一幕，脑中突然一片空白，心头一紧，酸涩的感觉已经慢慢的在身体内荡漾了开来……突然间明白了什么，夏晓冉这一刻清清楚楚的知道，这种感觉……就叫做嫉妒。

    原来……他早就已经喜欢上苏弈了。

    看着苏弈动作轻柔的拥抱这夏晓露，夏晓冉突然有种自己的宝贝被别人抢走了的感觉。之前，明明跟苏弈牵手的是他，苏弈亲吻的……明明也是他……

    可为什么现在，一切却统统变了呢？

    是了，因为苏弈自始至终，看到的都不是自己。不过这也是没办法的事情……这么想着，夏晓冉苦笑了一下，随即也从自己的意识里清醒了过来。

    转过头看了一眼旁边依旧一脸难过的于杰，夏晓冉抬起手来拍了拍他的肩膀说道：“别看了，再看下去也不是你的，走吧。”

    是啊……

    再看下去也不是你的，所以……别看了……

    这么想着，夏晓冉再次艰难的转过身去，扶着墙，就打算一步步的挪回病房。

    前面，刚刚下去买水果回来的夏家妈见儿子不在病房，随即出来寻找的焦急身影，就已经取代了那两个人相拥的画面映入了他的眼帘。

