    砰！

    弗朗西斯正要对弹头开刀，地面突然剧烈震动了一下，史崔克和不少白大褂直接被晃到在地。

    “怎么回事？为什么会突然地震？”史崔克吼道。

    随后他又死死盯住弗朗西斯：“你的手脚干净吗？是不是被人发现了？”

    弗朗西斯急忙否认：“老师，我敢肯定，在场的只有这两个变种人，周围也不存在外人。”

    弗朗西斯本能的将机器人的存在隐瞒下来，在他看来那太不正常了，而且不是都已经甩掉了。

    “快，搜他们的身，这两个家伙可是X教授的人，不同于那些没有归属的变种人，那个老东西很可能做了手脚。”

    白大褂们刚要上手搜身，突然又是一声巨响，一只机械大手直接怼爆了水坝天顶，伸进内部后，大手一捞，抓起囚困着钢力士和弹头的棺材牢笼带了出去。

    史崔克等人急忙躲闪落下来的石板，一时间全都傻了眼。

    这是什么情况，老子在自己家里吃着火锅唱着歌，高高兴兴做实验，哪里来麻匪，突然就给我劫了。

    史崔克大吼道：“都愣着干什么，快出去看看发生了什么事，还有启动防御机制，不管是谁，我都要让他有来无回！”

    士兵们纷纷跑出去执行命令，沙尘天使却被维罗妮卡的大手震得原地哆嗦。

    “是机器人，是那个机器人，它追过来了......”

    弗朗西斯赶忙捂住她的嘴，史崔克却敏锐地听到了这句话，一把推开弗朗西斯，指着沙尘天使的鼻子问道：“你知道什么，快说，是不是你们两个给我惹祸了。”

    弗朗西斯眼看瞒不住了，只能一五一十的全部交代，不过还是辩解道：“老师，我找朋友查了那家公司，它的老板叫邦德海瑟姆，是个拉脱维尼亚人，而且刚入境没多久，放心吧，这里可是美国，他没什么能量。”

    史崔克这才松了口气，一个外国商人而已，只要不是招惹到那些大佬，他翻翻手就能摆平。

    水坝外面，维罗妮卡将钢力士和弹头送入体内，让两人和死侍呆在了一个房间，同时警告他们说：“老实呆着，但不准释放韦德，否则我会要你们好看！”

    在被抓取的时候，弹头终于醒了过来，她和钢力士一脸懵逼地看着将自己救出来的超大机器人。

    那庞大的身躯，让两人丝毫不怀疑，一脚就能将钢力士踩成铁饼。

    当被送进了机器内部，两人看到了一直被寻找的死侍。

    小贱贱看到二人，当下喜极而泣：“爸爸，快救我出来，我要离开这个鬼地方。”

    钢力士虽然有点晕，不过还是打算帮死侍脱困，但旁边的弹头急忙将他拽住：“你没听到吗？那个机器人让我们老实点。”

    钢力士原本伸出去的手顿时缩了回来。

    “Fuck!你......你们知不知道，是本大爷求这个吸血鬼将你们救了出来，为此我付出了两千万美金，你们却这样对我。”

    这时维罗妮卡的声音再次响起：“韦德，交易完成，我可以免费带你的朋友回纽约，车费就免了。”

    说完，机器人足底火焰喷射就要离开。

    钢力士见状急忙说道：“等一下，大坝里面还有很多变种人，这是一个变种人研究基地，一年来失踪的变种人都被关在里面。”

    维罗妮卡一听顿时来了精神：“没问题，每个一百万美金。”

    “啊？”

    “我说，救一个人，我要一百万美金的报酬。”

    看着两人懵逼地表情，小贱贱顿时乐道：“我说了，为了救你们，我付出了两千万美金，这下相信了吧。”

    “可是，我没有这么多钱，我连十万美金都没有。”

    弹头也无语道：“我连一万都没有。”

    “两个穷逼，那我走了。”

    言语鄙视了两人，维罗妮卡再次准备离开。

    谁知道变故出现，大坝开启，天顶上露出十几门重型火炮，四架武装直升机也从中飞了出来。

    地面，数十辆战车开出，每一辆上面都站着六个手持重武器的美国大兵，后面还跟出了六辆主战坦克。

    随后，更是有数十个哨兵机器人飞了出来，漂浮在武直面前形成一面机械墙壁，看样子还有点唬人，不过和维罗妮卡一比就不够看了。

    武直上面，看到了机器人的全貌，那庞大的体型让弗朗西斯和沙尘天使的心脏不争气的跳了一下，就连史崔克的嗓音都带着颤抖。

    不过一想到这里是美国，自己手下也是精兵强将，他就放心不少。

    武直直接飞到了维罗妮卡脸部，史崔克怒目圆瞪说道：“我是威廉史崔克将军，美国军方一星少将。”

    “我不管你是谁，现在就将那两个变种人还给我，还有赔偿造成的损失，否则你的公司会开不下去，就连你自己也会被判坐牢。”

    没错，史崔克以为维罗妮卡里面是有驾驶员的。

    维罗妮卡这时却看到了冒犯自己的人，她指着弗朗西斯和沙尘天使道：“我可以答应你，而且你好像很有钱，所以每人一亿美金，再加上那两个家伙作为交换。”

    史崔克当即怒道：“邦德海瑟姆先生，这里可是美国，不要以为有些科技发明就能横行无忌，机器人我也不是没见过，在我的炮火面前一样会被轰成废铁，我可以瞬间让你一无所有。”

    维罗妮卡眼中红光一闪：“你敢威胁我的主人，这是严重的挑衅，符合攻击机制。”

    “嘻嘻……非常感谢，史崔克将军，我早就想大闹一场了。”

    说着眼中激光突然射出，面前的武直瞬间爆炸，可怜的威廉史崔克，灭绝变种人的事业还没开始就结束了。

    这一手出乎了所有人的预料，战斗立刻打响，顿时六枚飞弹向维罗妮卡射过来。

    同时，地面坦克开炮，美国大兵也射出反坦克导弹，水坝顶部的十几门重炮同时开火。

    数十个哨兵机器人也开始喷吐能量激光射线，一时间炮火连天，整座水坝都被震的颤抖不止。

