    用假的傅景琛吸引记者，然后他们俩顺利登机。

    好一个金蝉脱壳！

    夏清浅感觉很刺激，就像她当年在非洲执行任务一般。

    进了机舱，两人长出一口气。夏清浅的心慢慢平静下来，还是傅景琛想得周到，原来他们出行，这么多人盯着。

    “大哥，大嫂！等你们好久了。”叶凡大呼小叫着迎上来。

    “清浅，真的见到你，太好了！”明佩的声音在机舱里响起，夏清浅太意外了。

    “佩佩！是你吗？”她高兴地问道。

    两个好朋友的手紧紧握在一起，明佩开心地说：“叶公子说带我去巴黎，见清浅，我还以为他骗人呢，没想到真的和你一起飞巴黎！”

    有明佩在，傅景琛只能戴着面具了，夏清浅真替他难受。

    飞机升入高空，平衡飞行后，有人给他们倒上饮料、奉上水果、摆上糕点小吃，并为他们打开了放映机。

    原来是明佩主演的新电影《倾城恋歌》，这是由华天娱乐投资拍摄的一部青春电影，由当红偶像小生章艺帆担纲男主角。

    这部戏还没上映就赢得了广泛的赞誉，华天娱乐的发行推广也够水准，夏清浅一直想给明佩捧场，无奈太忙。没想到可以在这高空之上观摩，真是太好了。

    夏清浅很快就被剧中人物的情感和命运吸引住了，明佩演得真好，就不像是演戏，仿佛她就是剧中人，这一切都多亏她妈妈一直告诫她要当演员，不要当明星。

    傅景琛看得很认真，就像在做研究一样，一边看，一边做些笔记。

    叶凡看得最累，一会儿看屏幕，一会儿看旁边的真人，那样子就像夏清浅小时候在乡下挖到的“左转右转”小昆虫，夏清浅都为他的脖子叫累。

    除了脖子累，他还时不时地给明佩喂糕点，剥水果，递纸巾，服务得可周到了，夏清浅掩嘴笑了，叶凡这简直比春花们还要业务纯熟。

    等电影看完，傅景琛告诉明佩：“做好准备，年后签约梦想娱乐！”

    “啊！”明佩激动得尖叫一声，转头看向夏清浅：“谢谢清浅！让我梦想成真！”

    “什么？”夏清浅懵了，过了一瞬，她才想起，自己曾经对明佩承诺，等拿回梦想集团的股份，一定要让梦想娱乐捧明佩为一姐的豪言壮语！

    明佩应该是从叶凡嘴里知道她拿回梦想集团的股份了，以为是她在实践诺言呢。

    显然是误会，因为她根本不知道这件事情，她也是此刻才听到傅景琛说起。

    “佩佩，祝贺你！但是，浅浅不知道哦！这是少爷的意思。”夏清浅实话实说，撇清自己，归功劳于傅景琛。

    坐在她旁边的傅景琛伸出颀长的胳膊揽住她的肩头，将她拉近，靠在自己胸前。然后望着明佩，薄唇轻启：“也是少奶奶的意思！梦想娱乐将集中所有的资源，为明小姐打造三部大制作，并接下一个S级真人秀综艺。至于杂志封面、媒体专访、作客几家电视台的明星综艺，参加红毯秀、时尚秀等活动将应接不暇。你要做好充分的思想准备，未来两年以事业为重，不要被别的什么事情分散了精力！”

    说完，还意味深长地望了叶凡一眼。

    本来，听大哥说要捧明佩为梦想娱乐的一姐，叶凡是十分高兴的。没想到大哥话锋一转，就要霸占他女朋友的全部时间，这是什么嘛？

    叶凡现在正处在恋爱的甜蜜期呢，这个不能接受！

    他站起来抗议：“大哥！”

    明佩睁着一双大眼睛，扑闪扑闪地瞪着叶凡。

    这是天上掉下的馅饼好不？这是多少艺人一辈子都求不来的机遇，要不是清浅和她的闺蜜关系，这等好事未必会降临到她头上，叶凡这人死脑筋，难道还想帮她推辞吗？

    叶凡在她的注视下，只好闭上嘴巴，讪讪坐下了。

    明佩则对着傅景琛大方一笑：“帝少爷，明佩一定努力上进，抓住机遇，不辜负清浅的一片好意，为梦想娱乐的发展做出贡献！”

    “反对无效！”傅景琛横了叶凡一眼，又看向明佩：“你现在的经纪人不足以支撑你未来的走红和飞速发展，签约梦想娱乐之后，白风总裁会亲自过问，为你配备一位资深的经纪人。”

    明佩没想到看起来冷漠孤傲的帝少爷，关心她的发展却这么细致。她非常感动：“好！谢谢帝少爷，我会接受白总的安排！”

    他们在飞机上吃过晚饭之后，夏清浅要求傅景琛休息睡眠。

    于是，叶凡领明佩出了这个空间，坐到另一边去。

    现在只剩下他们两人，终于可以自由行动了。傅景琛摘下银质面具，夏清浅喂他喝了金银血蛇药液，然后扶他躺下，又准备好银针，想为他扎针，助他睡眠。

    他却一把拉住她的手，猛一用力，将她拽倒在自己怀中。

    “现在是除夕夜，我今年还有一个愿望未实现，不睡！”此刻的傅景琛竟然像个顽皮的孩童一样，头摇得像货郎鼓。

    不睡？那怎么行！

    若不休息好，他现在的身体状况无法支撑他到法国后的工作强度。

    她便伏在他耳边，柔声哄他：“那你赶紧许愿呗！”

    他唇角飞扬，眼眸清亮：“很简单，就想听你叫我一声！”

    真孩子气！她笑吟吟地叫：“少爷！”

    “不要！太客气。”他继续摇头。

    那简单，换一个：“景琛哥哥！”

    “不好！太孩子气。”他盯着她，还是摇头。

    这下，夏清浅犯难了，难道这个简单的愿望，她都无法帮他实现？

    “跟我学！”他眉眼含笑，为她做示范：“老婆！”

    两人本就离得近，他这一声呼唤，叫得她满脸绯红，他的这个愿望，有点肉麻！

    不过，为了顺利扎针，让他入睡，她只好顺着他。

    “老公！”夏清浅声音细若柔丝。

    “哎，这就对了！大点声！”傅景琛乐得不行。

    她索性闭上眼睛，大叫：“老公！”

    他忍不住亲吻她微闭的双眸，喃喃低语：“连叫三声！”

    嗯……太过分了！

    夏清浅又开解自己，叫都叫了，叫三声又何妨？

    她闭着眼睛，想象着像小时候对着山崖呼唤一样，连叫了三声。他心里像灌了蜜，甜滋滋的。一个大男人，却像小鸟啄米一样在她脸上连啄三口。

    然后放开她，听话地躺好，闭上眼睛：“老婆，扎针吧！”

