    “李明月，你跑什么？是不是你偷了我的钱？！”

    马翠兰朝李明月大喊，她真是急疯了，觉得哪个人都像是偷了她钱的人。

    她这一嗓子喊，所有人的视线都集中在了李明月身上。

    李明月稳得很，虽然就是她拿的，但她一点儿都不虚，也不怵马翠兰。

    麦丽丽等人先是一头雾水，不明白马翠兰说的是什么事，但当马翠兰朝李明月吼的时候，立刻就明白了，这是丢了钱了，却不知道谁拿走了，到处在疯咬人呢。

    咬到别人头上，他们或许不会多事，但咬到了李明月头上，就他们和李明月这一个锅里吃饭的情义，自然是要替李明月出头了。

    “这位马大嫂，你弄错了吧。”麦丽丽立刻就说。

    古士杰往前走了两步，紧跟着说：“马大嫂，你随便诬陷别人是不对的，一般东西丢了，都是内部人员所为，所以我建议你还是回家去好好找找看。”

    古士杰说完，徐英娜也要说话时，稍微慢了一拍，被李明月抢了先。

    李明月淡漠中带着气恼说：“你看到我进你家偷你钱了？你就胡说八道，你要这样乱咬人，我还说你偷了我爷爷给我的银锁呢，你把我的银锁还给我！”

    其实她就是随便一说的，小时候她有个银锁，后来不知什么时候就不见了。

    她对这个银锁的印象很模糊，后来一段时间老听爷爷叨咕，说不知道掉哪里去了，这才知道自己丢了一个银锁，这个年代一个银锁得多珍贵值钱啊，提起来就让人可惜。

    谁知她说完，马翠兰的气势就立刻弱了，眼里更是闪过一丝慌乱，可惜李明月没有看到。

    不过心细的古士杰发现了马翠兰的异常，心里闪过一丝疑惑，却也没多想，只当是马翠兰知道自己咬李明月就是胡说八道。

    马翠兰气势已无，但还是强硬着说：“没拿就没拿，扯什么银锁金锁的，这是两回事！”

    她的语气没那么冲了，心里也把李明月从嫌疑人的序列里排除了。

    因为一来李明月刚刚说进她家，她的钱是藏在外面猪圈那里，不需要进家去，所以李明月应该不知道她丢的钱是藏在猪圈那里的。

    二来李明月神情一点儿都不虚，还反拿丢了的银锁的事说，那肯定就不是了。

    一时也有些后悔刚刚喊住李明月了，因为李明月那个银锁的丢失还真和她有关系。

    李明月撇了撇眼：“光许你丢钱着急，就不许我丢了银锁找人问？”

    马翠兰咬牙：“我什么时候不许你问了，我这不是丢了钱着急么，你那都什么时候的事了。”

    李明月说：“谁让你乱咬人的！”

    马翠兰越发觉得李明月不像以前一样温柔可爱，现在一副伶牙利爪得理不饶人的样子，顿不顿就怼人。

    她觉得自己再跟李明月扯下去，非被气出一口血来不可。

    于是马翠兰直接不理李明月了，转身朝其他小孩子们瞪过去。

    “你们谁偷了我的钱？！”

    其他人：......你这明显就是欺软怕硬。

    麦丽丽等人见李明月自己解决了麻烦，心里松了口气。

    正在这时，李石柱板着脸走过来了。

    对石背村学校超级重视的李石柱，今天一上午一直在关注着学校的动静，学校里上课的时候，他还佯装路过在学校外面蹲了一会儿，听了听古老师讲课，当时竟然听得十分感动，硬是整出了一泪流满面，还好当时没人看到。

    其实他从小就有个无人知晓的愿望，就是希望能走进学堂做个学生，能好好听先生讲课。

    可惜他小时候家里是一穷二白的贫农，哪里能有钱供他上学。

    前些年做了石背村的生产队队长后，就一直想要给村里弄个学校，可惜村里人少，公社不批，让去隔壁村上学。

    可要去隔壁村路远不说，路上还偏僻，说不得就能遇上下山的狼了野猪了之类的畜生。

    他曾经起早贪黑送闺女去上过几天学，可太耽误工夫了，后来只能无奈放弃。

    今年夏天知青们就来了，知青们给李明月上课被他给发现了。

    如今石背村终于有了自己的学校，以后他的儿女就都可以读书了，这怎能不让他感动。

    这大好的事情才进行了半天，就有人出来破坏。

    婶可忍叔可忍，他不能忍！

    “马翠兰，你想干啥？”李石柱一走过来就朝马翠兰开火，“你拦着这些娃娃们想干啥！”

    “咋地，就许你家出一个赵文生，就不许村里再有其他孩子到城里去工作？”

    “你知道你这是啥行为吗？破坏社会主义教育事业！打压社会主义接班人！”

    李石柱好歹也是个生产队队长，这种冠冕堂皇的话还是能扯出两句来的。

    马翠兰被扣了几顶帽子，一下子懵了，也怕了。

    李石柱见把马翠兰的气焰打压了下去，这才哼出一声，转身对老师学生们换上和蔼可亲的神情，挥挥手，

    “好了，你们赶紧回家去吧，这里没你们事了。”

    其他人一哄而散。

    李明月等人走差不多了，说了一句：“以后你们赵家不管是好事还是坏事，别再挂带我，我虽然没爹没妈，但我还有爷爷。”

    马翠兰倒吸一口气，想要说什么碍于李石柱，只能忍了。

    赵小兰跑出去几米远，突然想起当事人是她亲妈，别人能走，她不能走，于是赶紧刹车又跑了回去。

    “妈。”她喊了一声。

    李石柱见赵小兰跑回来，也懒得再多说什么，只当给马翠兰留点儿脸面，也挥手让马翠兰母女走了。

    回去的路上，麦丽丽安慰李明月：“明月，你别把刚刚的事放心上，那人就是胡说八道。”

    沈小琴却对李明月竖了个大拇指：“刚刚你怼得很对，没做过的事咱坚决不能认。”

    李明月都不知道该说什么好了，那事儿偏偏就是她做的，不过这不能告诉他们，于是只好装傻嘿嘿笑。

    到家门口的时候，她突然想起一事，赶紧掏出镜子照，结果一照差点儿暴走。

    她的气运值为什么又降了五十分！

