    6月23日，周三。

    早上，石川司到学校，刚刚进教室，就听邻桌佐藤诚说道：“石川，昨晚看网络上好像说你新作大卖，恭喜！”

    “谢谢。”石川司回了一句。

    没觉得多么意外，因为现在已经有不少人知道他就是人气轻小说作家富坚义司了。

    至于为什么会有不少人知道……原因出在当初的那个电视节目上。

    虽然石川司上电视的时候特意打扮过，但只要是跟他比较熟悉的，一下子就能看出来那是他。

    当然，只要石川司认识的人当中，没有人看过那个节目，问题也不大。

    高中生，男的一般不怎么爱看电视，女的倒是会看，以免跟同班同学聊不到一起，不过她们看的比较多的是电视正剧或者比较热门的综艺节目。

    这种情况下，按理说石川司认识的人当中不会有人看过他出场的那个节目。

    然而，非常刚好的是，石川司认识的人当中，就有“富坚义司”的粉丝，因为是“富坚义司”的粉丝，所以看了那个节目，于是石川司就被认了出来，于是消息不知道怎么回事就传开了。

    现在几乎整个高二A班的人都已经知道石川司是人气轻小说作家，甚至别的班级的人都有所耳闻。

    好在现在流传开的消息是：“高二A班有一个非常厉害的轻小说作家……名字？唔~好像是叫石川司……对了，听说他长得还挺帅的。”

    只有轻小说爱好者才会关心石川司的笔名，非轻小说爱好者，只会关心石川司厉不厉害，长得帅不帅。

    正因为这样，石川司的身份似乎还没被高坂绘里奈发现，可以说是不幸中的万幸。

    另外，流传开的消息也只有他是人气轻小说作家这一点，并没有说他是galgame的制作人，否则他怕是不用来学校了。

    轻小说，性质上跟漫画有点一样，只不过地位稍稍低一些。

    人气轻小说作家的身份，别人知道了也只会说一声厉害。

    galgame就不一样了，尤其现在还是2004年，而且是泣系galgame尚未成为主流之一的2004年。

    要是全校都在流传他是某个galgame的制作人，那怕是形象尽毁，因为大家根本不会关心他做的是什么样的galgame，只会觉得他是一个搞工口游戏的。

    并非没有人知道，但他的这一重身份并没有广为流传，这也是一大幸事。

    回应过佐藤诚之后，石川司到自己的座位上坐下，拿出课本，等待上课，不过很快他便忍不住朝左边座位的高山遥看一眼。

    两个多月前，石川司每次来学校，高山遥都会主动跟他打招呼，向他问好。

    现在的高山遥，即使感受到了石川司的目光，也不跟石川司打招呼。

    原因很简单，生气了。

    不同于一般人，她不但知道了石川司是人气轻小说作家富坚义司，还知道石川司就是galgame《雪之少女》的制作人、音乐负责人兼脚本负责人。

    之前石川司告诉她的是，一个朋友在制作galgame，想找一个能演唱主题曲的人，她根本没多想，哪里知道石川司口中的朋友居然就是石川司自己。

    她觉得自己被石川司欺骗了，就很生气。

    石川司当然解释过，说galgame比较特殊，怕高山遥会有奇怪的想法，不过就算他这么解释，高山遥还是没消气。

    既然不肯消气，石川司也懒得管那么多，毕竟他又没想过要追求高山遥，也不是很缺这么一个朋友。

    没必要惯着。

    这么做的结果是，从那以后，两人一句话都没说过。

    现在高山遥的气消没消不知道，不过既然高山遥没打算主动，石川司也没什么好说的。

    他收回目光，拿出手机，看了一下手机上的日程安排表，又看了前桌古贺月乃一眼，很快便给古贺咲发了封邮件：“咲阿姨，我今晚回家吃饭。”

    “回家”当然是指回古贺家，之前商量搬出去，古贺咲说过，要求他一星期回一次家。

    原本不怎么忙的时候，石川司是选择周末回去，现在周末要忙着写作，因此他都是周一到周五找个时间去那边吃个晚饭。

    邮件发出去之后，很快他就收到古贺咲的回件：“好。”

    说得简单，不过石川司知道，多半今晚能吃到比较丰盛的饭菜，因为每次只要他说回去吃饭，古贺咲都会尽量将饭菜弄得丰盛一些。

    他没让古贺咲怎么简单怎么来，因为就算说了也没用。

    心念转动之间，他又发了两封邮件，其中一封是给古贺月乃的，跟古贺月乃说了一下晚上要回古贺家吃饭的事情。

    另一封是发给助理夏川明菜的，说了下今天不去公司，让夏川明菜有什么比较着急做决定的事情的话，下午五点打电话问他。

    不是发邮件问他，而是打电话问他，因为重要的事情必须听他亲口说才行，邮件的话，除非是真的一刻都不能耽搁，否则不会通过邮件来询问。

    说是这么说，实际上石川司也不觉得会有什么着急做决定的事情，毕竟Fugames只是一家游戏公司，又不是金融证券类型的公司。

    基本上没有不能延后决定的。

    他是这么想的，只是，下午五点，社团活动结束之后，他还是接到了夏川明菜的电话。

    “社长，今天主要是有两件事情。”夏川明菜汇报道。

    “说。”石川司简单回应道。

    夏川明菜：“东映动画的制作人岛田光智邀请您这周末找个时间一起打麻将，问您是否有空，另外，神户动画公司的制作人小木曾正人想上门拜访您，问您什么时候方便。”

    “神户动画公司？”石川司愣了一下。

    他没立刻做决定，而是让夏川明菜将神户动画公司的相关资料发一份给他。

    两家动画公司的制作人找他什么事，猜都能猜到，肯定又是为《雪之少女》的动画版权而来的。

    东映动画的制作人岛田光智，石川司之前接触过，观感说不上差，但也没多好，说实话不怎么想跟东映合作。

    神户动画公司的制作人倒是没有接触过，而且，另一个世界，他就没听说过神户那地方有能够独立进行动画制作的动画公司，也不知道这家公司是个什么样的情况。

