    第13章 离去

    接下来的几天他没有再遇到鬣狗的搔扰，但他却趁着巡视领地的时候找到了鬣狗的巢穴。

    “今天就离开这吧！”

    幼虎和雌虎已经恢复的差不多了，周围的猎物也越来越少，再在这里待下去已经毫无意义了，他必须找到新的领地。

    不过，在离开前他准备给鬣狗来个惊喜。

    来到水潭边，他刚准备喝口水，一群大象迈着步子从远处走了过来。

    “什么情况，哪来的大象！”

    看到最前面那头的体型，他忍不住后退了几步。

    这群大象虽然只有五头，但给他的压力一点也不小。

    “朋友，我们想在这喝口水。”

    “放心，我们没有恶意喝口水就走。”

    “请便！”

    对方既然不是找事的，他自然没必要阻拦。

    水潭已经快要见底了，淤泥中还有不少肺鱼在活动，虽然带着泥吃不怎么好吃，但却是现在不可多得的食物。

    那群大象喝完水就离开了这里，吴铭等到中午最热的时候过去，带着雌虎和幼虎来到了水潭边。

    马上就要离开了，自然要补充好水分才行，而且那些肺鱼也是不错的食物。

    等到吃饱喝足，他让雌虎带着幼崽向着南方走去，他自己则是悄悄来到了鬣狗的巢穴。

    鬣狗群应该是出去狩猎了，这里只留下了四只鬣狗看家，剩下的都是些幼崽。

    “既然没人，那就别怪我心狠手辣了。”

    悄悄靠了过去，吴铭一口咬死一只鬣狗，随后又扑向了一旁的另一只鬣狗。

    四只鬣狗根本不是他的对手，没一会就倒了下去。

    那些幼崽已经躲到了地洞里，以他现在的体型完全够不到里面。

    不过这可难不倒他，他用力将洞口踩塌，掉落的土块瞬间将洞口堵住，为了保险，又是一阵猛踩，确保把洞口堵的死死的。

    一连将所有洞口都堵住，吴铭舔了下嘴角，随后迅速离开了这里。

    当然，在走之前他也没忘了在地上留几个大脚印，自然要让这群鬣狗知道是谁干的才行，不然怎么能叫报仇呢？

    ……

    一路狂奔，他很快就追上了雌虎她们。

    等到鬣狗狩猎回来，最先看到了地上的尸体，随后就是已经被堵死的洞口。

    看着周围的爪印，鬣狗女王紧要牙关，努力克制着自己的怒火。

    “这该死的老虎，我没去找他的麻烦，他竟然敢来屠戮我的幼崽，这个仇我一定要报。”

    匆匆刨开洞口的土，一群鬣狗着急的直叫，但等了一会后，里面依然没有小鬣狗出来。

    “可恶！都死了吗？”

    鬣狗女王不甘的呜咽着，试图唤出里面的幼崽。

    等了一会，依然没有幼崽爬出来，她就算再不想相信，也不得不接受幼崽死亡的噩耗。

    “跟我来！”

    招呼上一群鬣狗，它们径直朝着吴铭的领地赶去。

    但他们注定是白跑一趟，等他们看到空无一人的领地时，吴铭已经带着雌虎和幼崽走出了好一段距离。

    “嘿嘿！那只鬣狗女王要气疯了吧！”

    一想到对方气急败坏的表情，他忍不住笑了出来。

    ……

    一连走了几天，他们已经处于极度的疲惫了，但周围光秃秃的一片，想要走出去又谈何容易。

    这天，他们刚准备在一处石堆下休息一会，一群狒狒突然从旁边呼喝着冲了出来，数量足有上百只。

    “又见面了！”

    一只体型巨大的狒狒从一旁走了出来，眼神不善的盯着他。

    “柳河！”

    “没错，没想到吧！我不但活着逃出来了，而且还变的更强了。”

    吴铭没有废话，带着雌虎保护着幼崽向外跑去。

    “哼！你们以为能逃的掉吗？”

    一群狒狒立刻冲了上来，各种尖牙利爪往他们身上招呼着。

    “吼！”

    随口咬死几只挡路的狒狒，他们很快就冲出了包围圈，但那群狒狒依然紧追不舍。

    “吼！”

    吴铭停了下来，他要挡住这群狒狒，为雌虎和幼崽争取逃跑的时间，不然很难甩开这群狒狒。

    “砰！”

    一掌拍死一只狒狒，吴铭开始左扑右冲，时不时的会有狒狒死在他手上。

    “废物，都给我让开！”

    柳河拖着一把大石斧冲了上来，一斧砍在他的腰间。

    “嘶！”

    这一斧力道不小，他也有点吃不消。

    “吼！”

    一掌拍掉柳河的石斧，两人迅速扭打在了一起，柳河虽然没有了石斧，但他的牙齿和利爪也不容小觑，没一会就在他身上留下了一道道伤口。

    “吼！”

    一口咬下柳河的一块肉，吴铭迅速叼起几只狒狒逃离了这里。

    “追！”

    一群狒狒紧紧的追在屁股后面，他一时间也很难摆脱。

    “可恶！”

    暗骂了一声后，他果断向另一边跑去。

    再跑下去就要追上雌虎她们了，他只能先甩掉这群狒狒才行，不然谁都逃不掉。

    这群狒狒一连追了他两个小时，他都感觉自己要跑废了。

    看着逐渐停下的狒狒，吴铭松了一口气，等到完全甩掉他们，吴铭开始寻着气味去寻找雌虎和幼崽们！

    虽然偏离了一点距离，但好在他还能找到。

    ……

    一路狂奔，他终于在一棵仙人掌旁边找到了雌虎和他的幼崽。

    放下口中的狒狒，他长舒了一口气。

    久别重逢，雌虎蹭了蹭他的肩膀，几只幼崽也围着他又蹦又跳。

    几只狒狒很快就被消灭了，这是这么多天里吃的唯一一顿饱饭，大大缓解了他们的疲惫。

    ……

    第二天，吴铭他们继续赶路，路上时不时会遇到一些已经渴死的动物残骸，上面已经遍布苍蝇，没什么可以吃的。

    “再找不到水源可能就要渴死了！”

    一抬头，吴铭看到了一群秃鹫在远处盘旋着，像是发现了什么。

    “过去看看！”

    顶着烈日，他们很快就找到了秃鹫盯上的东西，那是一头年迈的野牛，应该是和族群脱离了，此时正慢悠悠的走着。

    “送上门的食物！”

    吴铭立马压低身子潜伏了过去，在靠近一定距离后一口咬住野牛的脖子。

    可能是太过疲惫的原因，这头野牛没有过多的反抗，不一会就成了他们的食物。

    有了新鲜的血肉补充体力，他很快恢复了过来，带着家人继续前行，至于剩下的残骸自然有那些秃鹫处理。

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

