
狂风呼啸，隐约有阵阵狮吼声传来！

贺家众人忍不住面露喜色，同时心中暗暗鄙夷被李玄追着打的老道，平时总是装成来自王屋山的神仙，结果却连让那个悍匪受伤都做不到，最后还要靠狮狂老爷子出手！

狮狂老爷子的真姓名阖府没几个人知道，据说早年是纵横江湖的大盗，后来被自家老爷招揽，已经守卫贺府将近二十年，不知道杀了多少飞贼盗匪！

老爷子修炼的是狮吼神拳，府内几位少爷和一些精英侍卫也获得了传授，这门拳法修炼到极致，筋骨震动如弓弦，肺腑吞吐如雷，声音混合犹如狮吼；听起来似乎是武者吼出，实际上狮吼神拳对敌最忌泄气！

狮吼连连，威猛的虬鬓老人双拳带起阵阵残影，如同暴风雨般向李玄砸去，砸的空气爆响连连，气浪涌起。

众人看的如痴如醉，大声叫好；但实际上狮狂自己却是有苦难言。

因为这个入侵的巨汉一直在试图擒拿飞鹤老道，高速运动中自己有一半拳头砸在了他的身上，可是这种感觉真的很不妙！

就好像砸在了陨铁钢板上，自己的拳力并不能破坏钢板，反而钢板因为受到重击而弹动起来，反弹的力量让自己的拳头都酸麻起来！

这根本就不是血肉之躯！

之前自己还暗笑飞鹤老道名不副实，现在看来不是飞鹤弱，而是对方太强！

狮狂暗叫不妙的时候，情势立刻真的不妙起来！

被老道偷袭那一记剑指，李玄几乎吐出血来，体内两口微型金钟被震散，差一点就被攻破防御，一旦被对方剑劲侵入体内，说不定会给自己开出一个罩门来！

反应过来之后李玄真的是暗自擦了一把冷汗，于是接下来他便硬顶着身后狮吼老头的狂轰试着将老道一举擒拿。

但没想到老道比猴子还要灵活数十倍，让人怀疑他是不是被蜘蛛咬过拥有超级感应能力，即使李玄不断使用易筋经真气冲击，也总是险之又险的躲开李玄擒拿。

李玄逐渐心烦气躁起来，最后他忍不住怒吼一声，准备先将身后这只烦人的苍蝇干掉！

刚才一番激战，体内气血汹涌，气劲滚滚如潮，结果便是李玄的身体再度膨胀一圈，那位在普通人看来魁梧雄壮的狮狂老者，在他面前恰如十岁小儿！

狮狂毕竟是身经百战的高手，看到全身闪耀着古铜色泽，犹如庙中金刚的巨汉反扑过来，不闪不避，反而是爆发全部体力迎击而上！

只听见他全身上下骨节同时爆鸣，气息吞吐犹如火车汽笛，肩膀手臂赫然在去尽的极限下猛的弹出一节；这一瞬狮狂积累了四十年的雄浑真气，体内所有筋骨气血之力全部爆发出来，双拳之前赫然有白色屏障被击穿，展现出犹如飓风起源的奇特景象！

但李玄比他更快，回转身体的瞬间，整个人已经吐气开声，狂暴的咆哮开来！

李玄现在的肺腑强度足以吐气断木，何况他还激活了霹雳雷音的天赋，这一声吼让他犹如吐出来一颗空气炸弹，气浪和气浪之间轰然爆炸对撞，反作用力顿时将狮狂的搏命气势给的打断了！

下一刻李玄仿佛一头人立准备扑击的巨熊，双掌猛的下扑拍打在了狮狂的双拳上，巨大的力量立刻改变了对方双拳的轨迹，这个一直在背后偷袭李玄的家伙双臂全部没入地下，一张老脸狠狠的砸进地面。

看着老头撅着屁股半个头陷入地面，即使在这种情况下，李玄还是忍不住笑了出来。

算了，就饶你一条老命吧！

回头看时，刚才以剑指偷袭自己的老道刚吞下一颗丹药，头顶上白气蒸腾，手中也出现了一柄寒光四射的宝剑，正严阵以待的看着自己。

李玄对他比了一个抹脖子的挑衅手势，见他毫无攻上来的架势，还是决定先按照计划行事。

他俯身从半个头栽进地下的老头腰间取下一柄短刀，这短刀配有镶嵌宝石的刀鞘看起来很华丽。

拔刀出鞘李玄将易筋经真气灌注其中，随后猛的一刀劈向眼前的钢板！

……………………………

飞鹤老道功聚双目远远看着那巨汉挥刀，身为真虚观长老，江湖上的一流高手，他还从未见过这等怪胎！

拳脚不过是粗通级别，但架不住身体太过强横；就好像现在这一刀，常人只能看到银光一闪，他却能够看出从运刀架势到真气灌注过程中超过十多处破绽，三流都算不上！

嗤啦啦……

伴随着令人耳酸的摩擦声，假山下的钢板被切开了一条裂口，随后被那巨汉双手撕纸般的撕开！

道门、佛门、儒家、兵家……怎么从未听说这么一号人物？

“道长，我家大人已经派人前去调兵，您能想办法拦住他片刻么？”贺家侍卫头领脸色铁青的看着那悍匪钻进假山，开口询问飞鹤老道。

“老道我年老体衰，怕是支撑不了多久！”飞鹤老道面色平静，修道之人心思最是平静，真虚观承受了贺家的供奉，那么就算拼了他这条老命也要维护何家之人的性命。

但他绝对不会为了保护贺家的家财，又或者为了自己的名气，就不自量力的前去对抗那悍匪，愚蠢之事道人不做。

“这个愚蠢的家伙，里面都是金球银球，他根本就拿不了多少，等人来了先给他一轮弩箭！”贺家护卫首领恨恨叫道。

飞鹤老道却是暗暗点头，这等强者怎么可能是寻常盗匪，不可能只是为些许金银而来！

………………………………………

李玄的目的确实不是自己抢劫拥有这些金银，不过看到一个个金球摆在眼前也是相当震撼的。

他首先试着将金球收入个人空间，结果只是收进去两个就无法继续了。

咦？

怎么里面有声音？

李玄正准备去另一个屋子查看，前面的铁门已经被推开，一个身穿皂色劲装，身形瘦削，中等个头的中年男子嬉笑着走了进来。

“这位大哥，多亏你了在外面吸引那些人的注意力，我老时总算是不虚此行，这一份就算老时谢你的！”这中年男子腰间扣着一支飞爪，蜡黄脸上长着两撇小胡子，眼珠子咕噜噜的转着，很是灵动。

“老贺这家伙精着呢！他告诉其他人自己的金银大球都藏在这里，这样就没同行来这里了！”中年男子得意笑道：“但我老时就知道里面有猫腻，果然下方还有暗门，藏着这么多更值钱的珠宝！”

“你是时迁？”李玄听他自称和口气猜测道。

“没错，看来咱还是有些名气啊！”时迁有些惊喜道。

“谢了，不过我来这里是为了这些金银。”李玄直接将装满了珠宝的包裹收入个人空间，开口回应道。

啊？

“你没开玩笑吧，咱们还是尽快逃走比较好吧，这些东西如此沉重，难道你还想拿着它们走？”时迁震惊于李玄手中包裹消失的现象，同时也不理解李玄的想法。

“并不是带着它们走，而是把它们都送出去的。”李玄一边回应一边挥刀斩击。

银光电闪，一个个堆放在地上的金银大球被斩开，变成了各种不规则的形状。

时迁疑惑的看着李玄，他这次前来真定府就是看中了贺家的豪富，本来打算潜伏一两个月再下手的，没想到突然就遇到这位悍匪大哥直接闯进来，于是他就抓住了机会率先进入，将下面的珠宝洗劫一空。

他之所以分出一半珠宝给对方，就是因为想要利用李玄去吸引注意力，好方便他逃走的，没想到李玄却毫不领情。

看着对方将金银铸造的大球切开，随后双手一揉一搓赫然按压成了盘子的模样，时迁忍不住脊背发凉！

就算金银比铜铁质地更软一些，但这种好像揉捏面饼的架势，实在是触目惊心。

刚才远远看去只觉得这巨汉很厉害，但就好像普通人看笼子内的狮虎，没有太过确切的感受，现在近距离看对方捏金成饼，深切体会到自己这把骨头在对方手中也不过是软泥，顿时畏惧起来。

不过这位究竟是想要干什么啊？

时迁看着巨汉将上百个金银饼子扔出去，随后自己也从刚开进入的缺口走出，忍不住好奇跟过去观看。

替天行道、散金分银！

对于这些贪婪无比的官吏来说，将他们辛苦积攒的金银送走，自然是一种巨大的折磨！

独目鸦路劲当时建议李玄将整个宅院破坏一通，将贺家的名贵东西破坏，借此来彻底激怒贺恕。

不过李玄想了想，直接掏空贺家老底岂不是更加畅快！

没错，这里面的金银太多太沉，李玄确实不能将它们全部带走，那么就将这些金银送给幸运儿好了。

于是他便将这些金球切割，然后将它们捏成铁饼的形态，接下来自然就是要把这些金银“铁饼”全部送出去。

李玄很是嘚瑟的右手金饼、左手银饼，接连摆了十几个健美姿势，看的周围众人迷惑不解后。

飞吧！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307933"  chaptername="第六十一章：飞吧！金银！">加入书签</a>
</div>
