
沐灵儿原本还尴尬着被韩芸汐救了，一听韩芸汐这么一说，她便恼羞成怒了，“谁让你救的，多管闲事！”

韩芸汐还有正事，懒得跟她吵。可沐灵儿却又一次拦到马车前面，不让他们走。

古七刹悄无声息地手起手中那枚没打出去的暗镖，把玩起他那瘦骨嶙峋的手指头，似乎也不急着要走。

但是，龙非夜的耐性是有限的，他沉声下令车夫，“还不走！”

这愤怒的声音不小，沐灵儿自是听到，对于龙非夜，她心底总是畏惧的，她急了，“等一下，韩芸汐，我就你问一件事！”

“我最后说一次，哑婆婆不是我们囚禁的！”韩芸汐也怒了。

谁知，沐灵儿看了她好久才幽幽地说，“你知道我七哥哥在哪吗？”

她连房费都付不起了，所以到这山野里来采摘药材，希能能找到些药材去药堂换些银子，谁知道值钱的药材没找到，反倒遇到了剪径的土匪。

虽然野生的药材遍地是，可都不是值钱货，一大筐还不够她半天的房钱，要知道，她住的酒楼可是天宁帝都最贵的。

且不说银子的事，就说父亲的来信，前天和昨天就连两封信函全都是催她回去的，而且态度比之前强硬好多。七哥哥再不出现，她都不知道怎么办了。

铁了心要离家出走浪迹天涯的，可是，陪她浪迹天涯的人却迟迟不出现。

看到沐灵儿眼中那一抹失落，韩芸汐竟会有种心疼的感觉，她都怀疑自己是不是脑袋坏掉了，平白无故的干嘛心疼这个推过她一把，骂过她一场的坏丫头呀？

好吧，她也在找顾七少呢！天知道那只妖孽跑哪里去了。

“你七哥哥跟我又不熟，你问错人了。”韩芸汐没好气道。

听了这话，古七刹的手指分明一僵，只是很快他又恢复正常，别过头去只当什么都没听到。

沐灵儿却生气了，“七哥哥对你这么好，你还说跟他不熟！你怎么可以这样？”

这话一出，韩芸汐只觉得背后凉飕飕的，她都不敢想象龙非夜的表情。这个臭丫头简直是在找顾七少找麻烦呀！

顾七少对她是挺好的，可是，也没沐灵儿所谓的“这么好”，一见面就没个正经，满嘴轻薄的假话，别说对她一个已婚女人，就是对未婚的女子也不能这样呀！

“我真的跟他不熟，也不知道他在哪！让开！”韩芸汐不客气了。

沐灵儿突然很想告诉韩芸汐，哑婆婆的事情是七哥哥先起疑心的，只是，转念一想又觉得不妥当，无奈之下，她只能退开了。

韩芸汐都要回车里去了，却又停住，挑衅道，“沐灵儿，听说你是药城有史以来最有天赋的药剂师，你敢不敢到我药鬼堂来挑战一下？”

挑战？

车里的龙非夜和背后的古七刹都纳闷不已，挑战什么呀？

然而，沐灵儿抓住的重点却是，“敢不敢”这三个字眼，她最大的弱点就是经不起激将。

“要挑战什么尽管说！”她傲娇地回答。

韩芸汐暗喜，她原本想找顾七少说服这丫头到药鬼堂的，今日这情况看来，等顾七少找上门还不如她自己找沐灵儿。

如果她直接和沐灵儿说这事，这丫头拒绝之余说不定还会损她几句，但是，激将她一下，效果就不一样了。

韩芸汐故作不屑，“能耐一般般，语气倒是不小！”

沐灵儿立马火了，“韩芸汐，你无非是要我挑战药剂之术，你没见过我配药调药，凭什么随便评价我？”

沐灵儿并不自大，但是她讨厌这种污蔑。

“行了行了，那下一个药鬼堂开张之日，你就来挑战一下药鬼大人让我好好见识见识……”

韩芸汐说到这，在场之人已全都愣了，她却还笑着继续，“你如果赢了，条件随便你开。你如果输了……呵呵，条件也随便你开。反正我就只想见识见识。”

“什么？你要我挑战药鬼大人？”沐灵儿这一回总算抓到重点了。

车内，龙非夜嘴角泛起了好看的笑意，而古七刹却忍不住嘻嘻怪笑起来。

韩芸汐啊韩芸汐，你果然是最坏的！

沐灵儿是药城的天才药剂师，天赋异禀，前程无量，但是，她再怎么样也无法跟古七刹相提并论呀！

如果不是因为古七刹被医城驱逐的污点和囤药不售的恶名，药草界早就把他奉为宗师了。

“嗯，就是挑战药鬼大人。”韩芸汐颇为认真。

沐灵儿正要开口，古七刹笑得更大声，“呵呵，有胆识！老子喜欢！丫头，目前为止，除了韩芸汐，还没人敢挑战老子呢，你算是一个了！”

沐灵儿欲哭无泪，事情怎么会变成这样子？她心气再高，也不敢挑战药鬼大人呀？

这种事传出去，不会让人佩服她的勇气，只会让人嘲笑她的不自量力。

见沐灵儿为难的表情，韩芸汐唇畔勾起一抹讥讽，笑着说，“药鬼大人，我看咱们还是算了吧，玩笑开大喽！”

“玩笑？老子当她认真的！哼，无聊！”古七刹更是不屑。

沐灵儿听得特刺耳，她也不知道哪来的勇气，竟真答应了，“好！我一定去！”

她想，输了不丢人，不敢去才是最丢人的。

“好，我们等着！”韩芸汐大喜。

沐灵儿终于肯让开道了，韩芸汐都进车去了，她才说了句，“韩芸汐，如果你见到七哥哥……劳烦带句话给他，就说我在找他！”

韩芸汐原本没打算回答了，却终究是不忍心，回了句，“好！”

她暗暗叹息，也不知道沐灵儿喜欢上顾七少，是福还是祸，是缘还是债，是对还是错？

感情这东西，都是心甘情愿，哪有那么是非对错呀！

马车渐行渐远，渐行渐快。

龙非夜又捧起书卷，然而，看没多久，他问了句，“听暗卫说前阵子顾七少到府上找过你？”

韩芸汐大惊，府上的事果然逃不过这家伙的眼睛。

“嗯，来者是客。”她老实承认。

谁知道，龙非夜倒也没是生气，又问，“他找你做什么？”

韩芸汐纳闷了，之前龙非夜可警告过，如果再让他看到她和顾七少混在一起，就要打断顾七少的腿。

就目前这情况看，这家伙似乎忘了自己说的这话了。

不过，“她和顾七少混在一起”和“顾七少来者是客”也算是两码事，不能混为一谈，韩芸汐非常一厢情愿地想，在这件事上龙非夜还是很明理的吧。

于是，她很老实多回答，“送东西……”

龙非夜虽然没生气，可是问题却一个接着一个。

“送什么？”

韩芸汐笑了，“还送大龙虾，那家伙估计也去渔州岛了。”

“你收了？”

“没有……”韩芸汐其实很想说，她至今听到龙虾胃都还会隐隐抽搐呢。

“就这件事？”

“还送了一罐茶叶，南山红。”

“真品？”

“不知道。”

“天香茶庄被封快两年了吧，他哪来的南山红？”

“他有茶种，说是种在别处了。”

龙非夜若有所思地点了点头，又问，“平白无故的，送你龙虾和茶叶作甚？”

按顾七少的话说，龙虾是给她补身子的，至于茶叶，纯粹就是个误会！

这个问题，韩芸汐该怎么回答呢？

“无事献殷勤，非奸即盗！敢情他是有事要求殿下，所以来我这里献殷勤了！大龙虾和南山红臣妾都没收！”

韩芸汐分明是说好话大喊马虎眼，但是她心中清楚着。

她终究是个女人，女人该有的敏感度还是有的，所以，她总是拒顾七少于千里之外，顾七少送的东西，她也从未收过。

龙非夜看着韩芸汐，眸子如子夜般漆黑深邃，像是可以将她看穿看透。

韩芸汐真的不喜欢跟龙非夜讨论这个问题，怎么说怎么别扭和尴尬，

幸好，龙非夜也没有追问下去，他大手一伸就将韩芸汐揽入怀中，搂着，继续看他的书。

韩芸汐决定睡一觉，等到了黑市，天晓得还有没有得睡呢？

没多久，空中乌云汇聚，雷声轰隆，风一起，雨很快就跟着来，

四轮八马大马车哪怕速度再快，都非常平稳，而韩芸汐依偎在龙非夜怀里，被专属的气息和安全感包围，她睡得特别放松，特别沉，别说是狂风暴雨，就是天塌了她也不会被扰醒吧。

龙非夜也不知何时，视线已经从书卷上转移到韩芸汐脸上，他缄默地看着看着，不自觉放下书卷，轻轻撩起她散落的发丝，小心翼翼锊起她的刘海，悄无声息地在她额头上落了一吻。

马车里，寂静而温馨。车外的风雨却越来越大，古七刹骑马在后头追着，早就已经被淋成落汤鸡了。

他一马一人，总是比龙非夜那马车要快的，再说了，他大可找个地方躲雨，雨过了再追龙非夜他们，去黑市的路他又不是不认识。

可是，他没有加速，也没有改道，一直跟在马车后头任由暴雨淋个彻底。

雨越来越大，雨帘越来越密，远去的背影像是被雨水洗淡了，渐渐变得模糊。然而，即便雨水再大，也都永远洗不掉这背影的倔强和执着。

雨停之后，已是深夜。

韩芸汐迷迷糊糊醒来看了龙非夜一眼，见龙非夜靠在高枕上睡着，她不太敢动，然而，龙非夜去察觉到她醒了，他看了她一眼，换了个手势让她更舒服一些，便又闭眼继续睡。

睡在一起，就是这种感觉吗？

韩芸汐突然好希望天永远不要亮。

当然，天终究是会亮的，天亮之后，黑市也到了！

……

给读者的话：关注官方公众微信，每天都有精彩书评，微信号：tiancaixiaodufei。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584522"  chaptername="第475章  激将法，欲哭无泪">加入书签</a>
</div>
