    

    下午的时候，朱立诚让于勇载着他在田塘镇里转了两圈，朱立诚的注意力主要放在几家龙虾店上。

    朱立诚大略数了一下，田塘镇上专门烧龙虾的饭店就有十来家之多，还不包括一些路边的摊点，但这些地方都有一个共同之处，就是卫生情况都不容乐观，门脸也不够大气。有几家饭店连店名都没有，直接画了个大大的龙虾，虽说一目了然，但总归显得比较土气。

    这次，朱立诚没有带曾若涵，转了两圈以后，直接让于勇把自己送回泾都。

    到了县委宿舍楼以后，朱立诚下车之前告诉于勇，明早不要他来接了，自己直接过去。于勇是个一点就透的人物，点了点头，什么也没说，驾车离开。

    宿舍里落满了灰尘，朱立诚也没那心思去打扫，只是仔细地冲了个澡，然后就打开电视，边看边等欧阳慕青过来。

    七点二十左右，楼下响起了熟悉的汽车喇叭声，朱立诚立即夹起包，下了楼。

    现在两人都有手机，联系起来很方便，但在约会的时候，却很少打电话，之前约好时间以后，一方就默默地等待着，直到另一个人来为止。

    在红光小区401的夜晚注定是幸福的，两人有备而来，又是久旱逢甘雨，其中的甜蜜滋味，只有当事人自己清楚了。

    第二天一早，两人都早早地起了床，然后欧阳慕青驾车把朱立诚送回田塘镇。

    在车上朱立诚就下定决心了，从下个星期开始，坚决开始学车。以后的日子里，像这样的早晨肯定还有许多，让欧阳慕青把自己送回田塘，然后再赶回泾都，还要尽量的早，这样才能避免给别人发现，其中的辛苦可想而知。

    另外自己每次都让于勇送自己回泾都，时间久了，难免会招人猜忌。自己如果会开车，这一切都可以迎刃而解了，所以在欧阳慕青驾车的时候，他专心地注意观察，还时不时地提问两句，一路下来，基本把离合、油门、刹车等配件的基本搞清楚了。

    到田塘以后，欧阳慕青掉头又赶回泾都。朱立诚到宿舍以后，看看时间不过也才七点钟，离上班还早，于是一头倒在床上又睡了个回笼觉。直到七点五十，才急急忙忙地赶去上班。

    曾若涵见朱立诚到办公室以后，连忙把茶泡上，并把今天的安排说了一下，主要就是有一家饲料厂举办开业庆典。这个饲料厂的规模很大，田塘这边只不过是他下属的分厂之一朱立诚倒也没有注意，像这类的场合只需出席一下，表示政府的关心就可以了，并没有什么实质性的内容。

    朱立诚这两天一直在思考如何提升田塘镇的经济实力，以龙虾为龙头带动促进餐饮业的发展是一条路子，但周期可能会长一点，至少两三年以后，才能显现出效益。朱立诚知道自己一定要尽快地做出一些成绩出来，这样才能堵住一些人的嘴，毕竟泯州市最年轻的镇长这个头衔不是那么容易拥有的。

    那天去丁东村参加刘久辉的捐赠仪式的时候，朱立诚就有了一些模糊的想法，花木应该是一个可以发展的产业，不光随着人们环保意识的增强，销量会大大增加，而且栽种花木所带来的利润是非常可观的，这个朱立诚就有切身的体会。

    上次自己做棕榈树赚了一笔，前段时间朱国良做的那个小黄芽树的收益居然更高，几批树送下来，收入有大几万。把朱国良激动得三更半夜的打电话回家，把韩春秀吓了一跳，还以为出了什么事，等知道了搞花木这么赚钱以后，在电话里一个劲地说，等朱婷高中一毕业，自己就过去帮朱国良。

    要做花木的话相对要容易一点，毕竟现在田塘已经有了一定的基础，像刘久辉和其他几个花木大户手上都掌握着不少的花木供求信息，甚至是订单，但由于同行是冤家，都互相防备着，不能形成合力。有时候宁可错过订单，也不会把生意介绍给田塘镇上的同行，甚至还会出现通过恶意压价来竞争的行为，这就带来了一个恶性循环，给镇上的经济发展带来了负面的影响。

    朱立诚在如何解决这个问题上思考了许久，也没得出个明确的答案，想想也只好作罢，这么大的事情，毕竟不是在这闭门造车就能解决的，等有合适的机会，把这些花木大户们召集起来开个会，听听他们的想法，不都说三个臭皮匠，能顶

    一个诸葛亮吗，说不定到时候能有什么好的想法出来。

    正当朱立诚准备喝口茶抽支烟的时候，曾若涵进来说，刚才党委那边费秘书打电话来问镇长有没有可以过去呢。朱立诚听后一激灵，看来裴济对这家什么绿农饲料厂还是挺重视的，这也难怪，貌似这家饲料厂能最终落户田塘，裴济做镇长的时候，可是花了不少力气。朱立诚连忙告诉曾若涵让她打电话给费耘天，这就准备过去了。

    曾若涵出去以后，又过了十多分钟，朱立诚夹着包出了门，曾若涵连忙拿起朱立诚的茶杯跟在后面。朱立诚的包都自己拿着，倒不是因为里面有什么贵重的东西，而是他觉得让个年青的女孩子，拿着个男式的包算是怎么回事。

    曾若涵倒像很是明白朱立诚的用心，自从第一次要拿包遭到拒绝以后，她就没有再提过这个茬。

    经过这几天的接触，朱立诚对曾若涵的印象还是很不错的，这至少是一个善解人意的女孩，而且从不依仗曾琳的特殊身份装腔作势的，总而言之，她算是一个不错的秘书。

    朱立诚和曾若涵下来的时候，裴济的车已经准备发动了。还没等朱立诚走下台阶，于勇已经把车开过来了。看来自己的运气不错，这秘书和司机应该都是挺得力的，不光能干，而且人也比较实在。

    朱立诚的车紧跟在裴济的车后面出了大门，朱立诚瞥见袁长泰和邵大庆的车紧跟在后面，最后一部好像是褚东的车，真可谓是阵容强大啊！

    看来裴济是准备把这次饲料厂的开业庆典，当成自己执政以来的一次成果展示了。朱立诚默默地想着。这也在情理之中，谁都不想自己栽下的树上结出来的果实被别人摘了，哪怕再好的朋友也不行，何况自己和裴济之间也绝谈不上是好朋友，最多也只能说是利益共同体而已。

    这家饲料车就坐落在田塘镇的最东头，临近三阳河边。五辆车组成的车队大概开了十多分钟以后，就进入了一个外表看上去比较先进的工厂。

    围墙刷得洁白的，厂门居然是那种最先进的遥控自动门，这在当年可是个稀罕物。在大门的边上“泯州市绿农饲料厂”的厂名显得格外显眼，看那字体好像还是出自名家之手，不过朱立诚对这方面确实研究，真看不出来，那狂草的签名究竟哪两个字或是哪三个字，也许人家书法家要的就是那个感觉吧！

    看了这厂名，朱立诚就一阵腹诽，现在一家家工厂、企业都喜欢把这个名字叫得震天响，这个还算好的，有的直接是淮江省某某厂，甚至直接就是华夏某某。你要真是个名牌企业倒也罢了，关键有些就是一些县级的小企业，甚至还有的只是乡镇小厂而已。

    正当朱立诚和厂名较劲的时候，见一个穿着白色细蓝条短袖衬衣的年轻人迎了上来，热情地伸出手来和裴济握在了一起。看他的年纪最多也就三十岁不到，朱立诚看后一阵心惊，如此年轻能成为这样一家企业的老总，不管是子承父业，还是白手起家，看来都应该是很有些道行的。

    裴济为朱立诚作介绍的时候，那年轻的饲料厂老板也是一愣，估计他也被朱立诚的年轻给镇住了，不过刹那间的走神以后，他立即报以热情的微笑，仿佛和朱立诚是相识多年的老友一般。

    这让朱立诚进一步坚定了自己的判断，这绝对是一个值得一交的人物。

    听了裴济的介绍以后，朱立诚才知道这年轻的老板叫沈卫华，是应天绿农集团沈家的二公子。难怪当时朱立诚听到这绿农集团的时候，觉得有点耳熟，想不到人家的来头竟不是一般的大。

    应天绿农集团的老总叫沈自善，坊间关于他的传闻很多，一说他是靠白手起家，努力打拼，才有了今天的成就，也有说他是靠沿海走私起家的，现在仍在干着欺行霸市的勾当，真可谓是众说纷纭。

    不过近几年沈自善已经不怎么露面了，而代替他的则是他的四个儿子，荣华富贵。据说当年沈自善给儿子取名字的时候，已经赚得盆满钵满，为了保住到手的一切，他给大儿子取名沈卫荣，后三个儿子则分别叫沈卫华、沈卫富、沈卫贵。出乎朱立诚意料之外的是，今天在田塘这个小地方居然能遇到沈家的二公子——沈卫华。        

