    正光娱乐，二号会议室中。

    会议是由公司的副总裁常晓波亲自主持的。

    总裁张洪孟负责对外大方向上的把控，常晓波同样也是公司的创始人之一，平常公司的日转运转，都是他来负责，和总裁张洪孟一主外一主内。

    会议室中，常晓波坐在首位，其他参与会议的都是各部门领导，包括主要领导经理级高层和次一级的主管级中层。

    其中，就有音乐部门经理高帆和另外两名主管，还有艺人经纪部门经理唐倩以及另外一名主管。

    唐倩坐在位置上，脑子里想着常晓波突然要开会的目的。

    如果她没猜错的话，肯定是和《六月》有关了，毕竟文化总局那边刚刚更新了今天的数据，常晓波就通知开会了。

    日销专辑两万四千多张，就算是正光娱乐，也需要很重视了，就像对待当初的《迪光》。《迪光》刚刚发行的时候，可是连总裁张洪孟也都一直在关注着，只是后来销售火爆期过去之后，才没有再继续过问。

    本来以为，在金花奖盛典开始之前的这段时间，正光娱乐唯一能拿得出手的，只有一张《迪光》。

    现在，又多了一张《六月》！

    唐倩的目光，落在斜对面坐着的高帆身上，看着高帆紧抿着嘴巴一言不发的样子，唐倩本来想幸灾乐祸，此刻却也笑不出来。

    她不喜欢高帆目光短浅的样子，好几天之前，高帆第一次提出放弃其他和《迪光》同期的音乐作品，集中所有资源力推《迪光》的时候，她就持反对意见。

    只是后来高帆又私下找常晓波商量，甚至都说服常晓波了，这让她很恼火，她是公司的元老，而高帆虽然和她一样都是经理，论资历却是不如她，现在高帆这样的行为，是对她的不尊重。

    现在，高帆这边刚刚放弃《六月》，《六月》就突然日销暴涨，对高帆来说，绝对是打脸了。

    唐倩却高兴不起来，高帆这种愚蠢的行为，受损的却是公司的利益。

    唐倩现在越来越看重杨北的潜力，这绝对是有一线潜力的圈内新星，在音乐上的天赋强的惊人！

    可是，之前因为佘亚的原因，公司已经和杨北交恶一次，前些时候杨北晋升二线艺人之后，公司才渐渐的和杨北缓和了关系。

    然而这次，被高帆这么一番乱来，杨北能对公司有什么好印象就怪了！

    本来给人专辑的推广资源就少的可怜，最好甚至要把这些资源还要拿走，换成谁，谁不得生气？

    唐倩有些郁闷的叹了口气。

    高帆转头，看了一眼唐倩，眼神微冷。

    现在的自己，在这个女人眼里，一定很狼狈吧，她心里一定在嘲笑自己。

    高帆的拳头紧握，心里恨恨的咒骂了一番唐倩、杨北、高芒，然后脑海飞速旋转，想着今天这一关，要怎么过。

    常晓波面上看不出什么情绪，轻咳一声，把众人的注意力吸引过来之后，才说道：“《六月》的日销，文化总局那边已经给出来了，昨天销售两万四千一百八十三张专辑。”

    常晓波说完，众人都是一阵惊呼。

    有人已经知道了《六月》的日销，但更多的人，却还不知情，毕竟文化总局官网的数据更新，也才刚刚过了没多久。

    唐倩挑了挑眉，果然是要说这件事。

    而高帆也是心里咯噔一声，真的要说这件事，如果秋后算账，他绝对跑不了。虽然后来他说服了常晓波总合资源力推《迪光》，但这个黑锅，肯定是会甩给他的。

    想到这里，高帆眼角微微扫了一下旁边坐着的音乐部主管，眼神微暗。

    常晓波压了压手，示意大家暂时不要说话，都听他说。

    大家安静下来之后，常晓波大致说了一番对《六月》的赞赏，说着说着，常晓波都已经喜形于色了。

    虽然《六月》的突然大爆把他吓了一跳，但这张专辑可是正光娱乐旗下的作品，如果《六月》能稳住这股强猛的势头，对公司来说，绝对是个难得的好消息。

    说了几句客气话之后，常晓波才顿了一下，道：“接下来，就是大家讨论一下对《六月》的后续安排，资源要怎么倾斜。”

    常晓波说完，众人才纷纷发言，大家的看法，当然都是要力推《六月》了，毕竟成绩在这里摆着，潜力巨大啊！

    常晓波点了点头，目光转向一直没有说话的音乐部经理高帆身上，道：“高经理，你作为音乐部门的负责人，说一说你的看法吧。”

    众人看向高帆，神色各异。

    高帆点了点头，沉吟了一下道：“我提一个意见啊，我们是不是再观望一下？毕竟昨天黄石、何久、赵丽雅他们突然给《六月》做宣传，这三个人加起来，微博粉丝都快要两亿了，今天《杨北》的专辑日销增加很多也是正常的，不能就说明《六月》这张专辑的质量过硬，如果明天，《六月》的销量还能这么高，那我们再采取行动也不晚。”

    高帆说完，打量了一下常晓波的表情，看到常晓波眉头微皱，便继续道：“不过，出于对艺人的关怀，我还有另一个建议，就是我们今天可以适当的给《六月》增加一些推广，不需要太大，只需要让艺人知道我们公司的态度就行了，至于其他的，还是需要看明天的日销，毕竟要排出掉偶然性。”

    高帆说完，唐倩就忍不住皱起眉头，这个高帆，到现在还不放弃打压杨北吗？

    或许，之前高帆确实是为了业绩出发，更看好《迪光》，不是故意打压《六月》，但到了现在，他为了给自己之前的行为正名，已经有些身不由己了。

    常晓波刚才听了高帆的第一个提议，正要否决，没想到高帆又突然提了第二个建议。

    对于高帆的这第二个建议，常晓波倒是觉得还算可行。

    其一是确实需要排除掉偶然性，毕竟万一《六月》质量真的不行，只是靠着热度销量一时大增，很快就被打回原形，那就不好了。

    其二则是公司之前力推《迪光》的计划确实都已经做好了，一些步骤都开始实行了，现在突然要改，肯定会有损失的，如果《六月》真的是一张好专辑，这些损失也可以有，但如果《六月》质量很拉胯，到时候《迪光》那边顾不上，《六月》又扶不起来，坐蜡的就是正光娱乐了。

    其三则是这个方法既考虑到公司的利益，也照顾了杨北的想法，今天先安抚住杨北，其他的，就是要看明天《六月》是否能稳住了！

    心中有了决定之后，常晓波点了点头，笑道：“高经理第二个建议还是不错的，我觉得可以，大家呢？”

    常晓波都发话了，其他人自然也都没有什么反对的意见。

    ......

    《六月》的销售，很多人都在关注着。

    文化总局官网刚刚更新，网上就已经开始出现关于《六月》的新闻报道。

    紧接着，许多大型娱乐媒体更是给了《六月》最大的版面进行报道。

    《京华日报》。

    《羊城晚报》。

    《魔都娱乐周刊》。

    《南方新闻报》。

    《娱乐圈每日一览》。

    热搜上，《六月》的排名也是飞速攀升。

    热搜第二十八。

    热搜第十七。

    热搜第十三。

    热搜第九。

    短短两个小时的时间，《六月》的热度简直像坐了火箭一般的蹿升，从热搜第二十八位，进入到了热搜前十。

    只要打开浏览器，就能看到《六月》日销的相关新闻。

    大多数网友，没有刻意去文化总局的官网查看《六月》的日销，但是却也都纷纷通过新闻报道知道了《六月》日销超过《迪光》的消息。

    “卧槽！”

    “《六月》日销两万四千多？这也太猛了吧？！”

    “嘶，我刚才特意去文化总局官网上查了一下，《六月》的日销真的排第一了，《迪光》的日销才八千九百三十多，跟《六月》差了一大截呢。”

    “今天一打开电脑，就看到好多人都在讨论《六月》的日销怎么怎么样，我对这些专辑不太明白，日销两万多张很厉害吗？”

    “楼上的兄弟，《迪光》卖的最火的那两天，日销也才刚刚超过三万，丁迪那可是一线歌手啊，对比一下你就知道《六月》卖的怎么样了。对了，《六月》的日销，和前一天比，翻了八倍，潜力有多大，你自己猜去吧！”

    “我现在特别好奇的是，《六月》今天又能卖出多少张专辑？是昙花一现，还是能稳住。”

    圈里圈外，

    一时间太多双眼睛关注着《六月》了。

    明眼人看得出来，《六月》是一直潜力股！

    而且，很快就能得以证实！

    ......

    第二天，

    文化娱乐官方网站更新了。

    专辑：《六月》。

    状态：销售中。

    总销售：100655

    日销售：48872。

    网络，彻底被《六月》引爆了！

    日销售不仅没有下跌，反而增长到四万八千八百多张，总销售也赫然已经破了十万张！

