    ……

    　　除了曾易以外，所有人都没有想到，唐三带回来的这份礼物，对他们的效果竟然如此的惊人。

    　　仅仅过了半天的时间，让他们的实力都有了如此大的提升。

    　　现在，整个史莱克战队的成员，实力如下：

    　　戴沐白，四十级魂力。

    　　奥斯卡，三十九级魂力。

    　　唐三，三十七级魂力。

    　　马红俊，三十七级魂力。

    　　小舞，三十五级魂力。

    　　宁荣荣，三十七级魂力。

    　　朱竹清，三十九级魂力。

    　　史莱克战队里面自然没有曾易，因为他已经是毕业了，很快就会离开学院。虽然曾易没有服用仙草，但是本身的魂力就高出其他人许多，现在是四十三级的魂力。

    　　而且，仙草给予他们的药效，不是这短短半天的时间就能消耗吸收的，会在未来的时间，潜移默化的的改变他们的资质，持续的吸收剩下的药效。

    　　接下来的一段时间，除了没有服用仙草的小舞，其他人的魂力都会有显著的提升。

    　　这让大师玉小刚心中无比的高兴，自己的弟子唐三，给他的惊喜实在是太过于震撼了。不仅解决了困扰自身半辈子的武魂瓶颈问题，更是把整个史莱克战队的实力提升了一大阶。

    　　这可比他突破了三十级魂力更加高兴。因为，他现在看到了自己学院取得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的希望。

    　　本来，他的目标只是八强的，毕竟曾易不打算参加这个大赛。但唐三直接让队伍成员的实力拔高了一大阶。现在距离大赛开始还有大半年的时间，他相信，这段时间里，服用了仙草的史莱克七怪，除了小舞以外，其他人修炼到魂宗绝对没有任何问题。

    　　试想一下，战队里有六位魂宗强者，其中还有唐三，朱竹清这样能越级战斗的人，加上天下第一辅助武魂的宁荣荣，他玉小刚想不到能有战胜这支战队的队伍。

    　　大师已经预想到，这届的冠军已经是囊中之物了。

    　　接下来的几天时间，几人都在冥想修炼，把自己的魂力稳固下来，毕竟突然飙升五六级的魂力，心里还是有些担心自身的基根不稳。

    　　戴沐白和大师在把自身的魂力稳固之后，就和弗兰德，柳二龙去落日森林获取合适的魂环去了。唐三也在大师的安排之下，进入这个全新的学院，享受学院生活。

    　　而宁荣荣，因为自身的武魂因为仙草的缘故发生了变异，成了九宝琉璃塔，如此重大的事情，她自然要回家里汇报情况，所以和学院请了个假，急急忙忙的跑回七宝琉璃宗。

    　　至于曾易，本来宁荣荣是想邀请他一起回宗门的，毕竟他也是毕业了，不回七宝琉璃宗，还能去那？而且，作为七宝琉璃宗的弟子，一次都没有去过宗门，这有点说不过去了。

    　　但是曾易却拒绝了宁荣荣的要求，他还没有在天斗城玩够呢，现在就回去，不知道什么时候才能出来。

    　　回去会回去的，但不急于现在，过几天再说。

    　　就这样，宁荣荣一人气鼓鼓的上路了。

    　　在史莱克学院里，曾易已经是毕业生了，自然不会在和其他人一样，去教室上课。当然，学院里，实力强劲的学生，也可以申请不用上课，自主修炼。

    　　朱竹清，奥斯卡就是这样。

    　　曾易还在学院的时候，也会帮他们进行一些修行。

    　　不过，修行毕竟是自己的事情，别人不可能一直帮你。所以曾易也会找一些借口逃离朱竹清和奥斯卡的请求，偷偷溜去天斗城玩乐。

    　　天斗城里，一座三层的古色茶楼外，一个青衫少年站在大门前，肩头上趴着一只银色黑纹的小猫咪，一人一猫目光好奇的打量着这座精致典雅，古香古色的建筑。

    　　红木大门向内开展，大厅中央，有着一座小水池，里面矗立这一座小假山，能依稀听见细水流淌的声音。空气中，还弥漫着淡淡的茶香，令人心旷神怡。茶楼里，还飘荡着优雅的琴音，舒缓宁静。

    　　茶楼大门，几个人出入，不过从他们的华贵的衣着就可以看出，这些人的身份高贵，这间茶楼的背景可不一般。

    　　“这家伙还真会选好地方啊。”曾易不禁感叹一声，迈步走进茶楼。

    　　茶楼里的接待台，站着一位气质古韵，身穿着旗袍的女子。女子见到曾易走进前台，俏脸上展露出了温和的微笑，问道：“这位公子，请问有什么帮助？”

    　　曾易道：“那个，我找人，这里有没有一位叫雪清河的人？”

    　　听了曾易的话，女子眸中闪过一抹惊色，随后很快就镇定下来，微笑道：“您就是曾公子吧，殿下与我交代过了，您随我来吧。”

    　　旗袍女子带领着曾易走上三楼深处的一间雅阁，轻轻敲了下房门。

    　　“殿下，曾公子到了。”

    　　“进来吧。”雅阁里传出一声和煦的声音，旗袍女子轻轻的打开了房门，随后恭敬的朝坐在里面的那人行了个礼仪，轻手轻脚的退了下去。

    　　曾易走进了雅阁中，随意的坐在了这人右侧的座椅上，小菊立刻从他的肩膀跳下，跃到了另一张座椅上，猫眼好奇的打量着这个房间。

    　　曾易懒懒的伸了给腰，目光看着他笑道：“你可真是会享受啊。”

    　　雪清河呵呵一笑，没有说话，目光看着手上的茶壶，专心的泡着茶水。

    　　“来，尝尝我泡的茶如何？”雪清河说声，亲自倒了一杯茶放到曾易前面。

    　　“未来皇帝亲自给我泡茶，真是让我受宠若惊啊。”看着木桌上的茶杯，杯口上方还冒着淡淡的白色雾气，曾易不由失笑一声。

    　　“不过，酒我倒是会品，茶嘛，接触的倒不是很多。”曾易说声，便拿起这青玉茶杯递到口前，浅尝一口，放下了茶杯。

    　　口中徘徊着久久不去的清香，明明是很烫的茶水，但是入口，却有着一股冰凉之意。顺过喉咙进入腹中，又感觉腹中有着暖暖的感觉。

    　　就像是在冰天雪地中泡温泉一样。

    　　“好茶！”曾易不禁赞叹一声。

    　　“给你的感觉就好茶两个字？”雪清河目光盯着曾易，问道。

    　　“呃，我又不太懂茶，只能这么说了。”

    　　见曾易有些尴尬的表情，雪清河不禁轻笑一声，“那下一次我请你喝酒好了。”

    　　“那好说，想来你身为一个帝国太子，肯定珍藏了许多的好酒。”说着，曾易放下了茶杯，随意的翘起了二郎腿。

    　　雪清河道：“好酒自然有，曾兄你回去的时候，顺便带一些回去就是了。”

    　　“雪兄。”

    　　“怎么了？”雪清河见曾易目光直直的盯着自己，不禁有些疑惑。

    　　曾易说道：“我发现你对我特别的好，明明我们才认识几天，你是不是”

    　　听了这话，雪清河心神不禁有些慌乱，难道他发现了我的隐藏？

    　　“对我什么企图？”

    　　雪清河镇定了下自己的情绪，淡笑道：“哦？为什么你会怎么想？”

    　　“这一点是给人都能想到吧。明明我们才见过几次面，虽说我们都与七宝琉璃宗有些渊源，但是你作为一个帝国太子，却对我怎么热情，怎么也说不去。”

    　　“虽然我长得非常帅气，但我还是要先跟你说好，我们之间是不可能的。你也知道，我们大家都是男的，可能你有想法，但是我性取向还是非常正常的，这种关系，我是绝对不会认同。”曾易正义言辞的说道。

    　　曾易这话，倒是把雪清河给整懵了，这人的思维到底是什么回事啊？竟然能说出这种话。确实，自己是对你非常的有想法，但也不是那方面的啊！

    　　老娘隐藏了近十年的时间，就是为了这些谈情说爱？开什么玩笑！

    　　“不是那个”

    　　见雪清河那懵逼的神色，曾易不禁哈哈一笑，伸手在雪清河的肩膀拍了拍，道：“我在开玩笑呢！你是什么表情，真是太好笑了，哈哈哈。”

    　　“你”这时，雪清河才意识到自己竟然被曾易戏耍了，本来，他应该是很生气才对的，因为从来没有人敢这样的冒犯他。但是，看着曾易那笑容，他却有些气不起来，甚至有些想笑的感觉。

    　　在和曾易相处的这段时间里，自己很了解曾易的性格，就是这么的贱。但是，面对自己现在帝国太子的身份，还敢在自己面前展露这样的性情，似乎不在意，就像是把自己当成一个普通的朋友一样对待。

    　　或许，这就是真正的朋友吧，可以放开心怀一起大笑。

    　　这种感觉，也不坏。

    　　看着曾易笑的模样，雪清河的嘴角也不禁弯起了一个弧度，随后也跟着他放开声，大笑起来。

    　　渐渐的，两人的笑声停住，雪清河从座位上站了起来，走到了窗边，看着外面的繁荣的街道。

    　　“曾兄，你说的不错，我确实有着想要利用你的意思，因为我是一个权者，在权利者的眼里，朋友，是一个非常可笑的字词。”

    　　曾易看着雪清河的背影，淡笑道：“你就一点也不敷衍一下我吗？就不怕我直接摔门而出？”

    　　雪清河摇了摇头，叹息一声，道：“与曾兄你这样的人杰交朋友，若不诚心已待，如何能与曾兄做朋友？”

    　　“那么说，你现在是诚心的交我这个朋友？”

    　　“自然，不知曾兄还能再认我这个朋友？”雪清河转身面向曾易，伸出了右手，目光中带着无比的真诚。

    　　看着雪清河这般姿态，眸中流露着诚意，让曾易有些动容。他身为一个太子，能对自己摆出这般姿态，已经是非常看重自己了。而且，曾易对他也挺有好感的，给人的印象非常好，人品不错，这样的人，值得他深交。

    　　看着雪清河伸过来的手掌，曾易莞尔一笑，伸手和他握再一起。

    　　“能让帝国太子如此看重，真是我的荣幸，自然乐意至极。”

    　　：。：

