    夜深人静，楼下的生日派对已经结束，楼上卧室的鹿茴坐在冰冷的地板上，她双手抱着曲起的双腿，人靠着床边。

    今晚，祁璟衍没有出现。

    她怎么了？

    他不来不是好事吗？

    又不是自虐狂，为什么要他来了，她才觉得心里会稍稍平顺一些呢？

    只不过，今晚她特别想要他出现。

    如果他不出现，说明他们的矛盾和误会又加深了。

    鹿茴低着头望着掉在地板上的照片，傅书御的脸拍得真真切切。

    她拿起照片，没了指甲手指在上面轻轻地摸索着照片里男人的脸部轮廓，是呀，祁璟衍也是个正常的男人，没有哪个男人会包容妻子和别的男性有牵扯不清的关联。

    祁璟衍，我真的没有呢！

    从头到尾，我的心里只有你，也只有你。

    也许，以前我是抱着把你当影子，当替身的心思嫁给了你，但是，我从未把你们搞错过。

    你是你，他是他。

    如果我愿意等他，我也不会嫁给你。

    祁璟衍，每次我看你的眼神，你难道不知道，是因为我爱着你，才会如此痛苦。

    如果，我不爱你，我又岂会痛苦，流泪呢？

    就在鹿茴发呆时，卧室的门被推开。

    “祁璟衍……”她慌忙抬头，一双泪眼望着进来的人。

    直到看清楚来者，脸上的表情瞬间收敛。

    “你来干什么？”

    鹿茴坐在地板上，冷眼盯着前方的人。

    “经过五年的磨砺，你还是一如既往地没用。”

    刘玥珠拎着包，一身戾气地站在鹿茴面前，拉开包的拉链从里面掏出一叠照片丢在了地板上。

    鹿茴看到掉在眼前的照片，发现全是傅书御的单人照。

    “看到我和祁璟衍闹矛盾，你一定很高兴吧？”她冷眼睨着地板上的照片，心情十分的复杂。

    没想到一个过去的伤疤却成为刘玥珠要挟她的把柄。

    “识相的话，最好尽快和他离婚，否则下一次我对你做的就不是照片这么简单了。”刘玥珠冷冷地说道。

    鹿茴靠着床板，她单手托着床头柜竭力站稳，通红的眼眸望着刘玥珠，“既然，你不爱我，为什么要把我生下来？”

    她情愿自己是个无家可归的孤儿，也不愿意承认刘玥珠是生身之母的事实。

    “要怪，就怪你命不好。”

    刘玥珠丢下一句冰冷的话语，拎着包走出了卧室。

    寂静的室内只留下鹿茴独自一人伫立在窗前，她笑了，脸上的笑容又苦涩又心酸。

    命不好吗？

    是了，确实是命不好。

    祁璟衍对她不好是命，儿子夭折是命，女儿失踪还是命。

    她趴在窗前，泪洒窗台。

    老天爷，我到底还要苦多久才能看到艳阳天？

    我从来不求大富大贵，飞黄腾达，只求一心人，白首不相离。

    如此简单，渺小的心愿也不该有吗？

    刘玥珠乘着电梯下楼，她出去后没看到佣人，走到庭院，打开车门坐了进去，没等到她说话，前座的司机拿着一瓶喷雾朝着她的脸喷了几下。

    吸入喷雾后她整个人软绵绵地靠在了后座，司机双手握着方向盘将车子驶出了庭院。

    车子急速奔驰在黑夜下，宽阔的道路两旁人流越来越稀少。

    很快，车子驶进了一处废弃工厂，车子停稳后，司机推开车门下了车，来到后座把刘玥珠从后座拖下来。

    她就像一条死鱼，被慢慢地拖进了废弃的工厂里。

    “泼醒她。”

    坐在黑暗中的男人嗓音阴沉地冷喝道。

    “是。”

    司机把刘玥珠丢在地上，拎起一桶冷水朝着她身上泼去。

    冰冷的水泼在身上，她冻得直打哆嗦。

    “好冷。”刘玥珠被冻醒，睁开眼看到的是长相陌生的司机，“你想干什么？”

    司机站在她面前，走上前，抓着刘玥珠的头发，扬起手狠狠地打了她几个耳光。

    “不该问的不要问。”

    司机一边打刘玥珠，一边对她做出警告。

    她从没有经历过挨打，眼前的阵仗让她心有余悸，慌乱中，她赶紧搬出了祁璟衍，“我的女婿是盛娱集团的总裁，你今天打我，小心明天见不到太阳。”

    “废话真多。”

    司机扬起手又打了刘玥珠一个耳光子。

    她处于害怕的状态，黑暗中男人打了个响指，等她看清楚，发现五年前接过头的绑架犯此时手里正握着棒球棍和铁棍，个个目露凶光的朝着她走来。

    “你不要怪我们，要怪就怪你自己得罪不该得罪的人。”

    绑架犯举起铁棍朝着刘玥珠的双腿砸去。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声划破了万籁俱寂的黑夜。

    刘玥珠倒在地上痛到浑身痉挛，那条腿皮开肉绽，她的身体在不断地冒冷汗，人好像从河里捞出来似的。

    “欠的债要还的。”

    绑架犯冲着刘玥珠喊道，举起手里的铁棍又是狠狠地砸向她的另一条腿。

    此时，她痛到连叫都叫不出声，就好像一只挨打的落水狗，痛得气若游丝，半死不活。

    刘玥珠的意识开始变得模糊，痛让她说不出一个字，司机走上前，从口袋里掏出一把电推剪，蹲下身把她的头发全部薅下来。

    此时，坐在黑暗中的男人玩弄着打火机，“叮叮”的声音是刘玥珠最后听见的线索。

    终于，她支撑不住痛苦，脑袋一晃，眼皮沉重地晕了过去。

    祁璟衍带着司机走出了废弃工厂，至于剩下的绑架犯早已有了别的安排。

    他上车后，司机才摘下帽子。

    “总裁，今晚这趟差事你看我办得还满意吗？”凌风嬉皮笑脸地望着车内后视镜，和后座一脸阴沉的男人邀功。

    祁璟衍丢了一把车钥匙给凌风，绷着俊庞冷冷地说道，“丢人现眼。”

    凌风接到车钥匙，心花怒放，咧着嘴连连道谢，“没办法，小市民见识浅薄，谢谢总裁赏赐。”

    他闭着眼睛靠着车座，不想搭理一串车钥匙就兴奋地助理。

    凌风见好就收，知道祁璟衍心烦，赶紧开车载着他前往别墅。

    深夜的别墅，楼上的卧室，鹿茴洗了澡坐在床上，她看着祁璟衍给的那份文件资料，心里想着明天要去做DNA检测报告。

    如果，女儿找到了，那么她就真的无法离开了。

    可是，比起自由，她更想要女儿回到身边。

    她正在想事情，卧室的门被推开。

    凌晨三点，站在门外的男人今天没有喝酒，鹿茴反倒不习惯他这副清醒的样子。

    他一边走，一边脱着衣服。

