    

    
                造化弄人！

    
                反观苏御等人却很相信蔡云韵，她的强大，只有苏御等人最清楚了！

    
                蔡云韵隐约有着一种隐藏的力量，苏御有感觉，若是那股隐藏力量爆发，定能石破天惊！

    
                蔡云韵警惕的盯着对方，万相天帝是一名儒雅的男子形象，看不出他曾经身为天帝，更像是一个教书育人的老师。

    
                杀！

    
                蔡云韵冲向万相天帝，拳掌剑！这是蔡云韵的主要攻击方式！

    
                掌法源于如来佛祖，如来的掌法很强大，能一掌压下孙悟空，让其毫无反手之力，并且镇压其五百年！

    
                拳是梦中的强者传授，其每天都在蔡云韵梦中教导她拳法，她的拳法也顺势突破到了一个可怕的地步，创造了天帝拳！

    
                至于剑法，是蔡云韵跟随苏御一起练出的，虽然不如拳和掌，却也十分强大。

    
                万相天帝秘术诡异，身化万千，每时每秒都在变化身形，攻击更是不按套路出牌，让蔡云韵忙于招架。

    
                战斗很激烈，蔡云韵多次喋血，对方亦是如此。

    
                这是一场生死搏杀，蔡云韵腹部被长矛贯穿，鲜血如井喷，对手也不好过，被蔡云韵扯掉了一条大腿，并且用至阳之力封锁伤口，不让其恢复。

    
                嘭！

    
                蔡云韵右眼长矛划过，万相天帝欲再次出手，毁掉蔡云韵的双眼。

    
                观战的苏御双拳紧握，死死盯着万相天帝的投影，他恨不得自己上场，将其打爆，挫骨扬灰。

    
                他的大宝贝何时受过如此伤害，平时自己都舍不得打一下！

    
                “好想再挑战一次，我要狠狠暴打他！”苏御咬牙说道。

    
                蔡云韵不进反退，没有选择防御，而是爆发了隐藏在身体深处的力量，一股至尊之力和至阳之力同时爆发，将万相天帝重创。

    
                苏御感到惊讶，他没有见过蔡云韵用这股力量。

    
                “这就是隐藏在蔡云韵身体内的力量吗？”苏御喃喃说道。

    
                万相天帝的投影好似也很吃惊，眼中的震惊一闪而逝，无人察觉，哪怕是与之对战的蔡云韵都没注意到。

    
                他的身体被打爆小半，虽然蔡云韵的双目被毁，可结果已经注定了。

    
                他的结果和其他人一样，被生生活撕。

    
                战斗结束后，蔡云韵退出幽暗空间，在幽暗空间超过十关，只要没死亡，是不会同步到身体的。

    
                所以蔡云韵的双目也没事，他们身上都没有伤口。

    
                大战告一段落，苏御等人开始闭关，消化这一次的收获。

    
                数日后，苏御连续突破，境界已经抵达七品后期，战力大幅上升。

    
                闭关中，苏御也有了明悟，他好像知道了为何蔡云韵那么强。

    
                “若是我猜的没错的话，我可能还能觉醒一种体质。”苏御喃喃说道。

    
                不过，这也是只是一种猜测罢了。

    
                在地下空间修炼了许久，临走前，苏御找到了人皮少女询问。

    
                “天宇大帝是一个什么样的人。”

    
                人皮少女给他的答案是不知，天宇太过伟岸，谁能揣测他是什么人？

    
                他虽然人族，可不代表天宇会看中苏御。

    
                “或许，我应该去找玄都。”

    
                苏御心里默默想着，他是人族，理应去找天宇大帝才对，可他却生出了一种去见玄都的想法。

    
                他能得到天宇坐标，是因为他宰了约翰，而玄都坐标相当于是找到了他。

    
                若是说他进入地窟，得到玄都坐标是机缘巧合，他可不会信。

    
                路上，苏御询问她们都得到了什么奖励。

    
                钟子涵得到了一大截玄黄根，可以炼制自己的本命兵器，根据至高法则的解释，这是一种极其罕见的炼器材料，是大帝都为之心动的材料！

    
                大帝炼制帝兵时，会去寻找这个层次的材料！

    
                而且可遇不可求！

    
                就算大帝可能都遇不到！

    
                顾筠心得到了天灵神水，吸收之后可以打破肉身限制，扩展洞天和神藏的品质，举世罕见！

    
                端木傲霜和赢雁菡都得到的是天赐神光，和苏御一样，只是数量不如苏御多。

    
                爱尔莎则被奖励了一道神纹，有这道神纹在，她的感知能力被放大，感悟法则的速度变得极快，同时可以施展出防御秘法和攻击秘法。

    
                至于小蔡，则被赏赐了一道经文，她也不知道这道经文有什么用，只能暂时收下。

    
                十数日后，一行人来到一处铺满白骨的地界，与森林的繁茂不同，这里没有生机，到处都是尸骨。

    
                并且有很多尸骨还未腐烂！

    
                蔡云韵小脚无聊的踢了踢地面的小石子，却没有踢动，她感到有些奇怪，“这块石子怎么踢不动？”

    
                苏御蹲下摸了摸小石子，凝声说道：“这不是石子，是手指头，还未腐烂的手指！泥土将它包裹住，你误以为是石子。”

    
                若是他所料不错，这根手指的主人还未死去，身体保存相当完整，他的身躯被埋在了地下！

    
                根据人皮少女所说，这片空间存在时间很久了，至少数百万年以上！

    
                数百万年尸体没有腐烂，他生前绝对是一尊神灵！

    
                “这里埋葬了很多神灵。”苏御断定。

    
                他顺势挖出尸骨，果然如他所料，尸骨没有腐烂，肌肤完好，甚至还。。热乎？

    
                可却没有了生机。

    
                “被震碎了灵魂。”苏御检查一番后，得出了结论。

    
                是被两座石碑震碎了灵魂吗？

    
                被殃及鱼池的倒霉蛋？

    
                两座石碑上面承载着两尊道之极巅强者的意志，在意志碰撞时，崩灭了诸多宇宙，区区神灵，自然也抵挡不住意志的碰撞。

    
                “他们的神性已经消散的差不多了，真是可惜。”蔡云韵摇晃着小脑袋，若是神性还在，可以带回去让春岚姐抽出神性炼制成丹药。

    
                苏御嘴角一抽，蔡云韵的脑回路真是奇特，他一眼就看出了蔡云韵想到了丹药。

    
                “仙儿姐就在前方，看来她应该是深入这片陨神地了。”苏御说道。

    
                “陨神地？的确符合这里，地上这些尸骨应该都是神灵，仔细找一找，或许能找到一两件神器。”钟子涵当即说道。

