    

    不料电话那头的张主任一听这话顿时笑了起来。

    “林佳同学你就不用推辞了，你的成绩在系里可是次次第一。而许悦同学……”说着，张主任顿了顿，还是接着笑道。“也不瞒你，听说刚刚许悦同学被吓得尿裤子了，这舆论影响也不太好啊！”

    尿裤子？

    张主任怎么知道的！！！

    瞬间，许悦的脸色变得铁青，手中的脸盆也瞬间拿不稳，哐当一声掉在了地上。

    听着里头浴室的动静，寝室里的林佳顿时反应了过来，握着手机忙向寝室外走去。

    她打定主意要劝说一下张主任，这个京都奖学金她的确没什么兴趣。至于这个尿裤子的事，自己出现在许悦面前也许会刺激到她，不如回避让这个事就这样过去，但愿许悦能够已经走出来。

    在林佳消失后不久，许悦这才脸色铁青的从浴室里走了出来。

    她看着空荡荡的寝室，脸色瞬间变得阴冷无比！

    林佳逃了，她竟然不敢看到自己！！！

    自己尿裤子明明只有林佳才知道，为什么能够传到张主任的耳朵里？

    一定是林佳。一定是林佳为了得到京都奖学金，故意把这个事泄露给了张主任，一定是她！

    她还故意跟张主任说把机会让我，不就是想要趁机羞辱我吗？

    我算是看清你了，难怪张主任会把京都奖学金给林佳而不是给我，这些全是林佳的诡计！

    此刻，许悦丝毫忘记了一路上她尿裤子的样子被多少京都大学的学子看到了。

    实际上因为她平时在京都大学活跃的原因，她在大学里也小有名气。

    凑巧的是，她尿裤子的样子被几个路过的学生看到。发到了校内论坛上去了。

    再加上之前卖切糕买买提被送到了派出所，派出所的同志核实情况后效率快速的联系了京都大学的人，告诉了他们关于切糕的骗局。

    连带着许悦因为买切糕被威胁要50万，而且被吓到尿裤子的事，也被作为反面教材在校内论坛里不断传播。

    联系到许悦一路回来时的场景，人们很快就破解了这个反面案例里的某某学生就是许悦。

    很快，许悦被买买提吓到失禁的事，也传遍了校内论坛，传到了校领导耳中？

    其实这件事说大也大，说小也小。但是让一位失禁的女学生获得京都最高荣誉的年度奖学金，确实有点儿不太合适，再加上许悦本身就不是什么最优人选。

    所以纠结了一会，一群领导很快意见达成了一致。直接将许悦pass，再从其他成绩优秀学生中选出来，凑巧，就选到了林佳……

    可是显然，此时此刻的许悦不这么想！

    她气抖冷的坐在床上，越想越是嫉妒得浑身发抖起来。

    如果不是尿裤子，这个京都奖学金怎么可以轮得到林佳，区区一个刚来一个学期的女人？

    不！林佳她一定知道点什么。还有，故意怂恿我去买切糕的，就是她！就是她害得我这么惨！

    如果不是她，我怎么去买这个切糕，又怎么会丢掉这个奖学金？

    所以这一切，都是林佳在故意设计的，包括后面她们又来做好人救我。都是故意想来看我笑话的，不然她为什么会折回来？

    还有林佳为什么要躲着自己打电话，不就是担心见不得人的事被自己知道吗？

    我明白了，林佳，我恨你！

    此刻，在许悦的脑海中。很容易将这一切串联了起来。

    在她看来，这都是林佳嫉妒自己，眼红自己要得到京都奖学金故意做出来的？

    林佳故意让自己出丑，丢掉京都奖学金，这样她就失去了一个竞争对手了……

    许悦黑着脸，脑海中买买提拎着刀的样子、路人怪异的目光不断的涌现，最后定格在了林佳那张笑脸之上！

    瞬间，许悦面目狰狞的抬起了头。

    既然你不仁，那就别怪我不义了！

    有污点的人不能得奖学金是吧，那如果是被睡过的女人呢？

    许悦攥着拳头，直接拿起手机拨通了一个自己恶心的号码。

    电话一接通，曾文亮的声音有点儿尴尬的响了起来。“许……许悦，今天下午的事情不怪我。主要是我忘了带钱，不然区区五十万而已！还有我跑掉你是去找救兵的，绝对不是害怕……”

    “哼！”许悦冷哼一声，却扬起了一起诡异的笑容。

    曾文亮的话她是一个子都不信，但是越是这样恶心的人，不是更适合林佳吗？

    深吸了一口气，许悦径直说道。“别废话了，你想不想睡我室友林佳？”

    电话那头，曾文亮愣住了。

    “咳咳……悦悦你听我说，我对你室友绝对没有想法，我只爱你一人，你一定要相信我！我对你的爱天地可鉴！”

    “行了行了别废话了！”许悦直接打断了曾文亮的话，满脸恶心的骂道。“你什么心思我还不知道，给你一个机会睡她就问你要不要？”

    闻言，握着手机，曾文亮顿时眼前一亮。脑海中涌现起了林佳绝美精致的相貌。

    很快，他迫不及待的说道。“要，当然要！”

    “呸！男人果然都是贱货！”

    说着，许悦阴冷的笑了笑。“想要的话，今晚我会把你给我的一整包神仙散喂给她喝，然后留她一个人在寝室。之后的事，就不用我多说了吧？”

    曾文亮吓傻眼了，他吞了吞口水。“这……你这不是强……”

    神仙散是什么东西他当然知道，这还是他找来交给许悦，为的就是两人那个的时候用。

    一整包下去，大象都会不省人事，任你摆布！

    可是许悦这个行为……

    “强什么强？有贼心没贼胆的东西？”许悦顿时就怒了，一拍桌子。“你怕个屁，我把京都大学有摄像头的地方全部告诉你。然后你做完之后直接走，有我证明寝室根本没有人进来过，谁会相信林佳被睡了呢？”

    “这……”曾文亮顿时沉默了下去。

    许悦冷笑一声。“别废话，你睡不睡，不睡的话我找别人去了！”

    闻言，脑海中想着林佳完美无瑕的身材，曾文亮顿时就急了。“睡，当然睡！”

    “好，待会我把门禁卡给你，晚上十一点的时候你直接寝室找我，完事之后离开就是！”说着，许悦顿了顿，耻笑道。“对了，姓曾的，事先说好，我这室友可是个雏儿，你到底行不行？”

    曾文亮一愣，会意之后瞬间就怒了，“许悦你什么意思，我是什么人你不知道？一分钟之内取人贞操七八次不再话下！”

    “哧，就你那两下子还不知道？”

    说完后，不待曾文亮发怒，许悦往外打量了一眼，压低了声音道。“行了别废话了，你现在直接来寝室找我拿门禁卡，我现在先泡神仙散给她！”

    挂断了电话后，电话那头的曾文亮激动的搓了搓手，从出租屋的破床上跳了起来，眼中一片火热。

    “美人啊美人，我来啦！”

    ……

    与此同时，许悦在挂断电话后，在寝室里打量了一圈，将目光放在了寝室里的橙汁上。

    咬着牙，许悦拿着杯子倒了一杯橙子，又将神仙散全部倒了进去，费力的搅拌了好几下，待杯子里看不出什么异常后这才松了一口气？

    将装满橙汁的杯子放在了林佳桌子上之后，许悦又盘算了开来。

    不行，直接放这让她喝肯定容易让林佳起疑心！

    很快，许悦一咬牙，又拿着另一个一样的玻璃杯给自己倒了满满一杯。

    待会林佳来了，就以向她感谢为由，用橙汁来敬她，这样一来她就不得不喝下这些橙汁了！

    哼，林佳啊林佳，别怪我心狠手辣！

    要怪，就怪你不仁在先了！

    许悦等待了好一会，林佳这才有点疲惫的从外头走了进来。

    她说服了学校的张主任好一会，才让张主任同意不考虑她奖学金，以及重新考虑许悦的事。

    毕竟许悦牵挂奖学金这么久了，失禁传到论坛的原因，其实也有她故意怂恿这两人去买切糕的一份责任。所以林佳不希望许悦是因为这个原因，失去了这个奖学金。

    正当林佳准备跟许悦分享这个好消息的时候，一推门，却正好迎上了许悦那张笑容满面的脸。

    做贼心虚的许悦先是一愣，很快结结巴巴的说道。“啊……林……林佳，你回来了？快……快坐，快坐！”

    看着许悦满脸的笑容，林佳都有点儿愣住了。

    自己还没有说奖学金的事，许悦怎么还笑得这么开心？难不成她提前知道了？

    不过很快她也笑了笑对着许悦点了点头，不管许悦怎么变化这么快，室友之间关系好点总是好的！

    而许悦一开始从不适消散之后，很快调整了回来，主动上前拉着林佳的手坐了下来。笑眯眯的说道。“来，快坐。佳佳。之前对你有些误会，所以我的态度不太好，我在这里向你道歉了。”

    闻言，林佳倒是有点儿惊喜，笑着点头道。“没事，大家都是一个宿舍的，误会解开就好。”

    许悦倒是一脸的诚恳，将橙汁端了起来，真挚的看向了林佳，“为了表达我的歉意，我在这里就以橙汁代酒，向你道歉了！”

    听许悦说起，林佳这才发现自己桌子上的橙汁。

    实际上林佳并不是很喜欢喝奇奇怪怪的东西，不过既然许悦兴致这么高，她犹豫了一会，还是点了点头。

    只是此刻的林佳并没有发现，在她点头的瞬间，眼前的许悦脸上多出了一起诡异的笑容。

    看着林佳将橙汁端起，许悦笑容更盛。“为了庆祝我们之间的友谊，就让我们干杯吧！”

    说着，许悦主动将杯子凑巧与林佳的杯子碰到了一起。

    伴随着哐当一声，橙色的汁液在白色的灯光下高高溅起。

    只是让林佳有些奇怪的是，她好像看到自己杯子里的橙汁，有些白色的东西在翻涌？

    灯光下的错觉吗？

    正疑惑着呢，许悦的声音已经响起。“快喝吧林佳，为友谊干杯！”

    林佳抬头看了看许悦期待的目光，短暂迟疑了会，最后还是点了点头，露出了一丝浅浅的笑容，温柔说道。

    “干杯。”

    说完后，杯子在许悦期待的目光中越来越靠近林佳红润的嘴唇……

