    邹靖宇回来听说了刚才发生的事，揉了揉自己的手腕；“真人不露相，这小姑娘是个厉害角色。”

    赵鑫荣欣喜的揉着自己的腰：“真的神了，当时痛的要死，现在舒服多了，明镜要是我的女儿就好了。”

    “你就做梦吧，人家父母怎么舍得。”

    俩人在这儿吹起来了，坐在旁边的肖雯雯脸色越来越绿。

    韩影和曲飞台都追出去了，韩影一个小屁孩就罢了，曲飞台是什么身份，娱乐圈金字塔顶尖的人物，怎么跟在一个新人屁股后头跑，简直笑死人。

    要她给明镜道歉？想都不要想，就算被骂她也要说，她没错。

    再说了到时候让后期把明镜全剪掉，观众不会知道。

    她可是节目最大金主要捧的人，节目组没道理不向着她。

    想到这里，肖雯雯放下心来。

    明镜带着韩影和曲飞台去地里刨了土豆，摘了茄子青菜，回来太阳即将落山了。

    曲飞台轻车熟路的烧火，韩影洗菜，明镜炒菜，三人配合的极好，没一会儿四菜一汤就出炉了。

    几人坐在一桌子美食前，感慨着明镜的心灵手巧。

    邹靖宇有些不好意思的说道：“做了这么多季节目，明镜是唯一一个让我觉得自己毫无用武之地的嘉宾，看来我真是老了。”

    “未来的娱乐圈是属于年轻人的天下，我看明镜就极有灵气，这姑娘聪明有耐性，将来成就不可限量啊。”赵鑫荣作为一个娱乐圈老油条从未公开夸奖过任何人，对明镜的这番评价可谓是极其走心了。

    肖雯雯偷偷翻了个白眼，吹来吹去的，有意思吗？

    祝明镜到底有什么好的？总是装的一脸云淡风轻，实则心机深沉。

    要是真的云淡风轻，别来娱乐圈啊，来了还卖人设，简直此地无银三百两。

    “明镜呢，快喊她来吃饭，她是最辛苦的。”赵鑫荣说道。

    曲飞台垂着睫毛，淡淡道：“明镜不吃晚饭，咱们吃吧。”

    赵鑫荣叹气：“怪不得那么瘦，现在女艺人为了保持体形也是拼了。”

    想到什么，他瞥了眼肖雯雯，那眼神很有内涵性。

    肖雯雯脸色一瞬间变得极为难看。

    赵鑫荣的眼神什么意思？嫌她吃的胖？没有明镜自律？

    这是一个受人尊敬的老艺人该有的修养吗？

    怎么谁都可以轻易嘲笑她？

    “曲哥，我怎么没听明镜说过，她什么时候告诉你的？你们俩关系好到这个地步了？不公平，原来明镜也看脸，哼……。”韩影不服气的说道，嬉皮笑脸的模样倒像插科打诨。

    肖雯雯和赵鑫荣同时看向曲飞台，是啊，曲飞台从来了节目，对明镜的态度就不一般，虽然他极力在掩饰了，但大家都有眼睛，看的出来。

    赵鑫荣心里盘算着，节目播出后，这是要爆上加爆啊，几乎能嗅到山雨欲来的紧张味道了。

    邹靖宇轻咳一声，目光不着痕迹的掠过曲飞台，说道：“吃饭吧，再不吃菜就凉了。”

    “明镜，你掌握了这个节目的生存法则，播出后，你就等着一飞冲天吧。”

    夕阳西下，淡金色的光洒满田间地头，美的像一幅油画。

    明镜和叶贞走在田野间，没有摄影机跟随，两人沐浴着夕阳的金光，吹拂着山间的清风，背影渐行渐远。

    叶贞看了眼走在身边的少女，她面色无悲无喜，对即将到来的名利并未有任何心动。

    她真的越来越看不透她了，进娱乐圈不为求名，那求什么？

    明镜看了眼不远处的山峰，喃喃道：“寒山寺……。”

    叶贞顺着她的目光望去，不知道为什么，她下意识打了个寒颤。

    “我偷听到几个工作人员聊天，你们第三天可能要去寒山上的寒山寺，算是一个团建活动吧，毕竟总让你们窝在小院里做饭也没什么意思。”叶贞说道。

    明镜垂下眸光，问道“现在的身体还适应吗？”

    “之前很不舒服，手脚冰凉，晚上做噩梦，但自从你把佛珠给我之后，就再没有做过噩梦了，身体也舒服多了，仿佛……。”叶贞顿了顿，仿佛这就是自己的身体。

    只是这句话说出来，明镜应该不会高兴的。

    “魂体游离太久，对你们彼此都不利。”

    叶贞抿了抿唇，小心翼翼的问道：“明镜，你师姐……还能回来吗？”

    这关乎她的未来，话落她便期待的看着明镜。

    明镜望了眼天边，红霞如同开到荼蘼的曼珠沙华，妖艳到极致。

    吞噬生命也如怒放的生命。

    世间万物从来相辅相成，互为表里。

    一如生死、亦如善恶。

    “你想我师姐回来吗？”明镜淡淡的反问道。

    叶贞怔住了，这是锥心之言。

    良久后，她缓缓道：“我不知道……。”

    明镜瞥了她一眼：“你很诚实，贪生怕死是人之本性，但这个世间最可怕的，不是死人，是人心……若你一生没做过亏心事，就无须惧怕死亡，判官的审薄上不会有你的一笔。”

    叶贞听着少女冷淡的声音，有一种毛骨悚然的感觉。

    “人死后……真的会下地狱吗？”

    “六道轮回，生死流转，五戒十善，往生极乐，十恶五逆，阿鼻地狱。”

    少女空灵的声音伴着夏日傍晚的凉风幽幽飘来，叶贞怔了怔，一抬头，四下旷廖无人，明镜淡漠的背影在夕阳中渐行渐远，夕阳的光洒在她的身上，闪着点点金光。

    叶贞打了个哆嗦，拔腿追了上去。

    ——

    明镜走进小院，此时天色渐晚，小院屋檐下挂着的两盏灯笼在夜风中飘摇，散发着温暖的红光。

    几人坐在屋檐下聊天，没有注意到明镜走近。

    “真是太可惜了，她还那么年轻，上一季来的时候，我看她那么乖巧懂事，一直在帮我干活，是个好孩子，怎么说没就没了呢。”邹靖宇一直是个理性克制的人，提到离世的人，忍不住悲从中来。

    “唉，谁能看出这孩子有抑郁症呢，本来大好的前途，真的很可惜……。”赵鑫荣感慨道。

    “燕然姐姐……我小时候跟她拍过一部电视剧，我演她的弟弟，她对我很照顾，我现在还记得她拍着我的脑袋，说我这么可爱，要真的是她的弟弟就好了……。”韩影一边说一边擦眼泪。

    “我从小看燕然姐姐的电视剧长大的，她就是我心中的女神，没想到红颜薄命……唉。”肖雯雯装模做样的挤了两滴眼泪。

    唯独曲飞台，沉默不语，跟几人好似不是一个画风。

    走在明镜身后的叶贞面色微变，双手紧紧的攥成拳头。

    亲耳听着别人谈论她的死亡，而正主就站在他们面前，这感觉、相当微妙。

    心头那点被死亡笼罩的阴影，再一次袭来。

    原来她已经死了。

    虽然明镜叫她叶贞，但她不会忘记，这是属于明心的身体。

    明镜那么爱她的师姐，总有一天，真正的明心会回来的。

    那时、这个天地间，将再无她的容身之处。

    一时整个人被无边的悲凉侵袭，叶贞情难自抑，眼眶迅即红了。

    卢欣语只当她是梁燕然的粉丝，拉了她一把：“别挡着镜头，哭什么啊，死就死了，跟你非亲非故的，你还真情实感上了，我跟你说梁燕然死了也活该。”

    卢欣语瞅了眼四周，压低声音说道：“我这有小道消息，听说梁燕然是XD死的，根本不是自杀，她的经纪人为了替她挽回声誉才对外说是抑郁症自杀，抑郁症多时髦啊，你看这么一说，果然大众都同情她，过不了多久就成了大家的白月光了。”

    卢欣语话音刚落，就见面前的女孩猛然抬头，目光死死的盯着她。

    卢欣语吓了一跳，后背汗毛倒竖，“你干嘛用这种眼神看我？电视台有个记者跟踪了梁燕然很久，梁燕然死的那天晚上他就在梁燕然的别墅外蹲守，薛安在媒体面前撒谎了，他其实早就到了，为了跟经纪人隐瞒梁燕然XD的消息，才联合演了一出戏，毕竟是人命官司，记者不敢曝，但我们电视台内部都传遍了，梁燕然在外人面前装的那么清高，谁知道私底下竟然是个这么烂的人，人不可貌相啊。”

    卢欣语的话犹如一把匕首狠狠的插进叶贞的心口，她猛然倒退了一步，卢欣语赶紧扶住她，看她脸色惨白，目光呆怔，不由得摇了摇头。

    “她真是辜负了薛安，就是一个渣女，薛安待她那么好，死了还不离不弃，她欠薛安的下辈子都还不完，你现在还觉得为了这样一个女人伤心值得吗？”

    叶贞笑了笑，那笑却比哭还难看。

    XD？她怎么不知道自己XD？人死了还要往她身上泼脏水，简直可恶。

    叶贞现在确定了，她的死不是意外，是一场阴谋。

    最初的震惊过去，叶贞迅速镇定下来，“她竟然是这样的人吗？幸亏那个记者知道真相，大众才不至于被蒙骗，我要好好感谢这位记者。”

    “哈哈，他就是娱乐频道的一个狗仔，这次不知道是不是被吓到了，人变的有点神经兮兮的，对了他之前也是梁燕然的粉丝，就是为了梁燕然才当狗仔的，可能被自己女神的真实面目吓到了吧，啧啧……。”

    卢欣语忽然觉的阴风阵阵，忍不住抱住了双臂，因此没注意到面前的女孩眼底的阴冷。

    明镜将两人的对话尽收耳中，挑了挑眉，扫了叶贞一眼。

    叶贞抬头与明镜对视，不知道为什么，刚才还愤怒的恨不得毁灭世界，在明镜的目光下，忽然沉静下来。

    她下意识摸了摸手腕上的佛珠，触手温润，仿佛携带着明镜的体温，很舒服，很有安全感。

    她扯出一个苍白的笑，仿佛在说，我没事。

    明镜抬步走进了院中。

    她的到来，终止了几人的伤怀，伤感的气氛一瞬间被冲淡，流入到静谧的夜色中。

    “明镜，你终于回来了。”韩影兴奋的跳起来。

    他现在就是明镜的头号迷弟，望着明镜的眼神无时无刻不透着热情和崇拜。

    曲飞台坐在廊檐下，抬头静静的望着她，头顶的红光将他眉目晕染的多了几分柔情。

    明镜点点头，目光在几人脸上一一划过，淡淡道：“物有生住异灭，人有生老病死，不知生，焉知死，祸福相依，焉知非福。”

    话落在众人一头雾水之际，走进了房间。

    叶贞听懂了，明镜的这句话是说给她的。

    祸福相依，焉知非福……叶贞咀嚼着八个字，目光渐渐坚定。

    邹靖宇愣了一下，猛然扭头望着明镜的背影。

    少女上了阶梯，背影在昏黄的灯光下，飘逸淡雅，颇有一种隐士高人的仙风道骨。

    人的一生，说来就两个字。

    放下。

    放下名利、放下执着、放下生死。

    说起简单，放下何其容易，人们终其一生也堪不破这两个字。

    “不知生、焉知死……。”邹靖宇喃喃着，忽然笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    录综艺下一章就结束，不会太久

