    阿虫很难理解，以前最讨厌管理这些的王太卡，怎么忽然有了事业心？

    　　王太卡随口敷衍了一句，反正交代阿虫来帮忙。再加上王太卡压根也不相信外人，所以这样也更安全。

    　　阿虫欣然同意，本来曰本这边的发展也到了瓶颈，开脱新市场也是很正常的。现在这个机会正好。

    　　“行，近期来一下韩国吧，先这样，挂了。”

    　　把这件事解决了，王太卡又想给鸭王打电话，但是想了想还是没有，而是给蠢卡打电话了。

    　　“郑总裁啊，忙啥呢？”

    　　蠢卡的声音很慵懒，似乎没睡醒：“嗯？”

    　　王太卡下意识看了看窗外的大太阳，无奈道：“太阳晒屁股了。”

    　　“嗯，暖洋洋的......”蠢卡下意识的说了一句，然后反应过来：“喂！你说什么呢！你偷窥我！”

    　　“别瞎说，我猜的。”王太卡诧异的问道：“同样是少时，为什么充儿和努娜她们那么忙碌，你却都能睡懒觉？”

    　　“通告一共就这么多，再怎么样也不可能九个人平均分啊！她们通告多，我......哈呼！”蠢卡打个哈欠：“我不想争也懒得争，该是我的也跑不了。”

    　　王太卡很奇怪：“你不是这么没有上进心的人啊！怎么了？你的热度说是少时前几没问题啊，不可能通告这么少的。”

    　　蠢卡哼唧一声：“嗯，但是如果我也争抢的话，那么有些成员就一个都没有了。我还有自己的事业，但是有些人可什么都没有。机会就那些，该得到的我一定争取，有些锦上添花的不要也罢。为了点通告弄的互相有了隔膜，我才不屑那样做。”

    　　“意思说你还挺高傲呗！”王太卡问道。

    　　“那当然！”蠢卡说道：“所以如果你没有什么正事打扰了我，我保证去踹你的门。”

    　　王太卡哈哈大笑：“有能耐你来！我就不行你有那个胆子！”

    　　当然了，此时的王太卡虽然挑衅，但是他丝毫不相信蠢卡会没形象的来踹自己家们。

    　　虽然后来，蠢卡真的这么做了，这是那些事的起因，却是让王太卡万万没想到的......

    　　“合作啊！”王太卡说道：“你的潮牌，除了墨镜，不是还有服装吗？我想和你合作，怎么样？”

    　　“你发烧了吗？”蠢卡问道：“我们不是本来就是合伙人吗？”

    　　“额......”王太卡尴尬道：“但是今天，我一不小心，就成为了一家公司的代理社长。你觉得这件事的可信度有多少？”

    　　蠢卡很干脆：“可信度为零！喂！你真以为我蠢啊！以后不许私下叫我蠢卡，我全都知道，以后不许叫了，听见没！”

    　　“是吧！剧情超级玄幻的。”王太卡笑道：“但确实是事实。XB娱乐，你知道的吧。社长去进修了，我这不是暂时代理一下嘛。现在也在做艺人的培训，等出道了打歌服方面，我觉得是一个活广告啊！你觉得呢？”

    　　蠢卡真的是有点没反应过来，再三确认之后，才感叹道：“王太卡，忽然有些佩服你了！”

    　　“别说那些没有用的，我是说合作。怎么样？”王太卡问道。

    　　“那是没问题，但是......”蠢卡支支吾吾：“但是现在还只能生产墨镜呢，没有衣服的......”

    　　王太卡吐槽：“你这个公司有点失败啊，不是潮牌吗？天天卖墨镜都没意思啊！你这个公司......”

    　　“安静啊！再说这也不是我的公司，是我们的公司。你也是合伙人！”蠢卡毫不犹豫的甩锅：“你也得负责任啊！怎么不早说！”

    　　“我的天！你这甩锅技巧无敌啊！”王太卡笑了笑：“反正抓紧吧，艺人训练也不是一蹴而就的事情。不过抓紧点吧，怎么样？”

    　　“放心吧，我会做好的。”蠢卡笑了笑：“不过还是你厉害啊！但是你以后重心还在那边呢？”

    　　“实话实说，还是在XB这边吧。潮牌我对你的帮助有限。”王太卡笑道：“但是我在XB这边，倒是可以和你合作，那样机会更多。”

    　　“你这是以权谋私啊！”蠢卡笑道：“不过......值得表扬！如果真成了，我请你吃饭。”

    　　王太卡笑道：“意思说没成功，我就没饭吃了？”

    　　“哎呀，没成功也请......”蠢卡顿了顿，恼怒道：“差点被你带跑偏了！没成功饿着吧，吃什么吃！我才不要惯着你！”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡忍不住的笑道：“行了，先这样。你那边多进展一下，到时候我让人去谈合作。”

    　　蠢卡答应道：“好。”

    　　“ok！那就这样，挂了。”王太卡顺势要挂断电话。

    　　“喂！等一下！”蠢卡气到：“你就那么忙吗？”

    　　“啊？”王太卡挠挠头：“那还有什么事吗？”

    　　蠢卡不乐意了：“大忙人，意思是没事都不能打电话了？”

    　　“你这个语气......”

    　　王太卡很尴尬，现在蠢卡的语气居然迷之像宋香菜！特别是“大忙人”这个词汇，好像是宋香菜经常嘲讽王太卡的时候说的。蠢卡怎么也这个语气，真的是。

    　　“我这个语气怎么了？”蠢卡说道：“你对你的郑总裁态度也不端正的！”

    　　王太卡苦笑：“行了，我错了。主要这不是在工作嘛，你也是刚睡醒。对了，你这算不算起床气啊？”

    　　“别说那些没有用的。”蠢卡说道：“有件事跟你说。你什么时候来我家吃顿饭吧，当作是你教水晶开车的感谢。”

    　　“啊？”王太卡说道：“你们家不是不欢迎外人的吗？”

    　　“不是啊，是带人进来，要经过两个人的同意。”蠢卡说道：“你教水晶开车，我还真的怕你急脾气，会吵水晶。不过你表现不错，很有耐心。”

    　　王太卡苦笑：“那当然！我吵她？我倒是敢，她不得揍我？主要是我也不能还手，贼气的！”

    　　“哈哈，所以请你吃饭，算是感谢。”蠢卡笑道：“水晶就是这种性格，很多事情嘴上不说，但是心里明白。你也别和小孩子置气了，其实请你吃饭也是她的想法，我只不过是顺势同意了。因为我也知道，水晶的性格，教她开车不会很容易。所以来吧，一般人我们是真的不会邀请的。”

    　　王太卡皱着眉：“道理虽然是这样，但是......你们两个会做饭？我咋那么不信呢？我怕被毒死，真的！”

    　　蠢卡很无奈，因为王太卡说的......是事实啊！蠢卡和囧晶可以没有做饭的天份，这是没办法的事情。但是吃饭这种事，两个人倒是生下来就挺精通的。

    　　“请你吃肉！烤肉！”蠢卡无奈道：“放心，这个我还是弄的熟的。”

    　　“哈哈，也就这样了吧！”王太卡笑着：“行吧，具体时间再说吧，我最近有点忙。”

    　　“行的，既然是请你吃饭，当然是由着你的时间了。毕竟你也忙，我知道。”蠢卡问道：“对了，今天还教她开车吗？水晶挺满意你这个教练的。”

    　　“废话，你见过学员开错路了，教练还没说话，反而先打教练一拳的人吗？”王太卡说道：“今天不教了，过几天再继续吧！”

    　　蠢卡笑道：“为什么要过几天？过几天水晶不打你？”

    　　王太卡揉揉被囧晶锤过的胳膊，怨念道：“养伤......”

    　　“哦......嘿嘿嘿！”

    　　“笑毛线啊！”

