    “一线生机，或许就是冥冥之中的一丝恻隐之心吧。”韩玉感慨道。

    青衣女子听不懂了。

    冥冥之中是指谁？

    韩玉转身，走向老树，笑道：“继续修炼吧，不管怎么说，你目前是幸福的，无忧无虑，把握好时间，为自己争取那一丝生机。”

    青衣女子连忙跟上，嬉笑道：“修炼对我而言无所谓，整日跟在您身旁服侍您，就是我最大的满足！”

    “我哪里需要你服侍，这些年里，你服侍过我什么？”

    “那是您不需要嘛，但我的心意是真的。”

    “呵。”

    韩玉坐在老树下，跟着闭目，开始修行。

    至于青衣女子，他懒得理会。

    秦灵的遭遇给了韩玉刺激。

    他很明白一点，若非因为老祖宗，他恐怕也是红尘中的一枚棋子，哪能在不周神山上这般清闲，无人敢打扰。

    他不能辜负了老祖宗的期望。

    他也要努力，跳出棋盘，成为执棋者！

    ……

    五千年后，韩绝终于突破成功。

    大道混元境后期！

    他的法力开始暴涨，久违的舒爽让他身心愉悦。

    他一边巩固修为，一边调出属性列表查看。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：1345281/9032，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：大道混元境后期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    这一次突破，寿命相比于使用妙缘书前翻了三倍！

    不错不错！

    韩绝很满意。

    等达到大道至上，寿命应该会来一个飞跃式的突破吧！

    韩绝很期待那一日。

    中期到后期用了近七十万年，后期到圆满恐怕要百万年！

    任重道远。

    韩绝花了五百年，方才将修为巩固。

    他开始参悟神通，先是将剑道神通提升到极致，再修行太易自在法相。

    又花了三百年。

    他新习得三百尊魔神法相，累积掌握一千一百四十九尊魔神法相。

    实力大涨！

    达到韩绝这样的境界，法力无穷无尽，所以魔神法相越多，韩绝的实力提升得就越多。

    看似只突破一层小境界，实力却是发生翻天覆地的改变。

    不得不说，星辰鸿蒙体确实厉害，能兼顾如此多的法相之力。

    不仅如此，每习得一种魔神法相，魔神之气将自主凝聚，待韩绝达到某个极致境界时，他灵魂深处的鸿蒙界或许就是另一方混沌。

    鸿蒙界内放着一块混沌原石，可源源不断的增长混沌之气，但鸿蒙界本身就在诞生鸿蒙之气，起初双方量小，互不影响，如今鸿蒙之气占据大部分鸿蒙界，还在逐渐腐蚀混沌之气。

    混沌原石除了诞生混沌之气外，还能化为万物，有创造众生的大造化，倘若鸿蒙界想自成一片天地，迟早得用得上混沌原石。

    韩绝现在觉得混沌原石可能会影响到鸿蒙之气，所以想等第三道场找到后，将混沌原石拿出来。

    在自己体内开天辟地，听起来妙不可言，逼格极高，实际上就是给自己创造了弱点，敌人会不会通过这片天地来攻击他？

    韩绝不想有弱点。

    随后，韩绝开始模拟试炼。

    对象依旧是愚剑神圣。

    一千位愚剑神圣！

    韩绝的目标是绝对的同境界无敌。

    无论敌人有多少，都能轻松秒杀。

    他希望在自己突破大道至上前，已然能挑战一万位愚剑神圣，甚至更多！

    半个时辰后，韩绝继续第二次模拟试炼。

    周而复始。

    在战斗中磨练自己的实战能力。

    ……

    神秘位面，天穹之下全是海洋，一尊伟岸绝伦的身影浮现在海平面尽头，背后神光亿万丈，璀璨夺目。

    正是秩序圣母！

    神袍道人从天而降，落在秩序圣母前，拱手行礼。

    “不知圣母叫吾来，所为何事？”

    神袍道人问道，面带笑容，看起来并没有受鸿蒙天牢的影响，一如既往的张狂。

    秩序圣母开口道：“为的是鸿蒙魔神之事，前不久有生灵食用鸿蒙丹，得到鸿蒙魔神的力量，撼动了混沌的大道气运神权，神权自动防备，所以衍生一万神权将。”

    “神权将没有独立意图，他们将走遍混沌，寻找鸿蒙魔神，届时你可别与其产生冲突。”

    神权将？

    神袍道人皱眉问道：“神权将的修为如何？”

    秩序圣母道：“相当于大道圣人，一万位大道圣人，这股力量绝对能纵横混沌，这便是大道气运神权的力量，为何混沌的和平，你若阻拦，就会被判定为危害混沌，明白吗？”

    神袍道人眼皮一跳。

    一万大道圣人！

    太离谱了！

    混沌都未必有一千位大道圣人，这还是无数载的积累。

    这足以说明大道神权的力量有多恐怖，足以肃清混沌。

    神袍道人开口道：“多谢圣母提醒，吾记下了。”

    秩序圣母问道：“你对天道的仇恨放下了？”

    神袍道人笑道：“哪有什么仇恨，只是为了利益罢了，打不过人家，吾自然应该放下，不仅如此，吾还与他结交，日后背靠背互相依靠，也算化险为夷，坏事成好事。”

    秩序圣母道：“不错，此事做得漂亮，混沌之中，尤其是大道圣人，哪有那么多生死恩怨，放下恩怨，参悟道，才是大道圣人应该做的事情。”

    “混沌看似稳定，但随时可能崩溃，所谓混沌，不过是大道气运神权占领原始虚空的力量表现罢了，或许日后还会出现其他神权，取代混沌，创造出新的名字，就如同命势力追求的黑暗。”

    神袍道人轻蔑道：“命都是愚昧的，想要颠覆混沌，岂是靠力量，他们甚至不清楚何为大道气运神权。”

    “嗯，就这样吧。”

    秩序圣母应了一声，神袍道人行礼，转身离去，迅速消失。

    没过多久，海面上的空间剧烈波动，一道身影跟着出现。

    赫然是老子。

    老子神情淡漠，看向秩序圣母，道：“圣母，您可否算算鸿蒙丹为何失效？”

    秩序圣母道：“你不是信奉无为无情，为何要问此事？”

