    “嘭！”

    前面奥迪车的后轮被翘起，直接失去了动力，然后被掀翻，在大马路上翻滚了好几圈，又撞上了后面的无辜车辆，酿成了不大不小的交通事故。

    剩下的三辆奥迪还在疯狂追击，也在不断举着枪械设计。

    满车身都是凹陷，四周的玻璃全是裂纹，很多人都担心它恐怕撑不了多久了。

    芭比娃娃面露惊恐之色，“大少你这个混蛋，你说要保护我的安全，现在我们的车马上要被他们打成马蜂窝了。”

    “你要是把我害死了，我变成魔鬼也不会放过你。”

    花狐狸看到芭比娃娃的躁动，呵斥道：“六姐你给我闭嘴，现在趴好别动，否则你就真的死了。”

    芭比娃娃喊道：“你还帮他说话，他在害我们失去生命，我们真的会死的。”

    “如果没有主人，你现在是一头孤魂野鬼了，你有什么资格在这里吵？”

    此时的她和平时判如两人，一股无形的上位者气息正在弥漫，即使在危机重重的车厢内也能给人一种压迫感。

    芭比娃娃从来没见过这样的花狐狸，当即就被让她恐怖的脸色吓退了，老老实实地趴在车地板上。

    花狐狸趁机呵斥道：“我现在不管你们是谁，在此时此刻都必须听从我主人的意见，谁敢乱来，死了当放屁。”

    “嗡嗡~~~”

    就在车子即将撑不住的时候，五辆超跑拖拽着巨大的轰鸣声飞冲上来，直接将其中两辆奥迪顶飞，飞到了公路外面。

    最后一辆车看到己方优势尽失就想趁乱逃离，但三辆跑车见状立即冲了上去，直接将他逼到公路右侧，直到奥迪车被他们彻底逼停。

    另外三辆车继续给加长版林肯往前行驶，很快就离开了事故发生路段。

    夜帆对讲机里传来林开的声音：“前面还有一段危险路段，那里大概埋伏了二十个顶尖高手。”

    “具体怎么走？”夜帆通过对讲机问道。

    “前面下高速，拐向东海市方向，他们料定你被袭击之后肯定会向大本营逃亡，咱们将计就计就行了。”

    夜帆担忧道：“我的车现在满身弹孔，能不能撑住那么多子弹的扫射？”

    林开沉声道：“你那辆车是双层防护的，现在伤的只是第一层防护，第二层钢板和玻璃还没有被伤及，完全可以抗住下一轮扫射。”

    夜帆冷哼道：“那要是别人来几发火箭弹怎么办？你确定你这辆车扛得住？”

    林开直截了当说道：“那就看你们的命了。”

    “草！”夜帆关掉对讲机大骂，“玛德，我们冒着生命危险给你们当诱饵，你就给我这个答复？”

    他瞪着孤狼问道：“这辆车到底还能扛多久？要是别人来两发火箭弹能不能扛得住？”

    孤狼严肃道：“林队说得没错，这辆车现在被伤到的只是第一层防护，第二层还是完好无损的。”

    “我给车辆底盘都加上了厚厚的护甲，就算敌人用RPB火箭弹轰炸，我们也至少能抗住五发炮弹的轰炸。”

    “只要小狼能保持车辆不翻车，我们一定能顺利活着出去。”

    夜帆追问道：“那要是车子被轰炸掀翻了呢？”

    “就算车子被掀翻里面的人也不会被炸死，但一旦跑不动，就有可能落入敌人的枪林弹雨的围攻中，生死难料。”孤狼的脸色严肃得一片漆黑。

    夜帆大声道：“你们都听到没有？后面就是生死难料的路程，你们谁不老实，就等着永远把命留在这里吧，”

    女人们的脸色被吓得很不好看，唯恐自己下一秒命就没了。

    一分钟后，车子往右边驶出高速路，准备经过一段二级路之后转到前往东海市的高速路上。

    “哒哒哒~~~”

    在车队经过一排村庄的时候，二级路两旁的房子里蹦出来十几条枪，密集的弹雨落在这辆加长版的林肯车身上。

    处在枪林弹雨里的每一分每一秒，都是让人恐惧到头皮发麻的场景，每个人都担心车子在下一秒就被打爆照了。

    孤狼盯着前方怒吼道：“加速冲出去！”

    十秒钟后，车子终于摆脱枪林弹雨的扫射，后面的两辆超跑追着加长林肯继续护送，在他们身后则有十辆小车在村子前停下，拿着武器冲入村子去击杀敌人。

    “队长，前面马路有人！”驾驶员小狼爆喝一声，立即把所有人的注意力都看向前面。

    前方一百多米外，两个男人扛着两架RPG火箭筒站在马路中央，在车里的人看过去的时候，火箭弹已经被发射朝着他们激射过来了。

    “蛇皮走位规避！”孤狼大吼一声，伸手拔出自己的手枪上膛。

    “咻咻~~~”

    两枚火箭弹贴着车身向后飞出去。

    “往左打，车身打横！”

    孤狼一声令下，小狼立即将车身猛然向左打横，孤狼则趁机摇下车窗，砰砰两枪打了出去。

    “快走！”

    孤狼下令的时候，夜帆也看到了前面那两个拦路虎被孤狼一枪爆头。

    “我草，这枪法我爱了，给我冲过去，迅速脱离攻击圈。”

    小狼轰着油门继续往前开，从后视镜看到飞来过来的两个火箭弹时，吓得他大吼。

    “后方有火箭弹袭击，大家坐稳扶好，准备接受撞击。”

    “轰！”

    一枚火箭弹直接撞在车屁股上，猛烈的爆炸冲击波推得车子猛然往前窜了一下。

    “轰！”另一枚火箭弹在车底盘下方爆炸，直接将车辆掀飞，车身在空中旋转了三百六十度。

    孤狼大吼道：“尽量控制车辆正面落地，我的防爆胎应该不会被炸毁。”

    “是，队长！”

    任凭女人们在车厢内随着车辆翻滚而东倒西歪，他们这些队员都手抓着扶手保持着身体的稳定和安全。

    “嘭~~~”

    车辆落地，长长的车身在地上颤了三颤，然后在小狼的操控下扬长而去。

    车厢内，七个女人东倒西歪，花狐狸面色发白，额头被撞得红肿一片。

    “主人，后面不会还有敌人吧？我真的撑不下去了，我感觉自己要死了。”

