    “嗖——”

    就在江楚快要走到瀑布跟前的大石上时，却是听到一声非常轻微的破空之声！

    她一惊，第一反应就是就地一滚躲避开来。

    当她趴倒在石头上时，看见有一股透明的水箭四射开来，化为水珠落到了石头上。

    水箭？

    江楚愕然抬头，只隐约看到有一抹紫色的东西从水中一闪而逝，但没看清。

    那是什么鬼东西？

    鱼？？

    江楚心中纳闷, 朝着别的地方望了望，试着问：“是谁？”

    没人理她。

    江楚站起来，作势再要往前走，但同样的又听到了破空声。

    早有防备的江楚这下反应很及时，立即一个侧身就避开了水箭，同时就朝着水面上那个位置看去。

    一条异常滑溜的紫色小鱼在水上空划过了一个漂亮的弧线，然后落到了水里。

    “小鱼，我看到你啦，你为什么要伤我？”

    江楚嘿嘿一笑，朝着水边走过来。

    看似轻松亲昵，可是江楚手中的响尾声已经准备好了。

    这个鱼还知道打完就撤，专挑她不注意的时候，看着好像是有灵性。

    江楚走向水边的时候没有反应，但在她停下脚步把脸凑近时却是突然来了水箭，江楚反应迅速的歪向一侧，同时掷出手中的响尾针！

    “唧！”

    一声奇怪的声音传来，一条鱼在空中剧烈的抖动着身体，而在它的鱼尾处则是插着一根针。

    鱼掉落到了水里，江楚不紧不慢的说：“针上有毒，我能解毒。你如果不出来，那这毒可能还会毒到水里别的鱼，你自己考虑吧。”

    离的近了, 江楚也就看到了那鱼的样子，它长的像是一颗紫色的蝌蚪，脑袋大大的，尾则是长的，不过有点扁，称不上细。

    像是一条大头胖鱼。

    江楚的针就扎在它的尾巴上，几乎能穿透它。

    自顾自的说着话，江楚心中却是有些紧张的，不知道这鱼究竟能不能听懂她的话，又会不会听话的出来。

    她说的话当然是假的，就针上那点儿毒最多也只能害一下紫鱼自己，至于别的鱼是不会受影响的。

    如果它不出来，别的不好说，但江楚是肯定会损失一枚响尾针的。

    正在紧张着，就听到水面上响起了声音，然后紫色的大头探出了水面。

    它的眼睛溜溜的圆，看着呆呆的，但江楚就是从它的眼睛里看出了怒意。

    “不要瞪我，是你先招惹我的。”江楚冷笑着说。

    既然确定这鱼能听懂人话，那江楚就不客气了。

    鱼瞪了她一会儿，就朝着岸边游过来，接着身子一跃, 就跳到了岸上。

    让江楚震惊的是, 它的鱼尾看着细细小小，但却是能稳稳在站上走路的！

    它能走路！

    不过它有些疼, 尾巴上那枚响尾针还在，很影响它的行动。

    江楚看到它过来，就伸手把针给拔出来了，拔完后那鱼又是唧了一声，身体不由得扭动。

    取了针，江楚就说：“针我拔了，但毒还在，你为什么要伤我？唔……这个问题你可能答不了，那我换个你能回答的，这里有什么宝贝吗？你要是能快点带我找宝贝，那找到后我就给你解毒，你还是能活下来的。要是晚一点，你死了可别怪我。”

    鱼生气的唧了一声。

    不过它现在已经开始毒发了，站着的时候时不时歪一下，像个醉汉一样。

    “唧！”

    它晃了晃头，朝着某个方向看了一眼，然后就又看见江楚。

    它看的方向正是瀑布。

    关于这里有宝的事，江楚自己也没有什么头绪。

    这里看着平平无奇，没有什么特别之处，一眼都能望到底，她边转边看也看不出哪里会有宝。

    问鱼完全是随便问的，其实也没指望它，毕竟鱼认为的宝贝和人认为的宝贝，还是会有所区别的。

    不过现在看来，兴许还真有机会。

    “你是说，东西就在那瀑布下面？”江楚试着问。

    鱼晃了晃脑袋。

    “不在下面？那在哪，后面？”江楚皱眉。

    鱼点了点头。

    在瀑布后面？

    江楚看了瀑布一眼，又看看鱼，“行，我就姑且信你一次吧，这是解毒的药，吃了吧。”

    江楚把一个药丸递给了它，鱼没有犹豫，直接张口就吞了下去。

    “做为补偿，给你点肉吃。”

    江楚想了想，把昨天自己烤好的一阶兽肉取出来几块递给了它。

    它吃的狼吞虎咽的，还有些兴奋的摇着受伤的小尾巴。

    江楚干脆多给它了几块，它身体也就拳头大小，这些分量对它来说是绝对吃不完的。

    随着好吃的变多，这鱼好像也不再对她敌视了，江楚甚至还从它的眼睛中看出了感激。

    “那你吃吧，我去了，我要是真能从里面得到好东西，那在出来了之后再给你一些好吃的。”

    江楚说完就转头走了。

    走的时候还留着神，以免再被那大头紫鱼偷袭，不过这次看来它是没有这心思了。

    江楚一路走到瀑布下，站在这里也无法看到瀑布后面有什么。

    江楚决定信那鱼一次。

    于是就深吸口气，咬着牙朝着瀑布跑去。

    闯过雨帘，江楚就进到了一个洞穴之中，它黑暗且狭窄，还带着一股潮湿灰冷的气息，

    拿出照明的石头，江楚谨慎的朝着洞中打量了一下，除了发现这里脏乱差之外也没有看到别的了。

    不过她却觉得自己有闻到一股淡淡的清香味，像是花香，又像是别的形容不出来的味道。

    这让她不由精神一振，拿着石头朝里面走去。

    走着走着，江楚就看到了前方有一抹淡淡的荧光光亮。

    “嗒、嗒……”

    哪怕洞外就是瀑布的巨大声响，可是随着江楚往里走，还是听到了水滴一滴滴落下的声音。

    “这是……石乳？”

    江楚看着一处石头正在落水滴，而下方已经被滴出了一个小水坑，水坑很浅，但是里面的那些“水”却让人觉得目眩。

    它们的颜色很梦幻，像是白也像是蓝，侧着一点看还能看出别的颜色。

    随着她的靠近，也能闻到那股香味越来越明显。

