    “该死的地球人，我一定要让你们为此付出代价！”

    佐德愤怒地扔掉手中的枪械，望着身边的氪星士兵咆哮道：“去，传我命令，立刻投放世界引擎，我要在三天之内将地球变成第二颗氪星！”

    “是，将军！”

    氪星士兵毫不犹豫地转身离去。

    就在这时，飞船的另一侧传来一声巨响。

    佐德等人先是一怔，旋即面色大变，连忙飞快地朝着飞船内部跑去。

    十秒钟后，佐德带着菲欧拉和三四个氪星士兵回到了关押克拉克的房间，却发现手术台上早已空无一人，倒是旁边的舱壁舢板上出现了一个残破的大洞。

    佐德脸色难看地走到大洞旁边，无视飞船外真空的吸力，望向视野尽头那道正飞向地球的蓝红色身影，正是刚刚破开舱壁，逃离飞船的克拉克。

    “……为什么？”

    佐德忽然开口，而后在菲欧拉和氪星士兵们怔然的神情中猛然回过头，望着角落里那道神色平静的虚拟投影咬牙切齿地说道：“为什么你连死后也阻止我？你难道不知道氪星已经毁灭吗，我想要重建氪星，这有什么不对？”

    “告诉我啊！乔——艾——尔！”

    佐德咬牙切齿地从牙缝里挤出这句话。

    乔·艾尔神色依旧平静，迎着佐德恶狠狠的目光摇了摇头。

    “氪星会重生的，但绝不会以这种方式重生，佐德，停手吧，趁现在还来得及，地球绝非像你想象的那样是一个落后的土著星球——”

    “闭嘴！”佐德冷冷地望了乔·艾尔一眼，“我不需要一个死人和失败者对我说教。”

    话音落下，佐德将军从怀中掏出一个与黑甲女子形式相同，但最顶端雕刻却雕刻着代表佐德家族的镰刀型家徽的秘钥，然后毫不犹豫地插入主控制台中。

    刹那间，乔·艾尔的投影身躯模糊了一下。

    一道中性的机械声音以氪星语言的方式在飞船中响起。

    “主秘钥通过，秘钥智能正在加载……”

    “加载完成，很高兴见到你，长官。”

    佐德淡淡地说道：“能够检测到飞船上入侵的人工智能体吗？”

    “当然。”

    “消灭他……”

    “是！”

    话音落下，乔·艾尔的身躯瞬间碎成漫天的光点。

    佐德神色平静地转过身，望着乔·艾尔之前站立的地方淡然道：“我已经厌倦了你的那一套论调，现在，我要按照我的方式重建氪星，而且是建立在你儿子的尸骨上。”

    “……”

    菲欧拉神色平静地走过来，凑到佐德身边低声道：“将军，在卡尔·艾尔逃离前，医官就已经提取了他的部分记忆，或许，我们能从中找到中枢秘典的所在……”

    “最好是这样。”

    佐德目光冰冷地说道。

    就在这时，医官略带兴奋的声音从后方传来：“将军！我找到了当年卡尔·艾尔来到地球时乘坐的飞船，中枢秘典也就藏在那艘飞船当中！”

    “……”

    佐德与菲欧拉对视一眼，当即目露狂热和兴奋之情。

    “在哪？”

    “在堪萨斯州，一个名叫肯特农场的地方！”

    ……

    ……

    与此同时，地球上各国的航天局也都检测到了氪星飞船的异样。

    他们发现氪星飞船分裂出两部分飞船，一部分脱离地月轨道飞向南极，另一部分则以更快的速度飞向东方，而且在飞行下落的过程中还在不停地加速。

    “24马赫，25马赫……该死的，它快要撞上地球了！”

    “能查清楚飞船的落点吗？”

    “目前只能探清楚一个，它的落点应该是印度洋上的某处。”

    “另一个呢？”

    “不清楚，它还在不断地微调转向，每一次调整都会将落点平移数十公里，但有一点可以确定，它的落点一定在北美大陆上！”

    “等一下！”

    “落了落了！印度洋的那一部分飞船降落了，根据我们的计算，这次降落将会造成8.7级海底大地震，并形成威胁等级红色I级的巨大海啸……”

    检测台前的工作人员们语气急促地播报着计算结果。

    在他们的身后，刚刚赶到此地的汉密尔顿博士眉头紧锁，若有所思地望着前方大屏幕上那两颗飞快移动的红点，脑海中忽然冒出一个挥之不去的想法。

    “艾琳，能告诉我印度洋落点的经纬度吗？”

    “当然，您发现了什么吗，博士？”

    “只是一个猜测。”汉密尔顿博士眉头紧皱地说道，“我在想，另一部分船体的落点会不会是印度洋落点的正对面……”

    “正对面……地球的另一侧？”

    名为艾琳的观测员微微一怔，旋即恍然大悟：“一定是这样了！难怪它们一个落在了印度洋，一个落在北美洲，博士，我这就计算另一部分飞船的落点！”

    博士收回目光，快步走到艾琳身后。

    半分钟后，艾琳脸上流露出一丝复杂的神色。

    博士见状连忙出声问道。

    “怎么样，算出来了吗？”

    “……算出来了。”艾琳面色复杂，望着屏幕上的光点叹息道，“飞船的落点……在大都会。”

    “是城市？！”汉密尔顿博士当即呆滞地站在了那里。

    ……

    ……

    无数没有收到任何讯息的大都会居民们都听到了天空中宛若陨石划过的巨响，纷纷放下手中的工作来到户外，或者公司大厦的窗户旁，望向天空中那如同老式三角架摄像头般充满科幻感的钢铁巨兽。

    “轰隆隆——”

    伴随着音爆声，名为世界引擎的行星改造器缓缓落下。

    三根锋利尖锐的支架微微张开，尖端因而过于迅速的坠落速度而泛着红光，携着高温与重量狠狠刺向下方高楼林立的城市。

    所有看到这一幕的市民们纷纷瞪大了眼睛，神色怔然地仰望着天空。

    但就在那泛着红光的尖端即将碰到下方的大厦时，一抹微不可查的金光忽然亮起，紧接着，浑厚耀眼的金色护罩忽然出现在城市上空，以源源不断的地脉之力将世界引擎的三根支脚架死死地抵御在外面。

    “那是什么？！”

    望着大都会上空那道正在与世界引擎相抗衡的金色护罩，星球日报的老板兼主编惊魂未定地回过神来，口中忍不住发出一道惊呼。

    在他的旁边，一个棕发的男性记者目露异彩，连忙端起摄像机想要拍下这令人心生震撼的史诗级画面。

    但还没等他架好摄像机，老板便一巴掌拍在他的脑袋上。

    “该死的，都什么时候了，怎么还想着要搞新闻，我就奇了怪了，以前怎么没见你工作这么积极？赶紧给我收起来，现在保命要紧！”

    说完，老板又转身望着那些凑在窗户旁的围观群众们大喝一声。

    “所有人，全部撤离建筑！等那东西掉下来再撤可就晚了！”

    一语惊醒梦中人，所有陷入失神当中的员工们都被老板的话惊醒，连忙转身收拾起自己的东西，跟随着老板的脚步迅速撤离了建筑。

    同样的场景也在其他的企业大厦中上演着。

    但也有部分领导在意识到危险后选择自己开溜，没有通知那些注意不到外界情况的工作人员，导致部分市民被困在了建筑中。

    当然，这些都是后话了。

    此时此刻，所有的大都会市民，以及观测到这一幕的各国政府和华盛顿军区，都被突然出现在大都会上空的金光护罩震惊地无以复加，险些把自己的眼珠子给凸出来。

    不止是他们，在氪星的总指挥舰上，临时充当指挥官的氪星士官也傻了眼。

    “这颗星球的文明居然还有能量护罩的科技？！”

    “指挥官，我们现在该怎么办？”

    见所有人的目光都望向了自己，氪星士官不由得头疼起来。

    在医官宣称自己找到了疑似中枢秘典的所在地后，佐德将军便带着副指挥官菲欧拉离开了飞船，整艘飞船的指挥任务便落到了他这个士官的头上。

    但可惜，氪星的职位是按照能力分配的，而能力又被他们基因所限制，因此，能够成为士官的氪星人，往往只拥有成为士官的才能。

    可他没办法，既然佐德将军把临时指挥权交给了他，他就必须要承担起代理指挥官的责任，哪怕这种突发事件已经超出了他的能力范畴……

    想到这里，氪星士官咬了咬牙，大声下令道：“装载幻影投射器！我就不信了，区区一个土著文明的能量护罩，难道连四大基本力都能抵御吗？”

