
　　“有没有几下，前辈看看这两样东西。”蓝小布说话间取出一个玉瓶和一个玉盒的抛了过去。

　　玉瓶和玉盒落在虚幻元神上方时，被虚幻元神一卷立即消失不见。

　　“啊……”虚幻元神抓到这两样东西后，发出一声惊呼，随即元神跌落消失在丹炉之内。

　　蓝小布却不着急，对一边的蔷茵儿说道，“我们在一边等等，这位前辈很快就会出来了。”

　　“是，前辈。”蔷茵儿赶紧应道。

　　蓝小布一摆手，“我不是前辈，这个亘河丹道的楼添壶才是前辈。你也不要叫我前辈了，我叫蓝小布，大家道友相称。”

　　“是，蓝小布道友。”蔷茵儿再次应道，她可真是老实的可以，根本就不会思前想后。

　　……

　　大道业障这么多年了，楼添壶觉得再没有任何东西可以让自己有半点心绪波动。可看见蓝小布给他的两样东西时，他激动的都浑身在颤抖了。楼添壶根本就没有想过，还有人能给他鸿蒙生息和苦磐道果。

　　他因为丹道业障溃涅大道，这都不知道过去多少年了，再有一些年，他真的会彻底尘归尘土归土。因为能救他的东西并不多，每一样都是价值连城，连圣人都渴望的宝物。可以想象他一个毫无行动能力之人，自然是无法获得这些东西。

　　虽然能救他的东西不多，可苦磐道果却是其中一样。苦磐道果可以破除道业之障，对他来说最是对症。

　　可单单苦磐道果却又不行，实在是因为他大道溃涅的太过严重，所以鸿蒙生息对他更为重要。如果说想要获得苦磐道果已经是难上加难了，那鸿蒙生息几乎是不可能得到的。

　　鸿蒙生息是浩瀚宇宙开辟时候的东西，这种东西恐怕早已被人瓜分用完，他哪里去弄？就算是他实力都还在，也不能弄到这种东西。他都弄不到，还指望别人帮他弄到？可现在，这两样东西却都出现在了他的面前，这简直就好像上天来救他一般。

　　苦磐道果瞬间化为道则裹住全身，消融大道业障，而鸿蒙生息开始融合楼添壶的肉身和元魂。

　　只是短短时间，亘河丹炉之内生机就旺盛起来。周围的神灵气纷纷聚集过来，浩瀚的大道气势也是越来越强大。

　　一种玄之又玄的丹道道则充彻了整个空间，如果是炼丹者，在这里只要随便感悟一下，就可以晋几个等级。蓝小布却不感兴趣，虽然他知道借助这里的丹道道则可以提升自己的丹道水平。不过这是楼添壶的亘河丹道，不是他的长生丹道。他丹道虽然一般，在气运道树形成后，已经自成一体，后面只要继续推衍就好了，没有必要去借助别人的丹道。至于蔷茵儿，根本就没有接触过丹道，更是茫然不知。

　　蓝小布一挥手，一堆上品神晶落在亘河丹炉周围。下一刻，这些上品神晶就纷纷被抽出神灵气，注入丹炉之中。眼看上品神晶提供的神源不足，蓝小布只能再次挥出一条上品神灵脉。

　　蔷茵儿在一边看的都呆滞了，这个蓝小布道友要有多富有？上品神晶一丢一大堆，上品神灵脉也可以随手丢出来，这简直不能用富有来形容。她却不知道，蓝小布刚才拿出来的东西，就这一堆上品神晶和那一条上品神灵脉最不值钱。

　　感受到亘河丹炉中的道韵气息越来越凝实厚重，蓝小布感觉很是满意。他救楼添壶是为了对付曲芃，如果楼添壶修为提升不上来，那就帮不到他什么。

　　转眼时间半个月就过去，一声哈哈狂笑从丹炉中传出，随即一名瘦弱男子从丹炉之中冲了出来落在地上。下一刻，屹立在哪里的亘河丹炉消失不见。

　　这男子头发有些凌乱，赤着双脚，破烂的棕衣，看起来就好像挂在身上一般。

　　但蓝小布却很清楚，这一身棕衣绝对是最顶级的防御法宝。

　　“哈哈…….”收起亘河丹炉后，楼添壶再次一阵狂笑，这才对蓝小布一抱拳，“多谢蓝前辈救命之恩，我楼添壶绝对不会忘记。说吧，你有什么要我帮助的，我不会有半分迟疑。”

　　他心里是真清楚，遇见蓝小布是自己的大气运，可以说不是蓝小布，还真的没有人能救他。

　　蓝小布只能无语的说道，“你是前辈，不用叫我前辈，没来由的将我叫老了。”

　　楼添壶就好像没有听到蓝小布的话，一摆手，“你叫你的我叫我的，毫无关系，左右不过是一个称呼罢了，何必纠结在意。你现在可以说一下，你需要我帮什么忙了。我这个人就是不能欠债，欠债浑身都不舒服。”

　　蓝小布只好一抱拳说道，“楼前辈，最近有人要和我为难，我想要杀掉他，奈何实力太弱，叫了几个朋友帮忙，实力还是不够。所以我希望前辈能在我身边停留一段时间，帮我教训一下这个家伙。不对，是杀掉这个家伙。”

　　楼添壶一出来就询问他要帮什么忙，而不是询问苦磐道果和鸿蒙生息的来历，这让蓝小布对他的感官非常不错。这人重承诺，没有帮错。

　　“小问题，这家伙是什么修为？”楼添壶一摆手，大咧咧的说道。

　　蓝小布迟疑了一下说道，“应该是合神圆满境，不过这家伙的实力绝对不是合神，应该是可以对付准圣强者，他的大道非常可怕。”

　　楼添壶嘿嘿一笑，“谁合神的时候还不能对付准圣强者了？没有什么了不起。”

　　蓝小布急忙问道，“前辈可是圣人？现在恢复修为了吗？”

　　楼添壶眼神一暗，好一会才说道，“我就因为要丹道成圣，才变成这般模样。我修为没有恢复，不过准圣初期而已。但我的修为时时刻刻都在变强，你不用担心。对了，如果你有足够的神灵脉，给我半个月时间，我有把握恢复到准圣后期。”

　　“没有问题，别的我不敢说，要神灵脉恢复修为，我还真不缺。”蓝小布没有半点犹豫。

　　神灵脉他多的是，缺少的是帮忙的强者。

　　楼添壶却看向了蔷茵儿，“这里到处都是大道瘴气，蓝前辈是有本事的人，不惧倒也正常。怎么你才神君初期，也不惧大道瘴气？”

　　之前蓝小布也是如此疑惑，不过后来蓝小布怀疑这是蔷茵儿的天赋，所以没有多问。

　　听到楼添壶询问，蔷茵儿一愣，随即摇头说道，“我不知道，我也没有感觉到瘴气之毒。”

　　“还有这种事情？”楼添壶忽然一步跨前，伸手握住了蔷茵儿的手腕，只是几个呼吸时间，他的眼睛就亮了，“好厉害的天赋，无垢啊，这是天生的的丹道之体。小姑娘，愿不愿意做我弟子？”

　　蔷茵儿一愣，随即看向了蓝小布。

　　蓝小布却知道，蔷茵儿这种阅历和单纯，气运再好，也随时会被人吃的骨头渣子都没有。

　　现在楼添壶要收她为弟子，这是她大机缘所在，如果拒绝了，这个女人真的只能等死了。他毫不犹豫的说道，“蔷茵儿道友，这也许是你一生中最大的机缘所在，如果错过了，可能就只能在煎熬中死去。”

　　身边没有别人，蔷茵儿被杀是肯定的，至于怎么死，那就不知道了。

　　听到蓝小布的话，蔷茵儿毫不犹豫的说道，“多谢前辈，晚辈蔷茵儿愿意成为前辈的弟子。”

　　她终于变聪明了一次，说完后，赶紧跪在地上磕了几个响头。

　　楼添壶哈哈一笑，更是满意的在蔷茵儿头顶和眉心接连拍了十数下。

　　原因他没有说，蓝小布却看出来一些。还没等蓝小布想自己猜测对不对的时候，楼添壶的声音传到耳边，“蔷茵儿被不安好心的家伙强暴，在她体内留下了大道道则，如果不是遇见我，那个强暴他的人虽然死了，却会借助蔷茵儿重生。蔷茵儿会成为他的大道之基，这种恶心人如果被我遇见了，我铁定会剥了他的皮。刚才我已经废掉了这一道道则，让这一道道则永入沉沦去了。”天籁小说网

　　蓝小布听到楼添壶的话，心里感叹，自己还以为那血屠狂沙内心深处也有一块干净的地方，敢情自己被人表演了。那血屠狂沙浑身上下，都坏透了。

　　“蓝前辈，茵儿，我们走吧。这个地方大道瘴气太重，不适合我继续恢复实力，我们找个别的地方，实力一恢复我去帮你教训人。然后我要做自己的事情去了。”楼添壶做事非常干脆，无论是说话还是收弟子。

　　三人迅速离开葬神谷，在一处空旷所在，蓝小布布置了一个聚灵神阵，植入了几条上品神灵脉，让楼添壶进入恢复实力。

　　他心里在想着，为什么楼添壶一定要叫他前辈？楼添壶看起来大大咧咧，也不喜欢占人便宜的样子，不过蓝小布却不认为楼添壶一根筋。

　　想了好一会后，蓝小布也没有想出个所以然，他干脆拿出通讯珠给昔念沫发了一道讯息。他让昔念沫不要去寻找帮手了，有了楼添壶，干掉那曲芃几乎是铁定的事情。

　　（还是求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零八章 强援楼添壶免费阅读。https://xs.23sk.com 