    76人队主场。

    今天是76人队vs雷霆队，双方球员都已经来到了场上，正在热身。

    秦昊看向对面，目光在一众雷霆队球员身上扫过，23岁的杜兰特还不是那个大家熟悉的“包工头”，年轻的脸有些瘦削，身材也有些瘦削，和身边的其他球员比起来好像小了一圈。

    威少也是23岁，和大哥一样，他的眼神明亮，神采飞扬，眼神里充满了自信和对胜利的渴望。

    哈登这时候才22岁，不过留着大胡子的他看上去反倒要比杜兰特和威少更成熟一些，一双眼睛到处打量，仿佛在审视着周围的一切。

    伊巴卡表情木讷，跟在杜兰特和威少身边，此时的他也才22岁，眼眸深处似乎还带着几分紧张。

    还有25岁的杰夫-格林......

    目光扫了一遍，秦昊就忍不住感慨：“太年轻了，实在是太年轻了。”

    这个时候的雷霆四少都很年轻，也就二十二三岁，正是风华正茂的年纪，放到普通人身上也就是大学刚毕业，可他们却要扛起整个球队，要带领球队和nba众多球星抗衡。

    此时此刻的雷霆，天赋真的只能用“恐怖”来形容。

    与此同时，雷霆队的球员也在审视秦昊。

    这是双方这个赛季第一次交手，秦昊如今在一群新秀球员当中可是风头无两，格里芬都被他比下去了。

    因为这次的“落选风波”，秦昊的知名度又往上提升了一大截，几乎随处都能看到人们在谈论秦昊。

    所以雷霆队球员对秦昊也很感兴趣。

    “拉塞尔。”格林笑嘻嘻打趣威少，“你可要小心了，和秦对位可别被他给比下去了。”

    “怎么可能？”威少嗤笑一声，道：“他还只是个菜鸟而已，你等着看吧，我会给他好好上一课的。”

    虽然嘴上这么说，但威少心里还是不敢大意。他这个赛季打出了场均21.8分，外加8.0次助攻，4.6个篮板的数据，并入选了全明星阵容，但秦昊这个赛季也打出了场均20+7+6的数据，并不比他逊色多少。

    当然，数据不能说明一切，但秦昊在新秀赛季就能打出这样的数据，已经足以让威少小心应付了。

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    76人队这边，卢克教练表情严肃，摊开战术板，道：“首先我们要做好防守，尤其是对维斯布鲁克和杜兰特，不能让他们随便单打，看到他们单打一定要上去协防。”

    “还有，保护好篮板球......”

    事实上，卢克教练也没什么好布置的，因为对上雷霆队他们并没有什么优势，对方内线有科斯蒂奇和伊巴卡，和76人这边的内内+斯贝茨比起来，76人队这边没什么优势。

    而锋线上76人则处在绝对的劣势，布兰德实力虽然不错，但和杜兰特比起来就差太远了。

    外线上，76队这边是秦昊+伊戈达拉，雷霆队那边则是威少+格林，但从数据上来说，秦昊和威少差不多，伊戈达拉则要比格林更出色。

    不过比赛不是简单的数据对比。

    总之，在各个位置上76人队都没有什么明显的优势，也就很难在战术上有什么针对性，只能靠实力硬拼。

    片刻之后，比赛正式开始。

    76人队上的依然是内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，秦昊。

    而雷霆队的首发则是中锋内纳德-科斯蒂奇，大前锋赛尔吉-伊巴卡，小前锋凯文-杜兰特，得分后卫杰夫-格林，组织后卫拉塞尔-维斯布鲁克。

    哈登依然坐在板凳席上，当他的第六人。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住球迅速推进，来到前场威少就迎了上来，压低重心，张开双手，挡在秦昊前边。

    秦昊看了威少一眼，随后移开目光，打量场上的形势，也不禁皱眉，对上雷霆队己方没什么优势点，无论是内线还是外线。

    “这样的情况下，就只能追求效率，要每个球员都打好才行。”秦昊心中暗道，打了个手势。

    斯贝茨上来挡拆，秦昊摆脱威少的防守突破，伊巴卡一看威少被挡住连忙扑上前来延误，而威少没有管斯贝茨，迅速追了上来。

    秦昊忍不住笑了，威少的防守还是这么随意且自我啊——没说的，我喜欢。

    嗖！

    秦昊回传球给斯贝茨，斯贝茨身前已经空无一人，伊巴卡和威少都被秦昊带走，直接就是一个跳投。

    唰！

    球进，比分2：0。

    这个球威少防的不好，场边上的主教练都忍不住皱眉，不过他也只能无奈摇头，已经习惯了。

    威少凭借出色的身体素质，一对一防守还是不错的，但防挡拆，以及防无人的时候就不太给力了，经常走神。

    这已经是一种习惯了，主教练纠正过很多次，可是并没有什么卵用，要什么防守，我进攻不够强吗？

    旁边的杜兰特感觉你是在挑衅我。

    “等下多找维斯布鲁克，打他那个点。”秦昊冲伊戈达拉打了个手势，点指威少，小声叮嘱。

    “了解。”伊戈达拉心领神会。

    雷霆队反击。

    威少来到前场也不要什么挡拆，直接就是突破，先是左肩下沉，作势要往左侧突破，而实际上却是猛然一个变向，把球勾住往右侧一拍，猛然启动，如加了液氮推进器一样。

    “补防。”秦昊尽管早有心理准备，第一时间移动，可还是慢了一点。

    单轮速度，威少虽然很快，但秦昊也不慢，但威少的爆发力太出色了，起速非常的突兀，像是一头迅猛扑出的猎豹，秦昊是第一次和威少交手，没能够提前判断出威少的意图，反应的时候已经慢了一点点。

    威少过掉秦昊之后毫不停顿，直冲内线，连看都不看挡在前方的斯贝茨，两步之后抓住球就跳了起来。

    “该死。”斯贝茨心头狂跳，见威少要扣篮，他狠狠一咬牙，直接往前扑，双手高举。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指斯贝茨，斯贝茨乖乖的举起手，示意自己犯规，威少太生猛了，动作极快，他也没办法，只能犯规。

