
　　乌鸦上前，低声道：“抱歉厉总，客人来了两位。看起来他们是刻意避开摄像头，两个人谁也没惊动，悄悄从后门进来了，而且直接去了20楼。到了以后才给我打电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚落地迫不及待约我，地点又选在我的地盘最特殊的楼层。这个温长安，既着急又小心。

　　厉璟渊露出一抹邪佞的微笑：“就冲着我来的。”

　　两人一前一后踏入升降梯，按下20层，极乐世界会客层。

　　为特殊情况提供，表面上和普通包厢无异，但人很少，也不会经常使用。防监控防监听设备，一应俱全。

　　厉璟渊踏出电梯，正对大门口处，一位优雅矜持的男人正和他的助理说些什么，情绪略有激动。看到厉璟渊到了，立刻换上一副笑脸，风轻云淡的脸上什么痕迹都看不出。

　　“久仰大名，厉总！今日一见果然气度不凡，人中龙凤。”温长安笑得眯起眼睛，快速打量一番迎面而来先的男人。

　　安阳第一豪门之主，传闻心狠手辣，冷血无情的厉璟渊。

　　这个男人就是他偷偷到达安阳的重要目的，也是他必行必须见面的一个关键性人物。

　　厉璟渊同样公事化回答：“幸会。温二公子转飞机五个小时都要见我，厉某再忙也必须给这个面子。”

　　温长安和温长荀有几分相似，但感觉完全不同。前者性子明显急躁，不如后者沉稳冷静。就算装镇定也被厉璟渊一眼看穿。

　　男人接着说：“我们进去谈，这个地方温少选的极好。”

　　很明显做足了功课，有针对性、也有备而来。

　　温长安就当听不出来男人话里有话，一直淡淡的笑着，两人喝了几杯，又是一番客套的你来我往。

　　即使温长安掩饰的再好，但功力不足，厉璟渊一眼就看得出，对方很着急，并且小心翼翼的，一直都在斟酌什么时候切入正题。

　　第一瓶酒下肚，温长安的脸上出现一团红晕。他并不剩酒力，温家人都这样。再加上乌鸦变着法的劝酒，温长安和他的助理都喝了几杯，气氛很快热闹起来。

　　“我们家人喝酒都不行，特别是我大哥，别看他一副高高在上的样子，还没我能喝！”

　　厉璟渊放下手中的酒杯，眼底讳莫如深，看了乌鸦一眼。乌鸦意会，其他无关紧要的人都清退出去，自己守在门口。

　　人都走得差不多了，温长安终于切入正题。

　　“厉总，这里没有其他人，我也不兜圈子，直接和您开门见山了说！您见过我大哥了吧，最近他在你们安阳特别活跃。”

　　厉璟渊思考了一下，淡淡道：“哦？温长荀，见过两次，不是很熟。他可不如温二少您适合喝酒。”

　　“听说，你们都在争西城那块地。”温长安接道。

　　厉璟渊不动声色看了他一眼，温长安眼中的焦躁不安果然越来越明显。

　　温长安对助理使了个眼神，助理从包里拿出一份牛皮纸袋放在桌面上。

　　“这是我大哥在西城的人脉资料，我知道的都在这里了，希望对厉总有用。一定一定不能让他拿下这个项目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第94章免费阅读。https://xs.23sk.com 