    当下眼睛一亮，带着几分兴奋的对身边的几人道：“你们快看，快看，就是那个穿红衣服的女子，她真是我见过最美女子了！”

    “在哪在哪？我看看！”旁边三名锦衣男子相挤着上前朝他指的方向看去，只见，碧池面上，几抹身影站在小舟上，除了他们熟悉的王玉之外，还有一名红衣女子以及一名黑衣女子。

    “看不太清啊！离得有点远，而且，他们那边有些雾气，朦朦胧胧的只知道有一红一黑两名女子。”其中一人说着，使劲睁大眼睛看也看不清那两人的模样。

    “走走走，我们也去泛舟，到他们边上去瞧个清楚。”曾三一脸的色相，只差口水没流下来了。

    此时青云碧池的池面上只有几艘小舟在泛行着，淡雾之间，几艘小舟都笼罩在其间，若隐若现，别有一番意境。

    凤九坐在小凳子上，接过钓杆后将钩抛入池面，没入池之中往下沉去。

    旁边的王玉也跟着垂钓着，不过并没有抱多大的希望，毕竟，这一天来这里垂钓的人虽多，但，十个人当中，顶多只有一个可以钓到这池中的鱼。

    鱼钩静悄悄的，水底下也没看见有鱼，凤九挑了挑眉，道：“水清则无鱼，你确定这水中真有鱼吗？”

    王玉一笑，道：“有是有，就是鱼在水深之处，上钩的更是少。”

    见此，凤九眸光微动，想知道是不是这水底真有鱼，于是，手心一动，一缕青莲生机注入鱼钩之中。

    纯净的灵力气息以及青莲生机在水底散开，不过一个呼吸的时间，便有鱼从水底游出，朝那鱼钩咬去。

    凤九感觉到手中钓杆的动静，唇角微勾，待鱼完全咬住后，这才将鱼拉出水面。

    哗啦的一声水声溅出，一条巴掌大的鱼跃出水面扑腾着，鱼尾甩动，水珠飞溅，看得一旁的王玉不由一怔，有些错愕：“钓到了？”

    “灵鱼？”

    凤九有些微讶，本以为会是普通的鱼，却不想竟是一尾灵鱼，要知道，这等天生天长的灵鱼对修士的修为是有帮助的，就连普通人吃了也能强身健体百病不侵。

    “快看，那边的小舟有人钓到鱼了！而且还是巴掌大的大鱼！”

    另一只小舟上的人看到凤九钓上来的鱼，不由惊呼着，对着泛舟的老汉道：“快快，划过去划过去！”

    冷霜递过鱼篓将那鱼装了进去，就见自家主子一脸兴致的研究着那鱼篓里的那条鱼。

    “啧啧，这居然是一阶灵鱼，看来这地方还真是一处灵地啊！就不知那水中还有多少灵鱼？”她眼睛微亮的看着那清澈的池水，见深处漆黑一片看不清，心头不由生出一个主意来。

    泛舟的老汉见了，对凤九笑道：“姑娘运气真好啊！要知道这两天上这青云碧池垂钓的人不少，却没有一个钓上一条鱼，前些天倒是有，但也只是条两指宽的小鱼，听说啊，这鱼味道鲜美，而且一点也不腥。”

    