    在这种情况下，拿错一次，就会浪费时间，就不能在规定的时间内完成安装武器的任务。

    他们的动作又快又好，差不多同时安装完成。

    苏辰寒鼓掌：“陆教官离开训练场这么久，技能一点儿都没有退步，很厉害。”

    全场都热烈鼓掌。

    两个人解下蒙在眼睛上的黑布，陆少枫说：“装了十多年的枪，哪怕离开的时间再久，只要一摸着它们，心里就有了感觉，这种习惯导致的本能，在脑袋还没有反应过来的时候，手已经自动开始了。”

    厉战飞笑起来，说：“没错，长年累月的练习，让我们的双手已经有了本能的习惯，拿到这些零件就知道应该怎么使用。”

    苏辰寒说：“两位教官干脆再让大家见识一下你们的射击技术吧！”

    “好！”全场又欢声雷动地吼起来。

    “行！”厉战飞说：“那我们换场地，到射击场。”

    于是一行人又往射击场而去。

    在射击场，他们比赛了射击移动靶和一边开车一边射击靶子，都完成得很出色，赢得了满堂喝彩。

    最后厉战飞说：“今天我和陆教官所做的这一切，部分新来的兄弟可能觉得高不可攀，但我告诉你们，在我们这个训练场上，每一个精英卫士都做得到，每一个教官也做得到。

    “而我们这些教官当年来到训练场的时候，也是一只菜鸟，连你们现在都不如。

    “我们之所以能取得这样的成绩，是千锤百炼炼出来的。

    “我相信在不久的将来，在座的每一位兄弟，都能赶上并超过我们。

    “你们有没有信心？”

    “有！”全体大吼。

    “我听不见，你们中午是不是没吃饭？我再问一次，有没有信心？”

    “有！”“有！”“有！”

    这三连吼，把卫初心都激动了，她觉得，如果她也是他们中的一员，也会跟他们一起斗志昂扬地振臂高呼。

    三声大吼停下，全场雅静，却有一个奶声奶气的声音喊道：“有！”“有！”“有！”

    大家一看，坐在厉传奇肩膀上的陆可可正在振臂高呼，不要哄堂大笑。

    厉战飞也笑起来，说：“好了，大家也看过瘾了，回去吃晚饭吧，希望明天、后天，以后的每一天，你们都有这样的精气神！”

    “是！”全场响应。

    大家慢慢散了，厉战飞和陆少枫并肩往回走，他转头对陆少枫说：“这一次你带你媳妇儿来训练场做对了，以后你媳妇儿再也不敢小瞧你。”

    陆少枫这几年和卫初心的事情，厉战飞很清楚，他昨天得知这对小夫妇来到了怀南市，就在心里有了这个计划，想让卫初心亲眼看到她嫁的这个男人有多优秀。

    所以他不仅邀请他们来他家做客，还特别安排了这一系列的比武竞技活动。

    陆少枫当然明白他的用意，心里很感动，说：“谢谢教官。”

    厉战飞说：“你媳妇儿不错，只是你们是在没有恋爱的情况下结的婚，当时你说是契约婚姻，结果弄假成真，她把孩子都生下来了，所以在以后的日子里，你对她耐心一点，跟她好好谈一场恋爱吧。”

    “是，教官！”

    晚上厉战飞按照陆可可的喜好煮的火锅，没有其他人，吃完饭以后，大家才陆陆续续过来陪他们闲聊。

    陆可可中午跟这些人都见过面了，他年纪虽然不大，记忆力相当好，晚上挨个打招呼，几乎没有叫错的。

    “洛姐姐”“南姐姐”“寒叔叔”“宁阿姨”……

    叫了一圈之后，她发现少了一个人，跑到厉传奇面前问：“奇哥哥，丫丫姐呢？”

    “丫丫姐？她应该在啊。”厉传奇抬头看了看，果然没有看见苏丫丫。

    陆可可说：“奇哥哥，我们去找丫丫姐吧。”

    厉传奇估计苏丫丫还在跟厉雷霆赌气，不想看见他，所以没有过来。

    他也不方便去，因为他哥哥已经在吃他的醋了。

    他把陆可可抱起来，在她耳边低声说：“可可，丫丫姐跟霆哥哥是一对鸳鸯，你要叫霆哥哥去找她，知道吗？”

    “丫丫姐跟霆哥哥是鸳鸯啊？那你呢？”

    小丫头开始担心她奇哥哥的终身大事了。

    厉传奇说：“我那位，我还没有找到，等我找到了，你就知道了。”

    “那你什么时候才找到呀？你现在就去找啊，我现在就想知道你的鸳鸯是谁。”

    厉传奇笑起来：“我现在找不到，这里没有我的鸳鸯。”

    为了避免小丫头再跟他聊关于鸳鸯的问题，他怂恿可可说：“快去找霆哥哥吧，叫他带你去把丫丫姐拉过来。”

    “哦！”

    陆可可下地往厉雷霆身边跑过去。

    厉传奇目送她走到厉雷霆身边，想看看小姑娘缠他那个冰山脸哥哥是什么样子。

    厉雷霆一个人站在人群后面，表情严肃地看着几个男孩子玩闹。

    他知道苏丫丫没有来，苏辰寒夫妇带着苏阳过来的时候，他第一眼就发现了。

    他估计苏丫丫还在和他赌气，他也因此更生她的气。

    在厉雷霆这样的直男眼里，赌气是不能饶恕的，因为有什么事应该当面说出来，只有说出来，才能知道问题并解决问题。

    他不知道苏丫丫为什么要跟他赌这么长时间的气，他不认为他对她的质问错了，几乎所有的人都认为苏丫丫和他是一对，苏丫丫自己也清楚，她为什么不纠正陆可可的说法？

    她还在传奇面前说他是木头，这更让他生气，他批评她背后议论人不对，她还发脾气把他赶出来，简直太无法无天了！

    现在更过分，就算她生他的气，也不过是他一个人惹了她，他的父母弟妹没有招惹她，陆教官一家三口没有招惹她，她凭什么不来？

    厉雷霆对苏丫丫的生气，导致他整个人都冷冰冰的，仿佛周身罩着一股寒气一般，散发着一股生人勿近的冷寒气势。

    虽然平时他也是高冷和面无表情的，但现在的他，谁都看得出来不高兴，因此大家都对他敬而远之，连大大咧咧的祁洛洛都不敢靠近他。

