    精神感官格外敏感的生物，是能够清晰地分辨出精神力锁定了自己的其它生物，对自己是友善还是敌意。

    这一点，就像是人类通过眼神去观察别人表面来区分这个是一样的。

    精神力锁定了自己的那几个强大的生命气息，一半却都带着浓浓的敌意。

    确定那是敌意并非杀意，想起“脑虫”先前所说的那些，云月在心中冷笑几声，加快速度飞了过去。

    就在她接近星球轨道的时候，一只体型奇特的虫子迎了上来。

    从它的生命气息和精神感官的生命之光，云月确定它就是一个“利维坦”，并不是数量更多的“虫将”。

    “脑虫的观点，我保持强烈的怀疑。”

    “一个血统不够纯正的未知生物，就算你是异虫利维坦，又怎么可能成为我们的主宰。”

    “我会让你看看，什么样的利维坦才有可能成为异虫一族新的主宰！”

    缓缓地星球表面飞起来迎向云月，远远的，那个“利维坦”就发来了精神信息。

    “我是不是异虫，你说了没用。”

    “我也从来没说自己会成为新的主宰，不过有一点我可以确定，你永远都不可能成为我们的主宰的。”

    直接一个范围性的精神信息传送出去，云月陡然加速冲了上去。

    “住手！”

    就在这时，几个身形闪烁出现，直接就挡在了云月和那个“利维坦”中间。

    没有任何意外，那个“利维坦”不忿地停了下来。

    只是让那几个刚刚出现的“利维坦”没有想到的是，一个侧身闪过了它们的云月却没有任何停手的意思。

    没有给它们反应的时间，突兀冲到了那个“利维坦”身前，云月一大片触手缠过去的同时，内巢牙就闪电般弹射向了它那狰狞而丑陋的面孔。

    那个“利维坦”显然也没料到云月还会冲过去，然而在这个危急关头，它还是展现出了自己强大的实力。

    在看似不可能的情况下，它的颈骨就像是折断了一样向后仰去。

    云月的内巢牙擦着它的面孔弹射过去，将它那被无数细小触须覆盖的鼻子击成碎片，同时又将它前突的颅骨顶端击碎了。

    同时，一阵剧痛从云月胸前袭来。

    触手已经缠住了它的身躯，云月却没注意到，看似全力闪避自己致命一击的“利维坦”，它那剃刀似的锋锐的前爪，却已经深深地刺进了自己的胸膛。

    强烈的痛楚，激起了云月的戾性。

    不等那几个“利维坦”还想尝试过来阻止这场完全可以避免的战斗时，云月任由对方的右爪抓住自己的胸骨，同时左爪也探了进去试图将自己撕成两半，她那一根根触手猛地绷紧了。

    狂暴的能量毫无保留地输出，这让云月的一根根触手上都泛起了明显的能量电弧。

    巨力将它的身躯勒紧，就在其它的异虫都以为云月想将那个“利维坦”撕成碎片时，那扯住了“利维坦”右肩的触手上突然又生长出了一根细小的触手。

    这根触手根本没有给“利维坦”反应的时间，电光火石间就钻进了它颅顶上被云月内巢牙击出的伤口当中。

    极力挣扎的身躯，突然猛烈地抽搐起来。

    那已经将云月胸骨折断，甚至看似就要将她撕成两半的尖爪也在颤抖着，“利维坦”的脑部组织在被云月触手搅成一团浆糊后，死没死还是两回事，思维意识却已经失去了对身体的控制权。

    触手缠住它的一对尖爪缓缓从自己胸前可怖的伤口中拉出来，云月又用触手缠住它的脖颈，将那一双复眼疯狂打转的“利维坦”头颅拉到自己面前。

    随后，在那些已经放弃了阻止这场战斗的“利维坦”面前，云月看似不算太大的细吻极力地撑开，直接将“利维坦”的脑袋从上到下咬到了脖颈位置。

    宇宙中声音不能传播，但就是云月大张的细吻合拢的瞬间，那几个“利维坦”仿佛都听到了颈骨被咬断的声音。

    一口咬断了对手的脑袋，云月抬起头看向了不远处的几个“利维坦”。

    四个“利维坦”身上，云月感觉不到恐惧或者敬畏。

    这个也在她的预料当中，虫子跟异形一样，根本不知道什么是恐惧。

    至于敬畏，那是留给各自的主宰的。

    不过，云月还是从它们的精神波动上感觉到了震惊。

    “接下来是谁？”

    “还是你们一起来？”

    偌大的颅骨，很快就被云月的内巢牙配合利齿变成了血肉碎片，云月一边吞噬着，同时向那四个上“利维坦”发出了精神信息。

    说没有回应她，那四个“利维坦”显然并不想跟云月冲突，远远地绕过她飞向了星球表面。

    “利维坦”的尸体，不是普通的虫子尸体，云月自然不会放过。

    就像是一个拿着零食的人类，她一边飞向星球表面，同时触手不停地从“利维坦”尸体上扯下一些血肉送进了口中。

    “脑虫不可能不知道这里发生的事情，那么，它为什么没有阻止你？”

    “它自己都说过，每一个利维坦都是虫族的希望，那么它是怎么容忍我肆意杀死利维坦，却是一点反应都没有呢？”

    “当时来不及阻止还好说，事后警告训斥几声再正常不过，只是它为什么视若无睹，就跟没有发现一样呢？”

    不紧不慢地落向星球表面，云月心中同时疑惑起来。

    不过快要落下去了，她也没有心思去想这些了。

    四个“利维坦”落下去的区域，就是“生物建筑”最集中的区域，云月自然是跟上了它们。

    就像是有数个不同的文明在同一片区域建造了很多风格迥异的建筑，大大小小奇特的“生物建筑”林立，完全就像是一座巨大的城市一样。

    这座古怪的城市当中，游荡的自然只有虫子。

    一些云月叫得上名字或者不认识的的虫子，厚重的“菌毯”上，低空当中到处都是。

    也不知道看似忙碌的它们在做什么，云月也没有过分地关注它们，而是将注意力在了那四个“利维坦”所在的地方。

