    虽然安森“竭力”挽留，并表示这是为了之前圣艾萨克学院的事情道歉，但索菲娅·弗朗茨还是头也不回的离开了，只留下小女仆安洁莉卡不停的道歉，小跑着匆匆跟上索菲娅的脚步。

    显然，在经历了这么一场和想象中“大相径庭”的面试之后，再美味的咖啡对她大概也是味同嚼蜡。

    目送着少女有些失魂落魄的背影，安森不由自主的翘起了嘴角。

    “看来，今天是安森·巴赫大人大获全胜了呢。”

    站在一旁的小书记官立刻不失时机的吹捧道：“有了今天的教训，想必以后索菲娅小姐也不敢再轻易干涉风暴团的人事变动了。”

    “大获全胜？教训？”安森挑挑眉毛：“你在说什么啊？”

    “我说您的手腕真是巧妙极了。”

    艾伦微微颔首，不动声色的语气里透着奉迎的味道：

    “放低身段，假装对索菲娅的到来浑然不觉，面对突发事件临危不乱，让索菲娅小姐没有插手余地的同时还无法提出任何异议。”

    “虽然这么对待一位高贵的女士，还在其背后暗中嘲笑稍微有些不太绅士；但如果考虑到旧墙街事件造成的影响，再怎么严苛的人也不会对您的做法有异议的。”

    “我不知道你在说什么。”安森摇摇头：

    “还有…我笑了吗？”

    “您一直在笑，就没停过。”小书记官十分肯定的点点头，抬起右手，用食指和拇指在嘴角旁轻轻搓了搓，比划着弧度的大小：

    “大概有这么…呃，一点点。”

    送走了不请自来的索菲娅·弗朗茨小姐，安森和小书记官又交谈了一阵，交代了之后风暴团驻地的改造工作。

    虽然安森自己是很期望风暴团能像她的名字一样，永远在“要火不火”的边缘游走；但这样的做法显然不可能让他最大的股东兼甲方满意；费了大力气才将治安军编制弄到手的秩序教会，需要让这只军队能在动荡不安的王都内刷一点存在感出来。

    为此，作为驻地的废弃工厂整个都要进行改造——士兵和军官的宿舍，公共食堂，操场，马厩，炮兵靶场，弹药库，紧急通道…据说某位小姐还有计划将废弃工厂对面的楼房一并盘下，作为风暴团的行政办事处。

    总而言之在看到了整个计划的真正规模后，安森十分确认自己手中的这个风暴团最多只是个开始，路德总主教真正的计划，恐怕是要建立一支军团级的万人治安军！

    不过这些事情他并不需要操心，或者说从一开始就和他关系不大。整个建设项目的负责人是自己忠心耿耿的书记官艾伦·道恩，外加秩序教会派来的一百五十二名“行政人员”；作为军事主官的安森，只要在他们提供的项目选择上打钩就行。

    将忙碌的小书记官扔在满是油漆味的司令室内，坐着教会公派马车的安森继续前往自己下一个目的地。

    腓特烈大街南段，克洛维王国宗教审判所总部。

    “求真…俱乐部？”

    看着眼前漂亮的白色三层楼房，大门上的花体字招牌，两侧的咖啡馆和裁缝铺，还有身后热闹非凡的腓特烈大街，愣在原地的安森突然心生一种无与伦比的荒谬感。

    秩序教会的执法者集团，旧神派的死敌，异端信徒和叛教者的刽子手的大本营…就建在闹市区？

    这种地方不应该是在城市下水道，荒村古堡或者克洛维大教堂的秘密地下室，那种一年四季暗无天日，阴冷潮湿住一年绝对会犯风湿病的地方吗？

    带着迫切想吐槽的冲动，走下马车的安森伸出右手；还没等他来得及敲门，一个十分熟悉的身影就已经出现在门后，热情的直接迎了上来。

    “下午好，安森·巴…啊，现在该改口叫团长大人了！”

    推开门的年轻审判官欢快一笑，毫不见外的冲安森伸出右手，仿佛两人已经是多年的老友：“科尔·多利安，还记得我吗？”

    “当然记得。”

    安森轻笑声，十分配合的露出些许后怕的神情：“第一次被审判所当成旧神派嫌疑犯抓走，想这么快就忘掉可不容易。”

    “啊哈哈哈…您可真幽默。”

    紧握着安森的右手，年轻的审判官将安森迎进俱乐部客厅，还不忘随手关上房门。

    客厅并不算宽敞，一条吧台和靠边的旋转楼梯就占据了三分之一的空间；紧锁的窗帘和昏黄的煤气灯营造着淡淡的温馨，两侧墙壁里的嵌入式书柜上摆放着精装的书本和崭新的报纸，空气中弥漫着咖啡和优质烟草的气味。

    “说实话，您这么快就过来，稍微有点儿出乎我的意料。”

    将安森一边迎到吧台前坐下，科尔一边端来两杯热气腾腾的咖啡，热情的将一杯递到他面前：

    “通常类似您这种情况除非被逼无奈，否则是绝不会主动和我们打交道的…十次里面，差不多有八次都会假装‘忘了’还有这回事。”

    “那有用吗？”接过咖啡的安森随口问道。

    “当然没用。”

    科尔轻笑着抿了口咖啡：“但人们——我是说绝大多数——就喜欢干自欺欺人的无用功；偷税漏税的富商喜欢捐款，为所欲为的贵族喜欢伸张正义…虽然都是无用功，但只要坚持自欺欺人下去他们就会感觉很舒坦，说不定还很得意呢。”

    说得好，一听就是那种特别有道理而且没营养的废话…安森迎合着笑了笑：

    “我有一个问题……”

    “为什么堂堂宗教审判所的大本营，居然会建在人来人往的闹市，而不是克洛维大教堂的秘密地下室里面对吧？”

    没等安森说完，年轻的审判官就接过了话头，一副玩味的表情看着安森。

    “呃…你怎么知道的？”

    “很简单，我虽然不会读心术，但你也不是头一个问这个问题的人了。”科尔耸耸肩，翘起的嘴角慢慢上扬：

    “嗯…虽然我能告诉你无数个标准的传奇小说开头，但真实情况其实很简单——因为我们的资金很宽裕，租得起腓特烈大街的楼房。”

    “另外我们求真修会，或者说所有的审判所分部，每年处理的异端事件平均都在五十起以上，频率差不多是一周一次；对我们来说这里既是大本营更是类似疗养所，一个能让我们放松身心，忘记工作的地方。”

    看着表情了然的安森，年轻的审判官突然狡黠一笑：

    “另外，我们在克洛维大教堂的确有一个秘密地下室的总部。”

    “……”安森·巴赫。

    “好了，闲聊就到此为止。”

    放下手里的咖啡杯，科尔·多利安深吸口气，表情郑重的看着他：

    “安森·巴赫阁下，按照我们双方的约定，在接下来的几个月内您的日常行为将受到求真修会的监视，以排除您与旧神派——尤其是黑法师的勾结嫌疑。”

    “作为回报，我们将向您开放求真修会的武器工坊和藏书室；武器工坊的事情之后再说，藏书室的话，您可以选择要求我们提供血脉之力方面的建议，或者…成为一名拥有一定自由，但需要受到审判所监视的施法者。”

    “那么…您的选择是什么？”

    “血脉之力。”

    安森毫不犹豫道。

    首先咒魔法自己有黑法师提供的资源，不需要再有额外的了；另外考虑到自己同时和教会与旧神派都有关系，一旦拿捏不住中间的平衡，很容易让自己被误会成二五仔的。

    相较之下还是血脉之力更实用，也不用担心会暴露身份之类的问题；况且在天赋者比例远低于帝国的克洛维王国，小家族出身的安森很难能得到血脉之力方面的教育。

    散发着咖啡香味的房间，突然间安静了下来。

    科尔·多利安面无表情，一动不动的和安森四目对视着，吞咽了下喉咙。

    “你确定？”

    “我很确定。”安森点点头：

    “有问题吗？”

    “问题？不不不…没什么问题。”笑了笑的科尔连连摆手，抿着嘴有些犹豫道：

    “我就是想知道…你真的不再考虑考虑？像您——我是说接触过旧神派的特殊人群，不是都会对魔法很好奇的吗？”

    安森微微蹙眉：

    “您…很希望我成为施法者吗？”

    科尔表情一僵：“你看出来了？”

    “很明显。”安森点点头。

    “有多明显？”

    “…非常明显。”

    “……”

    沉默的审判官端起咖啡喝了口，掩饰着这片刻的尴尬。

    “呃…我的确有这方面的想法，出于某种原因。”他放下咖啡杯，轻叹了口气道：

    “但如果你已经下定决心，我也一定会尽量帮助的，毕竟这终究是你的选择——好了，现在告诉我，你的血脉之力觉醒了吗，能力是什么？”

    面对科尔的疑问，安森先是点头，紧接着摇头。

    “觉醒了但不知道自己的能力？哈哈…还真是很有克洛维王国的特色呢。”科尔笑了笑：

    “虽然不知道是为什么，但克洛维王国好像的确不怎么重视在军官中培养天赋者，倒是更愿意把资源向战术方面的培训倾斜。”

    “不过这没关系，克洛维王国至今也才几百年光景，大部分天赋者，都是传承自奥斯特利亚王室从洛兰家族继承到的‘圣杯骑士’血脉，不出意外的话您应该也是。”

    说到这儿，科尔也稍微收敛了一点儿轻佻的表情，逐渐严肃起来：

    “多余的像七大血脉的传承，还有各种血脉之间的不同这些废话我就不说了，您之后可以自己去藏书室查阅；同时圣杯血脉的天赋者，我就稍微和您分享一下这种血脉之力的特点吧。”

    “首先，您应该知道七大血脉之力每一种能力是固定的，但会因为每个天赋者的理解不同而产生变化，偶尔还会诞生出新的‘血脉’。”

    “这其中最著名的要属赫瑞德家族的‘龙骑士’血脉和沃顿家族的‘狂猎骑士’血脉，两大血脉之力光是分支血脉就不下几十个，完全不同的力量种类更是多达数百。”

    “但在七大血脉之中，‘圣杯骑士’是一个特例。”

    “特例？”

    安森警觉的挑了挑眉毛：“什么意思？”

    “意思是在秩序教会至今对‘圣杯骑士’天赋者的记载中，没有出现过任意两个天赋者的能力重复。”科尔解释道：

    “除此之外，这些天赋者们的能力终生都未曾有过变化。”

    “举个简单点儿的例子，我在十二岁加入教会，十五岁觉醒血脉之力——在不受伤的前提下，我的力量，感官，反应能力…所有的身体机能都是常人两倍以上，致死量的鸦片膏最多也就让我咳嗽一下。”

    哦？安森心中微微一惊。

    “很强的能力，对吧？”科尔深深地看了安森一眼：“我猜这大概和我潜意识中，认为‘圣杯骑士不会受伤’的想法有关。”

    “我在十五岁获得了这份力量，今年二十五岁；整十年的时间，我的能力既没有变异也没有产生过任何变化；和其余六大血脉之力相比，圣杯骑士血脉不存在变异的可能，从诞生的那一刻起就定性了。”

    “但是…我们拥有其余六大血脉之力都没有的一样东西。”科尔“啪！”的一声打了个响指：

    “那就是生命力！”

    嗯？

    安森愣了下，望着科尔那神秘莫测的表情是，试探着开口问道：

    “你是说…觉醒了圣杯骑士血脉的天赋者都…命硬？”

    “可以这么说——虽然没有直接证据，但圣杯骑士血脉的天赋者的确更难被杀死。”年轻的审判官点点头：

    “除此之外，生命力顽强也意味着我们的身体素质要超越其他天赋者，能承受更大强度的训练。”

    “你知道，血脉之力对天赋者而言就像是身体的一部分，使用血脉之力和用耳朵去听，用眼睛去看没什么两样，只有高强度的针对性训练，才能让它更灵敏，更强健，更有力。”

    “从这个角度上说，我认为‘圣杯骑士’血脉，足以称得上最强血脉之力！”