
第120章圣心诀

谢玉现在所修炼的“黄天大法”，就是一门蕴含“阳中之阳”“阳中之阴”的九阳功法。

这刚好和“圣心诀”中的极寒心法有所冲突，所以尽管谢玉对这“圣心诀”所以隐含的“长生不老”的说法，有所好奇，但也是有些无从着手。

不过这五个女人的到来，让谢玉看到了点希望，谢玉可是利用过寇仲徐子陵，这两个天道之子修炼武功的经验。

谢玉知道自己武功天赋，不要是“葫芦印记”的加持，还有多次的奇遇，也不会走到今天，但和那些真正的惊才绝艳之辈比，还是有很大差距的。

修练到今天谢玉发现，但凡威力巨大，有特殊效果，又能快速修成的奇功绝技，都是性格偏激又惊才绝艳之辈，所创的有些偏向邪道的功法。

除去对人体有害这个问题，这种功法中蕴含的好处，偏偏是正道功法不能拥有的，也让谢玉多有郁闷。

既然这五名女子能被选来“侍奉”谢玉，肯定有她们的“过人”之处。

刚在弈棋时，谢玉把小光点打入姬如仙体内，因为功力的差距，谢玉大概能感受出，这女子的一些心理活动。

这姬如仙，见谢玉今晚不用她“侍奉”，她居然流露出失落后，又欣喜的心理，好像又要焦急要做某事。

谢玉想到的只有“圣心诀”功法，这天门中人对“圣心诀”功法这么崇拜，想必这五名女子，过来“监视”谢玉，也是提前拿到一些好处了。

而这好处应该就是“圣心诀”，只有这个才能，尽可能保证她们的“忠诚”吧！

果然，不许久，谢玉就能通过小光点感受到，这五个女子体内功法真气的流动。

很快谢玉，一边把新的小光点，打入为五女的体内，一边又回收了这五女体内，得到一些信息的小光点。

很快谢玉根据自己的体悟，大概知道了些“圣心诀”是什么东西了，是一种异气。

根据小光点带回的一点异气，谢玉感觉这圣心诀异气，有几分“长生诀”真气的效果，但又与“长生诀”真气效果不太一样。

这“圣心诀”异气，更容易修炼，武者要求不高，只需要消耗自己的元精元气就可以转化。

但修炼后的“圣心诀异气”对，就有些小外挂的色彩了，按“圣心诀”册子里所言，只要修炼了这“圣心诀”，除了可以加持自己的内功外功，增加的攻击手段之外。

可以令人短时间之内恢复伤势，这已经接近于拥有了回神之象，大成时它甚至可以令人青春永驻、长生不老、起死回生等功能。

既然说的这么神奇，谢玉怎么会不起修炼这“圣心诀”的心思。

随着时间的推移，谢玉从这五名女子体内得到越来越多的，关于“圣心诀”的消息。

姬如仙体内有五道“圣心诀”异气，目前在修炼第六道。

而其他四名，以神判安排过来的金玲最高，在修“圣心诀”第五道异气，而冰皇和神母安排过来的小卓小倩，都是在修第四道“圣心诀”异气。

只有神算送过来的柳枝武功最低，在修“圣心诀”第三道异气。

经过一段时间摸索，加上这五个修炼“圣心诀”异气的样板，前五道“圣心诀”异气的修炼方法，对自己来说已经是没有问题了。

但问题还是谢玉体内的“黄天大法”，造成现在谢玉的极阳一体，不适合，这“圣心诀”阴寒异气的修炼。

但也是不是没有机会，在九阴真经的理论中，九阳还有一阴的，而且谢玉又看了看自己右手的“葫芦印记”，这个外挂才是谢玉真正的外挂。

想到这里，谢玉开始在自己体内运行“九阴真经”的行功法诀，尽量调和阴阳。

同时谢玉尽可能的提运，自己体内“北冥神功”的隐藏窍穴，吸引并储存“黄天大法”中的极阳之气。

等谢玉北冥隐藏诸位都充盈了，“黄天大法”中的极阳之气，谢玉现在体内阳性之力短时间大降，暂时的阴性之力稍占上风。

不过，还好都有“九阴真经”的调节，并没有出现什么意外。

然后谢玉开始尝试性的试提运，“圣心诀”心法，先从右手的，手太阴径开始，“葫芦印记”的护持下，还是比较顺利的。

毕竟这“圣心诀”难度不大，只是这功法奇异，都是走人体阴性奇脉，如果不是这方面的深有研究的大家，一般武者自然不敢尝试的。

谢玉医道修行不错，对人体五运六气的研究也是深有体会了，但也不敢尝试这种运功之法，弄不好人就会中风瘫痪的。

谢玉也对创出如此功法的“帝释天”，充满佩服之情，不愧能活三百岁的前辈。

只是随着谢玉不断运行“圣心诀”第一重心法，谢玉发现体力体内的元精元气，不断的被一道将要形成的“圣心诀”异气，所吸收。

吸收的数量大大超过谢玉的意料，是那些女子的十多倍，甚至二十倍了。

不得意，谢玉只有痛心的从“葫芦印记”中调出好不容易，通过“血菩提”才补回的元精元气，才能维持住这道“圣心诀”异气的形成。

等谢玉“葫芦印记”中的元精元气，消失差不多一半时，谢玉的“圣心诀”第一重功法才算勉强修成，凝结出第一道“圣心诀”异气。

这时谢玉体内大量元精元气流失，谢玉也有些压不住“北冥窍穴”中的“黄天极阳之气”了。

这时的谢玉，只能尽量了，用“九阴真经”心法居中调节，让谢玉体内新形成的“圣心诀”异气与黄天大法极限阳之气融合。

可结果有些出乎谢玉意料，没有什么真气的冲突和难度，好像就是很自然的这“圣心诀”异气就与“黄天大法”的极阳真气就融合了。

这时谢玉突感，这“黄天大法”好像活了一般，谢玉自动进入“黄天无极”的状态。

这“圣心诀”异气，好像催化剂，又好像太极图中的那一点。

谢玉只感觉，这时的“黄天大法”才算是真正的“阳中有阴”，原来的“阴”不过是黄天大法真气催动到极处，模拟出的一样。

这时的“阴”尤如“花龙点睛”一样，谢玉的第九层“黄天大法”，终于有了些突破。

这时的谢玉只感觉自己的神魂之力，又是猛长一节，自己体内的真气功力也好像打破了一个界限，如果这时还是“雷电”天气，谢玉又能吸收更多“雷电之气”，存在自己体内，增加自己的功力。

谢玉睁开眼，一伸手桌子上的水杯，自然而然，毫无痕迹的就到了谢玉手中，谢玉明白这是他掌握这片“小天地”的状态。

谢玉因为这个意外，终于突破宗师巅峰，达到大宗师境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696556"  chaptername="第120章  圣心诀">加入书签</a>
</div>
