
    第1636章坐立不安

    吞天青貂一族，一间威严的殿宇之中。

    青玄坐在首位之上，在其身侧，五尊至强者分别坐在左右，而在青玄的对面，则是秦逸尘。

    在从乌鹏一族离开之后，青玄直接是带着秦逸尘与青鸾回到了族中，而另外五尊至强者，却也没有就此回去，也是跟了过来。

    毕竟，他们不惜被乌鹏一族等几个顶尖种族给记恨上了，才换来结交秦逸尘的机会，他们可不想就这般错过了。

    不过，此时这座殿宇中的气氛却是显得有些压抑。

    “秦小友，邪苍渊与你说了什么？”

    在某一刻，青玄终于是开口问道。

    其他几尊至强者的目光，也都是对着秦逸尘看了过去。

    后者在与邪苍渊通讯之后，面色便是凝重不已，他们也不知道究竟发生了什么事情，竟然让得这个面对至强者都从容不迫的家伙，会如此慎重。

    对于青玄的问话，秦逸尘嘴角也是不由的浮现出了一抹苦笑之色。

    在与邪苍渊通讯之后，他方才是知晓，为何大邪皇族会惦记上他。

    这根本就不是因为他擅闯大邪皇族，救了雷妖老祖等人之事！

    从邪苍渊的口中，他才是知晓，大邪皇族似乎丢失了一件什么至宝。

    对此，秦逸尘也是一头的雾水，他也是直接回复邪苍渊，说自己根本就没有拿走过他们的什么东西。

    但是，对于他的话语，邪苍渊直接是愤怒了起来，他仿若已经肯定，那东西就在秦逸尘的手中了！

    在他看来，秦逸尘这就是摆明了耍赖！

    在最后询问，秦逸尘依旧是这般回答之后，邪苍渊更是放出狠话，如果他不主动归还，便要亲自捉拿他回去，哪怕不惜一切代价！

    随后，那块传讯石便是直接化成了粉末，而邪苍渊的那番威胁，却让秦逸尘感觉到，他不是在开玩笑。

    只不过，秦逸尘是真的不知道他所说的是什么东西。

    “几位，此次多谢你们相助了。”

    最后，秦逸尘也是轻叹一声，摇了摇头，对着几个至强者拱了拱手，感激道。

    “我们可没做什么。”

    炎狮老祖等人也是微微点头，轻笑道。

    “日后若是有机会，秦某定会报答你们的恩情。”

    秦逸尘微微一笑，道。

    听到这话，炎狮老祖等人的脸上都是有着一抹难以掩饰的喜色浮现。

    他们等了这么久，无非就是想听到秦逸尘的这话。

    “不过……几位，我劝你们还是不要与我秦某走得太近。”

    而在几尊至强者都在窃喜之际，秦逸尘的话语微微一顿，却又是突然说道。

    “秦小友此话是何意？”

    闻言，炎狮老祖眉头微微一皱，问道，另外几个至强者也是有些不解的望着后者，显然对于秦逸尘的这番话语有些疑惑。

    “我秦某是个惹事的主，这一次，恐怕又有大祸临头了，你们若是与我走得太近，说不定也会因此被波及。”

    秦逸尘苦笑一声，自嘲的笑道。

    “秦小友，是不是邪苍渊威胁你什么了？”

    “秦小友不必太过担心，现在的大邪皇族，可不是以前的大邪皇族了。”

    “不错，雷妖老祖他们的报复行动已经展开了，邪苍渊现在自顾不及，绝不可能来动秦小友。”

    听到秦逸尘的这番话语，那几尊至强者都是纷纷开口安慰道，而青玄的眉头却是不由的微微皱了起来，他隐隐的感觉，秦逸尘这话不简单。

    炎狮老祖他们并不知晓，但是，青玄可是知道，在前段时间，秦逸尘可并不安分，又做了一件惊天动地的大事！

    而且，就连他们吞天青貂一族，都隐隐的被拖了下来。

    “呵呵，几位可能有所不知，大邪皇族对于我的仇视，恐怕比雷妖一族他们还要深。”

    对于他们的安慰，秦逸尘却是摇了摇头，面色有些凝重的说道。

    “秦小友这是在开玩笑吧？雷妖一族率先叛逆，他们才是大邪皇族的头号仇敌。”

    炎狮老祖眉头微微一皱，说道。

    其他几个至强者也都是点了点头，在他们看来，现在雷妖一族的注意力，应该完全放在雷妖一族他们几个叛逆身上才对，怎么可能在这个时候，来招惹秦逸尘。

    “几位或许还不知道，雷妖老祖他们为何能在最后赶回去吧？”

    秦逸尘微微摇了摇头，笑道。

    “嗯？”

    听到这话，炎狮老祖等人的身躯忍不住猛的一颤，眼眸之中也是闪过一抹惊愕之色。

    “此事难道与秦小友还有关系？”

    在秦逸尘左边，金翅貂族的老祖有些疑惑的问道。

    面对那一道道疑惑的目光，秦逸尘微微点了点头，脸上有着一抹苦笑之色。

    “这能与秦小友有何关系？”

    见到秦逸尘的态度，那几个至强者脸上都是有着一抹意外之色。

    但是，他们还是有些难以相信，这种事情，怎么会与秦逸尘扯上关系。

    “哈哈，如果不是秦小友相助，我等此时恐怕已经被邪苍渊那个阴险小人给炼死了！”

    而就在炎狮老祖都在疑惑之际，一道爽朗的笑声突然在大殿之中响彻而起，随着空间的一阵波荡，一道魁梧的身影，也是突然出现在了秦逸尘的身旁。

    “雷齐津！”

    当看到这道魁梧的身影之际，原本坐在椅凳上的五尊至强者豁然站了起来，他们脸上，都是有着一抹异样的神色。

    在这道魁梧的身影之上，就连他们都是感受到了一种压力。

    而更让他们忌惮的是，这个家伙的身份，因为，他便是如今万族大陆一场巨大风波的罪魁祸首，雷妖一族的老祖……雷齐津！

    “能让几位记住，雷某倒是有幸得很啊。”

    雷妖老祖轻笑一声，丝毫不在意他们的态度，手掌一动，直接是自己搬来一把椅子，一屁股坐在了秦逸尘的身旁。

    见到他坐了下来，炎狮老祖等人脸上却是不由的有些犹豫了起来。

    毕竟，现在雷妖一族与大邪皇族之间的事情，万族大陆上可谓是世人皆知，与这个家伙坐在同一张桌上，可不是什么明智的举动。
