
　　唐哲的唇弯出来的弧度似乎是愉悦的，只不过他眼睛里的晦暗冷

　　的吓人，漆黑的眼瞳闪烁着幽幽的寒光。

　　声音带着一丝丝阴狠和危险的道：“我会让她后悔，我会让她哭着求我。”

　　他用了两个‘我会让’一声比一声温柔，却莫名的让人毛骨悚然。

　　唐哲说完这句话，又恢复了往常懒散的模样，他什么也没有说，拿起外套就离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　饭桌上的气氛在唐哲离开的几分钟后才慢慢的缓解了来。

　　……

　　沈悦最近很忙，在大学的班干其实都挺忙的，因为老师根本就不会管太多。

　　课老早就下了，可是等沈悦开完了会已经很晚了，天都黑了。

　　温度也更低了，她背着书包下楼，就看到一道高大的身影靠在墙上，微微低着头，俊美无涛的眉眼锋利刺人，手上夹着一根烟，红色的星光若隐若现，地上掉了三四个烟头。

　　听到脚步声就抬起头，吐出了一口白雾，透过寥寥升起的烟看到了少女，他的喉头一动，站直了。

　　沈悦看了一眼地上的烟屁股。

　　魏景洲也不知道怎的有点心虚，他把抽了一半的烟按灭，气急败坏的扯开嘴角，“看什么？我又不是不会捡。”

　　说完他就从口袋里掏出一张纸，把地上的烟屁股一根一根的捡起来，然后扔进垃圾桶。

　　沈悦抓紧了书包带，她和男人并肩走着，说：“你以后等我的话可以找个地方坐，站久了也不舒服。”

　　魏景洲踢了一下脚下的石头，双手插兜，语气不满：“那你就不能不当那破班干嘛。”

　　他特别不爽那些破事，浪费了少女的时间。

　　把男人的手从裤兜里面拿出来，然后圈住，她转头对着男人笑了一下，梨涡浅浅，眉眼弯弯，灿若星辰。

　　“那可不行，魏景洲，我喜欢优秀的人。”

　　软弱无骨的手指让魏景洲的面上又出现了不自然，转瞬即逝，他不由自主的抓紧，嘴硬的说，“你什么意思？你是在说我不优秀吗？”

　　路灯把两个人的影子拉的很长。

　　少女只堪堪的到了男人的肩膀上，小小瘦瘦的一只，她转头看了一眼男人烦躁的侧脸，和紧抿的薄唇。

　　说话间都吐出了一口白雾：“我说了，我喜欢优秀的人。”

　　所以你很优秀。

　　魏景洲听懂了，呼吸重了起来，他就跟个没有谈过恋爱的愣头小子一样，就这么简单的一句话，让他浑身血液直往头顶冲。

　　他从小到大几乎没有人夸过他优秀，因为他也的确不优秀，从小丰衣足食，他要什么就有什么，完全不需要动手，就是动动嘴皮子的事情。

　　在这样的环境下长大，他也的确和那些纨绔子弟一样，从小就是混世魔王，公司的事情从来都不关注，倒是赛车和赌博玩的出神入化。

　　魏景洲的喉结滚了滚，抓了抓寸头，低眸去看少女的时候，眼底涌出了多种的情绪，是这个年纪该有的热血和冲动。

　　低沉的声音暗哑又含着莫名的紧张：“你真的觉得我优秀吗？”

　　沈悦晃着两个人牵在一起的手，脚步欢快，俏皮道，“那就要看你的表现啦。”

　　好半天，魏景洲才挑起一边的唇角，嗓音嘶哑气闷，“你是不是在玩我？”

　　刚才还是说他优秀呢，现在又说要看表现，搞得他的心都跟着一上一下的。

　　而且什么叫喜欢优秀的？是不是如果比他更优秀的人出现了她就喜欢别人了？

　　男人的脸一下青一下黑，沈悦闭着眼睛就可以知道他在想什么，但是她也没有过多的解释，毕竟有压力才会有动力嘛。

　　两个人一起吃了晚饭，魏景洲都是有些心不在焉，沈悦倒是吃的挺香的。

　　等把沈悦送到公寓楼下，魏景洲都还是一副不高兴的模样。

　　沈悦知道他在纠结什么，但是在这一路上她都假装看不见。

　　沈悦把精致雪白的下巴从围巾里露出来，“我先上去了。”

　　男人臭着一张俊脸，没有说话，就差把‘我不高兴’写在脸上了。

　　沈悦耐心的等着男人开口。

　　时间分秒流逝，魏景洲的呼吸渐渐变的粗重，眼神也变的晦暗凶狠，他似乎正经历着什么心理大战，正在挣扎和纠结。

　　最终战败，稍微的低下了高傲的头颅，“我会表现得很好，你不能移情别恋。”

　　沈悦看着他不说话。

　　魏景洲被她看的口干舌燥，心也扑通扑通的跳，脸上发热，“我们两个都亲过了，你得对我负责吧？而且你上哪儿找一个比我还要帅的人？跟我在一起你是祖坟冒青烟了你知不知道，所以你不能不要我……”

　　沈悦抓着他胸前的衣服，踮起脚尖，在他的嘴角落下了一个轻轻的吻。

　　世界都安静了。

　　就吻了两秒，沈悦就松手了，她踮着脚在男人的耳边软软的说：“没有不要你。”

　　温热的气息喷洒在耳边，男人的神经都跟着抖了一下。

　　脚一直踮着难受，沈悦很快就放了下来，还没来得及抬头看男人是什么反应，就被紧紧的抱住了。

　　男人实在是太高了，抱着她的力道和姿势让她不得不又再次垫起脚尖，小腿微微的颤抖。

　　宽大的手掌箍着纤细的腰往上一提，他低着头，弯着腰背，高挺的鼻尖往少女的脸上蹭，闻到了那从皮肉里散发出来的香味，“你亲了我，我得要亲回去，礼尚往来，你说的是吗？悦悦？”

　　压低声音的男音如同低沉的大提琴发出来的，性感又磨耳。

　　下一秒那性感的薄唇就目的明确的追了上来，含着她的唇肉猛一吸。

　　沈悦浑身都软了，连站着的力气都没有，还是靠男人的手臂才能维持这个姿势。

　　鼻尖被蹭的红了，薄薄的眼皮泛粉，小腿在男人凶狠急切的吞咽下颤抖的厉害。

　　男人力气大到恐怖，一直揽住她的手臂，可以轻轻松松的将她提起来，手背的青筋抱起，滚烫的血液涌动着。

　　不知道时间过了多久，反正她觉得呼吸都有点不畅，嘴唇发麻，男人在离开的时候还不舍得咬了咬她的下唇，黏糊又用力，把少女的眼睛都欺负红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第37章 暴躁反派变形计（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 