    第552章 幽能干扰器

    如果防线被虫族攻破，虫族就可以长驱直入人族的核心区域进行感染，那个时候即便人族和星灵族同仇敌忾，也无法改变最终的结果了。

    而眼下。

    人族的战况异常惨烈。

    虫族把这一道堪称史诗的防线击溃也不过仅仅是问题罢了。

    许多人即便再不甘又能有什么办法？

    面对虫族占着天然数量上的优势，又有着作为攻击防御为一体的幽能，在如此情况下，已经已经没有任何胜算了。

    所谓的拼死战斗也不过是最后的徒劳挣扎罢了。

    后面。

    随着战斗时间的推移，人族一方损失惨重，就在刚刚更是有一支利维坦打开了防线的一道缺口。

    人族一方大惊失色：“不好！”

    防线崩了！

    各方势力的舰队立即去拼死歼灭那一支虫族利维坦，不然的话，这防线就会彻底决堤。

    然而，不论人族的战舰怎么拼死战斗也依旧无济于事。

    防线的缺口正在逐渐扩大，而人族却也再没有任何办法，这个时候许多战舰、许多战士都绝望了。

    因为防线即将崩溃，继防线之后下一个崩溃的必然会是人类一族。

    “为什么，为什么！”

    许多战士在绝望之下几近崩溃，在疯狂的大喊大叫。

    就连一直关注着战局的许多人族高层已经完全傻了，纷纷一脸复杂不知道该要再说什么了。

    现在说再多激励的话语也没有用了，兵败如山倒了！

    就连林晨也是一副如此的表情，嘴里不断自语道：“不可能啊，不可能啊，就算是有蝴蝶效，也不可能会出现这样的局面。”

    而在战场上。

    战舰的数量仍然在虫族的大面积进攻下锐减着，似乎被虫族全歼也不过仅仅是一个时间罢了。

    这样的氛围当中，甚至已经有战舰开始消极怠战。

    总而言之，在他们的眼里已经看不到任何赢的希望了，所以再打下去还有什么意义？

    人类一族真的完了！

    许久。

    人族战舰的数量被击毁的速度达到了巅峰。

    然而，所有人都没有想到，就在最后的关头下，星空的深处，有一列列星际列车和大量运输舰出现！

    这个时候，强大的战舰无法阻止虫族了，就凭这一列列来支援的星际列车和一些运输舰？

    来了，和送死并没有太多的区别。

    但所有人都想错了，这些星际列车与运输舰既然出现在这里，自然有它的道理。

    因为不管是星际列车也好，还是运输舰也罢，在人族把所有战舰全部拉出去与虫族战斗之后，也唯有这两种舰艇有能力进入太空在短时间内出现在人族的防线附近了。

    “战士们都辛苦了，打起精神来，现在支援来了，我们将会为你们最大限度的解决虫族幽能问题！”

    一条条讯号迅速发出。

    没错，幽能干扰器已经研究出来了，更是批量制造了不少，被紧急派往了过来进行援助。

    立时接收到到讯号的所有战士据是浑身一震。

    如果解决了幽能的问题，现在的人族仍然还有反败为胜的机会。

    只是真的可以解决虫族的幽能吗？

    “是假的吧？”

    许多战士都生出了质疑的心态。

    并不是他们不想去相信奇迹，只是都到了这个节骨眼上了，要是有奇迹早就该来了，而不是现在。

    然而这种质疑的声音在不断传染的时候，刚刚从星空深处支援而来的星际列车与运输舰开始了接下来的行动。

    他们要解决虫族的幽能问题，为人族提供可以战胜的条件。

    “打开幽能干扰器！”

    一艘艘运输舰和星际列车向着太空投放了一座座幽能干扰器。

    幽能干扰器像是微型如同迷你版‘核电站’，通过特殊的方式来进行转移内部核心的超级能量物质，以此来达到干扰虫族释放幽能的目的。

    立时，在被投放之下，这些幽能干扰器在远程控制之下开始进行工作。

    一种如同讯号般的能量从幽能干扰器当中发出成为可以干扰虫族幽能的讯号。

    这些讯号在逐渐向着四面八方扩散，时间不多，感染讯号已经扩散到了虫族大军的内部。

    而这个时候，虫族大军打的正欢。

    只要灭了人族，以后虫族就距离统治整个仙女座星系更近了一步。

    只是，打着打着，在无形的感染讯号扩散过后，就仿佛给这些虫族的利维坦下了蒙汗药般，星空下的一只只利维坦虚了！

    原本发出的幽能攻击至少可以让人族战舰受到不少的重创，可是现在的伤害竟然严重缩水了近半！

    什么情况？

    一只只控制着这些利维坦的脑虫有些反应不过来了。

    然后，再度命令不少利维坦进行攻击，但是最终的结果仍然是虚了！

    此刻虫族的幽能似乎像是被什么干扰了一般，进入到了一种有力发不出的困窘。

    脑虫们顿时就尴尬了！

    最终，虫族的脑虫们想到了一件十分就可怕的事情！

    人族找到了对付虫族的办法了，人族研究出了干扰虫族的设备了！

    毕竟这一次来席卷人族正是因为人族在偷偷的研究虫族的弱点，所以虫族才会在第一时间解决人族这一威胁种族。

    然而现在人族竟然真的研究出了干扰幽能的设备了。

    真是要命了！

    脑虫们都明白，现在的虫族之所以在吊打人族，无非是凭借着强大的幽能罢了，可是现在幽能竟然在被人族干扰的情况下开始大幅度的缩水，这岂不是就表明了人族有了反败为胜的机会了？

    后面，脑虫们通过虫族的不少利维坦终于证实了人族已经找到了虫族的弱点，或者说是打在了虫族的软肋。

    而此刻。

    战场上全程被虫族压着打的人族战舰也纷纷注意到了这一点。

    虫族真的虚了？

    想起之前那大幅度缩水的幽能攻击，许多战士立即就明白了这一切的前因后果。

    是刚刚来援的星际列车和运输舰真的做到了，做到了最大限度解决幽能问题。

    立即便是一番激动无比的联系。

    这才得知原来是制造出了幽能干扰器这种威力为零，却又是战斗至关重要的设备！

    只要打开幽能干扰器就能够最大限度的干扰虫族的幽能了，让其无论是攻击还是防御都会大幅度的缩水。

    所以，虫族将不再是威胁！

    别看现在人族的战舰已经经历了重创，但是只要虫族的幽能问题已经解决，人族仍然有信心来反败为胜。

    既然虫族的幽能已经不再成为威胁，在幽能干扰器的作用下，仅仅能够使用出原先50%的幽能，那我们还怕什么？

    既然如此，当然要让这些大虫子有来无回了。

    一时间，战士们纷纷感觉自己又行了！

    (本章完)

