    “你就是老师说的，我的新队友？认识一下，宇智波清。”

    “旗木朔茂。”

    嗯，是个高冷范。

    宇智波清尴尬笑了笑。

    “以后就是队友了，什么时候有时间去执行任务？还是说先磨合一下？”

    “直接上战场磨合就行。”

    这个提议倒是颇和宇智波清的心意。

    真正的顶尖强者之间并不需要特意的磨合，他们都有着自己的一套战斗风格，强行与别人进行配合反而会适得其反, 不如临场发挥。

    之后两人约定了一下明天接任务的时间，各自回到住处开始了休息。

    旗木朔茂是跟宇智波清一起来到战场的一批人，这点宇智波清倒是没有注意到。

    不过仔细想想也有一点印象，当时有一个暗部服饰的忍者一同过来的。

    听说旗木朔茂就做过一段时间的暗部部长。

    ......

    “忍具持续制造之术”

    宇智波清持续手中出现，在写轮眼的配合下，快速精确地投掷向对面的砂忍。

    同时，身形闪烁, 位置不断变幻，躲避着对方的傀儡。

    旗木朔茂则是手持长刀, 冲了上去。

    白光闪耀，已经来到敌人面前的旗木朔茂一刀解决了对方。

    白刀依旧干净，杀人不见血。

    宇智波清这边也很快利用写轮眼将敌人拉入幻境，趁此解决了对方。

    还有一个。

    还没等宇智波清赶过去，旗木朔茂已经持刀杀了上去。

    宇智波清看得连连感叹。

    “厉害啊。

    杀人的刀。

    看起来杀砂隐村的忍者很顺手。”

    旗木朔茂的刀完全就是杀人的刀术，他本人的风格也是偏向于暗杀、突袭，对于砂忍的傀儡术克制相当严重。

    突进加暗杀的手段，简直是傀儡师最大的梦魇。

    “看来还是近身战比较轻松。

    我的速度还有近身战斗也很强啊，下次试试。”

    两人一远一近，却都是直接攻击傀儡师本身，傀儡倒是没有受到太大的损伤。

    宇智波清将一个个傀儡收起来。

    “这傀儡是好东西啊，就是这个毒太恶心了, 收个战利品都要小心翼翼。”

    只是将自己解决的对手的傀儡留下, 其他的傀儡宇智波清还给了旗木朔茂。

    傀儡是傀儡师们的主要战力, 傀儡师们都会在其上面投入大量资源，甚至将所有身家都投进去也不是没有，而傀儡师又大多很有钱，所以傀儡哪怕不算技术，单纯的材料就能够卖不少钱。

    收完傀儡，宇智波清开始摸尸。

    旗木朔茂已经见怪不怪了。

    这些天两人一起执行过很多次任务了，一旦遭遇砂隐的傀儡师，宇智波清都会这样，傀儡还有傀儡师都不放过。

    宇智波清也是没办法，他要开始囤钱，而这东西赚钱啊。

    还有傀儡师，自己的分身秘术说到底也有点类似傀儡术，或许能够借鉴一二。

    距离宇智波清回到前线已经过去了半个月。

    这半个月宇智波清与旗木朔茂共同执行了大量任务，彼此之间也算是有了交情。

    说是队友，其实并没有什么编制。

    木叶的正规小队都是三人组成的，宇智波清他们两人自然不算是小队。

    更多的还是一起执行任务的关系。

    之所以说是队友，还是宇智波清那个老师比较给力。

    旗木朔茂实力强劲，跟他搭档不仅任务效率提升，也能结识一个有望影级的强者，这才动用自己的特权给宇智波清两人搭了个线。

    两人也不是全都一起执行的任务，自己一个人接任务的情况也是不少的，只是遇到比较难一点的任务会两个人一起完成。

    就像这次，就是比较麻烦的一个任务。

    三个砂隐上忍，已经算是很棘手的了，换成一般精英上忍要解决三个上忍级别的傀儡师会非常吃力。

    这还不够，三个上忍只是一部分。

    这次的任务两个人要辗转多处战场，是专门针对砂隐村的傀儡师的一次任务。

    这也是木叶发现了旗木朔茂对傀儡师的明显克制，还有宇智波清本身也对傀儡师又很强的克制能力，两人组合起来遇到一般的傀儡小队都是割菜。

    算是对傀儡师的一个清理吧。

    主要还是砂隐的傀儡师太恶心了，一个傀儡师可以同时操控太多的傀儡了，相当于一打三、一打五乃至一打十，这还只是一个傀儡师，加上他们的队友，或者干脆他们队友也是傀儡师，木叶小队遇到基本上就要遭殃。

    打扫完战场，两人朝着下一个地点而去。

    就这样，在砂忍傀儡师之中开始流传一个说法，木叶两个忍者针对他们进行了大范围的清理。

    其中一个擅长刀术，一柄长刀，白光闪耀之间敌人就已经授首，他们也给这个木叶忍者起了个称号：木叶白牙。

    另一个宇智波的忍者，一双写轮眼配合苦无投掷，还有强悍的近战能力，遇到他的忍者甚至都被压制直至死亡。别看他基本没有一击必杀，击杀的砂忍数量却是远远多于木叶白牙，而最让人印象深刻的还是那一对猩红色的写轮眼，因此以“血眼修罗”称呼。

    这个“血眼修罗”的称号宇智波清也是知道的。

    只是还是忍不住吐槽，一点也不好听，要是让他知道谁起的一定要好好教训一下。

    什么东西，还血眼，魔眼都比这个好吧。

    算了，血眼修罗就血眼修罗吧，怎么说咱也是有称号的忍者了。

    称号难听什么的不是问题，分身秘术又不是摆设，到时候开几个马甲，再干点轰动忍界的大事，新的称号不就来了。

    嗯，就这么办，记在小本本上，标红。

    清理任务接连做了七天，砂隐前线的傀儡小队有超过三成都被宇智波清两人清理了，损失惨重。

    砂隐方面也得到了消息，也派出过强者进行截杀，只是多次被宇智波清他们躲了过去。

    也正是损失惨重，砂忍们才是真的体会到了两人的恐怖，尤其是那个血眼修罗，杀人之后还摸尸！

    太过分了！

    忙碌奔波了七天，宇智波清、旗木朔茂也是疲惫不已，打算返回前线休息一段时间。

    木叶前线。

    “木叶白牙”、“血眼修罗”的称号不止在砂隐一方流传，木叶这边也流传很广，对于这两个击杀了砂隐三成傀儡小队的狠人，大多是木叶忍者都是非常敬畏的，他们可都是将两人视为偶像的。

    哪怕有着一些人暗中挑拨，也没能阻挡大多数木叶忍者对两人的崇拜。

    就连一些木叶上忍甚至精英上忍们也是对宇智波清两人很是敬佩。

    由于两个人的优势对于傀儡师的克制，在前线的作用已经相当于影级强者的程度了。

    “那我就先回去了，明天继续。”

    “好。”

    连续半个多月共同执行任务，加上前七天的疯狂猎杀，两人的交情也是日渐深厚。

    求推荐！！！

    求月票！！！

