    震耳欲聋的把掌声响起。

    谁也没想到，刚才还站在床边的九公主，人竟然瞬间来到云郡主的面前。

    还……还一个巴掌，将云郡主甩飞了出去！

    楚薇云飞出去之后，咚的一声撞在桌子上，耳后重重摔落在地。

    她说不出话，她痛的差点晕了过去。

    她也彻底被打傻了！

    楚倾歌怎么就打人了？楚倾歌竟然敢打她！

    没有人说话，整个房间静悄悄的，连呼吸的声音都变得那么卑微。

    九公主……把云郡主给打了！

    打得，那么凶残！

    好不容易，李氏才缓过来一口气，猛地惊醒。

    “郡主！”她吓得慌了神，冲过去将楚薇云扶了起来。

    此时的楚薇云还真是狼狈。

    楚倾歌那一巴掌，直接将她的脸打得肿了起来，牙齿都仿佛松动了。

    真的好恨！

    她痛得眼泪鼻涕全都糊在了一起，似乎还有口水……

    “唔！”楚薇云虽然痛，但最在乎的，还是自己的形象。

    慌忙用衣袖挡着自己的脸，一边哭，一边怒骂：“楚倾歌，你敢打我！我不会放过你！”

    “你污蔑本公主，打你一巴掌是轻的。”

    楚倾歌已经回到床边，一把扯开秦将军的衣襟。

    蓝羽原本也觉得，楚薇云是被打得有些可怜。

    但，她明示暗示公主放荡那些话，也确实很不适合。

    不管是真是假，那都是皇家的脸面，当着这么多人的面故意挑起，这城府也是不浅。

    难道云郡主，并不若表面上看来那么温柔善良？

    “我没有污蔑你，你看看你都在做什么？”

    虽然隔着袖子的布料，但，楚薇云还是看得清清楚楚，楚倾歌将秦将军的衣服拉开了。

    这不是天助我也？

    “夫人，你看她，她……她竟如此不知廉耻，想要当着我们这么多人的面，要对秦将军……”

    李氏看到自己夫君的衣裳被拉了下来，哪里还顾得上其他？

    夫君一生坦荡，精忠报国，她决不允许他最后的日子，被如此羞辱。

    “不许碰我夫君！”

    李氏真的疯了，不要命地冲过去。

    要不是蓝羽力气够大，恐怕也拦不住她。

    “不许碰我夫君，不许！”李氏吼得撕心裂肺的。

    外头将军府的兄弟，听到夫人的吼叫，立即冲了进来。

    “蓝羽，拦着。”楚倾歌将自己的包包放下，从里头取出一堆东西。

    蓝羽并不想对将军府的人动手，但现在，无奈！

    只能往前一步，用高大的身躯，拦在病床外侧。

    “不许碰我夫君！”李氏还在嘶声吼叫。

    楚薇云稍微收拾了下自己，也赶紧对不明所以的兄弟们解释：“公主……公主听信谗言，要取将军最后一点精……血，以葆她的美貌。”

    “什么？”将士们都是一直追随秦将军的，个个都视将军为自己的再生父母。

    如今一听，哪里还能忍得住？

    “你这个恶毒的女人，放开我们将军！”

    “放开将军！”

    十几个人，一拥而上，有的连长剑都拔出来了。

    蓝羽正在犯愁，他可不想在将军府大开杀戒。

    “公主……”

    “拦住！”楚倾歌话语随轻，却掷地有声。

    “该死！我杀了你们这对不要脸的主仆！”

    有兄弟长剑一挥，一剑朝蓝羽刺去……

    ","hascontent":1}}

