    叫完外卖，方雅随手打开电视机，正正看到了晚间新闻在播放洪家庄园失火。

    那冲天的大火犹如是狂暴的猛兽，把整座庄园都吞噬了。

    烧得那是七零八落大快人心。

    “呵呵呵，老天都看不过眼了，恶有恶报啊！王泽，告诉你一个天大的好消息。”方雅高兴得像个孩子，蹦蹦跳跳往浴室冲去。

    冲太快了，刚到门外，两脚一绊，整个人往前窜，硬生生撞在浴室门，把门撞开了。

    王泽已经洗完澡，刚换上睡袍。

    不过站在方雅的立场，纵是如此，她还是十分尴尬，一张俏绝的脸，几乎红到了脖子根。

    “方雅，咱们还没结婚呢，你就这么猴急吗？我可不是随便的人，结婚前你就不要对我有非分之想了。”王泽有意说道。

    刚才在车里被她耻笑了一番，王泽现在也是在回敬了。

    方雅脸都绿了。

    这王泽，说的叫什么话？把她当成什么人了？

    她气愤的分辨道:“谁猴急了，谁对你有非分之想了？你不要自作多情。”

    “我自作多情？亏我穿好了，不然还不让你看光？”

    “我那是绊脚了才撞的门。”

    “这我信，撞门你肯定不是故意，至于绊脚……”

    “你爷爷！”

    王泽笑着越过她。

    火灾新闻还在报道，烧得好干净，很符合王泽的心意。

    “咦，故意纵火？这怎么可能！”听到新闻最后报道说洪家是被故意纵火，方雅非常诧异。

    “怎么不可能？”王泽问道。

    “这是洪家，有谁胆那么肥敢到洪家故意纵火？而且还能成功？”

    “现在就是有了。”

    王泽回到浴室，把衣服洗了一下，拿出阳台晾了起来。

    等他忙完，夜宵也来了。

    居然有烧烤，好意外。

    “我就知道你是这副惊讶的神态。”方雅有几分洋洋得意露了出来。

    王泽笑道:“你吃这些真的不勉强？”

    “我说过我也能吃，说到做到。”

    “那就来吧！”

    王泽拿了一串肥肠放她手里，自己转身去翻冰箱。

    本来想翻一下有没有啤酒。

    那冰箱压根就是个摆设。

    “床底下有一箱洋酒。”方雅提醒说道，那是她朋友留下的，说了来拿，已经半年没动静，干脆别拿了。

    洋酒王泽没兴趣，喝了太容易头疼了。

    看了眼方雅，她在吃肥肠，伪装出一副吃得很滋味的模样。

    王泽也不拆穿她，毕竟作为天之骄女，过习惯了优越的生活，她这样已经很不容易了。

    “宋怡融情绪怎么样？”王泽问道。

    “他表现得太刚强了，伤痛这玩意，堵不如疏。”

    “多劝劝她。”

    “嗯，你呢，你怎样？”对于王泽，方雅也是格外担忧，从王泽外表看，没法看出来王泽对董金玲的死，抱着什么想法，但是根据她对王泽的了解，王泽应该会很自责，很愧疚，可能都睡不好。

    “我……不知道怎么说。”王泽苦笑。

    对于方雅这么心细的关怀，他挺开心。

    但是，对于董金玲的死，他也真的很伤心。

    那是他长这么大以来，第一次有熟人死在自己面前。

    董金玲的尸体逐渐在他怀里失温，那种感觉到现在都还折磨着他。

    甚至，往后都还会继续折磨……

    “不要太自责，积极点走出来，你才能帮到宋怡融。”方雅安慰道。

    “道理我懂，但是，总归是连累了一条人命，感觉该死的是自己。”

    方雅愤恨的说道:“该死的是伍老头夫妇，他们抓我还说得过去，抓宋怡融和她妈，灭绝人性，不过我听我爸说了，这两人肯定要牢底坐穿，但是伍英龙恐怕坐不了多久。”

    王泽想了下说道:“除非洪家垮了对吧？”

    方雅点点头，随后苦闷的说道:“谈何容易，不想这种问题，不给自己添堵。”

    “我不想不行，人家出招了，查封了古董店和医馆，炸了我们村的祖坟地，把贺喜撞进了医院，撞的伤痕累累。”

    “什么？”

    方雅完全不知道这些事，他以为洪家只是拿宋怡融一个人找麻烦。

    没想到洪家脏手段还四面开花了。

    她有点不懂安慰王泽了。

    最后干脆去拿了洋酒，给王泽倒了一杯。

    “王泽，这种种事情都是我引起的，如果那天晚上我没有逃进你的鸡场，你也不需要经历这么多灾难了。”给自己也倒了一杯洋酒，她已经不记得自己要安慰王泽了，而是自责了起来。

    脖子一昂，她把一杯酒干了。

    辛辣的味道充分刺激她的食道，嘴一张，她猛烈的咳嗽了起来。

    王泽替她拍了拍后背，说道:“要不是你闯进鸡场，我恐怕还是个傻子。”

    “这是你的看法，我有我的看法，所以我不躲避，不论前路多凶险，我都要和你一起走，我欠你的。”

    “没完了是吗？没有谁欠谁，都在这杯酒里了。”

    王泽飞快给她倒了一杯酒:“干了这杯酒，谁都不欠谁，剩下的都是缘分。”

    “嗯。”

    两人碰了杯，各自一饮而尽。

    东西继续吃，天继续聊。

    王泽说道:“你平常都喜欢干点什么？”

    方雅不假思索说道:“游泳，跑步，瑜伽，音乐，电影，和朋友逛街小聚，你呢？”

    王泽自嘲道:“我穷苦出身，没那么多娱乐的条件，就看书，没了。”

    “你都看什么书？”

    “古今中外什么书都看吧，近来看厚黑学，战国策。”

    方雅打趣道:“不无聊吗？有空不看点小黄人？”

    “这玩儿自己看很无聊，有人一起看才过瘾，要不下载一本一起观摩观摩？”

    “不要，没兴趣。”

    方雅脸色暗红，很不自在。

    王泽暗笑:“呵呵，拿人玩笑，自己被玩笑了。”

    方雅气愤:“能不要把话说这么尽吗？”

    王泽继续笑:“我性直。”

    方雅骂道:“屁，你是嘲笑我。”

    “呵呵呵呵，话说你这脸红耳赤气愤万分的模样还挺好看，比你不说话又没笑容的时候好看多了。”

    “你废话吗，谁不说话又没笑容的时候好看得了？”

    “貌似也有道理哦。”

    “本来就有，不说这些，说正经的，你问过我了解你吗，我说我了解你的个性就够了，现在我想多要一些。”

    王泽有些苦恼。

    如钟无艳所言，他身上秘密太多，而且很大一部分都是不能说的秘密。

    他很怕别人问。

    尤其怕方雅问，对方雅撒谎，现在是越来越容易被拆穿了。

    “干嘛这表情，不想说？”方雅察觉到了王泽情绪的变化。

    “也不是，你想知道什么，你问，能回答你的我都尽量回答。”

    “我不占你便宜，我们交换，我问你一个，你问我一个，我先问，你父母呢？”

    “我还不到三岁，他们就不在了。”

    第一个问题就无意中扎了王泽刀子，方雅懊悔极了。

    “对不起，我没想到是这样。”

    “他们是缉毒警，一起牺牲了。”

    “啊？那他们是英雄，你是烈属了？如果我告诉你，我小时候的梦想是当一名警察，你信不信？”

    “我信，你干嘛没当？”

    “我爸没让。”

    王泽想来也是如此，独生女，家大业大，她当警察去了，家里的生意谁管？

    “我不问你问题，我个事要你帮忙。”王泽给方雅发去杀害自己父母的凶手画像。

    “什么玩儿？”方雅看不懂，这画像只露出一双眼睛，而且那眼神叫人看了非常不舒适。

    “这是杀害我父母的凶手，你这江海的豪门大小姐，圈子大，朋友多，你帮我散出去，看看会不会有什么线索。”

    “你父母牺牲那么多年了凶手居然没抓到？”

    王泽语气里面带着杀机:“不只是凶手没抓到，老家的坟都是衣冠坟，现在连衣冠坟也没了，让洪家炸了。”

