    基地外，车队长长排列宛如一条长龙，一眼望不到头。

    这样的情况，普通幸存者们已经见过太多次了，隔三差五，王毅便会进行一些大规模的行动，所以早已经见怪不怪。

    徐媛，徐庆泽，王兴超以及王妍等人都来到基地外为王毅送行。

    “一路小心。”

    徐媛看着王毅，柔声说道。

    之前王毅已经跟她说过为什么要去上H市，那里有神意基金会的分部，对于他们始终是威胁，捣毁神意基金会分部，能够了解到更多关于神意基金会的情报，说不定也能了解到徐媛母亲失踪的事情。

    此外，王毅也并没有隐瞒赵思怡的事情，徐媛也知道赵思怡作为注射神意基金会提供的药剂觉醒超能后，可能有命脉被掌握在对方手里。

    对于赵思怡，徐媛是比较有好感的，这是一个兰心蕙质的女孩，美丽，聪明，勇敢，某种程度上跟徐媛自己非常相像。

    “知道了。”王毅微微点头，对徐媛说道：“处理完那边的事情我就会尽快回来。”

    随后，他的目光看向徐媛身旁的徐庆泽，后者朝着他颔首微笑。

    王毅的舅妈则在一边小声絮絮叨叨着。

    “待在这里多少，有吃的有喝的，非要跑出去招惹那些怪物干什么？多危险啊……”

    “你懂什么？”王兴超则反驳道：“你当维持一个几千人的基地跟你每天买菜做饭一样啊？妇道人家不懂不要乱说。”

    “妇道人家？”王毅舅妈手指掐在了王兴超腰间，“以前你追我的时候甜言蜜语，现在孩子也大了，我也人老珠黄了，就成了妇道人家了？”

    王兴超的眉毛顿时拧在了一起。

    另一边，王妍则拉着赵思怡在一旁小声嘀咕着。

    “你就听我一句，既然你喜欢，那这次机会就一定要把握住！趁这个机会跟我哥促进感情！明白吗？”

    赵思怡一脸哭笑不得。

    这丫头，分明就是蹿腾她当小三横刀夺爱啊。

    且不说在落落大方，温柔体贴的徐媛面前，赵思怡没有一点胜利的把握，即便真的有机会，她能那样去做吗？那就不是她赵思怡了！

    “好了，你当我们是去郊游啊？这一路上危险很多的，可能还要面对很多超能力者，你就别添乱了。”

    ……

    “时间差不多了，出发！”

    随着王毅一声令下，与众人告别完毕，王毅和赵思怡乘坐上越野车，车队缓缓启动，浩浩荡荡的朝着远方驶去。

    王毅这次大张旗鼓的行动，车队数量真的是空前的庞大！

    两个红警兵团近两千人，光是乘车就有四百多辆，其中包括了各种型号的越野车以及运兵车和大巴车，再加上运送食物，燃油和备用武器装备的辎重车辆与红三机械化装甲兵团的八十辆战车，总车数量已经接近六百辆！

    浩浩荡荡的行驶在路上，宛如一条长龙，震撼人心！

    不仅如此，在车队的上空还盘旋着一架夜鹰直升机，取代车队原本的斥候部队对周边情况进行侦查。

    队伍的行军路线，还是先沿着原先前往南X市的道路前进。

    这边先前就被红警部队清理过，道路畅通并且道路熟悉，虽然要去上H市的话，从这条路走后边要稍微绕行一下，但至少到南X市前的路程是一路畅通的。

    冬天降温之后，部队行军真的方便了许多，没有了丧尸的干扰，寻常小股的变异兽也不敢主动招惹数量如此庞大的部队，车队一路上都保持着一个较快的匀速前进。

    大约半日之后，王毅等人便顺利进入到南X市附近。

    从南X市到上H市，走沪蓉高速，还需要近三百公里的路程。

    但是进入这条高速公路，部队行驶的速度立刻便慢了下来。

    一路上，各种各样的车辆挡在路上，严重影响道路通行效率，王毅不得不派遣犀牛坦克在前方开路，依靠五十多吨的车重以及大功率燃气轮机，将沿路上的车辆都挤开，为后方车队腾出道路。

    这三百公里路程，耗费的时间要比先前六百多公里更多！

    这还是好的！

    如果直接按照从莱Z市到上H市的高速路走，全程虽然只有八百多公里，却有近五百公里的路程都是此前红警部队从未走过的，路况不见得会比这里强多少，到时候耗费的时间和精力会更多！

    “指挥官，按照目前的速度，部队要抵达上H市周边，恐怕还要15小时以上。”

    韩莉根据目前的行军速度，大概的计算出了一个时间。

    这个数字一点也不夸张，三百公里，按照一百迈的时速，大约需要四个小时，而此时部队的平均行军速度甚至还不到二十迈！又怎么可能快得起来？

    王毅微微思索片刻，随后说道：“我们乘坐夜鹰直升机，先到上H市附近，部队这边继续前进。”

    眼下，上H市那边究竟是什么样的情况，王毅也并不是非常清楚，即便红警部队抵达，也不可能贸然进入。

    正好能趁着这个时间，提前探寻一些情报。

    王毅，谭雅，百合子，赵思怡，以及数十名红警士兵纷纷登机。

    现如今鸟枪换炮，随王毅出行的特别小队配置也有了变化。

    三星精英级别的动员兵已经不够级别了，随行的红警步兵分别有精英米国大兵，狙击手，重装大兵，磁爆步兵，以及前不久才训练出的几名海豹部队！

    这支部队在战斗力方面已经达到几乎极致，若是将一同随行，被关在一辆厢式货车车厢中的狂兽人也算上，那便彻底达到顶配！

    乘坐上夜鹰直升机，前进的速度瞬间提升，短短的十几分钟，便跨越两百多公里的距离，来到上H市范围内。

    “好了，就在这边降落吧。”

    还没有看到上H市的轮廓，王毅便说道。

    正如先前所言，此时王毅还不清楚上H市这边的情况究竟如何，贸然驾驶直升机大张旗鼓的靠近市区绝对不是明智之选！尤其这里还是神意基金会分部所在的位置，更加需要小心谨慎。

