    面对茫茫多的妖将。

    李逸将双拳沉在腰间，随后他弓步往后一缩，一股难言的气息在拳头上凝聚。

    这是意。

    这是李逸的拳意。

    上次在混乱三角洲做完自己最后一个主线任务后，他便已经领悟了这种意，但直到如今，他才能收放自如。

    这种拳意很特殊。

    但并不会对拳法的威力有任何加成。

    可是拥有了这种拳意后，李逸在格斗方面的实力至少也要提升五成。

    与其说这是拳意，倒不如说这是一层禁锢，若说突破禁锢之前，李逸只是一名优秀格斗家的话，那么突破禁锢后。

    他就是世界级格斗家。

    甚至...

    是拳王！

    李逸摆出这个架势后，所有妖将的心头都升起了浓浓威胁感。

    一些实力较差些的妖将。

    身躯更是不由自主的发颤。

    环视了一周，李逸眼中闪过一丝冷意：“怎么，本长老为你们分担烦恼，你们还想要恩将仇报不成？”

    见到众妖将并没有退意。

    李逸脸色表面阴沉。

    心头却笑开了花。

    很显然，重利在前，李逸的话语并不足以吓退这些妖将。

    但由于李逸的威名太甚。

    一时间倒也没有妖将急着出手。

    毕竟谁也不愿意做那只出头鸟。

    不过就在片刻之后，一名身着墨绿色长袍，头顶峥嵘初现，打扮得好似大家公子一般的男子飘然而至：“洛长老，现场聚集了如此多的妖将，你居然想要将两块资格令牌都据为己有，这未免有些太过分了吧？”

    这男子一出现。

    场外的妖类们顿时发出阵阵惊呼。

    这莫无畏在金榜的排名虽是不高，但名气却不小。

    而且就在昨天，莫无畏三招击溃金榜第二十的金妖将，当着两支实力颇为强劲的队伍豪夺了一枚资格令牌，更是让它声名大噪。

    秦雅在外面见到莫无畏出场。

    冷冰冰的脸庞浮现出些许笑意。

    这就是它的郎君。

    单枪匹马便是一支队伍。

    场中，见到了熟悉的‘阴阳大家’莫无畏，李逸心头笑意更浓，但它表面依旧一脸慎重，仿佛极为忌惮般。

    “莫无畏，资格令牌向来是强者居之，你劝你不要不识时务！”

    “强者居之？”

    “非也非也。”

    莫无畏一边摇着折扇，一边淡淡笑道：“这圣女要选夫婿，既要看实力，也要看品行，阁下的实力虽然强劲，但品行么...”

    “呵呵。”

    只一声呵呵。

    没有任何的侮辱性词汇。

    但已是道尽了嘲讽。

    “莫某不才，倒是愿意为圣女筛选筛选夫婿。”莫无畏说着，折扇一摇便甩出了一道墨绿色罡风。

    见到莫无畏先行动手。

    其他的妖将妖将隐隐有些意动。

    但也有些对莫无畏的说辞表示不屑，毕竟大家都是些血气方刚的妖类，要抢令牌便抢令牌，非要扯那些冠冕堂皇的理由做甚？

    北王庭官方都说了，只要是拿到了资格令牌的妖将。

    通通都可以成为圣女夫婿。

    圣女要选什么样的妖做夫婿。

    跟你有半毛钱关系？

    不过，鄙视莫无畏的妖将虽有不少，但资格令牌在前，它们的行为还是很诚实的。

    莫无畏一出手，便有另一名金榜末尾的妖将跟上。

    这妖虽然只是金榜末尾，但好歹也是金妖将，名气还是有一些的，再加上莫无畏打头阵，围观的妖将中，顿时有上百尊跃跃欲试。

    这些妖将当中大多都在银榜之上。

    铜榜也有，但多是跟着自己的队伍一同出手。

    毕竟在这等级别的混战中，铜榜妖将根本插不进手，反而一不留神就可能让人随手灭杀，捡漏的几率极低。

    智慧生物就是这样。

    一旦有人带了头。

    勇气和底气便顿时涌上心头。

    “这...”

    接到李逸命令去封锁了四周的金成禄见到如今这种情况，心头有些纠结，它望向身边的孙云，低声道：“孙兄，我们要不要帮忙？”

    孙云闻言淡淡道：“帮忙？帮什么忙？洛长老如今都已经将资格令牌拿到了手中，以它的实力想要突围并不是什么难事，我们何必去趟这趟混水？”

    当初在陆家时。

    孙云是第一个挑战李逸的金妖将。

    它对李逸本就有些不服。

    结果...

    被李逸五成实力一拳击溃...

    颜面尽失。

    虽说这件事并没有让孙云对李逸产生愤恨，但它心头多少有些芥蒂。

    除非李逸主动求援，否则孙云是不会出手的。

    闻言，深知自己好友脾气的金成禄沉默了下来。

    它作为唯一一个切身体会过李逸七成实力的金妖将，对李逸的实力也算是有一定的认知。

    若是李逸想要突围。

    那成功几率确实很高。

    可要是独抗数百尊妖将的攻击，那就算是新晋妖王都没这本事。现下这情形，金成禄并没有看到李逸有任何突围的打算。

    “金兄，我们的洛长老太过自信了。”孙云拍了拍金成禄的肩膀，淡淡道，“但有的时候，自信过了头便是自负，而自负的妖，从来没有好下场。”

    “以一敌百？”

    “它这是真当自己是妖王了！”

    其实，金成禄也认为李逸有些太过自信了。

    但它的脾气比较豪爽，没有孙云心头那些弯弯绕，它觉得李逸没有求援纯粹是面子上过不去，自己主动救援，给人家一个台阶下也没什么大不了的。

    可万一要是真出了什么事情。

    那队伍不久散了么？

    于是金成禄劝说道：“孙兄，我们如今和洛长老毕竟是一个团队，一荣俱荣，一损俱...”

    然而金成禄的话还没说完，孙云便笑道：“金兄，我们如今是一个团队不假，但洛长老再自负也不至于没有脑子，它不会主动寻死的。咱们借此机会磨练磨练咱们洛长老的心智也好。”

    见到自己好友依旧没有应声。

    孙云有些无奈。

    “金兄，这里距离战场不过一二里地，就算是洛长老真有危险，咱们也能来得及救援，你就不要杞人忧天了。”

    见到孙云都这般说了，金成禄也不好坚持。

    沉吟了约莫三四息时间。

    金成禄终是点了点头。				

