    这位前辈名为风习真人，当初也是习州第一大派紫风派的真传弟子。

        风习真人不但天资不凡，阵法一道更是天赋卓绝。

        但成也阵法败也阵法，因为醉心阵法，大大拖慢了其修为进境。

        等到后来寿元大限已是逼来，在宗门资助下勉强冲击道境。

        可因为年龄过大，且根基虚浮功败垂成，幸好保住了性命。

        从此风习真人也是熄了道途更近一步的心思，从而一心一意沉迷阵道。

        其也果真不凡，以真人境五重太罡境的修为竟然成为了道阶的阵法宗师。

        修炼界中往往以高出一境的修为，带动修仙百艺的提升。

        阵法宗师也就代表其可以布置道阶大阵，风习真人以真人境修为在阵法一途达到道阶，可以看出其天赋如何高绝，也更让紫风派扼腕不已。

        大约七百年前，撼天宗虽然仍无道境修士，可连续出了三位太罡修士，并不少的天罡真人，眼看有兴盛之势。

        紫风派就暗中联合玉州各派，在其尚未再次崛起之前，围攻撼天宗。

        五百年前，玉州大战正酣，此时的撼天宗经过百年大战已是损伤不少，可仍有一位太罡境修士并三位天罡修士。

        玉州各派虽是人多，但是修为不济迟迟无有进展。

        与撼天宗有宿怨的紫风派就准备暗中再推一把，并且试探一下九韧老祖留下的后手。

        撼天宗虽是衰落，却仍有道阶天诛大阵为凭，而九韧老祖又留下后手。

        九韧老祖陨落后，不止一位道境老祖打过撼天宗主意。

        四千年前，一位道人境三重华盖境的老祖按捺不住，出手试探。

        结果被当时的撼天宗道境修士，借助九韧老祖留下的后手，凭借天诛大阵之力，一举击毙于山门前，震动整个修炼界。

        其后撼天宗持续衰落，中间不乏道阶修士出手试探，结果或伤退或陨落。

        这些都少不了修炼界各派推动，怕也是借此探查九韧老祖的传承，可惜一无所获，渐渐的也熄了心思。

        撼天宗持续衰弱，直至道境修士断层，不仅九韧老祖传承不见踪影，道阶传承也是遗失不少。

        随着时间推移，败落的撼天宗也渐渐不被放在眼中，如此倒也延续了下来。

        不过紫风派可与撼天宗恩怨不断，当年九韧老祖时撼天宗独霸玉州，论威势还要胜过如今的紫风派。

        当初九韧老祖与紫风派结怨颇深，数位天才弟子陨落其手，因此两宗也是交恶，撼天宗衰落紫风派就是背后主要推手之一。

        五百年前眼见玉州各派不济，撼天宗虽是衰落可底蕴犹在，若不彻底打压下去不定什么时候就会出现道境修士。

        若是一群真人境也就罢了对紫风派毫无威胁，若是道境修士那就不一样了，紫风派虽是不惧可终究麻烦。

        见此紫风派就准备派人暗中助玉州各派一臂之力，寿元不多的风习真人自告奋勇。

        且其又是阵法宗师，若是能搞明白九韧老祖在撼天峰留下了什么后手那是再好不过。

        风习真人也不负众望，在一次大战之中，虽暗中阴死了撼天宗太罡真人。

        可其自身也是受了不轻的伤势，其最后孤注一掷利用阵法造诣夜探天诛大阵，虽然身受重伤。

        但也终于明白了天诛大阵的阵眼所在，也明白了九韧老祖留下的后手。

        风习真人本就寿元将尽，又接连被重创，虽勉强逃离却已无力返回宗门。

        幸而其早年获得过一残缺空间密境，在怀瑜县这片柳林利用自己的阵法造诣及残缺的空间密境布下此局，随后又把紫风令作为开启坐化之地的信物。

        风习真人也是百般谋划，紫风令作为信物，若是紫风派弟子发现自然能知晓是紫风派之物。

        而紫风派弟子只要用嫡传功法修习的灵元炼化，哪怕是半块也能进入此密境，以让自己身归宗门。

        而若不是紫风派弟子有缘捡到令牌，为了防止撼天宗弟子找到此地。

        风习真人设下禁制，只有风属性灵力才能炼化得到指引，这就是为何杨弘远用自身灵元侵染紫风令却无反应的原因。

        如此极大概率了避免了撼天宗或与其关系密切之人进入此地，毕竟整个撼天宗主修土行一脉，下属家族也多是此。

        如此即便不是紫风派弟子进入此地，也能极大的保证不让撼天宗相关之人进入此地。

        自己本是风行一脉，风行的有缘人来此才会极力完成自己的嘱托。

        若是只有半块令牌只能得到洞府外围一些灵阶传承灵物，为了核心之物，得到之人自然会继续寻找另半块。

        因其知晓其行凶险，在来玉州前已做了安排，把自己的一些重要灵物宝器都留给了门人弟子。

        在其坐化前，也把自身携带的紫风派相关传承尽数销毁。

        但是风习真人毕竟是一位太罡境修士，还是紫风派这种修炼界的顶级大派，稍微留点就够杨弘远两人受用了。

        玉简最后言明，在其胸口处放置有一储物袋，里面有自己偶得的风行功法，宝阶中品的风卷残云决。

        除此之外还有一道宝术神通，正是在宝术神通榜上排行三百一十玉清如意宝气。

        两人皆是大喜过望，玄元喜的是有此收获已不虚此行，也不枉自己为此耽误了修为进境。

        有此宝决在手，不但自己进阶真人境的希望大增，更有宝术传承，对一个散修来说还有什么不满足的呢！

        哪怕其余的收获尽数让给杨家，自己也不无不可，毕竟怀璧其罪的道理自己还是懂得的。

        而宝决宝术大家一起分享就是了，至于杨家因为担心宝术宝决外传可能性更低了。

        这一套风行传承，怕是还不如一道土属性灵术对杨家有价值。

        杨弘远喜的是没想到刚得了玉清如意灵气传承，转瞬就得了进一步的宝术传承，真人境的谋划无忧矣！

        而其也猜到了，当初惊走玄元师尊的那位真人怕不就是天狼真人。

        杨弘远还奇怪，天狼真人怎么会有这等传承，如今看来怕不是冥冥中自有天意。

