    “嗯？”

    洪老睁开了眼睛。

    当看到辰山，他不由得愣了一下。

    然后缓缓站了起来。

    嗡！！

    一股风浪荡开。

    身上穿着的布袍风吹的鼓了起来，一头苍白的白发飘荡着，眼睛变的凌厉。

    “小伙伴，好强大的实力，不知道师承何处？”

    洪老凝重的看着他问道。

    “你觉得现在的世界上，有人能够比我强，能够教得了我？”

    辰山微笑的看着他说道。

    洪老点了点。

    “也是，那个宗师，甚至是大宗师，估计都没有你强。”

    “所以不知道你来找老夫，是为何事？”

    他凝重的说道。

    要是来踢馆的，那就麻烦了。

    “我来找你，想来邀请你加入龙神。”

    “龙神？”

    洪老皱了一下眉头。

    然后看向了旁边的陈良。

    陈良笑了笑。

    “没错。”

    “以现在的形势，你就算遇到一个武术天才，也很难把他培养成宗师，与其留在这一个小小的武馆，还不如加入我的龙神组织，说不定还能突破宗师。”

    辰山笑道。

    其实古武者加入龙神组织，突破的速度会非常的快。

    因为对于古武者来说，那些灵石对他们没有什么作用，但是异种肉有大量能量，是吃进肚子的，在练功的时候吃下，能快速的提升实力。

    虽然他可以用武力压制，强制让他们加入，但那只是一个傀儡而已。

    没那必要。

    “老夫已经老了。”

    洪老摇了摇头。

    古武者的寿命本身就比炼气士的低，甚至比一些一般人的还要低。

    现在他已经六十多岁了。

    过了热血的年龄。

    “老先生先不要着急拒绝，先看看这个。”

    辰山手一翻，延寿草出现在他手中。

    一股清香蔓延了开来。

    让洪老眼睛一-大。

    “这！”

    还能够感受到这一株如同翡翠般的小草里面，带给他致命的诱惑力。

    他身体本能的想要吃下这株小草。

    “这是延寿草，可是延长一年的寿命。”

    “延寿草？”

    洪老震撼的看着他。

    世界上，还有那么神奇的东西？

    “没错，这是龙神组织独有。”

    听着，洪老眼睛光茫闪烁着。

    “和老夫打一场，打赢了，老夫加入！”

    他凝重的看着辰山，说道。

    “好。”

    辰山笑了笑，将延寿草收了起来。

    旁边的陈良看到这一幕，眼中透露出好奇之色。

    他也想看看，具体辰山的实力有多强。

    接着。

    两人来到了练武场中间。

    那些弟子全部都让开到一边，一股兴奋的看着他们。

    “这人是谁，居然能让师父出手。”

    “是啊，我到现在还没见过师父他老人家出手呢。”

    “真是期待啊。”

    “听说师父的拳头，有五十年功力，这个帅哥能受得了吗？”

    这些弟子一个个兴奋的议论着。

    嗡！

    洪老摆出了洪拳的起手式，身上一股风浪卷席开来。

    “哇~”

    看着这一幕，这些弟子更加的激动。

    通过气势影响现实，产生风，这实力得多强。

    他们现在没一个人做得到。

    辰山微笑的看着他。

    双手背在身后，如同一座大山，屹立不倒。

    “小心了！”

    洪老并没有放松警惕。

    嘭！

    他快速的冲向辰山，眨眼便到了他面前，拳头以极快的速度向辰山砸去。

    辰山手一动，瞬间挡住了他的拳头。

    洪老眼瞳一缩，但快速换招。

    一拳又一拳快速的轰出。

    但是全被挡了下来。

    但是在其他弟子眼里，虽然洪老攻击速度快，但没有发出一点声音，就好像在演戏一样。

    “这……”

    他们面面相觑。

    “师父在放水吗？”

    “应该是吧，不然怎么会一步都没退。”

    “看来这家伙是过来镀金的，然后向外面宣传打败了师父，让更多人知道他。”

    “嗯没错。”

    “真不知道这家伙是话，居然能让师父愿意演戏。”

    这些弟子小声的议论着。

    但洪老听着，额头上无数的乌鸦飞过。

    他已经用了全力了。

    之所以一点动静都没有，是因为他把力量控制的很好，没有一点力量外泄。

    至于辰山为什么不后退，以为他不想吗，这不是力量不够嘛。

    五分钟后。

    “我输了。”

    洪老停了下来，有点无力的看着他。

    打了那么久，根本打不动辰山。

    想要试他的实力，都没试出来。

    “我有点好奇，你实力达到了什么地步？”

    洪老好奇的问道。

    “我也不知道，但应该在先天之上吧。”

    辰山摇了摇头说道。

    宗师之上，是大宗师，大宗师之上，便是先天之境。

    先天之境，能与金丹相比。

    但是现在的世界，有没有先天实力的古武者都不知道，因为太难了。

    先天古武者，传说跟陆地神仙一般，肉身不朽。

    当然了，这只是夸张的说法。

    但绝对能用肉身挡下子弹，一般的炸弹导-弹伤不了，这是绝对的。

    “先天之上吗！”

    洪老目瞪口呆的看着他。

    眼睛变得炽热激动了起来。

    “真……真的吗？”

    “我的实力不是用古武境界来衡量的。”

    辰山笑道。

    他的实力，最强的是肉身，是异种之魂。

    要是拿出龙枪，会更加强大，无物不破。

    古武境界，现在他只达到了暗劲。

    “原来如此！”

    “加入龙神，老夫也能达到这样的境界吗？哪怕只是希望。”

    洪老充满期待的问道。

    “当然。”

    他微笑的点了点头。

    等他实力越来越强，龙神组织的福利自然是越来越好。

    甚至想要他把修真功法传下去也并无不可，灵石什么的，他可以给他们。

    只要他们给龙神组织做出贡献。

    “好好好！”

    洪老激动的笑了起来。

    “老夫还有一件事。”

    他笑了一会儿，停了下来，看了一眼四周的弟子。

    辰山也扫了一眼他们。

    “你是说他们？”

    “嗯，这些弟子都是老夫这些年收的爱徒，实力最强的达到了暗劲，资质都挺不错的。”

    洪老期待的说道。

    “想要加入龙神，实力必须达到化劲！”

    辰山轻声道。

    听到这话，洪老眼中露出了可惜。

    “不过……他们可以在基地里居住，为龙神组织工作，等实力达到化劲，就可以加入龙神。”

    辰山笑道。

    这些实力低下的人，可以当作新鲜的血液，除了能为基地做一些杂活之外，还能做为组织的有生力量。

