    “嗯？这是哪里？”当雷纳睡醒的时候，发现硬壳已经停下了，看了看外面的天色，应该已经是深夜了。

    走出房间，来到前院的时候，雷纳发现了前方不远处的小岛，这应该是溜溜让硬壳停在这里的。

    现在雷纳的身体状况不好，贸然靠近小岛有些危险，所以必须由雷纳自己决定，要不要登岛。

    “嗯？这是……九蛇？”当雷纳让硬壳来到小岛的正前方之后，终于看清了小岛的全貌，正面硕大的两个字，让他瞬间就认出这里是哪里。

    “九蛇的话……现在也不知道是谁在当皇帝？女帝应该现在还没有回归九蛇才对！说起这个……泰格那边也不知道什么时候行动！”雷纳摸着下巴看着眼前的九蛇岛，考虑着要不要上岛。

    他现在身边缺少航海的物资，虽然能用积分兑换，但是这让他总感觉非常的不划算，尤其是最近都没有收入的情况下，他就更不愿意兑换了。

    “算了，先试着沟通一下吧！不行的话就离开吧！”对于积分的心疼，让雷纳还是做出了靠近九蛇的的决定。

    “喂……请问有人么？”乘坐着硬壳来到九蛇岛的港口处，雷纳朝着里面大声喊道。

    “什么人？”就在雷纳的话刚落音的时候，关闭的港口上突然多出了几道火把，将周围照亮，几名九蛇族的女性战士站在港口上方的防御措施上，对着雷纳问道。

    “在下路过这里，发现这里有小岛，想要购买一些航海物资，不知道可不可以？”雷纳并没有继续上前，而是微笑着询问道。

    别说这些九蛇战士都是拥有霸气存在，现在就是普通人雷纳也打不过。

    “男人？快走，这里是女儿国亚马逊·莉莉！这里不欢迎男人，要是你被我们发现，会被杀死的！”一名女性战士见到雷纳之后，赶紧说道。

    “额……那个……这里就是女儿国亚马逊·莉莉？那么你们就是女性战斗民族九蛇了？我知道你们不待见男性，我不进去，只是希望购买一些航海物资！我的淡水和食物已经不足以让我航行到下一个岛屿了！”雷纳假装吃惊的说道。

    看着上方的几名女性战士似乎在商量着什么，雷纳总算是舒了口气。

    有的谈就好，他最怕的就是对方不管不顾将他赶走，不能动手的他就真的没有办法了。

    “你在这里等着，我们去拿一些物资和你交换，你不要声张，不然被人发现的话，可是要处死你的！”很快，上方的女性战士似乎商量出了结果，对着雷纳说道。

    “真是万分感谢！”雷纳躬身行礼，说道。

    不一会，离开的九蛇战士就返回了，他的背上还背着一个大包袱。

    “给，这里面有一些淡水和食物，应该足够支撑你到下一个小岛了！不过这里是无风带，你想要离开的话，怕是有些困难！”一名九蛇战士将大包袱直接丢给雷纳，说道。

    “谢谢……没关系的，我并不是乘着船，这是我的伙伴，乌龟硬壳！”收到了对方的馈赠，雷纳也不好意思继续瞒着对方，于是拍了拍硬壳的龟壳，让硬壳上升一些。

    当硬壳从海面上升的时候，几名九蛇战士都吃了一惊。

    “居然是这么大的意思乌龟，他是你的伙伴么？我还以为是一艘船呢！”一名九蛇战士惊呼着说道。

    “对啊！它是我的伙伴，就硬壳，什么都好，就是老是迷路，正好这次我携带的物资不够，正好来到了这里，所以只好过来请求购买一些物资了！”雷纳笑着说道。

    好久没有和人聊天，所以雷纳在拿到东西之后，并没有急着离开，而是和几名九蛇战士聊了起来。

    “嘻嘻嘻……你这人真是有意思，对了！你为什么还不离开？”聊了一会之后，那名叫做莫里亚蒂的九蛇战士，笑着对雷纳问道。

    “我已经独自航行超过两周了，都没有人能陪我聊天，所以遇见各位不由得就聊了起来，实在抱歉，如果有冒犯到各位，我立刻离开！”雷纳说着，就起身准备离开。

    他的确没有去亚马逊·莉莉的打算，虽然这里被称为男人的天堂，是传说中的女儿国，但是雷纳并不是很感兴趣。

    “你要走了么？”另外一名九蛇战士欧琳卡，见到雷纳准备离开，有些遗憾的问道。

    她有些舍不得雷纳离开，雷纳刚才和她们说过的外面的世界，让她们非常的向往，但是他们所在的亚马逊·莉莉虽然并不是一个封闭的国家，但是因为地处无风带，所以非常难以进出。

    这里是对她们的一种保护，也是对她们的一种封锁。

    “呵呵呵……是对外面的世界感到向往么？那么你们可以自己出海啊！以你们九蛇战斗民族的实力，只要找到一定数量的战士，那么你们也可以出海啊！”雷纳笑呵呵的说道。

    “放肆！你这个坏男人，居然想诱骗我们九蛇的战士出海！说……是不是想将她们抓走？”就在这个时候突然一个略向苍老的声音响起。

    “古罗莉欧萨大人！”刚刚还和雷纳聊的相当愉快的几名九蛇战士，立刻略显慌张的躬身行礼道。

    原本雷纳还不知道对方是谁，但是听到莫里亚蒂她们的称呼之后，雷纳就知道，来的人就是未来被女帝汉库克成为咋婆婆的前前前代九蛇国王，部队，现在女帝还没有继任，那么她还是前前代国王。

    “抱歉，如果我的言论让你们有什么误会的话，我在这里道歉！”雷纳首先躬身行礼，然后才说道：

    “我并没有欺骗她们的意思，也没有想她们和我一同出海的想法，我只是偶然来到这里！但是我能感受到她们对外界的向往，所以建议她们自己组成一个团体，然后出海，这样的话更加的安全！”

    “你到底是什么人？”古罗莉欧萨慢慢的走到防御港口边上，询问道。

    她带来的人没人手上都有火把，将港口这边照的更加亮堂，雷纳和硬壳的身影也终于被他们完全看清了。

    “我只是一个路过的人罢了，有些倒霉迷路了，所以想过来购买一些物资！正好遇到了她们几个，我们还算投缘，所以聊了一会天而已！在下并没有进入到你们亚马逊·莉莉的势力范围之内！”雷纳摇摇头，说道。

    “以你的谈吐来看，可不是什么简单的路人啊！连名字都不愿意透露么？”古罗莉欧萨虽然身材矮小，但是在雷纳看来，还是相当具有智慧的。

    “不是不愿意，而是觉得有些不合适，如果阁下一定要知道的话，我可以告诉你！”雷纳平静的说道。

    这下轮到古罗莉欧萨有些犹豫了，从雷纳的话语之中，她能感受到，如果知道了雷纳的名字，她们似乎就会被卷入到某些事件当中去。

    “难道你是什么通缉犯？不方便说名字么？没关系的，这里可是亚马逊·莉莉！就连海军也不敢来这里呢！”欧琳卡听到雷纳的话，反而有些好奇的问道。

    “嘛~也算是通缉犯吧！我是一名海贼，也被悬赏了！”雷纳想了想之后，点点头，说道。

    “好了，你走吧！不要再说了，现在立刻离开亚马逊·莉莉的势力范围之内！”见到雷纳似乎有要说出名字的打算，古罗莉欧萨立刻脸色一变，大声说道。

    虽然她并没有认出雷纳是谁，但是对方都这样说了，那么她觉得还是不要知道的好。

    和普通的九蛇成员不一样，古罗莉欧萨可是知道的，无风带对于海军来说，并不是什么不可跨越的天险，如果海军真的要对她们出手，她们是无法抵抗的。

    要知道，就连那个被称为世界第一的白胡子海贼团，最近也败在了海军的手上！

    因为地理的关系，她们这里很难有报纸过来，所以对于消息的获取有些困难，白胡子海贼团和海军交战的事情，她也是今天才知道，其余的九蛇战士到现在都还不知道这件事。

    “对于你们今天的帮助，在下深受感激，以后若是有缘再见，不管有什么需要，只要在下能做到，必然竭尽全力！”雷纳朝着刚刚认识的几名九蛇战士挥挥手，说道。

    “嘻嘻嘻……再见……航海要注意安全哦！”最活泼的欧琳卡朝着雷纳挥挥手，笑嘻嘻的回道。

    “给我把手放下，今天也就是我了，要是被别人发现，你们几个一个都逃不掉！”古罗莉欧萨用手中的蛇杖敲了欧琳卡一下，严肃的说道。

    “是，知道了，古罗莉欧萨大人！”几人对视一眼，都低着头认错道。

    “知道了就好！”古罗莉欧萨见状，看了一眼雷纳离开的地方，若有所思的转身回去了。

    其实她在莫里亚蒂回去拿物资的时候，就已经跟着过来了，只是见到雷纳似乎并没有什么坏心思，所以一直带人躲着没有出来而已。

    刚刚也是听到雷纳蛊惑几名少女出海，这才站出来，不然她可能都不会出来和雷纳见面。

    “嘻嘻嘻……你们说，刚才那个人说的都是真的么？外面的世界真的那么精彩么？”等到古罗莉欧萨离开之后，欧琳卡笑嘻嘻的对同伴说道。

    “应该是真的吧！刚才你没听他说么？他好像是海贼呢！”莫里亚蒂想了想之后，说道。

    “海贼啊……你们说，以后我们也组个海贼团如何？就叫九蛇海贼团！”欧琳卡略带憧憬的说道。

