    她向着那小屋的方向跑去，说也奇怪，明明看起来还有点距离，可没几步就走到了门前，小屋门是开着的。

    进去一看，临窗有一炕，左边是一个条案，右边摆着一个缸？

    这个布局很是奇怪，屋里没有垒灶，也不是厨房，怎么会有一口缸呢？可是存在即合理，她迫不及待的跑到了缸边，

    看了半天，这就是一口普通的缸！里面有着半缸清水，她将手指伸进去感受了一下，除了一丝丝清凉外，没觉得有神奇之处啊？

    看着简陋的房间，卿娘不由得苦笑了，她压住心里的失望，还是去外面看看吧。

    小屋的后面雾气很重，视线无法穿透，她不大死心，想走进去一点，可似乎一直在原地踏步，看来是有什么拦着了，走过不去的。

    回首望去，土地的四方都是这样的，卿娘不死心的又去了田地里，说也奇怪，除了小屋里那半缸水，土地上还真是平平整整的，土质也并不干燥。

    想不透就先放着吧，刚想着怎么出去呢，就发现人已经在炕上了，看了看自己的脚底板，很干净，根本不像在土里站过的，难道刚才是梦境吗？

    反复几次，她终于确认了，自己有了个藏钱的地方，可是钱呢？它是用来激励自己，要多多赚钱的宝贝吗？

    想到这里，她安静不了了，翻身下地，找到种子店老板送的袋子，据说，这个袋子来自异域，是个北漠人带来的，那就让她看看，有没有自己想要的吧。

    可月光太暗，索性带着它进了空间，哈哈，这里当电灯用也很不错嘛，她始终还是习惯不了现在的作息，八九点钟就是深夜了。

    哗啦一下，倒了小半堆出来，她用手在里面拨拉着，呀，看到了黄黄颗粒，这是玉米，她白天还专门问过那掌柜，人家可是直摇头的，听都没听过！

    玉米的产量很高，好像也不挑地，可到底能不能种活，她心里也没谱，旁边不就是地吗？还是翻好的那种，随手扔了一颗下去，说不定这里能活呢，她坚信，存在即合理。

    找了一粒看起来很小的，用手摁进了土里，土地软软的，她看了看自己的手指，竟然一丝灰都没沾上，这难道不是普通的土地？

    带着疑问，她将其他的都扫进了袋子，安心出去，成不成等明天看吧，虽然不习惯，可生物钟准啊，她开始打起了哈欠。

    五月的天，一大早太阳便火红火红的，嬷嬷进来笑着说：

    “今年有个好收成呢，再晒这几天，麦子就能收了，李大家在外院磨镰刀呢。”

    李大家的早饭到底在外院做了，虽然等到苏三娘子用完之后，他们家的饭也很简单，就是熬了一锅稀汤里面加了很多菜。

    新粮没下来，可地里的菜多，屋后的菜园子都是随便去摘的，当初府里出的种子，还是人李大带儿子去种的。

    吃了早饭，嬷嬷去前院探望李大婶，他们父子下地去了，嬷嬷也怕苏三娘子欺负她。

    刚出前院门，就听到一阵的哭声，从西厢传了出来，她赶忙走上前去，一掀帘子，就看见苏三家的正在口沫横飞的数叨着：

    “别以为攀上高枝啦，我呸！泥菩萨过河还不得化成泥啊，等我们当家的禀明了夫人，把你一家子都卖了去，你个病痨鬼是想死吧？敢跟我们作对！”

    那李大家的除了哭，一句也不敢回，只说，奴才得听主子的，嬷嬷听着实在不像话，直接重重的一咳：

    “你说的像话吗？什么叫泥菩萨，来来，去请了二老太爷，咱们将话说明了，你们这是恶奴要欺主吗？”

    “哼，我们做奴才的，怎么敢呢？刘大娘也不过跟咱们一样，这气势不知道的，还以为是主子呢，拿着鸡毛当令箭。”说完，还斜了刘嬷嬷一眼，转身就走，一点惧色也无。

    这是要造反了？嬷嬷气的不行，可看到李大婶瘦骨嶙峋的样子，也顾不上生气了。

    “你怎么又瘦了，上次见你精神还好些，是不是没钱吃药了？”

    “嬷嬷，我太不争气了，拖累的他们父子，干着重活吃不饱饭，家里的钱全给我吃了药，我还活着作甚，真是作孽啊！”说完，又小声的哭了起来。

    “你知道他们辛苦，就该好好养着，要知道，人活一口气，气泄了人也就完了，姑娘说了，明儿替你请镇上的郎中看看，你可要争口气啊，心胸放宽些！刚才那婆娘的话不用放心上，我们姑娘有法子治他们！”

    刘嬷嬷瞬间就替主子做了主，那苏三一家太猖狂了，在她家男人没到之前，李大家一定得笼络着，起码在院子里，让那两口子不敢乱来。

    回去跟卿娘一说，她家主子顿时来了精神。

    “既然这样，你现在就让苏三套车去，他要是不愿意，就叫李大派个儿子送你去，给他娘请郎中，他们一定肯的。”看着嬷嬷的背影，她笑的跟狐狸一般。

    苏三啊苏三，要是今天李小郎去了，你从此就别想再摸牛车了，卿娘有些期待，不知那苏三会不会认怂？

    结果，苏三一点没叫她失望，借口身子有病，拒不出车，嬷嬷直接找到了地头，李大一听请郎中，直接就要派大儿子去，苏三再厉害又如何？这可是救命的事啊。

    “叫我说啊，就柱儿送我去吧，地里活计多，他人小也顶不了啥事。”柱儿是李大的小儿子，今年十三了，其实已经当劳力在使唤，李大听了嬷嬷的话，忙叫了他来：

    “车套的稳当些，接了郎中可别急，今天你就别来地里了，你娘要是没事了，就早点把饭做了。”

    那李柱儿听着给娘请郎中，早高兴的连蹦带跳的，跟嬷嬷保证，他的车赶的很好，这点不容人怀疑，因为家里的那几头牛就是他伺候的多，苏三虽然把持着牛车，喂牛他可没去过！

    待到牛车出门，某人站在窗前，脸色阴的很吓人，他没想到，李大真的敢跟他作对，就是族长，对他做事也是睁一眼闭一眼的，没想到，一年的功夫，那丫崽子还厉害了？

    