    看着他嘚瑟的样子，林阳只是一笑说道。

    “一个小医馆而已，不需要投资。”

    古泽方很是不屑，以为林阳在这场合不好意思说。

    他喝了一口酒，对林阳说道。

    “你要是想扩大业务，提高知名度，可以来找我。”

    “我爸认识不少知名媒体，可以给你安排一下。”

    “不用了。”

    “古少，一个小医馆有什么宣传的。”

    “万一他是个庸医，还会害了你。”

    黄依依一听，立马反驳道。

    “林大哥才不是庸医，他很厉害的，将死人都救活了！”

    “而且，孙神医还是他的徒弟。”

    孙神医？

    古泽方几人对视一眼，都是哈哈大笑起来。

    “什么孙神医啊，我看是他请的托吧。”

    “依依，你太单纯了，这个社会请托得不少，尤其是医疗行业。”

    黄依依闻言，气的嘟起小嘴不说话。

    古泽方见状，笑呵呵得说道。

    “依依不喜欢，我们就不说了。”

    “来，大家喝酒，把这82年的拉菲干了。”

    “还有路易十六，今晚大家一定要干完，否则就是不给我面子！”

    他的几个狐朋狗友闻言，哈哈大笑道。

    “古少都这么说了，我们怎么能不买账呢？”

    “喝，大家喝。”

    倒酒的人，挨个倒了一遍，尤其是黄依依和林颖儿他们，到的满满的。

    “大家感情深，一口闷。”

    看着他们喝红酒的样子，林阳嘴角抽搐。

    谁家红酒是一口闷的。

    他转头对黄依依和林颖儿说道。

    “你们少喝点，这酒品质一般，喝多了上头。”

    古泽方一听，趁着酒劲大叫道。

    “你懂不懂酒，什么叫品质不好，这可是82年的拉菲！”

    “拉菲你懂吗，红酒中的极品。”

    看着古泽方借机撒泼的样子，林阳笑道。

    “你这酒是拉菲，但不是82年的拉菲。”

    “不是所有的红酒，都是82年的拉菲，否则是个人上来就喝82年地拉菲，早就卖完了。”

    “这酒就是一般的拉菲而已，专门用来忽悠你们外行人的。”

    古泽方一听，一脸不屑得说道。

    “说的头头是道，搞得你好像是喝过一样。”

    “差不多吧，尝过一些高档红酒，你这比那些差多了。”

    古泽方闻言，气的大骂。

    “你个小医馆的骗子，你懂什么。”

    林阳也不生气，对他说道。

    “我懂得不多，起码不会被人当傻子忽悠。”

    在他要发怒时，黄依依突然说道。

    “我在网上查到了，你这红酒就两百块一瓶，根本不是什么拉菲！”

    “林大哥没有说错！”

    说完，还不忘将手机递给古方泽看。

    古方泽拿过来，对比了一下某宝上的图案，瞬间大怒。

    “妈的，他们居然敢把我当傻子玩，弟兄们，找他们算账去。”

    一群年轻气盛的大学生，加上喝了一些酒，自然毫无畏惧。

    一行人，气势汹汹的冲了出去。

    看着他们冲出去，黄依依黛眉微蹙说道。

    “他们不会出事吧。”

    “放心，不会出什么大事，最多就是被打一顿。”

    “就当是给他们上一课了，年轻气盛总得付出代价来。”

    黄依依一听，觉得有些道理。

    然而，没多久之后，他们笑哈哈的就走了回来。

    “那个领班和前台还真是傻逼，就两个人居然敢威胁我们！”

    “刚才用酒瓶给他开瓢，真的好爽啊。”

    “对啊，尤其是酒瓶砸在脑袋上破碎的那一刻，简直爽翻了。”

    听着他们的对话，林阳说道。

    “你们打了人，还不跑吗？”

    “跑？你怕是不知道哥几个以前打架有多厉害。”

    古泽方也是一脸得意的说道。

    “跑是你们这种人做的事，我不屑做。”

    “我身份在这里放着，他们要是敢打我，我用钱都能砸死他们。”

    林阳闻言，对林颖儿说道。

    “那我们走吧，不要被卷进去，免得麻烦。”

    黄依依也是站起来，准备一起走。

    古泽方见状，挡住去路，他看着萧晨。

    “你这是什么意思，是不信任我们？”

    “我告诉你，你要走自己走，将依依和她朋友留下来。”

    古泽方得室友也是冷笑道：“就没见过这么怂的男人。”

    “一出事，就想要跑。”

    “你怕什么，有什么事我们担着！”

    就在这时候，门被粗暴的踹开了。

    十多个拿刀的壮汉，冲了进来。

    然后，一个穿着西装的男子走了进来，他得身旁站着一个脑袋流血的西装男。

    “平哥，就是他们打的我！”

    打不过古泽方他们看见西瓜刀时，立马被吓得不敢说话了。

    身上的酒意也是荡然无存，只留下满头冷汗。

    李平狠狠吸了一口气自己手中的烟，然后将烟蒂朝古泽方弹去。

    “刚才，是你打了我兄弟？”

    此时的古泽方被吓得一点脾气都没有了，他小声说道。

    “误会，刚才是我喝醉了。”

    “小开，人家好是一场误会听到了吗？”

    说着，将一个啤酒瓶递给头部流血的男人。

    “去，给他脑袋开瓢，反正都是误会嘛。”

    然后，看向其余三人。

    “弟兄们，将他们手打断，小丽的脸可不是谁都能打的。”

    三人一听，吓得跪在地上求饶。

    “平哥，刚才是我们冲动，请原谅我们吧。”

    三人不停求饶，李平依然不为所动。

    “砰”

    啤酒瓶破碎，痛的古泽方大叫。

    他大叫着，指着林阳说道。

    “平哥，都是他！”

    “是他说你们卖的是假酒，我们才会一时冲动的，请你原谅我们！”

    “而且，你看那两个女的长得那么水灵，平哥你好好享用，放过我们吧！”

    “是啊，是啊。”

    这时候的他们，为了不被打，他们什么话都说了。

    林阳闻言，也是骂道。

    “真是孬种，一点血性都没有。”

    李平闻言，朝黄依依这边看了过来。

    当他见到黄依依和林颖儿，眼前一亮。

    “噢哟，果然是两个水灵的美女。”

    古泽方闻言，跪在地上抱着李平的大腿。

    “平哥，看在我给你介绍她们的份上，放过我吧。”

    李平冷笑一声说道：“等我玩完再说。”

    说着，朝黄依依走去。

    “我劝你现在就放我们走，不然你会后悔。”

    林阳突然开口说道。

