    魔鬼藤是废土灾变后，废土之地的最常见植物之一。

    魔鬼藤藤蔓通常呈现墨绿色，根据进化强度不同，藤蔓的颜色深度也随之加深。

    即使是在幼苗期，这种植被的生命力顽强的简直令人发指，不但在年降水量在10毫米以下的极度干旱贫瘠地区能够顽强生存，有人甚至在阿尔法死亡风暴中发现了活体的魔鬼藤。

    根据实验。

    这种生命力令人发指的废土植物，即使在死亡风暴中也能够保持三年以上的活性，处于脱水状态的它一旦重新回到风眼内吸收足够水分，马上就会生龙活虎重新恢复。

    而在一些人迹较为罕至的区域，一些魔鬼藤甚至随着进化成长为成熟体后，不但其占地面积轻易便能扩散至方圆数百平方米，身体坚硬似铁，更开始拥有捕食嗜血习性，变得极其危险，往往会成为过往路人的危险陷阱。

    此刻。

    地面这片低矮灌木林中，正有一队披荆斩棘商旅，和一株成熟体魔鬼藤激烈大战着。

    随着战斗的持续进行，这队商旅虽然利用携带的黑火药武器释放了熊熊火焰，对魔鬼藤造成了一定损伤，但这队商旅也付出了相当大代价，不但损失了三名队员，还让一架珍贵的八脚自走装置连同货物被卷入到了魔鬼藤深处，损失之大足以让这支才刚刚成立的小商会面临着倒闭反危机了。

    随着各大商学院的雨后春笋般成立，不仅仅只有那些跨凤眼贸易的大商汇得到了发展，这些不断尝试在各自风眼内部学院建建立稳定地面商路的小商会，也纷纷发展起来。

    建立一条安全稳定的商路，便是这些小商会发展初期的最宝贵财富！

    “白磷燃烧术。”

    这名金发女学者名为码叶娜，是蓝钻商旅团聘请的核心成员。

    此刻她在目睹了商会遭遇这株成熟魔鬼藤伏击损失惨重景象后，各处都是此起彼伏咆哮声和黑火焰的燃烧声，意识到自己先前的袭击根本难以对这株成熟的魔鬼藤造成有效创伤后，终于决定释放这个她在两个月前才研究出来的全新学术了。

    白磷燃烧术的火焰，不但强度惊人，还具有极其可怕的持续附着燃烧性，是码叶娜引以为傲的得意学术，也正是凭借这个学术她才被这个新成立的蓝钻商会以极高薪酬聘请为了核心成员，同时她也渴望通过这个得意学术获得自己的名号称呼。

    嘶嘶嘶……

    白磷之火呈扇形扩散，将附近的魔鬼藤引燃，惊传来了魔鬼藤的痛苦叫声，码叶娜呐喊道：“快离开这里！”

    这是一位新时代学者，从她施展的学术上便能够看出来。

    时代的学者已经不再以钻研的学术科目类别进行区分，而是根据自身对于某种能量或自然现象规律进行适应性进化，以窥测法则为最终的进化目标，因此能够更好的适应各种环境，更加不择手段。

    三艘晶石气垫车和一架八脚自走装置被众人抢救出来。

    十几人各个狼狈不堪，快速清点人数后，却还是有三人因为这株潜伏在地下的魔鬼藤突然袭击，和另一架八脚自走装置一起被卷入到了魔鬼藤陷阱的深处。

    众人愤怒的看向这株巨大魔鬼藤，它是在太强大、太狡猾、太危险了。

    难以覆灭的白色火焰，在魔鬼藤的这根藤茎上熊熊燃烧着，它不断尝试钻入泥土中覆灭，却没有任何效果。

    不过白磷燃烧术虽然能够对它造成有效杀伤，但燃烧面积于这株成熟魔鬼藤而言实在太小了，魔鬼藤的其他藤蔓纷纷从沙土中挣扎出来，做出张牙舞爪姿态，数百平方米面积的张牙舞爪巨藤让这只小商队根本难以生出对抗之心。

    好在魔鬼藤并不能行走，只能以陷阱伏击的形式，捕获猎物。

    “绕开这里吧，这是一株成熟魔鬼藤，根本不是我们能够对抗的。”

    商会首领痛苦做出决定，十几名商会学着心如滴血，却也只能如此了。

    作为初建的小商会，他们必须要用更少的设备，带动更多的货物，尤其是那些空间盒子无法存放的活体幼苗，开辟商路虽然危险，一旦成功相比于气球飞艇却能够带来更多利益。

    就在众人下定决心选择绕开这株魔鬼藤的时候。

    突然！

    一声淡若不见的轻疑声自天空传来。

    紧接着，这只占地数百平方米张牙舞爪巨藤，便在嘶嘶嘶的惊动尖叫声中，仿佛被一张无形巨手连根拔起，附近大地隆隆隆震颤着，泥土砂石不断翻滚。

    在蓝钻商会众人的目瞪口呆中，这个占地数百米放米的狰狞怪藤，赫然向高空飘去了。

    “二相生物吗，似乎又不完全是。”

    高空的喃喃声似乎有些失望。

    “这应该是一株成熟体魔鬼藤，幼生体魔鬼藤以生命力顽强著称，随处可见，但成熟体魔鬼藤则开始以陷阱形式捕猎进入它袭击范围的生物了，随着废土之地生物的不断年代积淀，类似的成熟体废土生物越来越多了，学术界正在不断针对这些成熟体生物加强适应性培训。”

    另一个声音解释道。

    “嗯，看来是我离开废土之地太久了，成熟体和幼生体竟然是两种截然不同的生物形态，这些受到辐射异化的废土生物潜力似乎还在我曾经的评估之上啊。”

    若有所思喃喃声中，也似乎对于这株植被有些失望，云层间一个阴影越来越大，正是这株体积惊人的魔鬼藤受引力影响坠落下来了。

    地面目瞪口呆抬头仰望的蓝钻商会众人，顿时如梦初醒般，纷纷四散逃开。

    轰隆隆隆！

    片刻后。

    大地震颤，砂石和淡红血液飞溅，地面赫然被魔鬼藤砸出一个巨坑，这株成熟体魔鬼藤已经是死得不能再死了。

    匍匐在地的蓝钻商会众人这才纷纷起身，看向前方，几分钟前还威风凛凛不可一世的巨物，如今已经被连根拔起后，又在坠落后砸出了一个巨坑，如今显然是死得不能再死了。

    咕嘟。

    一名商会男学者眺望天空云层，却没有发现任何异常，他狠狠的吞了口口水道：“是吞噬魔鬼藤的传奇生物路过，还是哪位院士出手？”

    码叶娜同样处于深度的震惊中，在她们眼中近乎无法战胜的成熟魔鬼藤，竟然被神秘东西连根拔起了，那该是怎样强悍的恐怖生物啊！

    难怪人们都在恐惧文明战争的来临。

    如果按照导师所说，文明战争时到处都是这种可怕生物的话，那确实是一场难以想象的灾难，自己必须要变得更强才行！

    很快。

    这支在高空俯瞰宛如一群蚂蚁般的小商队，便在快速收罗整装过程中重新整理完毕，甚至找到了魔鬼藤中同伴的尸体和已经损毁的八脚自走装置，继续向几百公里外的目标科学院飞走。

    云层之间。

    两个身影一闪即逝，几个闪动便消失在天边，正是前往黑尓文科学院的雷洛和尼古拉。

    两人的全速行进过程，自然不是那些一级二级学者能够窥探的。

    “不愧为雷洛大师，这般移山倒海力量，实在令在下自愧不如，难怪导师曾多次提及大师的太阳奥秘，口中无不是称赞钦佩。”

    雷洛自然不会将尼古拉的奉承放在心上。

    不过当初雷洛以真身协助的太阳之眼召唤术，将冰霜邪术客从死亡深渊中解救出来，将其与壁影魔的纠缠隔断，他也确实应该感激自己，至少从个人角度而言。

    “这算什么移山倒海，不过是法则之力的应用而已，看你也似乎只差一步，便能够掌握其中奥秘了，早日突破的话学术界又多出一位先驱了。”

    尼古拉闻言，摇头苦笑。

    “一步之差，天壤之别。”

    尼古拉的年纪和白兰差不多，他幽幽道：“听到是说，您也只有不到两百岁而已，可以说是迄今为止学术界诞生的最伟大学者之一，甚至可以说是最伟大的学者了，在我这个年纪的时候就提出了黑暗零和战争，研发了辐射灾变武器，如果不是我也亲自查询量历史记载资料，实在是难以相信。”

    奉承太多，雷洛知道是它有求于自己，话语虽然听着舒适，却不愿这样交际，因此沉默下去，没有再说什么。

    几天后。

    两人来到了格兰自然科学院中心风眼的边缘风壁处。

    从内而外打开风壁本就相当容易，再加上学术界凤眼都以能量之源作为法则支撑，而能量之源又是以辐射裂变法则为根基，从某种程度而言雷洛就宛如这些风眼的神邸一般，因此几乎没有什么停留。

    雷洛面前看似参天入云的坚不可摧高耸风壁，几乎在瞬息之间，便溶蚀开了一个直径百余米的大洞，并且在不断扩张着。

    见此一幕，尼古拉眼皮微微一跳。

    跨越风壁风洞的面积，往往是以生物的生命质量作为对比，此刻面前据此巨大风眼竟然还不够他通过吗！

    实在难以想象，这位【太阳之力】泰斗先驱的生命质量，究竟达到了怎样的程度。

    难怪总有人说他才是学术界第一人！

    终于。

    随着风洞面积几乎形成了一闪天际之门，尼古拉甚至怀疑，这扇巨门足以提供两座天空堡垒并排而过了，雷洛才终于向前跨出一步，带着尼古拉从风壁一穿而过，跨入到了风眼间短暂的死亡风暴路程。

    一路艰辛，不足为道。

    十几天后，雷洛和尼古拉终于穿过了漫漫死亡风暴，进入到了黑尓文自然科学院中心风眼内，径直朝着黑尓文自然科学院飞去。

