    苏铭速度之快，在这一界界的穿梭中，于一个较为偏远的界，停顿下来，这里是一片废墟，四周的界之壁垒被封印住。

    而封印此界的，正是那位苍三奴，当年他灭了沧神族后，将此界封印，成为了他的禁属之地，外人不可踏入丝毫。

    而那封印之强，也唯有不可言才能破开，故而也就无人敢来尝试，在加上苍三奴之强，是晨皇之首，于是，即便是不可言，也绝不会来此地破开禁制。

    而此刻，随着苍三奴的死亡，这里的禁制如无根之萍，开始了渐渐地崩溃，苏铭看着前方的界之壁障，迈步间一晃，其旁秃毛鹤第一个飞出，叫嚣中一头撞在了那壁障上，直接穿透而过时，苏铭也从这壁障内走出。

    在他的眼前，赫然是一片废墟，无数的尸体漂浮在星空，可却没有腐烂，一片片星辰的残骸，死亡的气息弥漫之下，使得这里如成为了黄泉。

    苏铭目光一扫，落在了此界中心，一座高大的宫殿上，这宫殿外一片残破，但却没有坍塌，散发出古老的气息，敞开的宫殿大门内一片漆黑，如一只死亡的凶兽，在死前张开了大口。

    在苍三奴的记忆里，那残片，他就是在这宫殿内获得，苏铭目光在那宫殿一扫，迈步间一晃，穿梭虚无，出现在了这宫殿外，一步踏在那里，走入宫殿内。

    在他走入的一瞬，这宫殿四周的一盏盏油灯自行的点燃，使得这宫殿有了光芒，借着此光芒，苏铭看到了宫殿的正中，有一张座椅，在那座椅上盘膝坐着一具尸骸，看起来如一个老者，失去了生机，默默的端坐在那里，其右手手掌向上，仿佛原本在那里被他托着某个物品。

    苏铭看着那老者的尸体，苍三奴的记忆里，当年他踏入这里时，这老者就已经是死亡了，其右手托着的，正是那残片。

    苏铭目光在这老者身上一扫，看向了四周，在这四周存在了一些笔画，可这些笔画都很模糊，那是因岁月的流逝，再加上沧神族的灭族，使得这里的一切都成为了过去。

    可这对苏铭没有影响，他走到那老者身边，右手抬起按在了这老者的右手上，在他们相互碰触的刹那，苏铭展开了岁月之术。

    他依旧是站在这大殿内，可他的眼前所看到的，却是无数画面如倒卷般，在目中急速如岁月逆转，那些壁画越来越清晰，四周的尘埃也渐渐稀少，直至一切如新时，苏铭看到了在这大殿内，出现了苍三奴的身影。

    意气风发的苍三奴，带着滔天的血腥与杀戮，在出现于这里后，在这老者的尸体面前神色极为复杂，许久……才从这老者手中将那残片取走。

    “阿公……当年你们将我驱逐部落时，可曾想过……我苍奴会有今天！”苍三奴神色露出狰狞，可沉默后却是依旧叹了口气，只是将这残片取走，转身离去了。

    岁月依旧在逆转，苏铭看到了这大殿在苍三奴没有来临前，时常有人打扫，整理，膜拜，整个沧神族一片兴盛，可是那些壁画尽管不再模糊，可雕刻的确都是寻常的膜拜典礼，没有什么对苏铭有用之处。

    直至苏铭看到了有很多人在雕刻，那些壁画从清晰到模糊，直至空白后，出现了新的壁画，这一幕幕周而复始，那些壁画不断地再被雕刻，不断地再被换掉，可没有一个对苏铭有用，但苏铭没有着急，他依旧在运转岁月之术，在默默的看去。

    四周的壁画换了不知多多次，直至苏铭面前的那尸骸慢慢出现了生机，直至这生机浓郁时，这尸骸在过去的岁月里，回到了还没有坐化时的样子，直至他站在这大殿，神色露出痛苦，训斥一个少年，那少年跪在那里，低着头，但神色内露出的不甘心与怨气，苏铭看的清楚，这少年，正是苍三奴。

    直至苏铭又看到了这大殿越加的完整，直至……那已经化作了尸骸之人，在活着时，默默地看着那残片，右手抬起后，将这四周的壁画抹去。

    这一刻，苏铭双目蓦然一凝，他看到，这出现在他目中被抹去的壁画，与他在岁月里看到的那些，完全不同，随着苏铭的凝望，他看到了这些被抹去的壁画，赫然是那活着的身影，亲自雕刻！

    整个壁画，被分成了四个部分。

    第一部分，是一个青年在膜拜先祖后，离开了部落，其后族人为他送行，他踏上了属于他成年的征途。

    第二部分，出现的是一座墓，一座古老的墓，这青年走入这墓中，在他的四周有无数样子各异的生灵环绕，直至在这墓中的深处，出现了一座阵法，青年的身影，站在那阵法上，变的模糊，被传送出去。

    第三部分，显然是被传送之后，这青年出现在了一个奇异的世界，这世界仿若苍茫，在那苍茫内，有一个巨大的缺口，不知通向何处，当这青年要走近时，忽然的在那缺口处，出现了一个老者。

    那老者满身是血，脚下踏着一艘古老的舟船，如在缺口外游历了很久很久，才找到了这个缺口，才第一次从外面踏入到了这里。

    第四部分，青年给了这老者一些丹药，给了他玉简地图，那老者向着青年抱拳一拜，抬手时从这缺口处撕下了一个碎片，给了他。

    画面结束。

    苏铭看到这里，心神一震之下，继续看时，岁月逆转中的画面已经被那干尸生前之人，亲手又抹去了。

    使得这四副画面，永恒的消失在了岁月中，外人难以看到，看到的，是被抹去后，重新出现的另外四副壁画。

    苏铭睁开了眼，实际上他原本也没有闭上眼，此刻睁开的是他的意志，他的右手从那干尸的手上抬起，四周的一切恢复如常，依旧残破，依旧沧桑，那些笔壁画依旧是模糊。

    苏铭沉默，这四副壁画显然说的就是这干尸活着时，他的经历，准确的说，是他获得那残片的过程，显然此事他从未对外人说过，即便是这壁画，也是在刻画后，又亲手抹去，不愿让外人知晓此事。

    苏铭知道了，但知道了这件事情后，苏铭如今看似平静，但他的内心却是掀起了滔天大浪，根本就没有丝毫平静，而是双目闭合后，脑海中不断地浮现那壁画的一幕幕。

    “若这壁画是真实的，那么就可以确定，这残片……不是属于其他的蝴蝶，它就是我所在的桑相翅膀的一部分！！

    同样也可以确定，在桑相的四片翅膀上，有那么一片……出现了一个缺口，一个……通向苍茫的缺口！

    而这个缺口，不在桑相大界，不在三荒大界，也不再暗晨与逆圣，应该是在……第四翅的世界！！

    若一切真的是这样，那么……当你此人所去的地方，就是第四翅，在那里他看到的那个老者，他……他来自……”苏铭想到这里，猛的睁开双眼，瞳孔收缩之下，他的脑海中不可抑制的出现了一个让他心神震动的念头。

    “那老者，他……来自苍茫！！”苏铭呼吸急促起来，脑海不断的浮现壁画的画面，最终定格在那老者踏入缺口时的一幕中。

    “他满身鲜血，应该是受了重伤，以那舟船为法器，穿梭虚无来到这里，这样的强者，谁可以伤他，他又是来自……恩？”苏铭身子一震，下意识的退后几步，他想到了自己看到的，那黑衣青年毁灭蝴蝶的一幕。

    苏铭的面色急速变化起来。

    “有没有可能，他是来自……另一只蝴蝶的世界里，在这蝴蝶被毁灭前，他逃离了出来！！舟船，舟船……在我的记忆里，有一个人，他就是永远一艘古老的舟船，他是……灭生老人！！”苏铭再次退后几步，面色不断地变化，直至许久，他猛的抬头看向那座椅上干尸。

    “灭生老人，带着一艘舟船，搜寻三荒的一切他所需要之物，但凡给他祭献者，可拥有被写入歌谣的资格，而那歌谣，是一首不朽，可以让被写入其内的生命，不朽。

    他在第三时代，出现在了三荒，这一点于时间上也符合壁画的内容，那么或许那个时候，是他第一次……第一次来到桑相这只蝴蝶的世界内！

    他是灭生老人，他来自暗晨……暗晨，这里也的确是暗晨！！”苏铭双目再次收缩，一股寒气从其心底弥漫出来，散及全身。

    “那么他……在其自己的世界被黑衣青年毁灭后，他逃离出来，进入到了这里，他的目的是什么！”

    “而他如今，又在何处，传闻中在第三时代末期，灭生老人陨落，化作了灭生之种，而我曾经还温养过半个灭生之种，如今这灭生之种已经完整，在……苏轩衣那里，在雷辰身上！

    苏轩衣……他到底还知道些什么！！”苏铭闭上了眼，直至此刻他才发现，即便是他具备了本纪最强的修为，可在他面前的迷雾，却是随着修为的强大，越来越多！！

    --------------

    今天陪着老妈去了医院做体检，回来晚了一些，正在码字，大家不要着急，求月票，求推荐票(未完待续。)

