
    “这小子现在就躲在了北邙宫中。”

    在剑皇殿外围，速皇，祖皇这两位皇者，都是看着剑皇殿，一边议论着。

    他们二人，已经是将这剑皇殿周围的空间全部封锁住。

    剑皇殿根本无法再移动。

    而要是楚风眠出来的话，他们二人也有着绝对的自信，可以一招之内将楚风眠直接镇压。

    “躲在北邙宫这样一个大乌龟壳里，我们倒是拿他每什么办法。”

    速皇看着剑皇殿，也有些无奈。

    以他们两位皇者，居然是现在拿一个小小的生死境武者都有些束手无策。

    这让这速皇的脸色，都是有些难堪。

    什么时候他们两位皇者出手，居然都被逼到这种地步。

    “无妨，就让他躲在这乌龟壳里面，老夫已经是传音门派，用不了多久，就会有人来对付此人了。”

    祖皇目光冰冷，缓缓的开口道。

    “如果有可能，还是将这小子生擒下来最好，这小子身上的秘密实在是太多了，而且他一直来对付我们七大宗门，很有可能也有着隐情。”

    “天魔宝车，祖龙至尊剑，以及他的剑阵，如今还有着北邙宫。”

    速皇一个个数着楚风眠身上的奇遇，脸上都有些嫉妒的开口道。

    “区区一个生死境小子，哪里来的这么多的奇遇，九域之中赫赫有名的不少灵器，都是落入到了此子的手中。”

    “没事，不用多久，等华皇他们来了，就可以联手轰破这乌龟壳了。”

    祖皇冷冷的开口道。

    “是吗？可惜你们等不到那个时候了！”

    一声戏虐的突然响起。

    只见一道人影，从这剑皇殿之中便是突然出现。

    这一道人影，正是楚风眠。

    “楚风眠，你还敢出来？”

    “看来不用等华皇他们来了，我们两个就能将你镇压了！小子，死吧！”

    祖皇，速皇，这二位皇者看到楚风眠出现的一刻，便是猛然出手了。

    无数镇压术，向着楚风眠轰击过来。

    他们二人在剑皇殿之外，早已经是蓄积好了灵力，就等楚风眠出现，将楚风眠直接镇压。

    “远古人皇，教化众生！”

    楚风眠从剑皇殿之中出现，从他的手心之中，正是紧紧握着一尊破碎的瓦罐。

    刹那之间，随着楚风眠的一声怒喝，从这破碎瓦罐之上，一股股的灵力爆发出来。

    这一阵灵力波动，比起任何的灵器都要看破的多。

    一股无与伦比的力量，冲击出去，这周围封锁空间的力量，几乎是在瞬间便是都被镇开。

    “这是什么灵器！怎么会有如此可怕的力量！”

    祖皇，速皇二人都是大吃了已经，高声的惊呼道。

    以他们二人的实力，如今看向这破碎瓦罐，看到这破碎瓦罐上面的力量，都是发自心底的恐惧。

    好像是一旦被这破碎瓦罐的力量波及到，便是很有可能当场陨落。

    “极道仙兵！这是传说中的极道仙兵！”

    还是祖皇率先反应过来。

    就算是最为强大的天级灵器，都不可能令一位皇者，感觉到如此恐惧。

    能够做到这一切的，已经不是天级灵器了，而是传说之中的极道仙兵。

    唯有超越了天级灵器的极道仙兵，才有可能令他们恐惧到如此地步。

    楚风眠现在手中的人皇罐，虽然仅仅只拥有其中四道碎片，无法发挥出真知的力量。

    可是来对付几尊皇者，已经是足够了。

    “轰！”

    人皇罐的力量，在这一个瞬间之中已经是凝聚到了极点，猛然轰击出去。

    在这一股力量轰击出去的一刻，楚风眠的身躯，都是开始破碎。

    以他现在的实力，甚至都有些无法掌控这人皇罐的爆发出来的威力，他的身躯都开始破碎。

    这便是极道仙兵的可怕，就算是一件破碎的极道仙兵，这人皇罐爆发出来的威力，也绝非是寻常武者可以动用的。

    就连楚风眠现在，在动用一次之后，就要休息恢复一段时间，不然足以是伤及到他的身躯。

    不到万不得已的情况之下，楚风眠没有想要动用这人皇罐的打算。

    不过既然你，为了对付这两位皇者，楚风眠也已经是底牌尽出，没有任何办法了。

    “给我破！”

    楚风眠大吼一声，人皇罐的力量已经全部展现出来，向着周围疯狂的轰击出去。

    “不好！快退！”

    那两名皇者，脸色惊骇到极点，急忙向后退去，可是他们二人的速度，又如何跟人皇罐媲美。

    这两人的身躯，顿时是被人皇罐的力量所吞噬，无数爆炸之声，从空中响起。

    在楚风眠身边那些封锁的灵力，也是在人皇罐的这一次轰击之下，全部被震碎。

    “就是现在！”

    楚风眠的身躯一跃之间落入到剑皇殿之中，只见剑皇殿便是化为了一道遁光，直接向着神树所在的方向飞了过去。

    “可恶！”

    “这小子要逃！”

    在无数轰鸣之中，两道人影猛然飞了出来。

    正是那祖皇，速皇二人。

    他们二人，无愧于绝代皇者，在这人皇罐的力量之下，居然都直接飞了出来。

    只是现在他们二人看起来的样子，已经是没有了那曾经的皇者威严，一个个狼狈不堪。

    至少都已经是重伤，就算是以他们二人皇者的实力，都无法很快恢复过来。

    “追上去！”

    “不能让那小子逃了……”

    两道遁光，瞬间追了上去。

    在剑皇殿之中，楚风眠也是注意到这后面的变化。

    这速皇，祖皇二人，已经是追了上来。

    “皇者真是难缠，以人皇罐的力量，足以都没有能将他们轰杀！”

    楚风眠心中也是暗叹了一声。

    他现在催动人皇罐的力量，只是将这二人重伤。

    若是楚风眠可以在进一步，踏入到碎命之境，他就由把握杀了这二人了。

    看来这突破，必须要快才行。

    不过在此之前，楚风眠还必须要完成他的计划。

    楚风眠的手指尖，突然一滴精血，从剑皇殿之中飞了出去。

    这一滴精血飞出去的一刻，突然之间一股灵力，便是从神树之中出现，如同一条贪婪的蛇一般，一口将这精血吞了进去。

    (本章完)
