    林可媚看了他一眼，摇了摇头。

    “少爷呢？”阿东紧接着又问。

    “不知道。”林可媚说到这里，眼里弥漫上一层水雾：“他刚才救我上岸后，他人就不见了。”

    阿东顿了一下，继续追问：“果果小姐呢？”

    林可媚闻言更加伤心了：“我也没看到她……”

    “到底发生了什么？”阿东眉头紧皱，神情焦急。

    林可媚连忙抓住他的手，眼神急迫：“你马上带人下河去救他们，他们没准还在河下面！”

    “河下面？”阿东望着激流勇进的喝水，目光一惊。

    林可媚立即解释：“刚才言子翼为了救我跟果果，跟我们一起掉进河水里了，果果不知道被冲到什么地方去了，言子翼把我救上岸之后，他人也没影了……”

    “少奶奶，你先别着急，我马上带人去找！”阿东连忙安抚她。

    话音落下，他便开始指挥身后的手下。

    他们兵分两路，一路水性好的几个人，跳下河里去寻找；另一路人马跟着林可媚跟阿东在岸上一路向下游寻找。

    就算言子翼跟果果获救，如今也已经被河水冲去下游了，这是最大的可能。

    阿东陪着林可媚往下游的方向走了很久，才终于远远地在岸边的一块大岩石上，看见躺在上面的小小身影。

    “是果果！”

    林可媚立即一眼认出了女儿，对身旁的阿东说道。

    两人迅速带人奔了过去。

    林可媚来到那块岩石旁边，倾身过去，抱起躺在上面一动不动的果果。

    果果小小的身体非常冰凉。

    但林可媚伸手探了探，她还有鼻息。

    果果还活着。

    意识到这一点后，林可媚瞬间一喜。

    旁边的阿东连忙脱下了自己的外套，给果果包起来，帮她蓄暖。

    “谢谢！”林可媚感激地一笑。

    “我已经报警了，警察应该很快会赶过来。”阿东对她说。

    林可媚点了点头。

    她现在不在乎警察会不会介入此事，给他们一个交代。

    她只关心言子翼，他是否平安无事。

    “麻烦你打120，把果果尽快送去医院。”林可媚低声说道。

    “那你呢？”阿东把果果交给身后的一个人，又对他交代了一番，接着转过头来，向林可媚问道。

    “言子翼还没有消息，我要继续找他。”林可媚毫不犹豫地说道。

    阿东看着她此时狼狈不堪的模样，忍不住建议：“要不你跟果果一块去医院吧，这里交给我！我肯定会把少爷平安带回去的！”

    “不，我要亲自找他。”林可媚坚定地摇头。

    刚才是言子翼不顾一切地救她，现在也该换她来守护他了。

    “可是……”阿东有些犹豫，一脸担忧地看着她。

    “我没事，找到言子翼要紧。”林可媚面色绷地很紧，一心只牵挂着言子翼。

    阿东见她如此执着，也不好再说什么，只能带着随着她一起，与她一同展开寻找。

    他们一路往下，几乎把下游全都找遍了。

    天已经暗了下来，可还是没有找到言子翼的身影。

    警车已经开过来了，据说言子豪已经被带上了车。

    言子翼并没有打死他，只是将他打晕了过去。

    等待他的将是法律的严审。

    十几个警察，帮着他们一起寻找言子翼。

    可几个小时下来，还是一无所获。

    “谁是家属？”其中一个警察问。

    “是我。”林可媚出声。

    “失踪的是你什么人？”警察继续问道。

    “是我的丈夫。”林可媚回答。

    “现在还没有找到他，应该是凶多吉少了。”警察遗憾地告诉她。

    闻言，林可媚心中震惊，身子忍不住颤了颤，差点摔倒在地上。

    幸好身旁的阿东及时上前，扶了她一把。

    “少奶奶，你没事吧？”阿东关切地询问。

    “没事。”林可媚苍白着脸色，摇了摇头。

    至少在找到言子翼之前，她都不会让自己有事。

    “我们还会继续派人寻找，顺便让搜救队在附近的流域打捞，家属先回去吧。”警察见她脸色不佳，不禁建议道。

    “不，我要跟你们一起寻找。”林可媚本能地拒绝。

    “可是……”警察有些犹豫。

    看她这模样弱不禁风，好像随时会被风刮倒的样子。

    最重要的是，林可媚身上还有伤，她应该马上去医院接受治疗。

    “警察，让我跟你们一起找吧，言子翼是为了救我，才落水失踪的，我不能这时候离开。”林可媚眼里涌现出泪水，恳求道。

    警察沉呤了片刻，“你一定要跟我们继续找人也行，不过丑话我得说在前面，现在这个情形已经不容乐观了，一会无论找到了什么，你都要有心理准备。”

    林可媚两行清泪落了下来：“我知道了！”

    就这样，林可媚强撑着，继续加入了搜救队伍，和所有人一起寻找起言子翼。

    即便她心里也清楚言子翼很可能凶多吉少，可她还是不愿意放弃最后一丝希望。

    之前言子翼为了救她，也一直没有放弃她不是吗？

    她怎么能轻易放弃他呢？

    她相信言子翼一定不会有事的。

    时间一分一秒的过去，还是没有言子翼的消息。

    “少奶奶，你先喝口水，休息一下吧。”阿东见她的情况，已然是不容乐观，好心地递上来一瓶矿泉水。

    林可媚接过，一口气喝下了大半瓶，又接着跟他们一起搜寻起来。

    整整一个晚上过去了，他们还是一无所获。

    无论是警察，还是阿东带来的人，几乎把这一带都翻过来了，可还是没有找到言子翼。

    他就像是在人间蒸发了一般。

    与此同时，林可媚的体力已经耗尽了，她整个人的意志力也撑到了极限。

    她的脸色越来越难看，眼前也越来越模糊……

    她心中虽然万分牵挂着言子翼，可是如今的她，似乎已经是无能为力了。

    终于，林可媚的眼前一片漆黑，她晕了过去。

    旁边的阿东早就猜到她可能支撑不住了，一直在关注着她。

    他第一时间接过林可媚倒下去的身子，不停地呼唤：“少奶奶，少奶奶……”

    可林可媚再也醒不过来了。

