    啪~

    轰隆隆！！！

    苍穹雷霆爆闪，涌动毁灭万灵之威，降落一道粗大的雷电击中秦风，因为秦风没有释放出灵力，这道雷电以不可阻挡之势，直击他的肉身！

    一股钻心的疼痛席卷全身，他的胸口被劈出一个触目惊心的伤口，露出白花花的骨头，隐约可见用力跳动的心脏。

    【太古神魔诀】！

    秦风低喝一声，全力运转这部无上魔功，硬抗雷霆淬炼肉身。

    哗啦啦~

    功法气息肆掠，驱散肉身的雷蛇，传出刺耳的响声，他的肉身看似狼狈不堪，可散发出来的气息有了明显的蜕变。

    “果然有效果！”

    秦风尝试一番，发现用肉身硬抗雷霆的淬炼效果，出乎意料的好。

    “哈哈，再来！”

    披头散发的他仰天大笑，发出豪迈笑声，迈开步伐继续前行，连走五步，硬抗五道雷霆的攻击，殷红鲜血流淌全身，可他的肉身气息越来越强盛。

    不过，他的肉身受到伤势不容乐观，也就压下冲动，在原地打坐，运转功法压制肉身的伤势，然后再继续淬炼。

    尝到甜头的他，彻底将焚雷禁区当做淬炼肉身的圣地，忘乎所以。

    “不愧是疯子啊，居然拿焚雷禁区这么危险的地方来淬炼肉身！”

    因为秦风中途休息两个小时的缘故，稳扎稳打的柳东圣反而追了上来，他看到秦风沐浴雷霆淬炼肉身，惊到嘴巴张开。

    焚雷禁区的雷霆的确有淬炼肉身的效果，可他也没敢跟秦风一样，完全撤掉灵力，单凭肉身去抵御雷霆之威。

    他用灵力配合肉身抵御雷霆，都走的非常艰难，更别说撤掉灵力了。

    但，柳东圣看到秦风硬抗几道闪电后，肉身蜕变那么明显，也是眼红了。

    “拼了，老子修为比他高，修炼的功法也肯定比他强，他都可以，老子一定也可以！！！”

    柳东圣咬牙，把青龙斩月刀收了起来，撤掉庇护肉身的灵力，迈开腿大步走出去。

    “来啊，老子倒要看看，你能耐我何？”

    柳东圣骨子里的疯狂被激发了出来，全力运转炼体心法，迎向从天而降的雷霆。

    焚雷禁区吸引了无数修真者，也有好几个强大之辈逐渐追上柳东圣，他们刚刚追上来，就透过一千多米远的距离，依稀看到柳东圣霸气无边，以睥睨苍穹的气概迎面走向雷霆。

    就连护体的灵力都撤掉了。

    “不愧是刀修仅次于圣子的绝代天骄，此等气概，何人能敌？”

    “他的肉身必定无比逆天，才敢这般做！”

    “羡慕啊！！！”

    这几个修真者，都是来自灵域强大的宗门，他们用羡慕嫉妒恨的目光望着柳东圣，亲眼见证柳东圣冲向怒轰而下的雷霆。

    “来啊……”

    啪！

    噗嗤……

    柳东圣冲着雷霆叫嚣，然后就直接撞了上去，结果，他当场被雷霆劈得倒飞出去，浑身是血倒在地上，稍微抽搐了几下，就晕厥过去了。

    “……”

    后面几个修真者，一个个都愣住了，半天都没有反应过来。

    实在是柳东圣硬抗雷霆的结局，超乎他们的预料。

    就在场面陷入死一般寂静时，打坐许久的秦风站了起来，继续走向前方。

    他经过雷霆淬炼，肉身变强了许多，这一次，他一口气硬抗十几道雷霆的轰击，才停下来，继续练功压制肉身伤势。

    “他……他是谁！”

    “连柳东圣都扛不住的雷霆攻击，他居然单凭肉身就抗住了！”

    “该不会是万灵碑那位疯子吧？”

    有一个男子沉声说道，此言一出，另外几个男子脸色都变了。

    他们都是从万灵墓其他地方闻风赶来的强大炼体者，没有见到秦风登顶万灵碑第一的壮观场面。

    但是，他们通过猜测，很快就猜出秦风的身份。

    万灵碑第一，此等成绩太逆天了，当他们怀疑秦风就是疯子之后，看向秦风的眼神充满忌惮，眼神深处还有恐惧。

    哪怕他们的修为都在秦风之上，可是，秦风能夺得万灵碑第一之位，那就证明秦风绝对是无比可怕的存在。

    绝对不能小觑。

    实际上，秦风到现在都不清楚，自己怎么能夺得万灵碑第一名的位置，从柳东圣等人的反应来看，他就算不了解万灵碑所代表的意义，也清楚万灵碑第一意味着什么。

    他最后只能怀疑，自己得到万灵碑第一名这个逆天成绩的原因，应该是源自于魔帝的传承。

    啪啪啪~

    秦风没有注意到后面追上来的几个修真者，继续沐浴雷霆淬炼肉身，他这种前行速度很慢，估计后面会陆陆续续有修真者追上来。

    不过，此时此刻的秦风已经进入修炼状态，心中只有修行，再无其它杂念。

    通过淬炼，他非但肉身变得越来越强，就连【太古神魔诀】这部心法，亦有明显的提升。

    他目前把【太古神魔诀】修炼到入门境界，右臂布满古老纹理，随着他淬炼雷霆，不单单右臂布满古老纹路，左臂、双腿也逐渐浮现出蕴含毁灭力的黑色纹路。

    并且，古老纹路弥漫出来的毁灭之力，也在提升着。

    “传承主人说得不错，此地既是炼体者的地狱，亦是天堂。”

    秦风退出修炼状态，继续用肉身硬抗雷霆前行，在其他修真者震撼的注视下渐行渐远。

    “这家伙太变态了，不愧是疯子啊！”

    “不得不说，他这种淬炼肉身的方法的确很好，要不是看到柳东圣被劈得这么惨，我都想试试看。”

    后来几位修真者望着秦风离去的背影，议论纷纷。

    “你们都给老子闭嘴！”

    好不容易苏醒过来的柳东圣，就听到这群修真者的议论声，听得他脸色通红，冲着他们怒斥。

    他们的修为不如柳东圣，更别提背景了，所以，被柳东圣骂了一句也不敢发火，尴尬地前行。

    “不淬炼肉身了，先通过焚雷禁区再说。”

    柳东圣吃过一次亏，不敢再学秦风了，他释放出磅礴灵力，以最快速度冲向焚雷禁区的尽头。

    有灵力加持的他，通过焚雷禁区的速度，明显比秦风来得快。

    与此同时，焚雷禁区的外围，也降落一道又一道强大的气息，炼体者纷纷走入焚雷禁区，接受考核。

    不属于炼体者的强大修真者，则是驻守在此，他们虽然不能进入考核之地夺取传承，但他们还可以出手抢夺传承啊。

    只要获得传承之辈，背景不够强大，必将遭到无数人的围剿。

