
“嗯，剩下的可以交给下面的人。”他牵着她的手，握在手中把反复把玩着，深邃的目光划过一抹暗光，不知在想着什么。
　　
　　凤九见他似乎有些心不在焉，便微侧过头看着他，问：“你有心事？”
　　
　　轩辕墨泽对上她清幽的目光，唇角微勾，露出一抹笑意：“无事。”
　　
　　见他不说，凤九便也没多问。有没事她能看得出来，不过，他既然是不说，应该是不想她担心，只是，会是什么事让他心不在焉？
　　
　　“现在闲着也没事，我带你去看落日吧！”轩辕墨泽说着，牵着她的手站了起来，下一刻，脚下飞剑出现，便带着她往天空而去。
　　
　　凤九倚在他的怀中，两人迎风而行，轻风拂风，衣袂轻扬，在城中掠过，往城外而去，两人一路御剑飞行，直到，来到一处地势较高的山峰之巅方从飞剑上跃了下来。
　　
　　“这地方看落日不会被遮挡，而且，在这里看夜空星辰也是极美的。”轩辕墨泽说着，牵着她的手往那前方的一处四脚亭走去。
　　
　　“这地方竟有亭子？”
　　
　　凤九有些诧异，见这亭子立在山峰之巅，有种遗世而独立的感觉。她朝山下方看去，见不仅是这里有亭子，下面每隔一段距离就有一处歇脚亭，而且一路下去，山路上的阶梯也很是分明，在那上山的阶梯上，还有三五成群的人结伴上山，也有一些在歇脚亭休息。
　　
　　“上次离开时路过这里，见这里有可以赏景的地方，便想着带你来一次。”他走进亭子，在亭子处坐下，继而从空间中取出酒来。
　　
　　见此，凤九笑着走上前，来到桌边坐下：“看来你是有奋而来的。”
　　
　　“难得有这份闲情可以赏赏景色，自然不能辜负这大好时光。”轩辕墨泽帮她倒了杯酒，而后自己端起面前的酒杯轻抿了一口。
　　
　　两人看着傍晚时分，夕阳缓缓下山，也许是因为身处高地的原因，那夕阳就仿佛在眼前一般，好似只要伸出手就要够得着。
　　
　　凤九一手托着腮，感受着晚风拂面的凉爽，看着那一轮夕阳慢慢地呈现出一种耀眼的橘红颜色，如同咸鸭蛋中那一颗让人流口水的咸蛋黄一般。
　　
　　那夕阳下山的速度很快，仿佛只是眨了下眼睛就往山下移下一分，随着夕阳的下山，天边的天色也渐渐的暗了下来，随着天色的暗下，夜色的到来，山巅之上的气温也明显的降低了，夜风吹来，有着丝丝凉意。
　　
　　两人没有说话，只是享受着这一刻的宁静以及清幽。
　　
　　“再多等一会，星星就要出来了，在这里看星星也应该会很近。”凤九说着，抿了口酒，看着眼前坐着的他，觉得是那样的赏心悦目。
　　
　　因天色的暗下，月亮又尚未出来，因此，光线昏暗，哪怕是他们是修炼之人，也觉得视线并不清晰，于是，轩辕墨泽从空间中掏出一颗鸡蛋大的夜明珠放在石桌面的中间，耀眼的光芒，瞬间照亮着这亭子中的光线。
