    第11章 三皇五帝奠华夏

    ——三皇五帝的功勋

    诗曰：

    源远流长势如虹，文明须看东方龙。

    三皇五帝奠华夏，千秋万代赢敬崇。

    各位看官：

    在中华文明的肇[zhao]造、形成、发展、壮大过程中，出现了许多厥[jue]功至伟的人物。在上古时期，三皇五帝就是杰中之杰、峰中之峰。那么，他们究竟都是谁呢？又有哪些历史功勋呢？且听小子简要道来。

    三皇五帝一词最早出现在《周礼·春官·外史》，但历史上说法不一。三皇通常是指燧人、伏羲、神农（或曰天皇、地皇、人皇）；五帝一般是指黄帝、颛顼[zhuan xu]、喾[ku]、尧、舜。

    燧人，生活于公元前4000年前，风姓，其最大贡献就是钻木取火和燧石取火，成为华夏人工取火的发明者；并教人熟食，结束了人类茹毛饮血的历史，被后世奉为“火祖”。

    伏羲，生活于公元前3000年前，字太昊。是中国古籍中记载最早的王，中国医药鼻祖之一。他创制八卦、教民作网渔猎、变革婚姻习俗、始造文字等，特别是取蛇身、鳄头、鹿角、虎眼、鲤鳞、蜥腿、鹰爪、鲨尾、鲸须，创立了中华民族的图腾“龙”，龙的传人由此而来。

    神农，即炎帝，生活于公元前2500年前。其制耒耜[ lei si]、种五谷，奠定了农工基础；立市廛[chan]、辟市场，成为商业发展的起源；教民麻桑为布帛，才有了衣裳。其与黄帝共同奠定了华夏之基。

    黄帝，与炎帝同时代，号轩辕氏，部落联盟首领。在位期间，发明了文字、音乐、历数、宫室、舟车、衣裳和指南车等，被奉为中华民族的共同始祖。另外，其第一位夫人嫘[lei]祖发明了缫丝，第四位夫人嫫母发明了织布，分别被誉为“先蚕嫘祖”“先织嫫母”。

    颛顼，号高阳氏。其制定的历法《颛顼历》沿用长达2000年。首创中国九州的建置区划，确定兖、冀、青、徐、豫、荆、扬、雍、梁的名称和分辖区域，形成各民族的真正统一。

    帝喾[ku]，本名姬俊。其明察秋毫、仁威兼施、知人善任，开创了新的盛世。特别是订立二十四节气，指导人们按照节令从事农畜活动，使华夏农业出现伟大革命，农耕文明进入一个崭新时代。

    尧，又称伊祁氏或伊耆[qi]氏，名放勋。在位期间，访贤纳能、治理水患、勤俭听谏、发明造酒、创造围棋，特别是首创“禅让制”，实现了以贤让贤、后贤承贤的局面。

    舜，姚姓，名重华，字都君。在位期间，完成了治水盛业；后又整顿礼制、减轻刑罚、统一度量衡、考察政绩，各项工作都出现了新的面貌。其还是古代二十四孝之首。

    各位看官：

    其实，更需提起的是第九回中的华胥氏。历代文献表明，华胥是华夏之根、民族之母。从华胥到华夏，从华夏到中华，形成了一脉相承的中华文化，彰显了中华民族的同根、同源和血脉亲情。

    (本章完)

