    “这跟我有钱没钱毫无半点关系！”

    “许若雪，难道你觉得我冒着生命危险去摆平青龙社的事，就是为了贪图你这点奖金吗！”

    见许若雪还来了脾气，李辰南越发生气道。

    “我没说你贪图奖金，这奖金是按照公司奖罚制度发的，对任何员工都一样。”

    “你既然选择加入了我星海集团，就必须得按照公司制度来，否则你马上滚蛋，反正我也没请你来！”

    面对正在气头上的李辰南。

    许若雪非但没有服软的意思，反而冷言怒斥道。

    上市公司总裁的强势与霸气尽显无疑。

    “你...”

    “许若雪，你明知道我做这些都是为了你，不是为了钱，你为什么还要拿钱来玷污我对你的感情！”

    一听对方竟然让自己滚，李辰南顿时气的牙根直咬。

    这也就是许若雪。

    如若换做一般人，以李辰南的脾气，早就一拳头招呼过去了。

    “李辰南李队长，这是在公司，眼下是在处理公事，请你不要公私不分混为一谈！”

    “还有，你对我有感情那是你的事，我对你半点想法都没有，希望你认清楚现实！”

    也不知道是不是意识到自己的话说过了。

    许若雪不自觉的收敛了几分怒火，但态度依旧强势。

    “呵呵，好一个公私不要混为一谈...”

    李辰南冷笑：“我就想不明白了，我私人拒绝接受公司的奖金，这怎么就成公事了！”

    “这就是公事，因为我不允许公司员工搞个性化、搞特殊化！”

    “当然了，你若实在嫌钱多，可以等奖金到账后，取出来找个垃圾桶扔了，这是你的自由，也是你的权利！”

    许若雪面无表情道。

    “行，到底是大总裁啊，我说不过你，我认输了！”

    知道自己拗不过对方。

    李辰南索性也不再纠结，起身便朝着门口走去。

    “回去后记得跟张妈说一声，我今晚要在公司加班，就不回家吃晚饭了。”

    刚走到门口，李辰南正准备开门，身后突然又响起了许若雪的声音。

    本就憋着一肚子火。

    一听许若雪所言，李辰南立马转过了身去：“抱歉许总，现在是工作时间，只能谈公事，你还是自己打电话跟张妈说吧！”

    “李辰南，你这样有意思吗？”

    冷不丁被李辰南打了个防御反击，许若雪拉长着脸道。

    “我说许总，你不能只许州官放火不许百姓点灯吧，是你自己说的，工作时间不谈私事，怎么我现在照你的意思办也有错吗？”

    李辰南据理力争道。

    “你爱说不说，我自己打电话就是了，赶紧给我消失！”

    一刻也不想再见到李辰南，许若雪强忍着怒气道。

    “放心，我马上就走，不过在我走之前，我最后还有几句话要说。”

    “其实针对此次的公关危机，我本来是有办法可以解决的。”

    “但你刚刚说公私不能混为一谈，那这样的话，我作为一个小小的保安队长，就没资格也没必要参与这事了。”

    故作严肃的说明了一下，李辰南话音刚落，也不等许若雪再开口，直接便开门离去了。

    “这么严重的公关危机...他居然已经想到了解决之法...”

    看着门外李辰南扬长而去的背影，许若雪忍不住皱起了眉头。

    虽然她不想承认，但听了李辰南的最后一番话后，她现在确实有些后悔了。

    因为此次的公关危机，严重到难以想象。

    ......

    离开许若雪的办公室后，李辰南直接来到了停车场，随后驾车离开了公司。

    他并未选择回帝景豪园，而是通过手机导航，驶向了城西方向。

    “张妈，我和若雪晚上有点事，就不回来吃饭了。”

    左手操控着方向盘，李辰南利用空闲的右手，拨通了张妈的电话。

    “不回来吃饭了...姑爷，你是约了小姐一起出去吃吗？”张妈好奇的问道。

    “额...具体还没定呢，公司有点事要处理，反正我们都不会回来吃就是了。”

    也不知道该怎么和张妈说，李辰南随口搪塞道。

    “嘿嘿，姑爷，你可得好好把握机会啊。”

    张妈笑着提醒道：“早上的事，我已经帮你跟小姐解释清楚了，你趁这个机会好好请小姐吃顿烛光晚餐，培养培养感情。”

    “我也想啊张妈，可前提是若雪她得答应才行。”

    一想到自己与许若雪刚才的争吵，李辰南顿感无奈道。

    “哎呀，我的姑爷啊，这种事情你得主动才行，小姐她本来就是个冷清慢热的性子，只要你多用点心，她肯定会答应，我相信你一定能行的！”张妈开口鼓励道。

    李辰南闻言苦笑着摇了摇头：“行吧，我尽力而为...”。

    “姑爷，你打起点精神好不好，实在不行我给你透露个小秘密，小姐她最喜欢吃两种东西，一种是花雨街“姬家老店”的草莓味冰激凌，另一种则是店里的香草味爆米花。”

    “虽然我一直严格禁止小姐吃这些不健康的甜食，但若是姑爷你买的，我可以稍微放点水。”

    显然是听出了李辰南语气中透露出的一丝无奈，张妈似笑非笑的为其支招道。

    “冰激凌和爆米花？”

    “不是吧张妈，若雪她怎么会喜欢吃这种小孩子喜欢吃东西呢，这跟她的气质严重不符啊！”

    本来心中还有些郁闷，突然得知了许若雪的小秘密，李辰南顿时乐了。  

    “小姐从小就爱吃这个，她母亲柳夫人以前没少带她出去吃。”

    “按照小姐的说法，姬家老店的冰激凌和爆米花，最像她小时候吃的味道。”

    提及许若雪的生母柳静，张妈语气明显有些伤感。

    李辰南闻言，脸上刚刚扬起的一丝笑意，瞬间消隐了下去。

    “张妈，谢谢你告诉我这些，我知道该怎么做了，我这边还有事，先挂了。”

    迅速整理了一下自己的情绪。

    李辰南在跟张妈打了声招呼后，主动挂断了电话。

    “唉，若雪啊若雪，这也就是你了，换做别人要这样对我，我才不会死皮赖脸的硬贴上去呢！”

    充满无奈的长叹了口气，李辰南一轰油门，朝着目的地飞驰而去。

    近一个小时后，李辰南驱车从城南赶到了城西郊区的青龙街。

    最终在青龙国术社的大门口停了下来。

