    而宁楠也看着苏晚离开的身影，忽然很冷淡的笑了：“苏小姐，你以为你能走到最后吗？你是从来都没发现舆论的抨击吗？”

    苏晚拧眉，但并没看向宁楠也。

    宁楠也也没说什么，就这么从容的看着苏晚离开，而后才转身回了自己的工作间。

    苏晚却因为宁楠也的话，陷入一阵心神不宁，这段时间，苏晚确确实实是从来没看过任何舆论，一来是不想影响着自己的参赛情绪，二来是真的很忙。

    手机的作用仅限于和宋擎苍联系，宋擎苍白天也不会打断苏晚的思绪，就只是发了微信。

    苏晚也不一定准时回复，甚至可能等了很久，苏晚才会给宋擎苍回一个电话，之前他们的相处方式改变了，现在没时间发微信的人变成了苏晚。

    而伦敦入夜的时候，江城才是清晨，很多人都还在睡梦之中，但是宋擎苍都是在这样的时候接苏晚的电话，两人会聊上一阵，一直到苏晚主动挂电话。

    没有什么特定的主题，就只是说着彼此的日常。

    苏晚的生活就只剩下两点一线，大部分时间都是宋擎苍在说话，苏晚在听，而苏晚因为太累，很快就会昏昏欲睡。

    宋擎苍一直到苏晚睡着，才会挂电话，第二天苏晚醒来，手机微信里还有宋擎苍和自己道的晚安。

    甚至有时候，他们彼此工作都很忙的时候，就只是开着一个视频，偶尔抬头看着伏案工作的宋擎苍，苏晚就会觉得这人在自己的身边。

    也因为如此，所以苏晚从来没关注过这些舆论。

    而宁楠也现在的话，让苏晚的眉头一直拧着，看着面前一成不变的奶油蘑菇意面，苏晚忽然没了胃口。

    她准备看看最近的新闻的时候，忽然，苏晚的手机振动了一下，再看着来电，苏晚有些的意外，是许稚意的电话，苏晚并没迟疑，很快接了起来。

    “稚意，你怎么会忽然给我电话了？是出了什么事吗？”苏晚问的直接。

    在苏晚进入决赛后，许稚意很少主动联系苏晚，她们有事的话，线上也都可以沟通，特别是现在，许稚意很清楚苏晚是在参加bfa的大赛，更不会挑这个时候联系自己。

    除非是出事了。

    想到这里，苏晚也很快冷静了下来，许稚意的声音从手机那头传来：“你没看新闻吗？你被爆抄袭了。”

    苏晚错愕了一下，是完全没想到自己竟然能被爆抄袭的，这下，苏晚拧眉：“什么情况？”

    “被爆抄袭卡琳娜！”许稚意倒是没瞒着，说出来的时候，都显得无奈的多。

    苏晚：“……”

    这下，苏晚是哭笑不得，她很快把耳机戴了起来，一边谷歌搜了一下新闻。

    果不其然，自己真的被爆抄袭卡琳娜了。

    上面对比卡琳娜的设计，每一点的说明，确确实实都能看的出抄袭的痕迹，因为和卡琳娜的风格太像了。毕竟卡琳娜的风格在圈内独树一帜，很特别，这才会让人记忆深刻，才能一入圈，就可以一炮打响。

    而现在——

    “我抄卡琳娜啊……”苏晚啧了声，“看来我还挺厉害啊。”

    在时尚圈，抄袭的风波其实无处不在，总有相似的地方，所以有时候抄袭就变成了一种炒作的，从配色，到布料，到款式都可以说。

    但是唯独没人说过有人抄袭卡琳娜，也不敢有人抄袭卡琳娜。

    就因为卡琳娜的风格太过于明显，这样的色调和裁剪，除去卡琳娜，几乎没人敢用，所以，就算卡琳娜在C家就只有那一季的作品，但是在往后的几十年里，都没人敢碰触这个禁忌。

    而致命的关键不在这里，而在于苏晚没办法证明自己就是卡琳娜，那就没办法打散这个传闻。

    这意味着什么，苏晚很清楚。

    “晚晚，如果你不能证明你自己没抄袭的话，你怕是会被退赛。”许稚意说的直接。

    苏晚倒是平静：“我知道。”

    而现在怕是这个事也已经来势汹汹的，苏晚想到了在走出大楼的时候，看见宁楠也和自己说的话。

    许稚意人在江城，连许稚意都知道的八卦，欧洲这边找就传遍了，这对苏晚没任何的好处，显然，这个人想让自己彻底的从BFA滚出去，不然不会用这种方式。

    想证明的自己是卡琳娜？

    苏晚很清楚的知道，这是难上加难的事情，甚至是根本不可能的，想到这里，苏晚的脸色有些沉。

    许稚意的声音很快传来：“你现在要怎么办？”

    “知道谁干的吗？”苏晚并没回答，而是快速的问着。

    “宁楠也。”许稚意想也没想的就给了苏晚答案，“宁楠也和宋擎苍分手后，在欧洲搭上了一个时尚圈的大佬，据说LVMA集团的总裁，不然的话，你以为她能在欧洲的时尚圈这么畅通无阻的？”

    苏晚在想着许稚意的话。

    宁楠也横空出世，除去才华，自然是有人当靠山的，不然这行有才华的人多的是，凭什么就是宁楠也出来了？

    只是这个人如果是LVMA集团的总裁的话，那么事情还真的有些棘手了。

    这个人也是BAF设计大赛最大的投资商，换句话说，如果资本开口的话，苏晚连挣扎的余地都没有。

    毕竟这里是伦敦，不管是宋家还是陆家，势力都不可能第一时间就在这里一手遮天，等他们能反应过来的时候，这件事可能已经结束了。

    想到这里，苏晚的神色也变得严肃的多。

    “呵，我今天见到她了。“苏晚淡淡开口，“不太愉快。”

    “所以现在？”许稚意在问苏晚。

    “水来土掩，兵来将挡。”苏晚倒是说的淡定，“我不和你说了，我先回去。”

    “好，有事随时联系我。”许稚意说的直接。

    苏晚嗯了声，没说什么。

    而在许稚意的电话挂断后，苏晚低头把面前的意面吃完，这才站起身，慢里斯条的朝着大厦的方向走去，就算是被告发，就算宁楠也想让自己退出比赛，再彻底弄臭自己的名声，那也需要时间的。

    有一个举证的过程。

    呵——就凭宁楠也？她真做梦呢。

