    但是，10000点魂珠以后，方林岩获得新的魂珠就会继续打折了，比如杀掉一名士兵可以带来10点魂珠的收益，他却只能拿到5点甚至更少，但架不住放出去的异型多，王都当中的市民也多啊！

    此时再看S号空间的排名，已经从最差时候的倒数第二迅速上涨，直接进了前三。

    而方林岩的个人排名，已经直接仿佛坐直升机一样的扶摇直上，从0开始，然后高居榜首！当然，他机智的选择了隐藏身份。

    并且很显然的，只要王都这里的动乱还没有结束，无论是S号空间，还是方林岩这边的上涨势头就绝对不会停歇下来。

    本世界的空间竞赛就像是一起马拉松赛事，S号空间从一开始就没有进第一集团，中间几次起起落落，可是到了这世界的尾声的时候，才遽然发力，感觉就是扶摇直上九万里，完全势大不可制！

    很显然，虽然此时S号空间的名次飙升与北极圈等人也有极大的关系，众人拾柴火焰高嘛。但哪怕是北极圈和梅耶两人都要承认，方林岩在这一次战斗当中是处于绝对的主导地位的。

    没有了方林岩搞出来的大阎摩罗，还有其余的人吸引注意力，北极圈的恶魔传送门根本就搭建不起来。因为这玩意儿需要整整五百具新鲜的白骨，搭建时间还长达三个小时，在搭建过程当中就被摧毁了。

    梅耶的T病毒就更不用说了，扩散起来根本就相当麻烦，丧尸的智慧很低，只能听懂简单的指令，前进，后退等等。他只能手动去抓活的然后动手注射。

    与之相比起来，方林岩这边的异型的智慧就相当高了，能达到十来岁孩子的水平，而异型皇后更是能与方林岩顺畅交流，接受大部分的复杂命令。

    异型皇后更是能对五公里的异型进行精准的精神控制，如臂使指，很显然就不在一个级别上。

    当然，从根源上来说，T病毒是人类在二十世纪开了一下挂制造出来的生化武器，而异型则是拥有高度文明的外星人开发出来的生体武器。

    肯定异型的科技含量更高一点，还被方林岩用金色剧情道具强化了，使用起来更顺手也并不奇怪。

    等到一干人准备再次进攻的时候，方林岩拥有的魂珠已经提升到了惊人的15721点，突破了15000点的大关。

    这个能力乃是他都没想到的，那就是-------复活术！！！

    魂珠技能：复活术（1/1）

    被动效果：重生，拥有此效果的空间战士将会在死亡10秒以后自动复活。

    复活之后的空间战士将会暂时以灵体方式出现，任何敌人都无法察觉到你的存在，你则是可以观察周围的环境，但无法攻击和传递任何消息。

    在灵体状态下，空间战士将可以仔细观察周围环境以后，指定一个地点重生，指定地点无法超过死亡地点直线距离两百米。

    主动效果：复生，指定一名生物重新复生。

    必须来到这名生物的死亡地点内一百米才能释放此技能，并且此生物的死亡时间不能超过24小时。

    指定生物的复生流程与重生被激活后一致。

    复活术不会消耗任何资源，但是当魂珠总量低于15000点以后就会消失，复活术使用以后，同样也会直接消失，无法补充。

    曾经拥有过复活术的空间战士身上会出现一个长达100天的负面效果，在此负面效果持续内，就无法再获得复活术了。（避免有人卡住15000点魂珠的这个节点，反复刷复活术）

    抬手看了看时间之后，方林岩对欧米道：

    “那么就行动吧！？你看会不会还有人前来突袭？”

    方林岩口中所说的突袭，所指的就是半小时之前他们遭受的一次反扑，迪丽统领率着差不多千余人潜伏了回来，兵锋直指南门。

    但很遗憾的是，她们的行为早早的就被游荡在外面的异型发现，然后就被优势兵力围歼。

    听了方林岩的话以后，欧米道：

    “我觉得是没有了，不过我们现在手里面的力量已经足够，并且每隔半个小时还能继续得到补充，所以就算是有人敢来找死也问题不大。”

    方林岩听了以后很干脆的道：

    “OK，那么就按照原计划进行吧。”

    三人之前商量的原计划很简单，那就是女儿国国王所住的寝殿同样也是易守难攻，并且这里必然有多件神器守护，强者绝对不会少的，搞不好就有什么大规模杀伤性武器。

    所以，直接将所有异型派遣上去，直接梭哈肯定是要不得的。

    这里可是西游世界啊，威力变态的神器或者法术真的是层出不穷，没准儿就被什么威力强大的神器一锅端了，那才真是欲哭无泪。

    不过，异型去少了的话，那也同样不成，给对方造不成压力，那就变成了添油战术。

    仔细商议之后，他们便决定先进行一次佯攻，摸清敌人的虚实再说。

    这一次佯攻将投入六百头异型，然后从四面八方向着女儿国王的寝殿合围过去，然后当六百头异型的数量被缩减到三百头之下的时候，就将之全部撤回。

    然后，方林岩就直接快走了几步，将自己的左手按在了旁边的异型皇后身上。

    此时异型皇后已经成为了完全的成熟体，它高达五六米，外观与普通的异型类似，除了体格格外庞大之外，身后还拖着一个十几米长，形态若火车车厢一般的臃肿卵鞘！

    其表面呈现出黑褐色，有着凹凸不平的诡异纹理，看起来仿佛是无规则，但是仔细看去却蕴藏着某种天地之间的道理似的。

    这样说看起来很玄很抽象，但其实有很多生物在进行一些本能操作的时候，都会呈现出类似的效果。

    比如整块蜂巢的六角形切面搭建方式，乃是理论上用最少的材料搭建出最多空间的方式，又比如蛋壳的形态和结构，是理论上最少的材料获得最大的抗压能力.....

    正是有了这个卵鞘，异型皇后才能达成每隔半小时就产出超过两百枚异型卵的壮举。

    当然，万事有利有弊，异型皇后几乎是无法移动的，除非是强行将自己与卵鞘的连接撕扯开来。

    异型皇后与每头异型之间，都有着一丝微妙的精神联系。

    所以方林岩要想执行“六百头异型的数量被缩减到三百头之下的时候，就将之全部撤回”的这种精细操作，就必须先触碰异型皇后，然后与之进行精神交流，将自己的意志传递给她。

    双方交流完毕之后，方林岩的脑海当中就出现了异型皇后的声音：

    “主人，我明白你的意思了，六百头我的孩子已经出动，还有一件事需要请求您的允许。”

    这还是异型皇后第一次对方林岩提出主动需求，方林岩好奇的道：

    “好，你说。”

    异型皇后道：

    “在距离这里八百四十五米的地方，有一件对我来说很重要的东西，我要是得到了它的话，可以再次进化，但是我的孩子的爪牙和酸液都奈何不了它的防御体系，所以主人您能帮忙找来这东西吗？”

    方林岩吃惊的道：

    “这个......当然没问题，可是，你怎么会知道这件事的？”

    异型皇后明显的呆滞住了，半晌才道：

    “我不知道，感觉突然就知道了。”

    方林岩啧啧称奇，但旋即就有些担忧了起来：这其中是不是有什么陷阱？有没有可能是女儿国王宫里面的大能在搞事？

    不过他将这件事一说之后，欧米沉吟了几秒钟，立即就断然道：

    “不用想了，这不是陷阱。”

    方林岩奇道：

    “你怎么知道？”

    山羊嘿嘿一笑道：

    “我也觉得不是陷阱，头儿你没看排位吗？现在咱们的S号空间已经飙升到榜2的位置了！”

    “它比我们还心急呢，肯定渴望登上榜一的位置呢，所以想要帮上一把，估计是这个信息直接告诉我们估计会违规，所以想办法将这信息塞进了异型皇后的脑子里面！”

    方林岩一听之下，觉得很有道理，他是被莫比乌斯印记开挂搞习惯的了。知道空间若是直接干预战斗结果，修改战斗数值可能性不大，但是进行一些信息共享，打一打擦边球却是允许的。

    当下立即道：

    “你们留守这里，我现在皮糙肉厚，带一千头异型保护我出去，就算是有什么问题也能全身而退，反正地方又不远，我二十分钟就能跑个来回了。”

    于是方林岩很快的就在一千头异型的护送下赶了过去，发觉目的地乃是一处宽大的府邸，府邸门口的宽大牌匾上写着“锦寿侯府”四个烫金大字。

    看得出来在异型前来的时候，这个府邸里面的人进行了顽强的抵抗，至少有二十头异型的尸体散布在府邸当中，但是在动辄数量过百的异型剿杀队伍面前，这样的抵抗并不能产生决定性的作用。

    跟随着带路的异型前进，方林岩来到了这个王府的一处密室入口处，看得出来就是这里让异型铩羽而归，密室的大门上已经遍布酸液和抓痕，但是收效甚微。

