    陈歌白天刚从老城区回来，他越看越觉得像。

    “吴声以前在老城区生活过？他们不是从西郊搬到东郊的吗？”

    没有急着往前走，陈歌先是回头看了一眼，发现自己身后是一扇大铁门，这扇门封住了巷子口：“我身后的门跟江铭门后世界的铁门一模一样。”

    他注意到了一个细节：“我去江铭以前住的公寓楼看过，那栋楼里没有安装这样的铁门，铁门不属于江铭的记忆。现在我进入吴声的门后世界，背后又出现了这扇大铁门。”

    仔细观察，陈歌并没有发现这扇铁门有什么异常的地方：“代表入口和出口的铁门应该跟被寄生的孩子无关，它很可能是冥胎自己的记忆。”

    想到这里，陈歌更加仔细的打量起身后的铁门，上面没有写任何文字和符号，离得近了能闻到一股很淡很淡的血腥味和消毒水的气味。

    “门后世界是由记忆编织成的，这扇门在某个人的记忆中带着血腥味和消毒水的气味，难道记忆的主人曾被幽禁在医院里？可是医院里应该也没有这样的黑色铁门啊！”

    现在陈歌只进入过两个孩子的门后世界，很多东西还不能确定，他盯着铁门看了好一会，终于收回了目光。

    “先找到门里的吴声再说，这个门后世界跟我进来之前想象的不太一样。”

    陈歌和吴金鹏聊了很久，这位父亲就像是一把保护伞，挡在吴声身前。

    按理说吴声的世界应该的不会太过阴暗，可是陈歌进来以后才发现，这个世界依旧很诡异。

    街道永远被黑暗笼罩，角落里不断传出各种可怕的声音。

    “看来是冥胎做了什么手脚，那个疯子不可能让自己选中的孩子幸福，它最嫉妒的就是爱和温暖。”

    陈歌沟通了笔仙和许音，他们在短时间内无法出现，这个世界在排斥着它们，更让陈歌在意的是，相比较江铭的世界，吴声的世界似乎更加不愿意让许音他们进入。

    这一次鬼屋员工们受到的阻力更大了。

    “我要给他们争取时间。”陈歌不认为冥胎会藏在这个世界里，但凡事小心总没有错，万一冥胎反其道而行之，那自己很可能会因此丧命。

    “几个孩子床边的门都显得有些虚幻，和真正的血门相差甚远，我怀疑这九扇门里只有一扇是真的门，其余八扇都是冥胎故意用来迷惑别人的。”

    拿出碎颅锤，陈歌朝街道里面走去，吴声的门后世界要比江铭的世界大很多，似乎囊括了整条街道。

    没走出几步远，陈歌就皱起了眉，四周的噪音越来越大，就像飞舞的虫子不断往他耳朵里钻，那种感觉非常不好受。

    “五感敏锐有时候也不是一件好事。”

    陈歌闭住呼吸，使用阴瞳，黑暗无法对他造成太大的影响：“一个人影都看不到，哪来的声音？”

    他没有冲动的朝街道深处走，这里地形复杂，稍不注意很可能会迷路，到时候逃跑都不方便。

    总之，在许音他们能够出现之前，陈歌给自己定的目标就是苟住。

    轻轻推开旁边一栋建筑的门，陈歌进入后发现耳边噪声更大了，其中有一个哭声变得格外清晰。

    “哭声是从这里传出来的？”陈歌寻着声音朝屋内看去，老城区的房子都不大，一般只有两三个单间，他很快就找到了声音的来源。

    在卫生间里有一个女生正在洗头，她背对陈歌，看起来也就十三四岁。

    “一边洗头一边哭？”

    女人接了一盆水放在水池边缘，头发侵泡在水里，水声和哭声混杂在一起，让人有种毛骨悚然的感觉。

    这是陈歌在吴声的门后世界遇到的第一个人，保险起见，陈歌握紧了碎颅锤慢慢接近。

    “屋子里只有这个女孩在，不用担心被围攻，正好借这个机会，互相了解一下。”

    陈歌动作很轻，可就算这样，他在走到一半的时候还是被发现了。

    正在洗头的女人停止了动作，双手穿插在黑发当中，整个人僵立在水池旁边。

    黑发被拨弄，从头发的缝隙中露出了一只漆黑的眼珠。

    女人侧头看向陈歌，水盆里的脑袋慢慢抬起，浸泡在水盆里的头发上凝结着血块，陈歌这才看到对方水盆里装的根本不是水，而是黑红色快要凝固的血。

    血水顺着发尖滑落在衣服上，干净整洁的粉红色睡衣被打湿了。

    “江铭那么扭曲的世界里，好像也没有鲜血出现，吴声的门后世界是怎么回事？上来就这么过分？”

    女孩的脸完全露了出来，她的眼睛很漂亮，鼻子小巧可爱，甚至会让人产生一种想要去捏一捏的冲动。

    再往下就是嘴巴，女孩的嘴型很好看，唯一美中不足的是她嘴巴被黑色线缝合了起来。

    陈歌可以确定哭声是从女孩这里传出来的，但是看对方的样子却一点也不像是在哭泣。

    “你能听到我的声音吗？”

    仅从女孩的外貌无法判断她到底遭遇过什么事情，为什么会以这样的形象出现在门后，陈歌想要和对方沟通，但是对方的反应却很奇怪。

    女孩白皙的双手伸进水盆，从里面拿出了一只脏兮兮的猫，紧接着她就像是拧毛巾那样，一手抓着猫的头，一手抓着猫的身体，使劲拧动。

    大量血水从猫身上流出，等到是拧干了以后，女孩拿起那只脏兮兮的猫开始擦自己被血浸湿的头发。

    等她将头发擦干以后，女孩将手中身体早已变形的猫扔回水盆，转身看向陈歌。

    她盯着陈歌的嘴巴，双手伸进口袋，取出了一根很长的钢针，又拿出了一把黑色粗线。

    “她要干什么？”

    女人双眼死死盯着陈歌的嘴巴，一手拿针，一手拿黑线，朝着陈歌走来。

    她越走越快，最后猛地扑向陈歌，手中的针刺向陈歌的嘴巴，似乎是想要将陈歌嘴缝住！

    “是你先动手的啊！”

    陈歌早就做好了准备，抡圆了碎颅锤砸向对方，那女孩肩膀塌陷了一块，但是动作却丝毫不受影响。

    出于自保的原因，陈歌只好一边躲闪，一边不断挥动碎颅锤。

    连续砸了九下，女孩终于暂时失去了行动能力，她爬在地上，还想要去抓针线。

    “我跟这家伙无冤无仇，她为什么突然对我发动进攻，想要缝住我的嘴？”陈歌放下碎颅锤，他看着地上的女人，又看了看水盆里被拧变形的猫，忽然想到了一种可能。

    “这个女孩在虐猫，结果无意间被吴声看到，所以她想要缝住吴声的嘴巴，让吴声替她保守秘密。”现实中究竟发生了什么事情陈歌不清楚，他只能根据这扭曲荒诞的噩梦来推测。

