
陆婉婉不等姜沫开口，就争着说道：“反正这里就不是你姜沫该来的地方，大家赶紧进去检查一下，看看有没有什么东西不见了。”

听到这话，姜沫无奈冷笑，“你这是把我当贼了。”

陆婉婉轻哼一声，眉毛高扬：“不然呢，你鬼鬼祟祟出现在这里干什么？平白无故出现在这里总得有利可图吧？”

姜沫看着陆婉婉，勾起了嘴角。

明明只是很普通的一个表情，陆婉婉却从姜沫的身上感受到了不屑和嘲讽。

就好像，她在姜沫眼中，就是个卖力演出的小丑罢了。

这让陆婉婉感觉心里又被刺了一下，很不服气：“姜沫你别以为穆教授护着你，你就可以为所欲为，在我们这里，偷了东西可是要受到严惩的！”

这里是保密实验室，对偷盗行为一向抓得很严。

眼看着回去检查的同学又陆陆续续回来，陆婉婉脸上的表情就更加得意了，她朝着那些人看过去，眼角带笑，视线余光却冷冷瞥着姜沫，“大家都丢了什么东西？趁着小偷还在，刚好可以现场对峙。”

然而，让陆婉婉没想到的是，所有人都摇了摇头。

陆婉婉脸上的笑容渐渐僵硬，她皱着眉：“你们都检查清楚了吗？”

其他人默不作声。

陆婉婉一看他们这样，就明白了。

可她不信。

随手指了一个男同学：“你来看着姜沫，别让她跑了。”

说完，她就进了实验室，去自己位置上翻找。

找了好半天，陆婉婉脸上的笑容逐渐变大，最后她快步走到姜沫面前，一脸兴奋：“我们组的线路设计图不见了，姜沫你还有什么好说的？”

其他人听到这话，纷纷看向姜沫，脸上的表情与其说是讶异，不如说是意料之中。

姜沫皱了皱眉：“我拿你们的设计线路图干嘛？”

陆婉婉冷笑：“这个就要问你了。”

随即有人开始帮腔：“还用问嘛，当然因为自己做不出来，所以才想偷别人的‘借鉴’一下啊，怪不得某人有底气自己单独成立一个小组呢，原来是早有打算啊！”

“学术造假，这么严重的事情你也敢做，姜沫你是想还没入学就被开除学籍吗？”

面对其他人咄咄逼人的目光，姜沫却只是微微地皱了下眉。

依旧一脸坦然：“说我偷你们的设计图，你们的证据呢？”

陆婉婉几乎是想都没想，直接脱口而出：“证据当然不在我们这里，姜沫你敢让人搜身吗？线路设计图肯定还在你的身上！”

顿了顿，陆婉婉又继续说起来，语气比刚刚更加强势：“你肯定不敢让我们搜身，因为你心虚，可这也就更加印证了，你就是偷走……”

陆婉婉还在滔滔不绝地说着，忽然看见姜沫点了下头。

她顿时一愣，还没说出口的话也被她硬生生咽了回去。

这么轻易就同意了？

不会是留有什么后手吧？

姜沫视线在人群中扫了一眼，丝毫不慌，“我能提个要求吗？”

陆婉婉面色冷硬，嘲讽出声：“怪不得答应得那么容易，你还想耍什么花招？”

“能让女孩子来搜身吗？”姜沫淡淡道，她带笑的声音，瞬间让陆婉婉面色一红。

陆婉婉甚至有一瞬间感觉，在姜沫的淡定配合下，自己就像个无理取闹的泼妇。

这个认知让陆婉婉心里更加来气。

她皱眉咬牙：“可以，我亲自来。”

姜沫缓缓将双臂抬起，一副舒展身体的模样。

陆婉婉在她身上搜寻了个遍，脸色却越来越难看，到最后，她甚至喃喃自语起来：“怎么会呢？怎么会没有呢？不可能，一定是藏在哪里我没有找到！”

她不甘心地又在姜沫身上搜了一遍，跟着了魔一样。

直到头顶轻笑的声音传来，陆婉婉的身体才蓦地一僵：“喂，你摸到我痒痒肉了。”

陆婉婉抬头，见姜沫正一脸笑意地看着她。

她后退几步，满是怀疑地盯着姜沫，忽然质问出声：“说，你把线路图藏到哪里去了？”

姜沫很无奈地道：“陆同学，你亲自搜的，没搜到。难道你就没想过，我真的没偷你们的设计图？”

陆婉婉下意识就摇头：“不可能，这里除了你，没有人会做这样的事情。”

姜沫觉得有点头疼，这个陆婉婉说不听啊！

“你问问他们，有谁相信你是无辜的？”说着，陆婉婉又把视线落在其他人的身上。

姜沫也跟着看过去。

但那些人触及到两人的视线，全都沉默下来不说话。

“你看，没有一个人相信你是无辜的。”陆婉婉得意道。

姜沫无奈扶额，这些人明明没有说话啊！

她也快没耐心了：“陆婉婉，事情不是你一张嘴说是什么样就是什么样的，你搜也搜了，没有证据，我可以离开了吗？”

“你想跑？”陆婉婉瞬间瞪大眼睛。

她赶紧惊慌地叫住其他同学：“姜沫想跑，你们快点过来制住她啊，等她一离开这里，想要再找到她偷东西的证据就更难了。”

其他人听到这话，虽然没有人明目张胆地动手，但他们却隐隐呈现一种合围之势，将姜沫包围在了中间。

“你们有完没完了？陆婉婉你是没经历过社会的毒打吧？”

姜沫说着话，很没耐心地扫过堵在门口的几个人。

她冷笑一声：“就凭你们，也想拦住我？”

陆婉婉一听这话，就心道一声不好，“不好，她要硬闯！”

话音未落，陆婉婉就感觉一阵风扫过自己的双腿，下一秒，她就发现自己摔在了地上，膝盖手肘等处钻心地疼。

抬头，姜沫正居高临下地看着她：“陪着你们玩了那么久，现在该轮到你们陪我玩了。”

她捏了捏自己的拳头，能很清晰地听到骨头“咔嚓”声。

其他人成天在实验室里待着，哪里见过这等阵仗？

此时面对姜沫，竟然纷纷产生了退意。

姜沫可不管他们心里怎么想的，摩拳擦掌，想要撕出一个缺口闯出去。

就在她抬脚的瞬间，一道苍老严肃的声音忽然从旁边教室门口响起：“姜沫，冷静！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68014435"  chaptername="第三百八十九章  冷静">加入书签</a>
</div>
