    “三分之一？！！！”

    “卡洛斯，你说的是真的？！”

    “如果是这样的话，那我幻水分部可以任你差遣！”

    刀疤脸伊文再也抑制不住内心的激动，他猛地站起来，脸上也逐渐浮现出了瘆人的笑容。

    “只是协作就能分配到四千万的报酬？！！！”

    “卡洛斯，你还有什么要求尽管提出来吧！我沧澜分部有求必应！”

    埃蒙双手合十，态度也变得恭敬了起来。

    这是四千万的巨额报酬！事成之后，他这个分部负责人起码能私吞一半！

    这怎么能叫他不对卡洛斯恭敬恭敬？现在卡洛斯就是他的财神爷！

    “哼哼。老子要的就是你们这样诚恳的态度！”

    “任务内容和流程我早就拟定好了！不出意外的话，六十天之内就能见成效！”

    “四千万联盟币和六十天的人身自由，你们自己挑吧！”

    卡洛斯整一整西装的衣领，满是王将风范！

    很快，在金钱面前，这些嗜血的赏金猎犬都选择了臣服。

    “本人及幻水分部所有人员在此任务范围内，100%听候卡洛斯部长指令！”

    “埃蒙代表沧澜分部所有人，将全力支持卡洛斯部长的任务！赴汤蹈火，在所不辞！”

    两名分部负责人瞬间表态！他们微微低下了头颅，以表示臣服。

    而后，其它五名分部干部也照做。

    “好！那就即刻开始！我精密计划的第一步！”

    卡洛斯拍了拍手，身后的液晶屏便浮现出了一段图片和文字内容......

    ......

    几天后，天元中学操场。

    碰！啪！

    柔和的声音从分别苏诺的左右手爆响。

    “唧库洛.....”

    力壮鸡轻叹一声，停下了自己迅猛的踢击。

    【叮！力壮鸡已完成本次日常踢击训练，提升速度种族值0.1！提升物攻种族值0.08！】

    【叮！宿主已陪伴力壮鸡进行日常巡礼训练，提升体质数值0.1！提升力量数值0.12！宿主身体四维数值已更新。】

    【姓名：苏诺】

    【训练师四维数据：

    力量：7.2点

    体质：6.2点

    敏捷：6.4点

    精神：10点

    （普通人四维数据值均为5点！）】

    “诶？力壮鸡你怎么停下来了？继续啊？”

    满头大汗的苏诺甩了甩被汗水湿透的头发，看了力壮鸡一眼。

    “唧库!”力壮鸡指了指苏诺右手的训练用特质沙袋，表情有些无奈。

    “我靠，居然破了？这沙袋才用了不到两天啊！”

    苏诺这才发现右手的沙袋已经被力壮鸡踢爆了，其中的细沙而顺势洒了出来。

    “成功了，苏诺！我他吗的搞到了一个了不得的好东西！现在我们马上出学校，去那里！”

    林彦宇狂奔而来，他看起来兴奋之至。

    但在看到苏诺和力壮鸡的时候，瞬间就被震惊到了。

    “卧槽！你们两个这是在干什么？训练吗？”

    “哦？是林彦宇啊！对啊，我们正在做日常训练，不过出了点小问题......”

    “我擦嘞！苏诺你真是怪物！哪有训练师这样陪精灵训练的！你甚至连防护道具都没准备？”

    看着一身白T短袖的苏诺，林彦宇感觉自己的世界观被颠覆了！

    力壮鸡那一脚有多猛，他可太清楚了！但苏诺居然直接手举沙袋，硬接力壮鸡的踢击！

    他怎么敢啊？！！！这个人的身体素质还是个人？

    “好东西？什么好东西？还得出学校？这么神秘？”

    苏诺扔掉了手中的沙袋，拍了拍呆若木鸡的林彦宇。

    “反正你肯定会喜欢的，那里有好多免费的陪练打手！在参加五校试炼之前，足够我们练练的！”

    林彦宇甩了甩头，从失神状态中恢复了过来。

    他们目前最重要的，就是提升实力在五校试炼中打出优异的成绩。

    所以这些天，作为百晓生的林彦宇一直都在寻找高难度对战的舞台！而现在，他终于找到了！

    苏诺将力壮鸡收到了精灵球中，忽然想起了什么。

    “淦！我想起来了，今天我们是不是还没有参加沈老师的点名啊？会不会出事儿啊？那个女人可是严厉的很啊。”

    “怕个锤子！她还能同时把我们两个吃了不成？那女人也就嘴上功夫利索，不会和我们动真格的！”

    林彦宇撇了撇嘴，不以为然地说道。

    “我怕个毛啊，只是有种不太好的感觉而已。毕竟这是坏了沈凌霜的规矩......”

    忽然想起沈凌霜说的那一套完善的惩罚规则，苏诺有些不寒而栗。

    那个冷若冰霜的女人说不定还真会做点什么！

    “那不就行了！放心，我们可是学校的核心人员！沈凌霜那女人肯定会通融的！”

    说罢，林彦宇推促着苏诺，往校门口的方向行去......

    S1班内。

    “第七小组，林彦宇！”

    无人回答。

    “第七小组，苏诺！”

    同样无人回答。

    陶姝璇看着座位旁的两个空位，轻叹一口气：“这两人今天连点名都不来了吗？这也......”

    讲台上，沈凌霜那张冷傲的脸上浮现出一抹微笑，愠怒竟然在她这里变成淡笑！

    然而，这股笑容看得陶姝璇不寒而栗！这是要坏事了！

    “不遵守我的规矩，可是会真的受到惩罚的！”

    ......

    市区，万兴百货大楼外。

    “这就是你说的不得了的好东西？我怎么感觉......”

    苏诺看了一眼足足有七层之高的百货大楼，面部表情有些僵硬了起来。

    “别急啊！马上就是了！跟我来！”

    语毕，林彦宇抢先一步向前台的方向直奔而去，苏诺也半信半疑地跟了上去。

    “带我去地下二楼，马上立刻！”

    从口袋里摸出了一张绿色的VIP卡，林彦宇焦急地对前台服务人员说道。

    嗯？XWX的VIP卡？这个我好像也有，而且就在我钱包里。

    苏诺无声地看到了那张绿卡上的XWX标记，想起了曾缴获的战利品之一。

    “先生，今日由于用户拥挤问题，紫卡以上的用户才能进入地下二楼。”

    男服务人员看都没看林彦宇那张绿卡，神情甚是倨傲。

    “什么？紫卡才能进？这绿卡可是我好不容易搞到手的......”

    像是泄了气的皮球一般，林彦宇的精神瞬间萎靡不振。

    “既然绿卡的权限不够，那我的权限够吗？”

    就在这时，苏诺面无表情地掏出了那张XWX——VIP的银卡......

