    倏忽间，距离元始天尊讲道过去万年时间。

    大燧神思回转，见得与自己只有一线之隔的弇兹氏（玄女）不禁略有些愧疚和尴尬。

    两人虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    他一身本身，七八成都是来自弇兹氏。

    万年前他从玉虚宫归来，情不自禁与弇兹氏分享，两人参玄悟道，却是都情不自禁，元神交合、双修。

    这时弇兹氏也睁开了一双美眸，大燧正要道歉，却听其开口道：“燧，你作和打算？”

    面对质问，看着清丽脱俗的弇兹氏，大燧内心动荡，一咬牙，也不管什么辈分了，庄重道：“燧欲以人族之礼，求娶道友！”

    看着低头施礼的大燧，弇兹氏清丽的面庞上掠过一抹笑容，点头道：“既是如此，妾身便在族内静候。”

    话音落下，弇兹氏已然消失在殿内。

    大燧抬头，回味了一下，然后便不禁露出傻傻的笑容：“原来她对我也有意……”

    过了片刻。

    大燧迈步离开燧明国，来到首阳，拜谒玄天。

    玄天宮内，玄天让童子将大燧请了进来，笑问：“玉虚宫之行尽得了？”

    “回禀老祖，尚未，只得了七八分。”

    大燧说完，话音一转道：“叨扰老祖，却是另有事要上禀。”

    “哦，何事？”

    玄天反倒多了几分兴趣。

    “弟子欲迎娶弇兹氏！”

    大燧郑重其事道。

    玄天呆了一呆，然后看着大燧。

    我给你找了个老师，你却把她泡了？

    而且，这个人还是本体老婆的闺蜜！

    这……

    关系好像有点乱！

    一时间，玄天都有些哭笑不得。

    大燧被玄天看的浑身有些不自在，但他极具担当，朗声道：“老祖，吾与弇兹氏是情投意合。”

    玄天回过神来，不禁笑道：“此时吾无有不准。”

    “嗯，此乃大喜之事！”

    玄天又加了一句。

    太玄宫。

    正在双修的周玄、紫光齐齐睁开双眸，先是面面相觑，然后不由齐齐大笑起来。

    大燧和玄女结合，倒也不错！

    大燧这一脉，原本就有他的血脉，如今再与玄女结合，必定更加非凡。

    对于人族而言，是好事。

    看着两人之间的先天一炁，周玄笑道：“先天一炁，名不虚传。”

    紫光亦是眸光落在那一道流转不息，仿佛蕴藏无穷道妙的气流，道：“先天一炁，当是先天道气！”

    “可惜，只这一道，参悟太初大道尚浅。”

    紫光叹息。

    “这已经是大机缘，此前为夫太初大道难以入门，如今总算是窥见其道妙。”

    周玄笑道，并不觉得遗憾。

    随后，他话音一转，道：“我已决意，中丹田，我便修造化之气，修这先天一炁！”

    “先天道神，先天道气，先天道身，三者合一，开内天地，再加上此前的道果元神肉身三位一体，那便可以做到，道、元神、肉身、气四位一体，即便不合道，不证道混元，与混元也有一战之力！”

    这一次参悟先天一炁，让周玄找到了道、肉身、元神、元气大一统的路径，可谓是最大的收获。

    紫光听了颔首，旋即问道：“夫君积蓄也足够了，何时开中丹田内天地？”

    两人元神双修，对于周玄的修炼情况，她再清楚不过。

    周玄正要开口，心中却突然一动，眸光望向幽冥，然后笑道：“原本打算现在就开，不过看来需要推迟一二了。”

    紫光顺着他的眸光看去，却见冥河老祖自九幽之中迈步而出，顿时了然：“看来冥河道友要造化一族了。”

    “夫人也一起去吧！”

    周玄起身。

    当下，两人联袂出了太玄宫，往血海而去。

    与此同时，酆都，幽冥宮，闭关的后土也心有感应，破关而出，在冥河上与冥河老祖汇合，然后顺着冥河回到血海。

    过去、未来、现在身本体三身合一，冥河老祖进入最强状态。

    “多谢三位道友前来相助！”

    冥河老祖郑重道谢。

    当年的约定，今日终于要完成了。

    对此，周玄不禁大笑：“道友不嫌弃吾等三人来分润道友的功德，该是吾等道谢才是。”

    冥河老祖听了哑然失笑，你这家伙有着两座大阵，会缺功德？

    布下周天星辰大阵，还有四象大阵，这可不是一杆子的买卖。

    这两座大阵在一天，便有无数的玄黄功德诞生。

    虽然不可能每天都有最开始那么多，但细水长流，那也不是一个小数目。

    四人说笑了一阵，冥河老祖带着周玄三人便来到了血海最核心之地。

    这里有一座巨大的血池，一株株血莲绽放，先天气机充盈。

    周玄等人看去，只见血海之中，一个个残魂沉浮其中，被血池的精华滋养。

    这座血池，不止没有丝毫污秽之气，反而神圣无暇至极。

    不过，纯净神圣无暇，并不代表就一定是正。

    至邪也是纯净无暇，也可神圣。

    这血海精华，无可避免，内藏极为纯粹的恶念，这是连冥河都无法过滤的。

    周玄见此便与冥河老祖道：“冥河道友，是否需要吾施法，将这些残魂之中深藏的恶念净化掉？”

    “无需，这恰好是吾所想要的。”

    冥河老祖摇头道：“不过，却是需要道友扶正一二，印入斗战大道。”

    周玄仔细一想，便明白冥河老祖的打算。

    欲要因果网罗众生，造一好战族群，再适合不过了。

    “此事并无问题，不过，这里一共有一亿九千六百万残魂，其中更有四道大罗神仙的，这点血海精华只怕不够。”

    周玄一扫血池之中沉浮的残魂，与冥河建议道：“冥河道友，可借助周天星辰大阵，当无元气匮乏之患。”

    “如此甚好。”

    冥河老祖笑着向紫光道：“却是要劳烦斗姆了！”

    “只是略尽微薄之力。”

    紫光笑着谦虚，旋即伸手一指，星空之中，于虚空相合的周天星辰图顿时一动，浩荡的星光便向血海照射而下。

    星光如河，涌入血池之中。

    如此动静，自然惊动了无数神魔。

    一位位大罗金仙，都不禁望向血海。

    周玄等人却是没功夫管外面，见星光汇聚而来，后土当即便开始动手，一道道光轮浮现，却是除了因果轮回的另外五道轮回，直接笼罩整个血池。

    顿时，血池之中沉浮的一道道残魂开始迅速修复，变得完整，同时也被洗去前世种种记忆。

    这个过程，即便以后土的修为境界道行，不过持续了数个时辰。

    后土做完这一步，周玄朝冥河老祖点了点头，旋即神识入血池，以血池淤泥，施展造化，塑造胎盘，承载灵魂。

    做完这一步，他又取出一瓢三光神水洒下。

    “接下来就看冥河道友你的了！”

    周玄笑道。

    他和后土、紫光都是来打下手的，冥河老祖才是正主，所以三人都没有喧宾夺主。

    紫光只负责提供元气，而后土只负责修复灵魂，周玄则是负责运转造化，缔造胚胎。

    最后，要造化何等，何种模样的种族，则是由冥河老祖操纵。

    他就是上帝之手，捏圆捏扁，调制基因，都在一念之间。

    当即。

    冥河老祖脑后浮现一道光轮，因果轮回！

    神通笼罩整个血池，与此同时，整个血海动荡，滚滚血海精华汹涌而来。

    血池之中，一个个大茧结成。

    而在周玄等人眼中，可以看到，大茧之中，有生命在迅速的孕育。

    咦？

    突然，周玄心中惊疑了一声，目光之中一道道因果线浮现。

