    慕风云手中的剑死死抵在了斛律成长孙的脖子上，那个孩子也是吓懵了。

    什么少年才子，面对刀剑谁都不是什么好汉，何况还是个少年。

    慕风云能感受到手中少年在瑟瑟发抖，一半儿是因为疼痛，更多的是因为恐惧吧？

    这真的是一场豪赌，慕风云根本下不了手。

    斛律成笑得更加嚣张了，他高声道：“慕太子，老夫知道你对着自己心爱的女人不敢造孽杀一个手无寸铁的孩子！”

    慕风云咬着牙，恨不得现在就冲过去将那个老匹夫一把掐死，将他的脑袋拧下来当夜壶。

    是的，他不能。

    不能当着陆清墨的面儿杀一个孩子，他好不容易让她心头对他有了好感和善念，不能因为这一下让陆清墨看不起他。

    一定还有别的办法，一定还有的！

    慕风云抬眸死死盯着对面站着的那个老匹夫咬着牙高声道：“你到底想怎样？”

    “别忘了你们手里有我们两个，我们手里可有你们十几个！”

    斛律成笑了出来：“好说，老夫要你放了那些孩子，还有一样东西！啊不，应该是两样。”

    “一样是柔然王族的传国玉玺，一样是……慕太子您的脑袋！”

    “呜呜呜……”陆清墨顿时急了，拼命的挣扎了起来，不想绳子居然结得是活扣。

    她这么一挣扎，向下滑下了一大截儿。

    差一点儿就挨着下面燃烧的火油了。

    “清墨！”慕风云朝前冲了过去，对面又是一阵箭雨袭来，慕远帆硬生生替他扛了一箭，才将他护着带回来。

    慕风云眼睛都红了，突然身边的江淮猛地抓起了斛律成的长孙，手起刀落，斛律成长孙的一只手瞬间被斩落。

    啊！一声惨嚎袭来！

    “明儿！”斛律成没想到慕太子身边那个身穿灰袍的青年那么狠，仔细一瞧不就是漠北真正的王者，犬戎部落的头目江淮。

    那个人据说分外的冷血无情，不想真的敢砍自己的长孙。

    斛律成登时气疯了：“来人啊！给我丢，给我把这个女人丢进火坑里活活烧死！烧死她！”

    陆清墨身上绑着的绳子又松了一截儿，眼见着就要落进了火油里。

    “你娘的！睁开你的狗眼看看，这是我妻子，不是江淮的，江淮要保下来的是斛律北宁！你们合着害我女人做什么？”

    “好好好，我脑袋给你，给你们！你们别杀她！”

    慕风云从未这么害怕过，忙举起剑准备自刎，突然身后传来更多嘈杂的脚步声。

    随后斛律长风清冷的声音袭来。

    “住手！”

    此时整座皇陵已经被斛律长风的御林军围得严严实实。

    那些斛律成的手下具是有些害怕了，纷纷不知所措的看向了皇帝陛下。

    便是斛律成也是脸色一变，没想到他在王都里制造的混乱，这么快就被斛律长风平息了。

    看到他完好无损的出现在这里，斛律成已然明白，这一次自己输得彻底，连一点子翻盘的机会也没有了。

    他死死盯着斛律长风，身后跟着的几个喽啰也是吓得浑身发抖。

    这一次跟着斛律成造反那是押上了所有的身家性命，没想到惨败！

    就在他们的图谋还没有开始之前，就已经败下了阵。

    斛律长风看向了斛律成带领的那些属下，冷冷笑了出来。

    他又看向了此时手上还沾着血的江淮更是气不打一处来，这家伙就是个冷血的恶魔，他的女儿眼睛委实有些问题，看上了这么个货色。

    斛律长风吸了口气高声道：“王叔，今天你确定要和朕赌人性？”

    斛律成不知道这人是什么意思，冷哼了一声。

    斛律长风缓缓抬起手，打了个手势，身后的御林军竟是抬了几只大箱子过来，随后齐刷刷打开。

    一半儿是金银珠宝，还有一半儿居然是书信，成堆的书信。

    斛律成脸色瞬间变了，那些书信都是他的属下们和大周叛军之间联络的书信。

    密密麻麻，上面有特殊的符号，一般都是藏在府邸最深处，竟是全部被斛律长风找到了，可见他们的家已经被抄了。

    那些追随斛律成的官员们瞬间脸色铁青，都已经到了这个程度怕是妻子儿女全族的老少都被杀了吧？

    斛律长风突然又挥了挥手，身后却是被带过来一大批家眷。

    那些家眷具是吓得瑟瑟发抖，此番看到了对面自家的家主后，一时间哭喊声响彻云霄。

    斛律成身后的那些人，简直是惊喜交加。

    喜的是陛下亲自抄家竟是没有杀了他们的妻女，还有一丝活着的希望尚存。

    惊的是通通带到了这里，怕是下一刻就会被杀了，血溅五步。

    随着斛律长风这么一闹，场面瞬间变得诡异了起来。

    斛律长风缓缓坐在了正中的椅子上，倒像是在朝堂上一样，和自己的朝臣谈谈心说说话儿，也没有看向被绑着的女儿一眼。

    斛律北宁此时愧疚的不敢看向自己的父皇，她晓得这一次闯的祸实在是有些太大了，她以后再也不会到处乱跑了。

    所有人都看着缓缓坐了下来的柔然大王，一时间不知道该说点儿什么。

    斛律长风抬眸死死盯着对面同样不知所措的斛律成，冷冷笑了出来。

    “既然王叔这么喜欢拿人性做赌注，朕成全你！”

    斛律成脸色微微一变，之前这个几乎被流放到大周做质子的王子，后来带着微弱的兵力打回到了王都。

    杀了自己的兄长，夺回了王位，一年多的时间亲征，统一了草原七十二部。

    他从未将他当做弱者看过，只是权利的味道实在是太诱人了，他眼瞅着自己的长孙越来越优秀。

    而斛律长风的女儿是个蠢货，两个王子还很小不足为惧，他便生出了二心。

    凭什么当初他出面辅助他打下了七十二部后，继承王位的是他那些不成器的小崽子，明明他的长孙更优秀呢。

    此时他的视线死死锁在了斛律长风的身上，一阵阵的冷汗顺着脊梁蜿蜒而下，让他不禁有些发抖。

    斛律长风点着那些箱子高声道：“今日追随王叔的都是些老臣，也有些青年才俊，你们可能只是一时间糊涂了，才犯下如此的错。”

    “这样吧，今日朕只杀叛乱的党首，其余一概不追究，如何？”

