    “致远,这是你陪我过的第一个生日，这个花瓶是我们两个一起做的,现在送给你，你可要好好儿保存哦！”看着何致远俊朗的面容,赵枫感觉自己整个人像是浸泡在蜜水里一样的甜蜜。

    “好,你自己安排吧。”何致远抽着烟有些心不在焉。

    “你怎么啦，怎么不是很高兴。”赵枫见何致远情结不高脸上也没了笑容。

    “有块地手续出了点问题,我先送你回去吧。对了,今天你生日，这个给你。”说完就扔给赵枫一把钥匙。

    “你能陪我过生日我已经很高兴了,还送什么礼物，这是什么啊？”何致远平时忙得很，今天能抽出时间给自己过生日她已经很高兴了。

    赵枫平时虽然自负可也没想到能交上何致远这样的男朋友,她现在只希望两个人能长长久久的相爱下去，自己家世清白，虽然没什么背景可父母也算是知识分子，而且自己的第一次也给了何致远，只要好好儿经营等她毕业的时候一定会有个结果的。

    “送你的生日礼物，美新的别墅，朋友开发的我捧捧场买了一栋，也不是很贵。”何致远笑着说。

    不是很贵也是别墅啊，赵枫有些颤抖地接过钥匙，然后傻傻地看着何致远，不敢相信他居然会送这么夸张的礼物给自己。

    “怎么，傻啦？这可真难得，平时见你都是一脸的精明。”何致远很少看到赵枫有这种呆滞的表情。

    赵枫终于反应过来自己是真的拥有一栋别墅了，也顾不上何致远正在开车，一下子扑了过去在他脸上亲了又亲，然后自己坐在那儿开心地笑着。

    ……………………………………………………………………………………………………

    赵枫独自坐在一家咖啡厅里笑了，自己那时可真是够天真的，现在回想起来何致远从未对自己付出过真心，不过和别的女人一样玩玩而已，但就是这点她还是最近才看出来的，要是没有对比自己何曾看清过！

    当年自己毕业多久就知道了何致远另结新欢，为争一口气，也是打着以退为进的主意，她主动提出分手，她一直记得自己提出分手时何致远脸上的意外表情，所以当她紧接着提出要何致远在事业上帮助的自己的时候，何致远丝毫没有犹豫地就答应了。

    这些年她已经见惯了何致远身边新人笑旧人哭的戏码，唯一能让她欣慰的就是自己对何致远来说是不同的，虽不能说是知己但总比朋友更特殊一些。她在等，等何致远玩够了自然知道自己的好，能看清自己对他纯粹的爱，她赵枫才是何致远理所当然的伴侣。

    起初她听说席笑彤这个名字的时候并不是很在意，可在电视台第一次碰到的时候她知道这个女人不只是漂亮，而且也和以前见到那些不同，因为之前没有一个女人会跟何致远在一起后还能委屈自己做临时工赚钱！

    后来那女人明目张胆地说为了何致远的钱，面对自己的刻意安排不惊不怒，还当着那么多人的面打碎了那个花瓶儿，又语带轻蔑地用那个碎了的花瓶儿讽刺自己，而何致远却看也不看一眼，还要反过来警告自己，当时她觉得那一地的碎片就如同自己的心。

    又一次当她以为天赐良机录下了席笑彤欠债的电话，在车里揭穿那女人的时候，她在何致远眼里看到的却是害怕，何致远居然在害怕自己放的那段录音，更是恼羞成怒地摔了自己的手机，他是怕席笑彤和他一拍两散吗？接着何致远说自己的身份配不上他，自己一直在做梦，她才明白一些，原来归根结底是自己没有一个好家世，终是进不得何家的门。

    即使这样她也不相信何致远能对席笑彤这个女有多认真，顶多是觉得她与众不同罢了。

    后来她听说何致远住进了医院，以为他出了什么事就着急地去医院看他，在病房外面没见到席笑彤，只听见何致远的吵嚷声。

    她当时心里一喜只当他们终于闹翻了，抓了个小护士问何致远怎么了，小护士也没瞒着说是何致远被女朋友打成脑震荡，周省长不让何致远联系自己的女朋友所以天天闹，而且在自己说明来意后，那护士更是拒绝自己进入病房，因为何致远已经发话除了家人和自己的女朋友谁也不见！

    这时她终于沉不住气了，破釜沉舟地想让席笑彤蒙羞而退，最终却是自己被何致远一击出局调去了培训中心，提前数年终结了她还未达到顶峰的职业生涯，也让自己明白了没有何致远的支持她赵枫就算再优秀也无用武之地。

    可她真的不甘心，自己爱了这么多年、付出了这么多，她真不知道该如何放手，但这种痛苦却只有在席笑彤也被抛弃的时候才能缓解，所以她等着那一天的到来。

    在刻意的打听下，她听说何致远给了席笑彤十多处门市，这应该是分手的表示吧，虽然比起自己那一栋别墅要多得多，可物价也上涨了不是吗！

    后来她又听说席笑彤怀了孩子，这肯定是何致远不能容忍的，席笑彤肯定是使了诡计，这下她注定要被甩掉了。

    接着她听到的是何致远要娶席笑彤的消息，而且为了她还和家里人闹翻了。

    这个她不相信，即使后来席笑彤生下了孩子她依然不相信会有婚礼，何致远的性格不可能是席笑彤那种女人能驯服的，而且席笑彤的家世背景和历史根本没一样符合何家的要求，那天何致远拒绝自己的理由她一直记得清清楚楚！

    但那天婚礼的盛况却是历历在目，她拜托以前的朋友带自己进了婚礼现场，看着站在台上的两个人她不得不相信，何致远真的娶了席笑彤。

    何致远抱着他和席笑彤的女儿笑得那么幸福，听着何致远有些激动地表达着对席笑彤爱和感谢，她也跟着默默地流下了眼泪，原来与身份无关，之前的一切都是自己编织出来的美好幻想！那天她认清了现实，看透了自己的可笑，带着一身的情伤想要离开婚礼现场。

    “彤彤，我爱你！谢谢你给了我一个家，给了我一辈子的幸福！”

    这是她离开时听到的最后一句话。

    “是赵枫小姐吗？”一道平和有礼的声音打断了赵枫的思绪。

    调整下自己的情绪，赵枫缓缓抬起头露出微笑：“是我，您就是刘阿姨的儿子吧？快请坐。”

    伤过了、哭过了，日子还得继续过，她也该给家人一个交待、给自己找个依靠了！

    作者有话要说：光光失踪了两天就是在思考番外的问题。

    因为从没写过所以犹豫再三，最后决定还是写吧，不然感觉欠缺个交待。

    ant发的邮件光光也看到了，其实光光是个很懒惰的人，写文时要不是亲们的支持和鞭策可能早就变成周更、月更了，当然还有光光地责任心也在内啦，哈哈……

    虽说是放假可是到目前为止一刻也没闲着，还有最后一章男主女主的番外，会在最近几天完成的。

    ps：再次强调一下，本文被锁章节及一婚被锁章节都在163的邮箱里

    用户名：jjxx468密码：468xxjj如果进入的人过多会要求输入验证码，亲们根据系统提示输入后就可以进入了，可以点开左边的红旗邮件查看。

    关于新的故事，光光正在构思啦，已经写了好几千字啦，嘿嘿……