    “万龙巢的大圣出世了？”

    叶凡、圣皇子等人闻言全都神魂颤栗的看着徐然，那可是大圣啊，即便是在古之大圣所处的时代中，大圣级强者也是九天十地都要共尊的无上存在。

    北斗中州的诸子百家圣地以及那些没有出过大帝的不朽传承，创派祖师也基本就处于这个境界了。

    虽然帝主徐然冠绝当代，能够睥睨普通圣人，但他们不认为刚刚成圣没有多久的徐然，能够与万龙巢的大圣比肩。

    要知道这万龙巢可是出过古皇的太古皇族，必然拥有极道帝兵，一件手握帝兵的大圣有多么可怕，这是他们难以想象的事情。

    “吼！”

    一声龙吼自万龙巢深处响起，只见几十尊生灵的虚影，自万龙巢穴深处的尽头，慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是数十堵太古魔山一样，要压塌万古青天。

    他们走的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫难，身体与天地大道相结合，融于道则间。

    数十尊!

    足足有数十尊堪比远古圣人的太古祖王出世了!

    他们联袂而来，走在一起，让万龙巢都要承受不住，像是要沉陷了一般，虚空生电，降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

    这是数十尊远古圣人级强者所产生的异景，被天地认可，为他们降下各种祥瑞，每一位都主掌有独特的神则，数十位远古圣人级的祖王同时出现，光想一想就让人灵魂颤栗。

    “不是说是有一尊万龙巢的大圣到了吗？怎么会有如此多的太古祖王同时出世，数十尊祖王，整个北斗都将要陷入腥风血雨当中，帝主能抗得住吗？”

    叶凡等人如冷水泼头，出现的祖王中，容貌有兽形，也有人形，但都有明显的万龙皇族的特征，这出现的全部都是万龙皇族的祖王，这谁能挡得住，这是一股足以横扫当世的无敌力量。

    他们全都生起一股无力感，人族中已知的圣人，屈指可数，但这龙巢中的太古皇族，一下子就联袂走来数十尊古王，压的所有人都要窒息，还怎么去抗衡？

    数十尊古王脚步虽看似缓慢，但就仿佛咫尺天涯般，仅仅数步就来到了徐然等人身前。

    他们全都面无表情，外加气质冰冷，显得更加的漠然与无情，如数十堵魔山一样立身与徐然等人四周，皆是一言不发，似乎在等待着什么，视徐然等人为无物。

    就在这个时候，一道冰冷无情的声音骤然响彻了整个万龙巢。

    “孩儿们，杀死所有入侵者，用他们的鲜血来洗刷对吾族的冒犯！”

    一尊周身笼罩着滔天龙威的紫色身影自龙巢的尽头出现，无尽的大圣威压席卷天地，几乎是在眨眼间便出现在了附近。

    “杀！”

    得到了万龙巢深处出现的强者命令，数十尊祖王同时大吼，璀璨的神则击碎了天地，虚空都在瞬间化为混沌，齐齐向徐然轰杀而来，他们要将这个敢于冒犯皇族威严的人族轰成粉屑。

    徐然冷酷的看着这冲上来送死的诸多古王，这其中也就只要那尊最后出现的大圣堪堪能够与他为敌，其他人不过是一堆土鸡瓦狗罢了。

    已经退到后方的叶凡等人全都骇然无比，刹那间天崩地裂，乾坤剧震，混沌气息翻涌，所有人都看不清场中的变化，仿佛开天辟地般的气息吞吐，将一切都淹没了。

    “啊……”

    声声惨叫之声中混沌中响起，刚刚赶到的万龙皇族大圣仿佛看到了什么不可思议的事情一般，蓦然脸色大变，一声怒喝：“小贼尔敢！”

    他的大手瞬间狂涨，如擎天巨岳般席卷无尽的混沌气息拍向那看不见的战场中。

    被打成混沌般的战场中，一股震动九天十地的气息毫不示弱的横击而出。

    徐然冰冷的声音响起：“老东西，一家人最重要的就是齐齐整整，同你的这些子孙们一同进我的肚子吧。”

    “轰！”

    虚空崩碎，乾坤倒转，整个万龙巢都在剧烈的颤抖着，仿佛风中的烛火，随时都会崩灭。

    那古族大圣的擎天巨掌被轰然崩碎，各种神则交织的战场也终于被双方撕裂。

    场中的景象显现而出，场中徐然面色残酷，黑发分散在两侧，全都湿漉漉的被诸多祖王的圣血所染红，紫色的气血横击天地，宛如一尊太古魔神般屹立在战场中央。

    只见他此时一只手臂独对那出现的万龙古族大圣，另一只手掌成爪形，牢牢的抓入了一尊祖王的天灵盖，五个血淋淋的大洞清晰可见，森白的脑浆混合着鲜红的血水正顺着他的指缝溢出。

    而他的脚下亦踏着数具祖王或两半或残缺不全的尸体。

    更有数十道漆黑的铁链悬浮在半空，倒吊着十余具万龙皇族祖王的尸体，而锁链的另一头则连接着徐然的神躯，不断的为他传递着吞噬而来的本源神力。

    “那……那是……”

    叶凡、黑皇以及金翅小鹏王等人，全都呆滞在了原地。

    他们粗略的数了数，不算看不到尸体的祖王，在这顷刻间便足足有二十余位祖王被帝主徐然生生击毙在了此处。

    黑皇身体都在哆嗦，那可是一尊尊太古祖王啊，不是什么大白菜，目前人族都未必有如此多的圣人，就这般轻易的被徐然斩杀了，帝主现在的实力究竟又到了何等的地步。

    万龙皇族大圣紫发狂舞，脸色铁青无比，气的浑身都在发抖，而在他的身后是残存下来的的近四十余位瑟瑟发抖的万龙巢祖王，如果不是他出手够快的话，这些祖王估计都活不了几尊。

    他原以为仅仅只是徐然这个圣人王境界的人族，有几十尊太古祖王一同出手，顷刻间便会被轰杀成粉屑。

    但他万万没有想到，眼前的人族竟然如此的凶狂变态，斩杀祖王如宰鸡屠狗，几十尊祖王联手可与大圣抗衡，但竟然没有一个是面前这人族的一合之敌，几乎在瞬间便被击溃了。

    他只是晚了半刻，便被屠杀了二十余尊祖王，这即便是当年可与斗战圣皇争雄的神人帝缺，在此境界时也没有这等可怕的实力。

    他的心都在滴血啊，这被击杀的祖王中，有几位可是他的亲子！

