    

    陆姥爷一直舍不得用，后来就给了陆思远用。

    当年陆姥姥在的时候，也很疼陆思远的。

    这会看沈绵绵小脸冻的红扑扑的，头发上都凝结了一层白霜，眼睛一瞪，气哼哼的把自己的围巾拿下来，一把甩到了沈绵绵怀里。

    “围上。”

    沈绵绵：“……”

    看了看围巾，又看了看陆思远，她有些无语。

    这臭小子，才这么大点，就开始懂得怜香惜玉了啊！

    她知道，按照陆思远的脾气，她再把围巾给陆思远，他也不会围上的。

    再一看这围巾挺长，两人又刚好并排坐着，她直接把围巾的一头，围在了脖子上，之后把另一头，围在了陆思远脖子上。

    陆思远以为她要把围巾还回来，当下就别开头，“我不……”

    他一句话还没说完，就被沈绵绵吼了回去，“别动。”

    她略显粗鲁的把围巾给他围上，陆思远这才注意到，原来她竟然也围着了，两人围了同一条围巾。

    心里突然升起一股怪异的感觉，脸也不由自主的发烫，他有些别扭的把头转向另一边。

    沈绵绵眼尖的注意到陆思远的神色，她直接大大方方的说，“这样大家就都不冷了，你一个小屁孩可别多想了。”

    一听这话，陆思远刚才还快速跳动的心脏，瞬间恢复了平静，他嫌弃的哼了一声。

    “鬼才多想，我妈以前就是这样和我围……”

    话到一半，他突然想到什么，脸色骤然一黑。

    “……哈哈……”

    沈绵绵忍了忍，实在是没忍住，笑的肚子都痛了，“这可不是我说的。”

    看，是他自己都承认，她像他妈。

    “你再笑我给你扔下去。”

    陆思远恼羞成怒，死活不愿意围围巾了。

    沈绵绵连哄带吓了一会，才把人安抚下来。

    说着话，不知不觉，就到了城里，因为快过年，到菜市场买年货的人比较多，摆摊的也比之前多了一些，两人从村里赶来，到这属于较晚的了。

    之前的位置，被别人占了，没办法，只能换了一个不太好的位置。

    陆思远这次只带了七八个竹筐，所以他也不着急卖，把箩筐拿下来之后，就开始帮着沈绵绵般冬瓜，两人刚卸下来两个冬瓜，就有一个大娘上前问。

    “小姑娘，冬瓜怎么卖的？”

    摆摊卖什么的都有，但是卖蔬菜的却比较少，大娘看这冬瓜品相好，又是乡下拉来的，就忍不住问问价格。

    沈绵绵和陆思远互看了一眼，两人都没想到，这么快就有生意上门。

    “两分五一斤。”

    大娘眼睛一亮，很快就掩饰了下去，她弯下腰拍了拍冬瓜，“两分五有点贵呀！和菜市场里面价格一样呢。”

    沈绵绵眼尖的注意到了大娘眼里闪过的神色，知道大娘看上东西也看上价格了，在压价呢。

    “大娘，菜市场里面是三分钱一斤吧？”她笑着表示自己知道冬瓜市场价，然后开始说自家冬瓜的卖点，“我们这个是农家肥长的，可比别人用化肥种的好吃。”

    大娘一听，眼睛更亮了，嘴上却继续挑剔，“你这个比菜市场里面的要大，我买了搬都搬不动。”

