    唐小川看着从青铜箱子里面开出来的东西，有一些失望。

    这并不是说，这些东西不好。

    其实，这些刚从箱子里面开出来的东西，无论给谁，可以说，都能让他直接起飞。

    而唐小川感觉到失望，是因为他没有得到他想要的双倍卡。

    这些物资对唐小川来说，不能说没有用，只是说没有他想象中的那么好。

    不过，这些东西，虽然有用，但都不是现在唐小川能用的。

    就比如说，这个皮甲制造图纸，完全能够让顽石他们的战斗力提升一倍。

    但是前提是，需要牛皮。

    一看到这里，唐小川直接想要掀桌子。

    自己连牛都还没有看到，上哪里去找牛皮？

    还有那个矿产资源升级卡。

    自己岛上，现在连矿产资源都没有，上哪里去双倍提升？把空气提升双倍吗？

    最后才是那个鱼类资源的双倍卡。这个是目前唯一能用得上的。

    所以，唐小川开出这三样东西后，略显失望。

    不过，有总比没有好。现在用不上，不等于以后用不上。

    唐小川把这些东西，直接放到了系统空间之后，就朝着自己的别墅走去。

    等到唐小川回到别墅的时候，马茵已经抱着雯雯去午睡了。

    而张治跟于旻，一个正带着顽石他们挖陷阱，一个正带着黑土，在海面上网鱼。

    唐小川看了看，感觉没自己什么事了，他就准备去午睡。

    虽然现在已经是下午2点多了。

    等到唐小川再一次醒过来的时候，已经是下午6点多。

    一觉睡了4个小时的唐小川，顿时感觉神清气爽。

    他刚准备去看看张治他们陷阱准备得怎么样了，岛石那边就顿时响起了提示音。

    唐小川接起通讯，就听到沈钱异常着急的声音。

    “大佬，不好了！我跟老师，在距离你岛屿50公里的位置，发现了土著。”沈钱着急地说道。

    “土著？知道了。”唐小川心中暗道一声果然，然后就非常平静地说道。

    “咦？大佬，你怎么不慌？”沈钱有一些意外。

    “慌？慌什么慌？”唐小川撇了撇嘴，然后说道“又不是没有遇到过，马茵姐他们上来的时候，也有土著。”

    “什么？”沈钱听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    自己这边着急忙慌地去找唐小川，想提醒唐小川注意点，结果他那边早就遇到过了这样的情况。

    “对了，你看到的土著，是几艘船？”唐小川想了想，对着沈钱问道。

    “几艘船？”沈钱听到唐小川的话，想了想之后才对着唐小川说道“两艘。”

    “果然。”唐小川听到沈钱的话，露出一副果然如此的表情。

    “行了，这件事我知道了，我们会做好准备的，你们直接过来就行了。”唐小川点了点头，就直接挂断了通讯。

    见唐小川挂断了通讯，沈钱有一些无语。

    一旁的方隆见沈钱表情不自然，他就主动问道“小川那边怎么样了？”

    “老师，大佬就说他知道了，这种事，他以前已经遇见过了。”沈钱有一些无语的说道。

    “以前遇到过？”方隆听到沈钱的话，顿时陷入了沉思。

    “看来，小川已经做好了万全的准备了。”方隆喃喃地说道。

    “嗯，是的老师，大佬说他们那边会做好准备的。”沈钱点了点头。

    “好，既然他那边说已经做好准备了，那就没事了。”方隆点了点头，他对于唐小川还是非常信任的。

    在他看来，唐小川不是那种会随意说空话的人，既然说做好了准备，那就一定是有自己的打算。自己只需要到时候配合他就行了。

    而唐小川这边，在挂断通讯之后，就立马走出了别墅。

    “张哥！陷阱准备得怎么样了？”唐小川走出别墅，就直接对着张治问道。

    “已经准备好了。”张治听到唐小川的话，立马点了点头。

    “怎么？方老他们，真的遇上了土著？”张治反问道。

    “嗯，跟我们预想的一样，是两艘船。”

    “两艘船？”张治想了想，然后说道“按照之前的经验，一艘船是十名土著，那么两艘船的话，就是20人。”

    “嗯，是的。”唐小川先是应了一句，然后才继续问道“你这边没问题吧？”

    “我办事，你放心，妥妥的。”张治见唐小川问到陷阱的事，立马笑着说道。

    “行，那我们准备一下吧。”唐小川点了点头，就对着顽石他们招了招手。

    “主人。”顽石见唐小川叫自己，就立马带着自己的族人走了过来。

    “准备一下，一会还有一些你的族人要来。”唐小川微微一笑，对着顽石说道。

    “族人？”顽石听到唐小川的话，先是一愣，然后他就瞬间反应过来唐小川的意思。

    顿时，顽石就露出了他的大白牙。

    “主人放心，我们一定会把事情办妥的。”顽石笑着对唐小川说道。

    唐小川点了点头，然后就让顽石他们准备一下。

    很快，顽石就带着自己的族人，再一次回到了唐小川的面前。

    只不过，这一次，他们手里都拿着武器。

    虽然，只有顽石、黑土、木溪、玛卡四人拿着铁枪，其他的土著族人还是用的石制武器。但是从他们身上，却散发出一种有我无敌的气势。

    包括昨天才加入的玛卡他们，都是一脸的坚毅，丝毫没有即将面对族人，要与族人厮杀的沉重。

    对此，唐小川感觉有一丝奇怪，他悄悄地来到顽石背后，戳了戳顽石。

    “顽石，你们什么情况，怎么一点都不担心？”

    “担心？担心什么？”顽石一脸懵圈。

    “你不担心，即将要跟自己的族人开战吗？”

    “不担心啊。”顽石听到唐小川的话，立马摇了摇头。

    “为啥啊？”唐小川很奇怪。

    “为啥要担心啊？”顽石一脸的奇怪，然后解释道“我们在主人，你朋友的指挥下，亲手挖的陷阱，我们只要把族人们引到陷阱边上，让他们掉下去，我们就能活捉他们。”

    “根本就打不起，为什么要担心？”

    “额，好吧。”唐小川听到顽石的话，顿时有一些无语，自己竟然忘了这茬。

