    赵季瑶与赵莹莹姐妹俩的视线都落在那一袭白衣的少女身上，刚刚因着陈妈妈在场，只是匆匆一瞥，虽然刚刚已被惊艳到，但此番的目光中还带着打量。

    那抹纤细的身影缓缓在她们的面前停下。

    雪白锦衣裙衬得少女身姿纤盈，略显纤瘦的身姿让人自然而然产生怜意。

    绝美的容颜略施粉黛，嫣红的唇，纤密的睫毛，美眸清澈似水，明明给人一种温暖光华如沐春风的感觉，却被她看一眼瞬间有种寒栗之感。

    这赵晚楼，说是倾国倾城也不为过吧。

    赵莹莹与赵季瑶的目光中都有着嫉妒之意。

    虽赵晚楼是二房嫡女，但与赵琳琅比起来，在赵季瑶与赵莹莹心中，赵晚楼比不过赵琳琅。

    赵琳琅的才学以及礼节是老祖宗带出来的，论身份，赵琳琅也是嫡，且赵家的才女在这帝都不是谁都能相比拟的。

    更何况，赵晚楼只有一个嫡的身份，亲生母亲有着那样一个身份，且自小就被老祖宗嫌弃。

    如果赵晚楼仅仅因为一张脸就被赵家捧着进宫坐上那个位置。

    那还真是有些……不服。

    “四妹妹，二妹妹。”赵韵凤的目光在赵琳琅与赵晚楼身上扫视一眼，笑着打招呼道。

    “二姐姐，虽说穿着素衣是你个人的喜好，但回来还是多注重衣着，祖母可不喜欢这么素的衣裳，不知道的，还以为府中出了什么事情呢，祖母看了也觉得晦气吧。”赵莹莹柳眉微皱，她收起打量赵晚楼的目光，语气极其的不快。

    都是赵家的女儿，凭什么就要捧一个空有其表的女儿？

    以往可没少从赵琳琅那里得知赵晚楼在云阳是个花瓶的事情。

    赵琳琅乌黑的眼睛里闪过一丝笑意，快得让人捕捉不到，她连忙说道：“六妹妹，话可不能这般说，二姐姐……”

    “对啊，夫人在云阳上香时遇害，其中还有怀月，怎么，六妹妹还不知道？”赵晚楼打断赵琳琅的话，淡笑着说道：“守孝穿着素一些有什么问题？”

    赵莹莹一听，脸色都变了，钟氏与赵怀月的事情她们的确是没有听闻，她们刚刚也好奇没有看到钟氏以及赵怀月。

    原来是，遇害了！

    然，赵琳琅却柳眉倒竖，她垂眸看了一眼身着的嫣红锦衣，挑起了眉梢。

    果然，赵莹莹与赵季瑶看赵琳琅的目光都变了，母亲遇害竟穿得如此鲜艳？

    赵琳琅眉间不动，眼中已经开始有了水雾，声线带着一丝颤意：“回来的时候出现一些状况，还没有来得及去换衣衫，是我考虑不周，本以为穿得鲜亮一些让祖母高兴一下。”

    赵季瑶连忙上前安慰：“四姐姐，没什么的，孝心又不是穿什么来证明的，就算穿着朴素内心也未必是真的在为二婶守孝。”

    阵营瞬间就出来，赵季瑶本就对赵琳琅有着讨好，更何况赵晚楼还抢了她亲姐该有的。

    “是啊四姐姐，穿着素衣也未必是真的为二婶守孝的，你不要难过，二婶在天有灵定会心疼的。”赵莹莹若有似无地在‘守孝’二字上咬了重音。

    赵韵凤看着赵莹莹与赵季瑶夹枪带棒地针对赵晚楼，面色淡淡，不掺和也不会加入。

    赵晚楼心中挂念幽兰与弄竹，她淡淡睨了一眼赵琳琅：“你们继续。”

    赵琳琅见状，擦了擦眼角，紧跟赵晚楼身边，解释道：“姐姐，季瑶和莹莹她们没有针对你的意思。”

    此时的赵莹莹站在赵晚楼的前面，又看着赵琳琅有些无奈的解释，眸光一闪，她看着赵晚楼欲从自己身边经过时，又看了一眼右手边的荷花塘，嘴角勾起浅淡的弧度，在赵晚楼快要走至她身边时，故意伸出脚。

    正是赵莹莹准备看赵晚楼出丑的时候，却感觉自己身子好似被什么拽了一把，直接朝着紧跟在赵晚楼身后的赵琳琅扑去。

    啊！

    “四妹妹，六妹妹！”赵韵凤都没有来得及看清楚状况，就见赵莹莹与赵琳琅直接掉入了荷花塘中。

    正值五月，塘中的荷叶中立着还是花苞的荷花。

    随着噗通一声，周遭的侍女以及仆人们都纷纷朝着这边跑来。

    赵季瑶脸色霎然一白，看着已经满头是泥水的赵琳琅与赵莹莹，喊道：“快！快去把四姐姐和六妹妹拉上来！”

    荷花塘的水并不深，只是稀泥太厚重，掉入后太难动弹。

    周围的侍女们不敢怠慢，纷纷走至荷塘边缘拉起赵琳琅与赵莹莹。

    而赵韵凤从回神过后目光就一直落在那宛如一朵绽放的白莲赵晚楼身上。

    “大姐姐这般看着我做什么？”赵晚楼眼中似乎透着疑惑和一丝丝的清冷。

    赵韵凤不知为何，她觉得这样绝美的赵晚楼刺眼极了，甚至想毁掉，她质问道：“二妹妹为何要推四妹妹和刘妹妹下去？”

    这般一问，周围的侍女都看向赵晚楼，这才刚刚回来就挑事，还真是不简单啊这个二姑娘。

    赵晚楼红唇微微一抿，深深地盯着赵韵凤，却是突然一笑：“大姐姐是说，琳琅和莹莹是我推的？”

    “难道不是吗？”赵韵凤同样带着笑，说道。

    赵季瑶走了过来，愤恨地说道：“二姐姐，你怎么如此狠毒？四姐姐和六妹妹好像没有得罪你吧，你怎么一回来，就这般放肆！？”

    闻言，赵晚楼红唇间漾着一抹清淡的浅笑：“也是奇怪，我走在前，琳琅走在后，我有两双手不成？把琳琅和莹莹同时都往水塘里面推？”

    “二妹妹这意思是，莹莹推的四妹妹？”赵韵凤眸子微闪，沉声道。

    这般，赵晚楼唇边的笑意更深了：“这有什么不可能的？毕竟，人心隔肚皮嘛。”

    “二妹妹真是伶牙俐齿。”赵韵凤收起嘴角的笑意，看向赵晚楼的神色变换了不少。

    “哪里哪里，比不得大姐姐的张口就来。”赵晚楼嘴角掀起一抹挑衅，斜长的眼眸半眯着盯着赵韵凤，前世这个女人也不简单，只是在赵琳琅的衬托下，那些手段倒显得上不了台面。

    赵季瑶见自己姐姐有些吃瘪，刚要上前大声质问，就听到一阵威严的声音：“都围在这里做什么。”

    所有人在看到那一身官服的大爷时，顿时都呆住。

    就连原本想扮一次柔弱的赵琳琅也从地面起身，她狼狈地上前，福身，恭敬道：“大伯。”

    接着，便是赵韵凤，赵季瑶，以及从地面爬起来的赵莹莹，恭敬地喊了一声父亲。

    赵闰四十有一，一头乌黑头发紧紧地束在金冠之中，一双肃然的眼睛，好似永远都板着一张脸，此刻看到赵琳琅与赵盈盈满身泥水，冷声道：“像什么样子？还不回房？”

    赵季瑶直接哭出了起来，告状道：“父亲，二姐姐回来就不服四姐姐和六妹妹，刚刚还把她们推到荷花塘中，简直太放肆了，您一定要替四姐姐和六妹妹做主。”

    赵闰本来一眼就看到了一袭白衣的赵晚楼，也有一瞬间惊艳那少女的容貌，不过一回来就不安分？

    赵闰的目光落到赵韵凤的身上。

    赵韵凤见状，背脊一僵，父亲那双能看透人心底的眼睛，让她有些惧怕。

    “父亲，刚刚妹妹们的确是争执了几句，但女儿并没有看到二妹妹推四妹妹和六妹妹。”赵韵凤如实的说道，她能在赵晚楼面前挑衅，但面对这个父亲，她是不敢的。

    赵晚楼眼角微动，看来赵韵凤不是一般的惧怕她这个大伯。

    “你看到了？”赵闰看着赵季瑶，沉声问道。

    赵季瑶抬眸看了一眼父亲又瞬间低头，支支吾吾地说道：“女儿，女儿，也没有看清。”

    赵琳琅眼中闪过不悦，但面对的是赵闰，她自然地坦荡着：“大伯，不是二姐姐推的，是我与莹莹没有站稳，掉入的荷花塘。”

    赵莹莹委屈极了，但她又不敢在父亲面前造次，只能哽咽道：“是的，父亲，这不关二姐姐的事情。”

    没有站稳？

    谁信？

    一个淫浸朝堂一辈子的赵闰看着这些少女们的小打小闹，肃然道：“各自回屋闭门思过，没有我的允许，不准出门丢人现眼。”

    “是。”众位少女齐声道。

    赵闰看了一眼那一身从容的赵晚楼，然后朝着东苑走去。

    待赵闰离开，周围的侍女仆人们都松了一口气，大爷永远都是这般刻板，吓人得很。

    赵晚楼淡淡看了一眼赵琳琅，正要挪动脚步离开的时候，就见赵莹莹尖锐的声音响起：“赵晚楼，你别得意！”

    赵晚楼心中冷笑，唇角却绽放出浅浅淡淡的笑容：“六妹妹怕不是得了臆想症？”

    “你什么意思！”赵莹莹看着风轻云淡仙气飘飘的赵晚楼，再看看自己的狼狈不堪，吼道。

    “那我得意什么呢？”赵晚楼那双眸瞳在阳光下泛着亮光，随即又露出惊愕的神情：“难道六妹妹是在说我在得意你推琳琅掉入荷花塘？”

    “你！”赵莹莹明白了，刚刚她伸出脚的时候赵晚楼早就发现了，在越过她的脚时还反手推了她一把，恰好赵琳琅紧跟其后，她扑向赵琳琅，赵琳琅没有重心她们就掉入了塘中，难怪，难怪她觉得有人推她！

    “是你，是你推的我！”赵莹莹指着赵晚楼，笃定道。

    赵晚楼笑了笑，戏谑道：“大姐姐都说了没有看到，你就看到了？”

    “够了，莹莹！”赵韵凤呵斥道，她真的小看了赵晚楼，轻而易举就让她们四姐妹落得如此不堪的地步，如果还争执下去，惊动了老夫人，她们也不会好过。

    “还是大姐姐明事理，我就不奉陪了。”赵晚楼笑着，眸中似有一簇火光一般，睨了一眼赵韵凤，便转身。

    众人看着那一袭白衣的少女慢慢消失在她们的眼前，都有些唏嘘，刚回府就把姐妹得罪了干净，以后在这府邸中还能清净？

    “大姐姐，你，你刚刚怎么在父亲说没有看到？”赵季瑶不服气的低声问道。

    赵韵凤看了一眼赵琳琅，说到：“你以为能瞒得住父亲？更何况，你与莹莹说话本就不对，若让赵晚楼在父亲面前说起你们刚刚争执的话，你与莹莹能有好日子过？我说了，有的事情不能连累姨娘，你难道忘了姨娘的交代？”

    赵季瑶想到这些年自己亲娘的不容易，现在好不容易入了父亲的眼，她自然是不能犯事惹得父亲不快，还连累母亲。

    “是，我知道了。”赵季瑶细声道。

    这时，侍女和仆人们都纷纷散去。

    赵琳琅也转身打算回院子，只是被赵韵凤喊住。

    “四妹妹。”

    赵琳琅嘴角噙笑，看向赵韵凤：“怎么了？”

    赵韵凤深深的看着赵琳琅，意味深长道：“二妹妹此番回来是奔着那高位而去的，四妹妹还是莫要节外生枝。”

    赵韵凤的话虽然听着没什么问题，但细细揣摩，就会让人觉得她的别有用心。

    赵琳琅何等的心气？连她赵韵凤都不服气赵晚楼会被赵家捧上那个位置，更别说进宫是赵琳琅一直的目标。

    此番突然的变动，让整个赵家的气氛都变了不少。

    果然，赵琳琅在听到赵韵凤的话后，冷冷一笑：“没有到最后，大姐姐就觉得，是赵晚楼赢了？”

    赵韵凤眸子隐隐显过有光，唇角带笑，朝着赵琳琅颔首，便往自己的院落而去。

    赵莹莹，赵季瑶见状，连忙跟上。

    走过弯曲的游廊，赵晚楼都没有看到赵京的身影，如果赵循与赵琳琅都没有出事，弄竹和幽兰应该都回府了才是。

    也不知道他们三人有没有听到她回来的消息。

    二房在北苑，幽兰和弄竹是北苑出来的，回来应该也是在北苑干活。

    只是在刚刚越过一道弯弓门时，赵晚楼就看到那一袭白色锦袍的赵苏彧走来。

    似乎看到对方都有着惊愕，都停下了脚步。

    赵晚楼的眼中闪过一丝厌恶，唇角却怎么都掀不起笑意。

    赵苏彧则是确定眼前站着是活生生的赵晚楼后，那双原本阴柔的眼睛也变得温和起来，甚至还有着小心翼翼。

    “晚楼？”

