    探索队被歼灭的区域，韩萧的机械部队已经架设好了星门装置，激活了通道，只见空间漩涡缓慢旋转，没过多久，一批批三大文明舰队星门中驶出。

    西蒙一眼就看到了窗外悬浮在星空中的机械基地，这是韩萧临时建起来的据点。

    “我们来了。”西蒙给韩萧发了一条消息。

    “看到了，这是探索队的航行轨迹，接下来就交给你们布置了。”

    韩萧随口回了一句，接着把情报发送给各个统帅。

    西蒙点点头，没有寒暄，转头下令，让舰队开始行动。

    三大文明联合军团立马分散开来，工程队就地打造防御圈的雏形，而机动部队则沿着探索队的行动路线回溯，沿途布置空间稳定装置。世界树只能从探索队路线中截取坐标开启虫洞，三大文明针对这一点做出反制。

    看着三大文明舰队有条不紊开始工作，韩萧点了点头。

    虽然双方提前接触，但相比前世，三大文明的处境好多了。如今世界树并未掌握他们的底细，没有准备，无法从次级维度入侵，所以三大文明暂时只需要关注主宇宙的战线，省了不少精力，而且目前还占了先机，在疆域之外阻击了敌方，形势很不错。

    众人埋头布置了许久，忽然间，探索队路线上的某处发生时空系数异常，顿时引起了众人的注意。

    只见一道虫洞漩涡凭空生成，但就在成型的途中，虫洞雏形受到附近空间稳定锚的干扰，过程被打断，一下子被摁灭了。

    “世界树的传送失败了。”

    见状，不少三大文明军官都是一喜，这显然是探索队阵亡后，世界树尝试派遣下一批部队的操作，证明他们目前执行的方案有效，成功阻止了一次世界树传送部队的行动。

    这样一来，世界树只能选择更远处的坐标进行传送，不断尝试，直到成功为止，到时候有所准备的三大文明自然会围追堵截，开始交火。

    既然方案有效，韩萧便没有一直盯着，这方面交给三大文明负责就行，人多势众，效率更高。

    留下一具王座，韩萧换上皇者回归已探索宇宙，还有不少事情要做。

    ……

    费恩星，超A级协会总部。

    韩萧回来之后，立即召开紧急会议，协会成员收到消息，纷纷出席。

    自从三大文明解禁之后，黑星便没有这么紧急召集过众人了，会场中，众多超A级的投影都降临在了各自的座位上，好奇地望着韩萧。

    “黑星，你紧急召集我们开会，是有什么事情？”克苏耶扭头询问。

    韩萧环视一圈，沉声道：“我知道各位一直好奇我们与三大文明停战的内部，之前由于保密协议以及一些战略上的考虑，我没有向外界透露，但现在事态有变，可以告诉各位……三大文明因为发现了一个以侵略为生的外来文明，威胁到了整个星际社会的安危，所以在关键时刻才选择了妥协与让步，希望联合我们的力量，一起对抗外敌。”

    闻言，在座众多超A级的脸色变幻起来，有人恍然大悟，有人惊疑不定，有人不出所料。

    不少人已经隐隐预料到这种可能性，此时没有太大的表现。

    麦尼逊眼神一闪，缓缓道：“这是三大文明给我们独立地位的交易条件？”

    “就是这样。”韩萧点头。

    “那这个外敌的实力如何？”克苏耶好奇。

    “因为一些原因，所以暂时不方便透露细节，但整体非常强劲……”韩萧简略说了一下世界树的势力规模。

    听完介绍，在场不少人面面相觑，皱起了眉头，对韩萧描绘的强敌产生了忌惮。

    “没想到转眼就要和三大文明并肩作战了。”

    “外敌这么厉害，三大文明能赢吗？”

    “就算能取得胜利，估计也是惨胜吧。”

    不少人交头接耳，小声议论，忧心忡忡。

    迪尔隆眉头皱起，“也就是说，我们还得为三大文明卖命？”

    韩萧摆摆手，“只是一项交易而已，况且我们也是外敌的猎物，和三大文明是唇亡齿寒的关系。”

    “瞎扯！三大文明自顾不暇，我们完全可以自保离去，他们在这个关头不敢阻拦，但留下来作战，不就是用我们的性命维护三大文明的统治吗？”

    迪尔隆语气不满，他对三大文明的敌意十分坚定。

    “如果我们参战，不知道要死多少人，就算有圣所复苏，估计也……”白格尔欲言又止。

    大部分人愿意为超A级阶级的待遇与三大文明动手，因为有历史原因，可是为三大文明而战的话，就有不少人不乐意了。

    其中复苏者占了最大的比重，认为自己已经无法享受圣所复苏，为三大文明丢掉了这一条性命，不禁觉得不值。

    保护民众的问题并不在一部分超A级的考虑之中，个体伟力毕竟不同于文明，如果不靠民众起家，自然没有多少保护的义务。

    现在超A阶级的问题基本解决，很多复苏者出山的目标达成，心态不可避免转为独善其身。

    韩萧将众人的脸色尽收眼底，说道：“这是交易条件，不参战的话，协会的独立地位等协议都作废。”

    迪尔隆不以为然哼了一声，“得了吧，三大文明能不能赢还不一定呢，我们冒着生命危险作战，可要是三大文明输了，这些协议照样没用，对我们而言是血亏……这明显就是空手套白狼的手段！”

    “你说的都对，但凡事有两面性，这也是一次机会，况且我们都生于星际社会，还没到抛弃家乡的时候，逃走不是首选方案。”韩萧摇头。

    “好，假设我们打赢了外敌，可在这之后，如果三大文明借机重新清洗我们呢，到时候我们还能有如今的反抗力量吗？”迪尔隆质疑。

    “这一点我当然考虑过，放心，对抗外敌的主力轮不到我们，三大文明的损失只会比我们更大，到时协会依然能保留足够的力量，甚至比现在更强。”

    迪尔隆冷哼一声，“说起来轻巧，别人我管不着，反正我是不答应，想让我为三大文明而战，没门！”

    韩萧不理他，转头望向其他人，“那你们的意思呢？”

    听着两人的争论，众多超A级神色各异，有些人犹疑不定，有些人泰然自若。

    “黑星说得对，这是一项交易，有风险也有收益，我们不是为三大文明而战，而是为了家乡，至少就我个人而言，在这里生活了这么久已经习惯了，如非必要，我并不想坐视星际社会毁灭。”康德缓缓开口表态。

    克苏耶点点头，道：“无论怎么说，还没开战就商量逃走，为时过早了些，我相信黑星的意思并不是死战到底，假如局势真的无可挽回，以他的作风，也不会带着我们一条路走到黑。”

    “就是这个道理。”秘主面无表情点头。

    复苏者以外的超A级大多理解韩萧的做法，毕竟不是所有人都愿意抛弃家乡。况且身为超A级，即便面对宇宙级战争也依然有自保的底气，不至于恐慌，被敌人吓跑不在大部分人的考虑范围之内，能不能赢起码打过才知道。

    闻言，韩萧朝众人颔首致意，接着望向迪尔隆等人，缓缓道：

    “现在战争还没爆发，你们还有充足的时间考虑，协会尊重每个成员的意见，无法强迫任何人参战……当然了，如果你们哪天改变心意了，我也欢迎各位与我们并肩作战。”

    “哼，就算星际社会没了，我不得不避世隐居，也不会后悔今天的态度！”迪尔隆哼道。

    韩萧表情淡定，也不生气，有分歧是正常的，他早就考虑过这一点了。

    不过前世已探索宇宙全民皆兵，可见大部分人还是口嫌体正直，而且前世起誓人说服了众多复苏者在危急关头出手参战，显然不止是晓之以情动之以理，估计用圣所复苏作为筹码，这才让所有超A级动心。

    等到圣所复苏无限制的真相曝光，他相信这些高冷的避战派会真香。

    韩萧嘱咐了一通，才宣布散会，众人各怀心思离去，只有麦尼逊一人留下来。

    “你有什么要对我说？”韩萧看了他一眼，开口问道。

    麦尼逊双手交叠在腿上，淡淡道：“这是千载难逢的机会，要不要重新考虑我的路线？”

    “怎么，你想对三大文明取而代之？”韩萧似笑非笑。

    “不可以么？”麦尼逊瞥了韩萧一眼，“若是战败了，那就当我没说，若是我们赢了，这可是极好的机会，也许那会是三大文明迄今为止最虚弱的时刻，我们手里的虚拟叛变病毒可以派上用场了。”

    “你还是不死心，甚至图谋的东西更夸张了。”韩萧摇头。

    麦尼逊面无表情，“等三大文明休养过来，依然会将我们视为眼中钉，只要他们待在我们头上一天，我们就一天得不到真正的安宁，你的制衡路线是有效，但一劳永逸解决威胁不好么？”

    “说这个为时尚早，现在还是专心应付外敌吧。”

    韩萧不置可否，摆了摆手。

    ……

    对于星际社会的公民来说，这是平常的一天，但就在这一天，他们眼中的平静生活，被三大文明联合发布的星际政令给轻易打破了。

    在这一天，三大文明宣布，一个强大的外来文明正在计划侵略星际社会，从今天开始，全宇宙进入战争状态，要求闪耀世界等多个边缘星域开始大规模迁移民众。

    这个石破天惊的新闻如飓风般席卷了每一个星域，所有看到新闻的星际公民、民间势力，全都不敢相信自己的眼睛，还以为是虚假新闻。

    但三大文明接下来的行动，证明了这不是一个玩笑，大批大批官方舰队在各个边缘星域强制迁移民众，各地文明极度配合，一船船不同种族的星际公民被打包送上运输船，朝着已探索宇宙的腹地驶去。

    最近声望惊人的超A级协会也同步发表了声明，证明三大文明所言非虚，将一同抵抗外敌，开始无限制征召全宇宙超能者。

    这一连串的动作几乎没有间隔，像是早就有了准备一样，效率极高，山雨欲来的紧张氛围瞬间席卷了整个星际社会。

    此前没有任何相关消息，事态来得太突然，像是平静的海面被天降陨石砸落，掀起万丈波涛，舆论瞬间爆炸了。

    但星际时代的特性，便是民众见惯了各种稀奇古怪的事情，适应性、接受力足够强，虽然长久的安逸生活让不少人的反应变慢，但大体上星际公民还是迅速接受了对外战争即将爆发的事实，没功夫胡思乱想，急忙做出应对。

    也幸亏前段时间三大文明与超A级协会的冲突，相当多的星际公民有了经验，此时几乎是无缝切换成了逃难的心态，一点也不犹豫。

    不用三大文明强制迁移，大多数星际公民自觉离开边缘星域，形成庞大的迁移潮，公共星门都被堵塞了，船队能一直延伸到视线的尽头，无边无际。

    而在迁移民众的同时，三大文明的集团军朝着边缘星域开拔，征用绝大部分区域，开启战争模式。

    在日常生活中，各地星域都是生活区，一旦发生对外战争，整片已探索宇宙就是三大文明眼中的战略纵深，所有星域都是功能不同的战区。

