    最后，欧阳芙没有要到任何联系方式。

    只能愤愤的回到了自己的座位。

    见自己妹妹一副闷闷不乐的样子，欧阳凯也有些无奈。

    这次去国都，本来是想撮合妹妹和死党的，结果这件事是完全失败。

    甚至，欧阳芙还对别人一见钟情。这段恋情还没开始，就要无疾而终了。欧阳凯只能在心里暗叹一声，他一个大男生，不太擅长安慰人。只能低声说道：“丫头，他一看就不是寻常之人，连保镖都如此厉害。那身份，那气度……说不定是国都的哪位大公子，所以，还是不要抱有幻想的好。”

    欧阳家虽然富裕，但分别不算大家族。

    所以提起国都的那些家族，就是让欧阳芙知难而退。

    王雅的目光带有责备的，瞪了一眼欧阳凯，哪有这么安慰人的？

    这不是在欧阳芙的伤口上撒盐吗？

    “丫头，别理你哥哥，大家族又怎么样，不识货罢了。”王雅轻轻的搂住欧阳芙的胳膊，低声道；“我家小芙可不缺人追，对吧！”

    “嗯。”欧阳芙兴意阑珊，行尸走肉般的点了点头。

    王雅也是暗叹一声，只怪陈修长得太丰神俊朗，气质又很逼人。不止刘龙无法跟陈修相比，甚至欧阳凯，都要逊色许多。

    她心中想着，如果自己也是单身的话，说不定也会对陈修动心的。

    至于欧阳芙心中的失落，劝是没有用的，只能让时间慢慢来治愈。

    大约两小时左右，飞机终于降落。

    在陈修准备离去时，欧阳芙又股鼓起勇气问道：“小哥哥，可不可以留个联系方式，万一我再犯病的话，你也好医治我呀！”

    她故作轻松的笑了笑，以缓解自己紧张的情绪。

    “注意饮食，生理期的时候不吃生冷辛辣的东西，就不会再痛。”陈修说道。

    闻言，欧阳芙只能瞥了瞥小嘴，不再说话。

    等众人下飞机之后，一起走到出站口。只见一辆黑色的迈巴赫Landaulet停在了出站口的位置，无比鲜艳。

    “哇塞，这时迈巴赫Landaulet啊，全球限量二十辆呢，简直就是豪车中的战斗机。”欧阳凯忍不住开口赞道。

    他的爱好与刘龙不同。

    欧阳凯更喜欢汽车，甚至他自己还有两辆自己改装的车子。

    所以，哪怕欧阳家并不富裕，欧阳凯还是一眼就把这辆豪车中的战斗机，迈巴赫Landaulet给认了出来。

    这辆车约人民币两千六百万，而且有价无市，有钱不一定买得到。

    “限量二十辆，那一定很贵吧。”王雅附和道；“国都到底是不一样，随处都能见到豪车。”

    “是啊。”欧阳凯万般羡慕。

    就在他们的眼睛盯着迈巴赫Landaulet欣赏的时候，刘龙忽然颤声说道：“那……那不是，在飞机上的那两个人吧？”

    众人一愣，只见陈修和玄武缓缓的走到那辆迈巴赫Landaulet旁边。

    一个身穿黑色西装的青年，弯腰拉开了车门，然后做了一个标准的“请”的姿势。等陈修上车后，那年轻人才支起身子，把车门关上。

    接着这辆价值两千六百万的迈巴赫Landaulet，轻轻轰鸣一声，绝尘而去。

    “果然……是国都大家族的豪门公子哥啊。”欧阳凯忍不住叹道：“恐怕也只有国都大家族的公子哥，才有这般目空一切的态度了。”

    欧阳芙紧咬嘴唇，这一刻，终于知道自己和陈修，是两个世界的人了。

    刘龙更是吓得双腿一软，差点坐在地上。

    但是这辆车，就已经能证明陈修的身份和地位。而且，刘龙他们在国都是人生地不熟，万一陈修真的要报复，那他就真的是连死都不知道怎么死的了。

    “他……不会报复我们吧？”刘龙终于忍不住问道。

    “不会的，他表面上是目空一切。其实，他的心肠应该不坏，否则也不会救我了。”欧阳芙果断道，“况且，他要时想针对你，你根本走不出机场。”

    刘龙面色一僵，但同时也松了一口气。

    “算了，别想这些了，既然是出来玩的，就放下所有，好好的玩一场好了。”王雅安慰道。

    欧阳凯也趁机说道；“对，既然出来玩了，就不要浪费这一次机会。”

    …………

    此时，陈修舒服的靠在椅背上，手里拿着一个高脚杯，轻轻的晃动着。

    杯子里装的是82年的拉菲，陈修只是轻轻的抿了一下，并没有饮酒的兴趣。

    “龙一、龙二他们到了没有？”陈修淡淡的问道。

    “回域主，龙一、龙二、龙三、龙四都已经到国都了，只有龙五一人还没到。”青龙答道。

    青龙的年纪并不大，二十七八岁的样子，身高一米八二，样子与白虎相比，少了一分疯狂之色，但其能力却不在白虎之下。

    “哦？”陈修问道；“出什么事情了？”

    “嘿嘿嘿，我们调来京城的人太多了，宋元帅怕出乱子，就把龙五打回去了。”青龙咧嘴笑了笑，说道；“不过，龙五跟第五小组的兄弟们就在国都附近，只要咱们一声令下，直接就能杀到国都陈家门口。”

    因为顾忌到陈修的身份，所以青龙没有说杀进国都陈家。而是说了，陈家门口。

    然而，陈修并不在乎这些东西。

    他又问道；“林飞，莫凡，周仓三人在国都巩固的势力如何了？如果三人直接宣布联盟，可否压得住马杰、郑怀安，张绍军等人？”

    “完全没有问题。”青龙说道：“林飞他们只是一直低调罢了，但在财力上，他们三人其实早就超过了马杰等人，只是怕树大招风，坏了域主的计划，所以某些隐形财产，一直没有公布。”

    当时，陈修曾亲口交代，让李飞、莫凡，周仓三人隐藏实力，君子藏于器，伺机而动！

    所以他们忍到现在，都没有展露出真正的实力！

    “如此说来，是我小看他们了。”陈修的脸上终于露出一份欣慰的笑容，这三个人都是他的部下，如今听到他们在国都打出一片天地，心中也为几人感到开心。

    而陈修这一次来国都，可以让他们的事业与财产，再次更上一层楼！

