    楚青凌一开始就修练了楚狂真帝最深奥最强大的心法，而楚青凌也的确不负他们楚营的诸老所望，她的天赋的确是够高，够强大，在年纪很小的时候就已经是道行超越了同龄人了，成为了同代弟子的第一人。

    　　这也不能说楚营的老祖们短视，事实上，很多道统的做法都是如此，没有几个人愿意从最基础的功法修练起，毕竟谁愿意抱着金玉去搬砖头的呢，能做这样事的人，那是需要多大的魄力，这是需要十分富有远见的长辈为之作主。

    　　这就好像一座矿山一样，只怕很多人都知道这一座矿山很有可能能炼出大量的黄金，但是，对于更多的人来说，去炼这样的一座矿山，不如从地上捡到几块多砖来得更实际。

    　　这就好像楚青凌一样，一开始他们楚营的老祖们也就是先捡了地上的金砖，让楚青凌修练楚狂真帝最强大最深奥的功法。

    　　但走到一定程度之后，当楚青凌实力强大之后，楚营的老祖们对于她就有着更大的期望，这就想去挖掘一座矿山！

    　　毕竟，楚狂真帝终究也只是真帝，与始祖相比起来，还是有着不小的距离！

    　　所以楚营的老祖们也希望楚青凌从楚狂帝的大道走向狂祖的大道，事实上，以楚青凌的天赋、悟各方面来说，这都是不成问题的事。

    　　毕竟楚狂帝的大道也是从狂祖的大道衍生而来，这是完全可以相互包容的大道，这就好像是江河走向大海一样，这样也算是水到渠成的事。

    　　但问题就是出在于，楚青凌从楚狂真帝的大道过渡到狂祖的大道之时，这个渡过的驳接过程并不是十分的顺利，毕竟世间也没有什么十全十美的事。

    　　如果说楚青凌仅仅是成为一尊强大无比的真神，这只怕是不成问题，但想成为一尊无敌的真帝，甚至是通往至高无上的始祖道路，那就显得困难多了，在这一条道路上，一旦出现了微小的问题，都有可能是全盘崩裂。

    　　楚青凌出现这样的问题，这个秘密很少人知道，除了她自己之外，也只有楚营几位地位最高的老祖才知道，现在却被李七夜一口道破，这怎么不让楚青凌大吃一惊。

    　　“你，你是怎么知道的！”此时楚青凌为之大吃一惊，不可思议地看着李七夜。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“在我眼中，又有什么秘密可言，一看便知。大道的驳接，哪里有十全十美，你的问题不算大，也不算小，需要温养，需要滋润！只有温养滋润才能让你大道中的小小创伤愈合，所以你需要血参，千万年的血参最好！这就是你来缺牙山的目的！”

    　　听到李七夜这样的话，楚青凌心里面为之骇然，在这刹那之间，也感觉自己站在李七夜面前一点秘密都没有，在李七夜的目光之下，她似乎是全一般，没有任何事能瞒得过李七夜的双眼，这让她不由毛骨悚然，下意识地后退了好几步。

    　　“大家来缺牙山，谁不是为了血参！”楚青凌轻哼一声，说出这样的话之时她心里面都不由有些心虚，有点是盖弥漫彰的味道。

    　　李七夜不由笑了起来，点头说道：“是的，你这话又说得没错，不少门派长老、世家弟子来缺牙山，的确是冲着那株出世的血参而来的，你也是冲着血参而来的，只不过，你对于血参的要求又与他们不一样。但，也有些人并不是冲着血参而来的，不然的话，你们所谓的上部、圣院、楚营为何会把军团拉到这缺牙山来，为了如此一株血参，用得着这么的大张旗鼓吗？”

    　　“不是为血参而来？”一听到李七夜这样的话，一直站在后不敢多说话的杨胜平也不由大吃一惊。

    　　虽然说，在此之前他也觉得气氛有些不对，毕竟为了一株血参，用得着把一支支军团拉来吗？这简直就有开战的架势，似乎所有人都在提防着什么一样。

    　　不论是上部，还是圣院，他们似乎都是要把重兵扎守在这里，而且都是直接听领于他们的私军，这些军团都是出自于他们本门派世家的弟子，是效忠于他们的，是他们完全可以调令的！

    　　可以说，上部也好，圣院也罢，有丝毫不确定的队伍，他们都不会拉到缺牙山来扎营，能被他们拉到缺牙山来的军团，那都是百分之百可靠的军团！

    　　这样的举动，的确是有着战争的味道，这些军团都是他们的中坚力量，都是绝对效忠于他们！似乎银狐他们在这缺牙山中图谋什么一样。

    　　“你是为血参而来，但是，上部、圣院他们不是为血参而来。”李七夜淡淡地一笑，悠闲地说道：“如果我没猜错的话，他们是为了狂祖的一件真器而来！”

    　　“始器！”听到李七夜这样的话，杨胜平不由抽一口冷气，心里面不由为之骇然。

    　　始器，那的确是一件震撼人心的兵器，在狂庭道统，出过好几位真帝，而且狂庭道统拥有的真帝之器也不少，就像楚营，他们就拥有着楚狂帝所留下来的真帝之器。

    　　至于祖器，杨胜平就不知道了，因为时间太久远了，很多事是杨胜平这样的小角色无法接触的，杨胜平也不是很清楚狂祖是不是留下兵器，但他听到过一些传闻，传言说，狂祖有可能留下一件兵器，至于这个传说是真是假，杨胜平也不知道，就算真的留有一件始器，他也没有那个资格接触。

    　　“捕风捉影！”李七夜这话让楚青凌冷哼一声，否认地说道。

    　　“啪——”的一声响起，此时李七夜一巴掌狠狠地抽在了楚青凌的香之上，说道：“丫头，在我面前说谎，不是一件好事。

    　　“你——”楚青凌尖叫一声，就像被踩到尾巴的猫一样，一下子跳了起来，满脸通红，怒视李七夜，气得咬牙切齿。

    　　“你信不信下次再给我说谎，我把你全剥光，扔到大街上去。”李七夜气定神闲，徐徐地说道。

    　　“你——”楚青凌气得吐血，满脸通红，谁敢如此跟她说话，但偏偏眼前这个男人却是说得理直气壮，说得是那么的从容自然。

    　　“我说的是实话。”李七夜平淡地说道，完全无视楚青凌的怒气，淡淡地说道：“狂祖的确是给子孙后代留了一件极为逆天的兵器，可惜，后来你们弄丢了，至于你们是怎么样弄丢的，我就不去说了，但，这件兵器还在狂庭道统之内，就在缺牙山之中，所以这一次不仅仅是血参出世那么简单！”

    　　听到李七夜这样的一席话，这让楚青凌惊疑未定，这件事知道的人并不多，至少在目前是如此，能知道的都是圣院、上部、楚营、王府这四大势力之中地位很高的人。

    　　但李七夜却知道得一清二楚，所以一时之间楚青凌惊疑未定，看着李七夜说道：“是皇后娘娘告诉你的？”

    　　这件事皇后王涵应该知道，或许只有王涵把这件事告诉了李七夜。

    　　“只怕我知道这件事之时，你们都还不知道缺牙山究竟发生什么事。”李七夜不由笑了起来。

    　　李七夜承载了老头的所有记忆，掌握了老头的一切法则，在这狂庭道统之中，有什么事能逃得过他的双眼吗？

    　　这样的事又何需王涵告诉他呢？当李七夜知道的时候，别人还不知道呢。

    　　至于站在一旁的杨胜平，完全被这样的消息所震惊了，传说狂庭道统的确是有一件祖器，没有想到这个传说竟然是真的，更震撼人心的是，狂庭道统竟然把这件祖器弄丢了，而且这件祖器现在就在缺牙山之中。

    　　祖器呀，这绝对是震撼人心的东西，如果让人知道，那绝对是让狂庭道统无数人为之疯狂的东西，现在就在缺牙山中，在这一刻杨胜平完全明白为什么圣院、上部他们都把军团直接拉过来驻守的原因了。

    　　这将是要变天的节奏呀，当祖器出现的时候，这只怕会杀到天崩地裂，只怕整座缺牙山会成为最恐怖的战场，任何一个门派、任何一个传承都会为之争得头破血流。

    　　不论是上部还是圣院又或者是楚营，只要有一个门派传承拥有了这样的一件祖器，那就彻底的改变整个狂庭道统的格局，入主皇庭，那只怕不是什么难事吧！

    　　一时之间，杨胜平心里面也发毛，圣院、上部、楚营都来了，现在就缺王府了，就不知道作为皇后的王涵重新掌执王府的大权，如果王涵失势，那况的确是很严重。

    　　就算是楚青凌，也是十分吃惊地看着李七夜，她吃惊的不是祖器，而是因为李七夜掌握着一切，似乎一切都逃脱不了他的一双眼睛一样，似乎一切都在他的掌握之中。

    　　看着李七夜有成竹的模样，就在这刹那之间，楚青凌都有一种错觉，好像整个狂庭道统就握在他的手中一样，在这狂庭道统中他就是至高无上的存在一样。。

