    天璇峰主到现在才从记忆中的惶遽里清醒过来，但他看着左棻，依然没有恢复他太上长老的威严。

    反到是一副哀求的样子，好似在说，我现在好歹也是太上长老，在这么多人面前给自己掌嘴，日后还怎么混啊，要不然你先给我个面子，咱们关起门来，什么都好说，行吗？

    然而，左棻却一点商量的余地都不给，冷着脸道：“你是想让我亲自动手？”

    “啪”

    天璇峰主抬起手，一耳光打在了自己脸上，在场的人都感觉像是做梦一样，丹盟的太上长老，竟然在这个人的命令下，自己打自己的耳光？

    “她到底是谁？”

    围观的众人都很疑惑，因为他们都知道，丹盟内没有人可以让太上长老自打耳光，哪怕是盟主也不行。

    “我说让你停下来了吗？”

    左棻冷着脸道，“我没说让你停，你就不要停！”

    天璇峰主苦着脸，根本没有丝毫反抗的意思，抬起手便继续打起了耳光，那一声声的，绝对不是作假。

    左棻不再理会他，任由他打着自己的耳光，但一旁的裁决院主看不下去了，这毕竟是丹盟的太上长老，传出去有损丹盟声誉。

    他冷着脸，道：“你到底是何人？”

    “我是谁？”左棻笑了笑，忽然抬起头，道，“你们几个还不出来告诉他我是谁！”

    众人都愣住了，裁决院主更是奇怪，她的话没有人回应。

    左棻的脸色一下冷了下来，吼道：“现在不出来，等会我找上门去，你们便和他一样，自己打自己的耳光，打到我满意为止！”

    话音刚落，八道遁光闪现，八道身形相继而至，他们冷着脸，却躬身一礼，道：“见过左棻长老！”

    八人异口同声，却震撼了在场的所有人，因为他们看出了这八人的服饰，这和天璇峰主一模一样，都是太上长老。

    如今站在这里的十个人，可是丹盟最有权势的人。

    可除了裁决院主之外，九位太上长老却对一个年轻的女子拱手施礼，这女子看年龄也并不大，只是修为有些看不透。

    “左棻！”有人念叨着这个名字，突然觉得有些耳熟。

    “我想起来了，数百年前有一位丹师，便唤作左棻，此人不到五十岁，便位列丹盟内门长老，乃是丹盟自古以来，最惊才绝艳的丹师！”

    “对对对，与她并列的还有一位司马玄，可是后来她和司马玄一起消失了，传言如果她没有夭折，恐怕会成为丹盟最年轻的太上长老！”

    “不，不是夭折，她和司马玄相继都进入了北极峰，从此再也没有出来，眼前这个人……她不会是……”

    短暂的议论声过去，北极峰前死寂一片，这一刻他们忽然明白，为什么眼前的人，能够让一位太上长老自己打自己耳光，让九位太上长老，见到她施礼！

    如果他们所猜不错，眼前这个人，便是曾经的左棻，丹盟最年轻的长老。

    “在她的时代里，几位太上长老，还只是……只是弟子而已！”

    “现任盟主，也是左棻前辈的弟子，受到过左棻前辈的教导！”

    沉默了许久，在场再次炸开了，他们看向了左棻，觉得像是做梦一样，几百年前的长老，竟然冒出来了。

    同一时间，他们不约而同的看向了易阡陌，难怪会往北极峰跑，原来是知道左棻前辈还活着呢！

    青衣虽然震撼，但她总算是松了一口气，眼前的景象，非常尴尬。

    易阡陌这个第一代盟主隔代亲传，已经足够恶心人了，现在还冒出来一个几百年前，辈分远超太上长老的长老出来！

    更不用说，这位长老明显在修为上是不弱于九位太上长老的，要不然，即便辈分高，也不可能让天璇峰主，自打耳光。

    左棻满意的点了点头，道：“算你们识相。”

    说完，她看向了裁决院主，道，“现在到我问你，你又是何人，如何做的裁决院主，为何我当初都没见过你！”

    “晚辈乃是后进丹盟，与盟主并非一辈，得盟主赏识，赐予裁决院主之位！”裁决院主说着，拱手一礼，道，“见过前辈！”

    “嗯！”

    左棻点了点头，转身走向易阡陌，道，“小子，到底怎么回事，你怎么会被他们打成这个样子？”

    “嗯？”在场的人都是奇怪，天璇峰主也停下了手。

    感情您老人家什么都不知道，就“哐哐”的给我揍了一顿？

    “师奶奶，此子私自劫走人犯，斩杀亲传弟子……”

    天璇峰主立即反咬一口，他是司马玄的徒弟，而当初司马玄是喜欢左棻的，只是两人并未正式结成道侣。

    所以，在关系上，他跟左棻自然更加亲近。

    左棻直接打断了他，道：“我让你停手了吗？”

    天璇峰主愣住了，当即低下头，又继续打起了自己的耳光。

    左棻看向了易阡陌，道：“说话。”

    易阡陌当即将事情的经过，原原本本的叙述了一遍。左棻立时皱起了眉头，道：“你小子怎么不一开始来北极峰找我们给你出头，翅膀硬了，觉得自己可以扛的住事了？”

    “我来了啊，只是那禁制打开需要一段时间，但我等不及，所以在释放了一部分禁制后就去办事了。”

    易阡陌苦笑道，“现在扛不住了，就跑过来了。”

    “你们！”

    在场的众人全都是震撼，心想，难道这北极峰上，还不止左棻一个？

    天璇峰主与八位太上长老，此刻脸色很难看，听这对话，明显左棻跟易阡陌更熟络，压根就看不上他们这群太上长老。

    而此前，易阡陌虽说是第一代盟主隔代亲传，身份很恶心人，但也不至于让他们怎么样，毕竟背后没有靠山。

    可现在不一样了，左棻竟然还活着，而且她的辈分刚好是压他们一头的，最重要的是，左棻的修为也是丝毫不弱于他们。

    本来心底还有些小九九，毕竟左棻只有一个，但刚才那句“我们”让他们打消了心底的念头。

    这明显不止左棻一个啊，要是都出来了，恐怕整个丹盟内门，都需要重新洗牌。

