    

    “那药材，名为火炼剑草！”

    想了想，卫宗继续道：“不过，这药材的种植对于环境的要求比较高，之前吴家的星球倒是一个不错的选择，只不过现在那个地方已经被宁空摧毁了，环境彻底被破坏，所以……我想要请你帮忙，能不能找一个新的地方……”

    “这个嘛……倒是不难。”

    武帝看了一眼卫宗的身后的吴老爷子，然后拍了拍手，顿时数道黑影出现在了他的身后。

    武帝对着吴老爷子道：“具体有什么要求，你跟他们说吧，他们会带你去找合适的地方的。”

    面前这位可是武帝，吴老爷子哪里敢说什么，于是他唯唯诺诺低头，连声道明白，然后跟随着那几道黑影离开。

    现在，武帝的小院之中，就只剩下了卫宗和武帝两人。

    “今天之后……域外战场势必掀起滔天大浪！”武帝转过身去，缓缓道：“你的话虽然可以让一部分人望而却步，但是也势必会刺激到另一些铁了心要杀了你的人，让他们更加疯狂！”

    “这我自然知道。”

    卫宗随意找了个地方坐下，然后给自己倒了一杯茶。

    “他们再疯狂又能如何？我孑然一人，来去自如。反倒是他们，要是被我找到机会……哼，那就等着瞧吧！”

    对于要杀自己的人，卫宗根本不在意。

    想要杀他的人多了，那又如何？前世他就是一路上杀过来的，这一世，自然也不例外。

    “你倒是自在……”

    武帝轻笑一声，然后扭头看了卫宗一眼。

    “这段时间，你要是没有其他地方去的话，就暂时在我这里住下吧，放心……我的地盘，还不至于有人敢来找你的麻烦！”

    虽然武帝本身也只是第二步的武者，但是他这话，说的极其自然，好像……就算是那些第三步武者，也不被他放在眼中一般。

    “哦？”

    卫宗目光之中也是闪过一丝诧异，但是想想这武帝的神秘，他就没多说什么。

    正好，吴老爷子去找地方种植火炼剑草了，他就暂时在武帝城住几天吧。

    伴随着时间的推移，卫宗在武帝城强势击杀宁空，同时向着追杀他的第三步强者发出威胁的事情，从当时观战武者的口中，迅速传遍了整个域外战场。

    无数人，都惊叹于卫宗的强势与张狂。

    连第三步强者都敢威胁，真是太狂妄了。

    不过，大家也仅仅都是惊叹他狂妄，倒是没有一个觉得他愚蠢的。因为他一击击杀宁空的实力，证明……

    他口中的那些威胁时很有可能变成真的！

    与此同时，由于卫宗击杀了宁空之后，宁空在妖孽榜上的位置就被他取代了，屠夫宁空的名字消失，取而代之的，是……

    剑宗，卫宗！

    宗，即为宗师。

    证明卫宗在剑道上，乃是宗师一般的存在。现在，这绰号以前可能有人觉得有些狂妄，但是现在……绝对没有人会这么想。

    让众人有些好奇的是，同为剑道强者，又都在妖孽榜上，剑皇李圣轩和卫宗，到底谁更强一些。

    当然……他们没有打过，所以谁都不知道。

    而就在卫宗声名鹊起的时候，他所带来的影响也渐渐开始朝着整个域外战场波及。

    皇极宗！

    “什么，宁空死了？”

    赵中庭看着面前的佝偻老者，他也是才收到这个消息的。

    下一刻，就是震惊。

    他可是知道，面前这位老者以及他身后的势力，为了培养宁空花费了多少精力，但是现在宁空说死就死了，这让他们的努力都付诸东流。

    “是！”

    影老脸色显得有些悲苦，他摇摇头：“宁空这孩子啊，最后还是败在了一个情字上，早知道，当初就不让他跟那小姑娘多接触了……”

    但是实际上，谢婉只是一个引子而已，根本上还是因为宁空抓了吴老爷子，就算没有谢婉，卫宗也会找其他办法杀了宁空。

    “那……”赵中庭显得有些犹豫。

    “你们打算怎么办？”

    他用的是你们，而非你，是想要打探影老背后势力的看法。

    “还能怎么办？”影老的脸色依旧悲苦，但是说出来的话却让人有些不寒而栗：“自然是要这卫宗死，他杀了我们的人，就应该偿命！”

    “而且……这卫宗也杀了你们皇极宗的人……”突然，影老猛地抬起头，死死盯着赵中庭，道：“我想要知道……皇极宗的看法！”

    赵中庭连忙摇头：“我们就算了，谢婉不过是一个普通弟子而已，死了就死了，我们犯不着因为这个去招惹那卫宗，所以还是不掺和了！”

    这卫宗的疯狂实在是让他也有些吃惊，而且他其实真的很忌惮……这卫宗要是咬上了他们皇极宗的话，皇极宗还真未必承受得起。

    所以，多一事不如少一事。杀卫宗的事情，就让面前的影老还有他身后的势力去做就好了。他坐山观虎斗就是。

    “你啊，永远是这么小心谨慎！”

    见到赵中庭心意已决，影老摇了摇头，也不打算在说什么，身形缓缓从赵中庭面前消失，只留下了赵中庭一人皱眉伫立。

    类似的情景，发生在域外战场之中的各个地方，无数的势力之中。

    这些人不少本来是想要浑水摸鱼，杀了卫宗拿他的人头去像太初剑阁请赏的。

    但是卫宗的威胁一出，说实话，很多人都怕了。毕竟很多势力并不多么强大，一个宗门之中可能只有一尊逍遥境强者撑着，他可能不怕卫宗，但是他不可能不在意自己手下的弟子。

    因此……

    本来说好了一起去诛杀卫宗的宗门，很多纷纷退出，不想要再趟这趟浑水。省得到时候卫宗没杀掉，自己的宗门反而被屠戮干净了，那就尴尬了。

    而且……

    更让这些宗门忌惮的是，还是卫宗后面的话。

    卫宗说……自己突破到第三步的那一天，估计很快就要到来……再联想一下现在卫宗的实力，他基本已经是第二步的巅峰了，恐怕真的随时都会突破到逍遥境！

