 这一日，外岛的真武世家地盘上，罕见的热闹了起来。

街道被装饰一新，到处都挂满了喜庆的红色装饰，几乎所有人全都换上了新衣服，走在街上，满面笑容。

之所以大家如此热闹开心，是因为真武世家中的两大一流家族，宇文家族，公开宴请外岛所有的客人。

只要到场，每人至少会获得价值一千石币的修行资源。

这样的大手笔，就算是在真武家族中，也不可多见。

而宇文家之所以如此兴奋，则是因为宇文钜的归来。

自从前几日内岛考核结束，宇文钜被毒云殿选中的消息传出来之后，整个宇文家族陷入了一片兴奋和热烈之中。

而现在，七日过去了，内岛的宇文钜第一次归来。

这次归来，是让宇文钜处理一下家中的事物，将所有的事情安排好，毕竟，回到内岛的话，再想出来，就没那么简单了。

另外，也可对外彰显以及家族的荣耀，相当于告诉其他所有对手，宇文家族有人进入了内岛，你们如果想和他作对，只好是三思而行。

相比于宇文家族的热闹，真武世家中另外一个大家族钟家，此刻的气氛就显得有些冷静和落寞了。

本来，今天也是钟家的一个大日子，钟旭老爷子九十大寿的日子。

虽然钟竹烟没有被内岛选中的事情让钟家有些沮丧，但老爷子九十大寿，可是一个大日子。

钟家还是准备好好筹办一番，一来去去晦气，二来也是展现一下钟家的实力。

于是，钟家邀请了外岛上所有的家族，让大家共聚钟家，庆祝钟老爷子的大寿之日。

但让他们怎么也没有想到的是，宇文钜在这一日归来了，而且还要恰好的在这一日举行庆祝仪式。

这么一来，宇文家族和钟家的大日子，碰到了一起。

对于外岛上的其他家族来说，这就变成了一个二选一的难题了。

若是之前，钟家和宇文家族可谓不相上下，甚至某种程度上，钟家还要稍强一点。

但现在，情况完全不同了。

宇文钜被内岛选中，成为毒云殿的高足。

宇文家族水涨船高，一下就将钟家给压了下去。

所以，对于这样一个二选一的题目，要怎么选择，自然就不是什么问题了。

钟家客厅中，餐桌上丰盛的午餐已经凉了，但门口依旧冷清，没有一位客人到来。

钟家众人，坐在大厅内，面色阴沉，表情十分难看。

钟希瑞从外面回来，看着主座上的父亲，低头沉声道：“父亲，客人都去了宇文家。

您的寿宴——”老爷子面无表情，没有出声。

大儿子钟迟瑞看向父亲，出声道：“父亲，要不寿宴散了吧。

回头，我们再邀请客人过来，重新给您办一次。”

“是啊，爷爷！”

钟金煜也出声道。

“父亲，要不我们自己过吧。

一家人好好聚一下，也算是其乐融融。”

钟希瑞出声道。

终于，首座上的老爷子叹息一声，悠悠出声道：“去宇文家吧！”

“父亲！”

“爷爷！”

一听这话，钟家众人都惊了。

钟旭站了起来，出声道：“败局已定，我们钟家，斗不过宇文家的。

以后，甘拜下风吧。”

“你们准备点礼物，跟我一起去宇文家祝贺吧！”

“可是，父亲，这——”钟家众人有些难以接受。

但老爷子坚定出声道：“意气用事对家族没好处，都去准备吧，马上出发。”

很快，老爷子换了一套一副，带上礼物，亲自踏出了钟家大门。

在他身后，钟迟瑞、钟希瑞、钟玉瑞，钟金煜、钟云海这些家族直系后代，几乎全都到了，各自带着一份礼物，面色显得有些复杂。

钟老扭头看了看家族子弟，随即皱眉道：“竹烟没来吗？”

闻言，钟希瑞不由得面色一变，赶忙解释道：“父亲，竹烟说她不舒服，不太方便去。”

“是不方便去，还是不想去啊！”

钟云海冷声道。

钟金煜也随即开口道：“竹烟被那叫做陈飞的小子迷晕了头，非说宇文钜是害死陈飞的凶手，所以不愿去宇文家族。”

“都不小了，还这么意气用事。

老二，竹烟你可要好好管教管教。”

钟迟瑞冷哼一声，对钟希瑞道。

钟玉瑞也随即开口了，“二哥，竹烟现在可还是宇文钜名义上的未婚妻。

这种时候不去祝贺，不太好吧！”

老爷子闻言，面色一变，顿了一下，对钟希瑞道：“去把竹烟叫过来。”

“可是——”钟希瑞面色有些为难。

钟老冷哼一声，道：“没什么可是。

她不愿意，那就叫人捆过来。”

“父亲，我明白了。”

钟希瑞点头，冲回了钟家大院。

大约一刻钟后，一身精致礼服的钟竹烟被两名家族供奉架了出来。

只是，此时的她，面色十分难看。

但钟老根本没有理会，一挥手，出声道：“出发吧！”

………此时，宇文家族，一片热闹。

一名名客人络绎不绝，带着礼物，进入宇文家族，贺声不断。

宇文昊远站在门口，满面笑容的迎接着各位客人，好不热闹。

就在这热闹的气氛之中，忽然一队人走了过来，瞬间将大家的注意力吸引了过去。

“那，那是钟家人。

他们怎么来了？”

“今天不是钟老的九十大寿吗？”

“这是要来砸场子吗？”

“不会吧，宇文家族可今非昔比了。”

………议论声中，宇文昊远也露出惊讶之色，不过还是带着一抹笑容，迎了上去。

“钟老到来，不知有何贵干啊？”

身为晚辈，宇文昊远这话，可不算客气。

但钟旭却没有生气，反而露出一抹笑容，让下人递上了自己的礼物，出声道：“宇文钜被毒云殿选中，如此大喜消息，老朽特意带着钟家后辈前来祝贺。”

“祝贺！”

这不仅让围观者感到惊讶，就连宇文昊远都有些讶异。

他眼中带着一抹疑虑之色，上下打量着钟家众人，似乎想从他们脸上的表情看出破绽来。

 