    孙寒怒道：“校场刚刚才填平，我让你讲解经验，没让你砸的！”

    “失误，手滑，手滑了一下。”

    林天憨憨笑着，实际上他就是故意的，看到了众位同窗那震惊的嘴里都能塞进去个鸡蛋的表情，心里暗爽不已。

    “手滑？那你就给我手滑回来，填上！”孙寒气道；

    他何尝不知道林天是故意在装？！

    “等等，我这就给填上。”林天不好意思的挠了挠头。

    ......

    惩戒塔内。

    玄野径直到了顶层。

    伍力的神魂还在其中蕴养着。

    似乎是察觉到了玄野的到来，神魂漂浮着动了起来，像是在欢呼雀跃。

    “我来了。”

    玄野触碰了下阵法，神魂不断跳动着。

    玄野一边吸收着灵石，一边将灵力渡了过去。

    “别乱动了，快些吸收。”玄野说着；

    伍力好似听到了玄野的话一样，神魂不在动弹，反而用力的吸收了起来。

    肉眼可见的，他的神魂在不断的变凝实。

    惩戒塔内无人。

    玄野将灵脉带出了一部分。

    已经筑基的她，吸收的速度也比往常要快了很多，转变成灵力度化过去的速度，让伍力感觉全身暖洋洋的，都不用自己吸收，那些灵力便钻入了他的神魂之中。

    伍力躺平了，任由灵力飞入，十分享受。

    时间一分一秒的过去，玄野的额头也冒出了密密麻麻的汗珠。

    一刻钟后。

    玄野停止了吸收。

    她将阵法内放入了数百块灵石，装入了阵眼之中。

    筑基期以下修为的人，是看不到这些灵石存在的。

    “我要去参加百国大战了，这些日子不能来国子监了，你在国子监好好的，若是遇到什么危险，便用力碰撞这惩戒塔的阵眼，我会感受到，尽快来救你的。”

    玄野看着伍力那舒服的躺平的样子，轻声说道；

    伍力动了动，似乎再问：百国大战是什么？危险吗？

    玄野解释道：“想要进入灵域，必须要参加百国大战，没什么危险，你老大你还不知道吗？我如今的修为，在北玄可谓是数一数二的了，去浸泡灵泉的时候还得到了机遇，不用担心我，等我在灵域内凝结出金丹，并找到合适的载体，就能帮你复活了。”

    伍力还在动着。

    玄野知道他担心她。

    “不用担心我，没事的，这些日子京城内发生了不少事儿，我接下来要专心准备百国大战了，等下次来见你不知道是什么时候了，你好好保重，国子监内目前还很安全，这惩戒塔若是遇到毁灭性的打击时候，会自动飞到我手上的。”

    玄野讲完，便要飞出去。

    却发现太子走了过来。

    “殿下怎么来了？”玄野眸中露出一抹诧异。

    “随意走走。”轩辕宸珩说话漫不经心，只是眼神一直注意着玄野。

    “冬忍攻打边塞，是你指使的？”玄野沉吟道；

    轩辕宸珩笑道：“什么指使？我哪有那么大本事指使这草原霸主。”

    玄野眼神凝视着他：“冬忍失踪之前，曾说他要做的都做完了，让你不要忘了兑现承诺。什么承诺？”

    轩辕宸珩沉默了。

    玄野静静地望着他：“冬忍带着手下围住了边塞三地，我家才有机会被皇上选中，戴罪立功。”

    轩辕宸珩未置可否。

    玄野又道：“当日在战场上，除了我之外，没人听到这句话，冬忍是刻意说给我听的，殿下，你之前逼迫我去边塞，故意让我对你生恨，为的就是让我立功吧？你和冬忍到底做了什么交易？承诺了他什么？”

    轩辕宸珩嘴角勾起了抹轻笑：“冬忍那家伙，果然不会隐瞒。其实，也没什么，不过就是百国大战上帮他进入灵域而已。”

    玄野不相信这么简单：“帮他？怎么帮他？灵域可不是那么容易能进的，你要帮到什么程度？”

    轩辕宸珩淡淡道：“尽力而为之。”

    风轻云淡的表情。

    似乎一切不过举手之劳而已。

    可轩辕宸珩乃是一国太子，和草原之主勾结，来冒犯北玄边塞，这行为已经等同于卖国贼了。

    为了她，值得吗？

    玄野不理解。

    轩辕宸珩为什么要这么做。

    身为一国太子，完全没必要这样。

    就算她救了他，那也不过是各取所需而已。

    “你不要多想，我的病，只有你能治，我帮你，也是在帮我自己而已，更何况......边塞也没有多少百姓失去性命，死的那些人都是穷凶极恶罪大恶极，身上背负着人命的人。”

    轩辕宸珩声音温和，不徐不慢。

    “不要多想，百国大战就在年后，遴选应当在上元节之前，多陪陪家人，好生准备。依你的修为，不出意外的话，一定能被选上的。”

    玄野没有说话，只是望着轩辕宸珩。

    “我对于百国大战知晓的也不多，每次举办规则都在变化，我们只能好生准备，以不变应万变。”

    ......

    皇宫。

    国师笑眯眯的看着轩辕盛：“皇上不是一向看好玄野吗？怎么还出了这么个难题？虎榜第一，也不知您是真看好玄野，还是想要看玄家的笑话。”

    “国师说笑了，朕虽然看好玄野，但此前情形，颇有几分骑虎难下。玄家给朕弄出了这么个大难题，朕也应该让他们头疼一番，是选择安逸还是选择拼死一搏，都掌握在了玄家人自己的手中。”

    轩辕盛淡淡的说道：“虽是看好，却也要让人家有自己选择的权利。”

    国师笑道：“那玄野若是真得了虎榜第一，只怕也看不上你这小小世子了，虽说是北玄第一女世子，但虎榜第一可是能够任意挑选宗门的，到那时候，只怕别人也会说你趋炎附势，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    有这女世子的名号，对她来说，最多是锦上添花。

    可现在，那算是雪中送炭，大好的机会啊，就这么被你错过了。”

    “国师总说朕看好玄野，你又何尝不是？”

    轩辕盛眼中闪过一抹精光：“锦上添花也好，雪中送炭也罢，只要玄野去参加百国大战，便能激发全北玄男子的血性和男儿气概！”

