    “八部天龙？”

    “错不了！虽然你只得其形，未得其神，但是这绝对是八部天龙里的天龙探爪！”樊哙面色阴晴不定，低声道。

    “这门武学确实是军中武学，而且只有诸侯王和皇室才能够修行的法门。”他缓缓的道。

    “但是你刚刚说这群人一言不合，就要拔刀杀人，宛若悍匪……”樊哙突然狠狠灌了一口酒，恶狠狠的道，“小子我劝你离这群人远一点，他们很有可能和那些大人物有牵扯，而且军伍中人居然落草为寇……”

    “嘿嘿，这里面水深得很呐！”他嘿嘿怪笑，声音中带着一丝不甘，一丝不堪，还有一些复杂的情绪，最后缓缓的道，“看来是神都又有人不甘心了，他们一个个都开始动作了……”

    果然是军伍众人，而且还和皇室以及诸侯王牵扯不清，就连樊哙这大大咧咧的性子都三缄其口，很显然这里面肯定有秘密，军伍众人落草为寇，还和皇室诸侯牵扯不清，用屁股想都知道这里面肯定有问题。

    “这种事情还是少惹为妙。”齐昊暗暗点头，一旦沾染上了，指不定惹得一身臊，甚至可能会被满门抄斩。

    一夜无话。

    第二天一早，大街小巷上都喜气洋洋，因为王氏老爷子大寿，作为三大家族的掌舵人，他在整个江宁县都有着极高的威望，修为精深不说，很早以前就已经踏入了筑元境，在整个江宁县更是打下了莫大的根基，而今传承百年，可以说是整个江宁县的地头蛇，势力更是根深蒂固。

    王家门前更是车水马龙，宾客如云，即便是年祭这天办寿宴，但是整个街头小巷同样门童若是，络绎不绝，齐昊牵着装着货物的鳞马，递上请帖，同时将鳞马中的礼品交给门房。

    顿时就听到门房唱喏：

    “武宁县齐家，齐昊携羊脂玉璧一对！轻灵丹一瓶！盘龙杖一根！前来拜寿！”

    这声音刚响起，顿时就遭到了众人的瞩目，他们早就得到了消息，有一个武宁县的年轻人齐昊在擂台上修为到了炼气境，在擂台上大发神威，最后虽然一招惜败于方天，但是足以见得对方天赋之高。

    众人纷纷将目光落在齐昊身上，很快府中就有一个身着蓝色绸缎的富态中年人前来迎接，他脸上挂着憨态可掬的笑容，远远看到了齐昊就抱拳道：

    “原来是齐贤侄来了啊，真是没想到，赶紧进来，哎呀人都来了还带这么贵重的礼干什么？”

    “来来来，让叔父我看看咱们的武道奇才。”他走近齐昊的身旁笑眯眯的道。

    “齐昊见过叔父。”齐昊当即躬身行礼，不拘一格的道。“叔父亲迎，折煞侄儿了。”

    “赶紧进来说话，这一路车马劳顿，赶紧进来歇一歇。”这富态中年人不是别人，正是当今王家家主王贵，虽然对方面容亲切，语气热切，但是齐昊心中却颇有微词，当年靠着原主父亲才和江宁县衙混上了路子，结果原主父亲亡故后，却从未站出来为原主说过一句话，这让齐昊对对方颇为不齿，因此一路上对方嘘寒问暖，齐昊都是应对的颇为冷淡。

    好不容易送走了对方，又听到了一声长长的唱喏：

    “宝应县林家，林平携碧玉珊瑚一对！海底明珠十颗！黄金五百两前来拜寿！”

    王贵一听来人，顿时小眼睛闪烁了下，立刻起身和齐昊告罪一声，吩咐仆从继续接待，而自己则出门迎客去了，而齐昊跟随着仆人走到了一处前厅一张桌子旁，齐昊自顾自的坐下喝着茶，同时用余光瞄着门口。

    很快王贵就将那中年老爷也迎进了前厅中，齐昊尽量低着头不让对方发现，而余光则是一直跟着这两人移动，他知道这老爷绝对不简单，当下也不敢多观察，而是旁若无人的闭目养神。

    “咦，这不是齐兄吗？”不知道过了多久，突然耳畔传来一声熟悉的声音。

    齐昊缓缓睁开双眼，看到一群少年少女正站在自己对面，其中一人带着惊喜的看着自己。

    “方天兄？”齐昊看向对方四人，顿时认了出来，这四人中其中一个便是当日和自己在擂台上比武的方天，另外三个人正是六叔一行人，此刻他们也正对齐昊微微颔首致意。

    “想不到又见面了。”方天拱手笑眯眯的道，“我说怎么江宁县突然多了你这么一个少年高手，我还从没见过，原来你也是来给王老爷子拜寿的啊！”

    齐昊笑着回应道：“上一次比武是在下草率了，还望方公子勿怪。”

    “上一次明明是我输了。”方天突然敛容道，“只是不知道齐公子为何突然认输？”

    齐昊摇头道：“方公子说笑了，是我确实不敌。”

    方天还要继续说话，不过却被旁边一个少女打断：

    “行了行了，你们两个大男人在这推脱来推脱去的，还有没有一点男人气？”

    这个少女明眸皓齿，长相清秀，一双眉眼带着一抹不耐烦道：

    “方天，你带我来王家，就是为了给这老头子拜寿？”

    “这位是李家的三小姐李雯，也是我的未婚妻，自幼就在被门派高人看中，送入门中修行，今年门中放了休沐，这才回到门中，在下好不容易找了个机会才约到她。”方天传音入密道。

    齐昊诧异的看了一眼眼前少女，他也感受到对方娇柔的身体内蕴藏着可怕的力量，但是没有想到竟然是神秘的宗门修士中的一员，也难怪方天这种天才都要让她三分。

    当下方天只能苦笑着告辞，追着李雯而去。

    齐昊若有所思的看着对方离去，本来想和对方再探讨探讨武学，谁知道被这一打岔就散去了，当下他也觉得没有意思，他看着前厅，侧厅，还有后厅都挤满了人，大家都在喝酒欢笑，一个个脸上喜气洋洋，而王家老爷子也在之后现身，王老爷子虽然一百二十岁高龄，但是整个人精神矍铄，走起路来虎虎生风，可能是因为修炼武道的原因，他给人的压迫力更甚，一路走来，众人纷纷向他行礼。

    齐昊在里面呆着觉得没意思，当下走出前厅，四处乱逛，他毕竟只是一个没什么后台的嫡子，王家虽然表面上对自己客客气气，但是后续就再也没有人理过他，齐昊自己也知道自己现在这个待遇是因为什么。

    “还不是因为齐大临……”

    齐昊一念及此，心中不由怒意翻涌，同时心中也变得急迫起来，他心中一动，一道虚幻的边框出现在他面前：

    “主线任务：参加武童生试，守住《澜云笔记》！任务成功，获得善功五百点，获得融合机会一次，任务失败，抹杀宿主！（时限：一年，完成度：0%，未完成）

    支线任务：江宁县王家拜寿完成！获得善功两百点！（时限：三个月，完成度：100%）”

