    拒绝了许毅。

    林枫落得了一个清静的上午。

    看到后面许毅在算线损的时候，一直狂挠头自己就莫名的开心。

    要知道，上一世。

    林枫实习期满了以后。

    由于自己太过积极了。

    被符光头还有陈所长极力的挽留，还向人力资源部的主任请求。

    把林枫留在这个泗轮所。

    后面生活简直惨不忍睹，这个许毅由于林枫的到来，大学生的地位一落千丈，自己开始放弃治疗，什么也不干，全部的资料都压在林枫的身上。

    这辈子。

    林枫实习期满了以后。

    不打算再留在这个所了。

    这个地方，是自己的不祥之所。

    人一旦对自己有了定位，其实可以活得很舒服的。

    上一辈子的自己就是想太多了，太想要改变自己，反而过得很辛苦。

    林枫又倒了一杯茶品着，舒服地坐在位置上看手机qq空间。

    自己身边的同学都是刚步入社会的青年。

    所以qq空间基本都是在晒一些自己的日常工作，绝大部分的人都会配上一两句励志的话语。

    比如：

    “革命尚未成功，吾辈还需努力”

    “一分耕耘一分收获”

    “冲吧，永不停歇。”

    不得不说。

    刚出社会的少年，雄心壮志，初生牛犊不怕虎，基本都是抱着极大的热情，他们都怀揣着梦想，想要在这个社会打造一番属于自己天地。

    殊不知，现实的残酷。

    不过像林枫这样一来就放弃治疗，直接选择躺平的，绝对是少数。

    这个泗轮所，还得给大家好好介绍一下。

    如果不包括陈远芬所长的话。

    一共有12位正式员工。

    分为两个班。

    一个是业扩客服班。

    一共有4人，都是女同胞，因为她们是窗口客服，两班倒。

    专门接待来访的用户，按理说应该长得都不错的，但是林枫来了才发现都是清一色的大妈。

    所以....不说也罢。

    另一个是配网运维班。

    一共八个人，包括符光头、许毅还有6个师傅的后勤部队，负责片区所有低压线路的维护，还有台账的录入与管理，电费的催缴，报装电表，迁移线路等业务。

    林枫现在跟着运维班在实习。

    可今天运维班没什么人。

    几个老师傅以什么巡视线路勘察地形为由，各自出去了，重生回来的林枫当然知道他们套路，无非是出去随便转悠一小段，然后拍个照片或者视频作为证据。

    再舒服地找个地方，开房打牌九或者麻将去了。

    这也是他们今天不带林枫出去的原因。

    当然等真正有活干的时候，她们就会带林枫出去了。

    这他妈的，想想都觉得离谱。

    所长陈远芬今天也没回来上班，不知道干嘛去了。

    也有可能是开会。

    也有可能是喝茶。

    也有可能是学英语。

    人家是所长，想干嘛就干嘛，自己也不敢多问。

    下午的时候。

    符光头忙完了自己的事情，从自己的专属办公室出来（他和所长一个办公室），估计是看到林枫无所事事，还在玩手机，心里不舒服。

    他看不得别人闲下来的。

    于是就走回自己的办公室。

    拿了一份表格，“啪”一下扔在桌上，对着林枫吩咐到道。

    “林枫你没事做，就去一堂公司本部，找林总签一下这份报销的文件。”

    林总，就是分管配网的领导，报销钱的这东西，都是需要他亲自签名的。

    财权大权，他拽得很紧。

    公司局本部，是整个天定电业局的中心大楼，里面都是公司的一级行政部门，包括财务部，人资部，基建部，法务部，党建部等等等。

    里面的员工基本都是领导，就算不是领导，也是领导的配偶、子女、亲戚、远亲....有时候林枫都怀疑里面是不是都是同一个祖宗的。

    他们就算是一个端水递茶的员工岗级也比下面供电所班长要高。

    所以进入天定电业局的员工，都会以进入局本部工作为目标的。

    上一辈的林枫。

    努力了十几年。

    都是以失败告终。

    “不是，符班，我怎么去呢，我不能开单位的车吧。”

    局大楼距离泗轮所大概有3公里，自己不可能走路的，也不想开自己的摩托车去，太耗油了，公车私用不行，但私车公用，那肯定也是不可能的，自己又不傻。

    其实每一个供电所，公司是配有一辆卡车的。

    不过林枫初来乍到，这个时候还没有公司的兼职司机证件，是不能开公司车的。

    “你坐个公交车去才5元钱，回来记在账上，月底所给你报销就行了。”

    符光头继续强硬地要求，他不喜欢别人不顺从他，周末的时候林枫以及拒绝他一次了。

    “行。”

    林枫这回没有什么借口，接受了现实，把文件拿起来看了看。

    旁边的许毅终于抬头看了一眼林枫，露出了得意的表情。

    “许毅你笑什么啊，什么时候能把报告给我，上面催着要了。”

    “哦。”

    他的脸又臭了。

    ......

    林枫出了门。

    没有打算坐公交车。

    就这样慢吞吞徒步走去局本部的大楼。

    一来可以打发一下时间，一来一回，差不多就可以下班了。

    二来可以赚五块钱。

    反正又不用发票的，直接找所长报销就行。

    走在马路上。

    看着人来人往，突然有一种大学时代，偷偷逃课出去玩的感觉，心情是无比的愉悦。

    很快自己就来到了局大楼。

    不得不说。

    这局大楼还是比较气派的。

    一共18层的高楼。

    外边全是那种琉璃的玻璃做成，金碧辉煌。

    两只威武雄壮的醒目狮子守护在门口。

    两只大眼，炯炯有神。

    看得林枫有点慌。

    林枫刷了自己的工作证，大门应声而开，一位甜美的小姐姐站在门口给自己点了点头。

    虽然她没见过林枫，但是有工作证，说明是自己人。

    她就不会多加询问了。

    林枫对整个局大楼其实不熟，上辈子除了必要，自己也不会来这里。

    不过看了看指示牌，上六楼找到了领导办公室，也顺利找到了所谓的林总。

    其实上辈子。

    局领导自己接触不多。

    但林总自己是认识的，因为他很喜欢打养生篮球。

    可难受的是。

    他技术又菜得抠脚。

    林枫清楚记得，过几天天定电业局就会举行了一场新老员工的友谊篮球场，林枫篮球打得不错，自然是新员工的优秀代表，林总是老员工的代表。

    这场篮球赛是林枫这辈子打得最难堪和最别扭的比赛。

    因为所有人不是在打球，而是在表演。

    不是被林总一步过，就是漏篮板，还有更离谱的，直接传球给领导。

    在最终。林总“疯狂”暴走狂砍38分，带领老员工取得胜利。

    那天起。

    林枫觉得篮球不再纯粹。

    也丧失了打篮球的动力。

    就不再热衷于打篮球了。

    “林枫是吧，你是今年新进来的吧。”

    林总签好了名字，突然对着林枫说道。

    这领导还真的不简单。

    竟然记得一个新人的名字。

    “嗯，是的。”

    “你们这一届进来的有人会打篮球吧，我打算组织一场老员工和你们新员工交流一下，你这边作为负责人，联系一下你们新来的员工，组出一个队伍来，没问题吧。”

    林总直接发话了，这个计划他其实已经开会说了。

    “这个...没问题。”

    林枫有一点意外！

    没想到，找领导签个名竟然成了组织者，上一辈子。

    不应该是张颖雪组织吗。

    张颖雪，也是和林枫一起进入天定电业局的。

    而且还算是半个老乡，都是来自粤湛地区！

    语言也相近！

    这是一个长相非常令人有欲望的女孩，身高165，胸大腰细臀圆腿长！

    性格还挺好。

    自己清楚记得。

    那是一个月黑风高有点凉适合谈恋爱的晚上。

    自己刚和女朋友分手，无所事事就穿了一个大裤衩在宿舍和几个死党开黑打游戏！

    她竟然就这样走进自己的宿舍，然后啊一声脸红得像一个苹果一样，匆忙跑了出去，在门口支支吾吾半天。

    “林枫流氓，您怎么不穿衣服啊。”

    她那天就是来找林枫参加新老员工球赛的！

    说真的！

    张颖雪算是林枫上辈子一个遗憾！

    后面两个人还有很多故事，张颖雪对林枫也挺主动！

    甚至隐晦地表白过！

    只不过林枫那个时候一心放在工作上！

    也有一点自卑心理！

    不够主动反而另外一个同事捷足先登了，最后她也嫁给了这个同事！

    不过林枫也很清楚记得，有一天她约自己出去喝酒！

    喝多了还说婚后生活不是很和谐…

    也不知道那个方面。

    还说她暗恋过自己，如果他当时主动一点，孩子都有了…

    ！！！

    林枫拿好文件刚从林总的办公室走出来。

    ”林枫....”

    一声甜美可爱的声音传来！

    抬头一看，迎面走来的竟然正是自己心中所想的女孩！

    张颖雪！

    她欣喜万分看着林枫！

    长长的睫毛微微颤动，白皙无暇的肌肤透出淡淡的汗珠，粉脸微红，盈满笑意！

    应该是走得匆忙！

    一身洁白的衬衣也有点湿了，露出了一个很明显的弧形，好像巨大玉碗倒扣，也让人望眼欲穿，恨不得扒开！

    “林枫，你怎么在这，你也找领导签名？”

    他看到了林枫手中的资料，马上就明白了。

    “嗯，你也是？”

    林枫没想到，心理正想着她，竟然偶遇了，她还是自己记忆中的那个样子，略带青涩的脸通红得可爱！

    “嗯，我找不到林总办公室，好惨啊，你知道吗？”

    张颖雪嘟起嘴，可爱看着林枫，他们两个在为期一个月的新员工培训中建立了深刻友谊！

    所以关系不浅！

    “就在506，你快去吧！”林枫给它指了一条明路！

    张颖雪她在素龙所实习。

    距离林枫的泗轮所有一定的距离。

    不过她不做运维，做业扩，就是坐在窗口的那种！

    以她的美貌。

    坐窗口那就是金字招牌。

    不过她今天也是被班长派出来做跑腿的了。

    实习生都是跑腿的命。

    “嗯，喂，那个你，别走呗，等等我。”

    张颖雪红唇蠕动，看着林枫！

    “咋了。”

    林枫有点意外！

    “你就等等我嘛！”

    张颖雪说完进去了。

    林枫没办法，但是也有点小开心，站在外面等他。

    突然又想起！

    上辈子为什么是这个不会打篮球的张颖雪来做组织者，原来是她来找领导林总签名了。

    林总就是随口安排了她作为组织者！

    看来这次是因为自己捷足先登了而已。

    换一个角度，也就是说。

    自己重生以后，很多事情，都是没变的。

    包括她可能暗恋自己的事情！

