    助理们算是信了墨琛的话，然后集体回到了自己的工作岗位继续工作。

    陈青柠见能够帮自己的人全离开了，她面露惊恐之色后退：“墨琛，你要是敢碰我，我发誓，我做鬼都不会放过你的，你别过来，也别靠近我。”

    墨琛把无辜还有无奈给演绎的淋漓尽致，他拽着陈青柠去到电梯前，然后替她按动电梯说道：“陈青柠，我知道你喜欢我，而且还喜欢到无可自拔的地步，但就算你喜欢我，你也不能够这样冤枉我啊，你不知道随意诽谤别人杀人是要坐牢的吗？

    但我看在你实在是太爱我的份上，我就不报警抓你去坐牢了，你赶紧离开吧，我们好聚好散。”

    好聚好散？

    报警？

    墨琛还有脸报警？现在明明想要自己命的人可是他墨琛啊！陈青柠今天算是彻底看清楚了墨琛的真面目，她冷冷的对墨琛说：“墨琛，你给我等着，我会让你后悔这样对我。”

    陈青柠留下这句话就离开了墨琛的身边，墨琛不为所动，他头也不回的回到了自己的办公室，然后拨通了一个男人的电话：“替我解决掉陈青柠，我给你一百万作为报酬。”

    这男人不是别人，正是那个之前试图毁掉陈青柠清白的人，男人现在已经完全被时澈收买，墨琛电话一打过来男人就告诉了时澈，时澈听完男人的话对他吩咐：

    “照做，但别伤她性命，因为接下来这女人对我们来说还有用。”

    “好的，时先生。”

    男人挂断与时澈的电话后就出发去完成墨琛交代给自己的任务了。

    陈青柠从墨琛办公室离开后，就立刻给陆浅打了一个电话过去，因为陆浅提前收到时澈消息的关系，陆浅并没有接听陈青柠的电话。

    她知道陈青柠想要对自己说什么，道歉，然后忏悔的告诉自己她被墨琛利用害了她的公司……

    她给过陈青柠机会，是她自己不好好珍惜，那么接下来不管她说什么，她都不会接受她的道歉。

    做错了事情就得接受惩罚。

    她又不是圣母，不可能别人一道歉她就跑去原谅。

    所以陆浅没有接听陈青柠的电话。

    陈青柠见陆浅不接听自己电话，她改给陆浅发短信。

    “陆小姐，我有很重要的事情要告诉你，看见我的短信以后，麻烦你给我回个电话好吗？”

    陈青柠发完这条消息后，又接着发：“墨琛想要杀我，如果某一天我突然死了，杀人凶手肯定是墨琛，到时候还请陆小姐替我找到墨琛害死我的证据帮我报仇。”

    陈青柠：“陆小姐，我对不起你，我被墨琛欺骗背叛了你，然后告诉了墨琛你工厂的位置，导致你的工厂失火化妆水停产，接下来墨琛会在你停产化妆水的时候推出他的化妆水。

    如果我没猜测错的话，墨琛应该把为你研发化妆水的技术人员给挖走了，一但墨琛的化妆水一上市，肯定会取代陆小姐化妆水的位置，所以陆小姐要早做打算。”

