    以公主抱的方式，在空中被桃兔接住。

    作为二十一世纪的人类，李言眼睛一闭直接装死，实在是太丢了人...

    更关键的是，你都接住我了，那倒是赶紧下去啊...

    可不管李言心中怎么吐槽，桃兔就这么用公主抱的方式，脚踩月步，停留在天上，而目光直直盯着下方，那一片因为被烟尘覆盖而无法看清的区域。

    虽说吧，凭借见闻色，桃兔已经可以大致感应到结果了，但不亲眼看见，始终还是不太放心。

    终于，烟尘消散，所有人都是看到了位于其中的多弗朗明哥。

    嘶...

    这也太惨了一点吧？

    浑身上下布满了剑伤，没有一块好的地方，甚至不少剑伤都已经深可见骨。

    即便是之前靠见闻色知道大概情况的桃兔，在实际靠肉眼看到这一幕后，也是不禁狠狠吸了口凉气。

    李言的那一招，破坏力实在是太强了...

    当然了，她可以感觉得到，多弗朗明哥还有一口气在，但这并不是问题。

    因为...

    这口气已经十分微弱，微弱到即便立刻有人对其进行抢救，可能都无法救回来的程度。

    “少主！”

    “多弗！”

    校场上，那些堂吉歌德家族的干部们，一个个都停下了战斗，向着多弗朗明哥的方向大声喊叫。

    但是，他们停下了战斗，海兵们可不会停下战斗。

    “三挡·橡胶巨人战斧！”

    “武装色·局部覆盖！”

    就在托雷波尔一阵失神的时候，路飞直接抓住机会，使用自己最新开发出的三挡，再辅以武装色的局部覆盖。

    一只巨大且黝黑的脚丫子，就这么从天上砸了下来，正中托雷波尔。

    就如同是大口径的巨炮炮弹攻击一般，直接就在地上砸出了一个直径约莫二十米的巨坑。

    也好在这些与堂吉歌德家族干部战斗的几个场地上，都没有其他海兵或海贼的靠近，所以并没有造成误伤。

    至于托雷波尔的话...

    好吧，李言已经得到了系统提示，又是一百万功勋入手。

    所以，这结果已经不言而喻了。

    而在另一边，与德林杰战斗的依旧还是巴基。

    说起来，巴基对于德林杰可是怨念很大的啊，就因为这家伙上次被桃兔给一脚踹晕了，结果自己就这么莫名其妙地变成了，唯一没有击败对手的人...

    之后...

    更是如同李言当时说的那样，作为唯一没击败对手的人，巴基被罚清洗了一个月厕所。

    在这一个月中，自己可是没少被路飞嘲笑啊，甚至这家伙每天上厕所的次数，都是平时的好几倍。

    最可恶的是，路飞这家伙每次上厕所时，还会故意不对准...

    因此，当战斗开始时，巴基就直接找上了德林杰，这仇人见面分外眼红...

    也许德林杰在这一个月中，实力没什么变化，但巴基不同，每天完成厕所清洗任务之后，便全身心地扑入到了重力训练室中，疯狂修炼着。

    要和一个月之前的自己相比，这实力早就天翻地覆了，甚至就连最不擅长的体术，都有了不少长进。

    “高速移动！”

    用了自己所有能用的招数，依旧无法拿下面前这个如同小丑一般的海军，德林杰也是相当烦躁的。

    毕竟，在一个月之前，自己与他交手时，明明没有这么强，甚至在体术上，自己完全可以碾压他，只不过是恶魔果实能力比较诡异一些。

    可现在呢，别说恶魔果实的能力，即便是体术上，自己也只是略微能压住而已。

    这才一个月好不好，怎么就能成长那么多？

    独特的步伐，进行着超高速的移动，留下无数残影使人无法看清，究竟本体在哪里。

    只不过，看到这一幕后，巴基的嘴角却微微扬起。

    刚好...

    这可以让自己试试那个新招数！

    说干就干，巴基双腿微微弯曲，双手向着两侧展开，以手掌朝外。

    “四分五裂·万物分解·领域...”

    低喝了一声，刚准备使出能力，突然一道红光自他眼前闪过，就像是黄猿的镭射一般，只不过给人的感觉更加粗狂暴力。

    一闪而逝的红光，直接击中了其中的一个残影，并将其轰飞了出去。

    而随着这道残影被轰飞，其他的残影也是逐渐消散...

    看到这一幕，巴基整个人都不好了。

    自己这是又被截胡了？

    到底是哪个混蛋？

    转头一看...

    算了，被截胡就被截胡了吧，大不了再清洗一个月厕所就是。

    当巴基看到了出手之人后，立刻就怂了。

    不是诺琪高还能有谁...

    要知道，在十八支部中可是有句话，宁可得罪总督，也不能得罪诺琪高...

    东海第一刑讯达人的称号，那可不是白叫的！

    同一时间，总算回到行刑台，并逃离了桃兔魔爪的李言，脑海中再次响起了提示。

    【叮，宿主麾下准将，诺琪高成功击杀无悬赏的古拉迪乌斯，宿主获得功勋值1000】

    【叮，由于在特别任务（七武海来袭）期间，宿主额外获得功勋值100万】

    【叮，宿主麾下准将，诺琪高成功击杀悬赏金1500万的德林杰，宿主获得功勋值7.5万】

    【叮，由于在特别任务（七武海来袭）期间，宿主额外获得功勋值100万】

    啥情况？

    看到提示后，李言也是懵了一下。

    诺琪高盯上了古拉迪乌斯他是知道的，可德林杰不是在和巴基对战吗？

    难不成巴基败了？

    按理说，这不可能啊。

    不由地，李言转头看了过去，而看到的正是那一脸幽怨望着诺琪高的巴基，这一刻，李言似乎是明白了些什么，随即嘴角微微一扬。

    接下去一个月，清扫支部厕所的人选，就这么愉快决定了。

    “弗弗弗弗弗弗，李言，你以为你赢了是吗？”

    “别太高兴了，你知道那人造恶魔果实是谁的东西吗？”

    “即便你击败了我，最终也绝对会死在暴怒的他手中...”

    “咳咳...好好...咳咳...珍惜你最后的...咳咳，日子吧...”

    一边咳着血，一边强撑着最后一口气，多弗朗明哥放下狂言。

    而听到了这些的李言，却笑了。

    “我说你，都快挂了，就别在那放狠话，好好躺着不行吗？”

    “如果你说的是四皇凯多，那我已经知道了，不用你来提醒...”

    闻言，多弗朗明哥瞪大了双眼，一脸的不可置信，刚想张口说些什么，只不过可惜的是，此刻的他已经连张口的力气的都没有了。

    带着不甘以及疑惑，咽下了最后一口气。

    【叮，恭喜宿主击杀悬赏金3.4亿的多弗朗明哥，获得功勋值340万】

    【叮，恭喜宿主完成特别任务（七武海来袭）之任务目标1，奖励七武海首杀礼包一个】

