    斯聿并没有搭理他，只给了他一抹极为轻视的眼神。

    段子期顿时感觉到了来自王之蔑视的侮辱感。

    他攥紧缰绳，再次用银针往马身上扎。

    可是他迟了一步。

    斯聿眉目肃冷，宛如出鞘的宝剑划破长空。

    直接把他甩在身后。

    宋昭心提到了嗓子眼，立即拦截上去，逼的斯聿不得不放慢速度。

    她不可思议的瞪大猫眼，“你怎么回事？不是说好了要先逼他对你动手脚吗？”

    眼看着就把段子期逼的没有理智，小变态这直接赢了，她不就白筹谋了？

    斯聿不爽的磨牙。

    小姑娘竟然为了段子期凶他。

    明明他已经用实力证明，他比段子期这个废物厉害，她还是不愿放弃段子期吗？

    段子期趁机追了过来，焦急的看着挡在前面的宋昭，“宋二姑娘，你怎么能不按规矩来？你快点让开！”

    “我不知道啊，我这马有它自己的思想，我也控制不住啊。”宋昭一本正经的说瞎话，无辜至极。

    段子期，“……”

    要是还看不出来宋昭有意捣乱他就是真的蠢了。

    场内议论纷纷。

    少女们皆被斯聿的英勇身姿惊艳到了，都忍不住露出倾慕的眼神。

    只可惜空有一身骑术，身份太低，也就只能养养眼罢了。

    有好事的贵妇故意嘲笑，“看来段大公子的骑术连斯聿都比不过，这有才名的传闻倒是夸大其词了。”

    段夫人恨恨的盯着宋昭。

    这该死的臭丫头，分明就是特意挡她儿子的路。

    等顺利拿下宋家，她第一个就要收拾宋昭。

    *

    道路被堵住，段子期被宋昭气红了眼。

    他忽然抬手，借着死角，快速把银针刺到了宋昭马上。

    宋昭没想到段子期会对她动手，一时不察，被惊起的马儿抖的要掉下去。

    斯聿瞳孔一缩，快速靠近宋昭，伸手从后面搂住了小姑娘的身体。

    虽是初春，可运动过后的身子有着连衣衫都隔不住的灼热体温。

    宋昭后背直接撞进了少年的怀里。

    斯聿几乎是下意识，掌心撑在了宋昭的后腰。

    距离很近。

    女孩身上的甜味经过运动后，越发浓郁芬芳，直冲着斯聿的嗅觉而去。

    斯聿恍惚了下，微微低头，下颚扫过小姑娘软软的发丝，痒的发麻。

    少年喉结轻轻滚了下，将她扶回马背，“当心。”

    略显低哑的声音，细细的喷洒在她脖颈上。

    情况紧急，宋昭并没有察觉出这样的举动是不合礼的。

    她趴在马上，劫后余生般的呼了一口气，抬眸看着斯聿道，“多谢。”

    斯聿眼尾泛红。

    他用手指蹭了蹭掌心，似乎在回味着那一晃而过的温软。

    小姑娘，好腰啊~

    ……

    这一系列动作只有短短几秒钟，段子期正要趁机冲向终点。

    然而他的千里马大概是被他的针戳太多次失了精力，跑的晃晃悠悠的。

    斯聿从容不迫从身后疾驰而来，即将越过他。

    段子期脑仁充血，竟不顾及这样的角度是会被看到的，就要将银针刺向斯聿的马腹。

    出手了出手了！

    宋昭眼睛一亮，从兜兜里摸出能让马儿压惊的药粉，正要随着段子期的动作撒向斯聿的马。

    说时迟那时快，斯聿不等段子期做完动作，直接扬起四蹄，冲到了终点。

    ……

    哨声响起，斯聿赢了。

    场内有鼓掌的声音传来。

    斯聿骑在骏马上，特意转过来盯向宋昭。

    那漆黑的眼眸似有银光闪烁，像是斗胜的孔雀开屏，急需求得赞赏。

    宋昭脸气的发青，看也不想看他。

