
　　“江茶！”叶美芳气死了，怎么也没有想到江茶会反悔。

　　“不用叫那么大声，我能听见。”江茶淡淡的开口，也没有给叶美芳好脸。真以为自己是什么了不得的人物一样，也不看看现在有事相求的是谁。

　　“江茶，你怎么能说话不算数呢？”叶美芳一脸的控诉，仿佛江茶做了什么十恶不赦的事情一般。

　　“我怎么说话不算数了？”江茶一脸无语的看着叶美芳，说道，“刚刚不是你说我抢吗？既然这样，那我不抢行了吧，你自己爱找谁找谁，总之不要找我就行了。”

　　“我，你……”叶美芳急得不知道说什么好。谁让江茶一开口就是两百的，她嫌贵怎么了？那本来就是很贵，好不好。

　　要知道，她身上的存款，总共就只有两百块，如果全部给了江茶，还她不用过日子了。是，她是可以找父母拿钱，可她都二十多岁了，再找父母拿钱也不好意思开口。

　　“行了，行了，看你可怜的份上，两百块拿来，我立马就告诉你对方是谁。”江茶不耐烦的挥了挥手，不想和叶美芳多说。

　　“我，我现在身上没有那么多钱，你可不可以先告诉我，再给钱？”

　　“你想啥呢？”江茶看着叶美芳，一副你以为我傻的表情，让叶美芳暗恨不已。她又没有说不给，只不过是一个先后问题而已，江茶犯得着那样吗？23sk.Com

　　此时的叶美芳也不想一想，明明她就是那样打算的，想先骗江茶把对方是谁告诉她，然后再以没钱为借口拖着不给钱。

　　“看来，你是没有诚意了，那就不怪我。”江茶淡淡的扫了叶美芳一眼，转身离开了。

　　看到江茶要走，叶美芳张了张口，说道，“等一下。”

　　“叶美芳，你到底想不想知道，如果不想知道，就不要浪费我的时间。如果想要知道，就痛痛快快的给钱。”

　　“我身上真的没带那么多我，要不你等我一下，我回家去拿。”

　　“再等下去，我就下班了。这样吧，你直接到我家里去，正好你这事也不宜让更多的人知道。”

　　“好，那我晚上去找你。”叶美芳想了想，答应了下来。她的事情也确实不宜让更多的人知道，眼下除了她自己和江茶，就剩之前的那位给她检查的医生知道了。

　　打发走了叶美芳，江茶回到了办公室，把桌上的病例文件什么的收拾一下，就下班了。

　　下了班，她去食堂打了晚饭，吃过了才回家。这样她回家就不用再弄了，省很多事。

　　当然了，偶尔江茶想换换口味的时候，也会自己煮饭，或者去外面吃碗面什么的。

　　回到家里，江茶看着时间还早，想着家里已经好几天没有打扫了，于是找出了工具，准备给家里来一个大扫除。

　　正忙着的时候，叶美芳来了。这一次，她是带着两百多块现金来的。之所以多带，一是晚上她还得回去；二是她怕江茶又加价。

　　不过，江茶并不是那种不讲信用的人，既然谈好了多少钱，自然也不会坐地起价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1166章免费阅读。https://xs.23sk.com 