    综合所有的疑点，羿肖之前就已经开始怀疑顾茜的身份。

    不过羿肖没有当场揭穿，而是选择将计就计，装作毫无察觉的样子，将顾茜带回工厂。

    在回来的路上，羿肖就用队伍通讯联系墨华，让他事先准备好星宿封魔阵，等他们一回去，就施展阵法将顾茜困住。

    这样一来，就算顾茜还留有后手，也不能从大阵中逃离！

    而且，顾茜的伪装能力虽强，就连羿肖二阶的【信息窥视】都看不出任何端倪，却瞒不过墨华！

    墨华已经步入三阶，对元能的感知能力超乎想象，有墨华的帮助，羿肖的推测也能得到进一步确定。

    事实也是如此，刚一见到顾茜，墨华就从顾茜身上感受到明显的元能波动！

    刚刚墨华对羿肖点头，不仅是告诉羿肖大阵准备就绪，更是告诉羿肖顾茜确实已经被若了包！

    同被困在大阵中的李之徒直到现在才明白发生了什么，下意识地后退几步，想要远离顾茜。

    可他现在同样被困在大阵中，没退几步，后背就撞在了大阵形成的壁垒上！

    “其实……倒不是我的剧本太烂，只是时间太过仓促罢了。”顾茜的面部突然发生扭曲，就像是往平静的湖面投入一块石头，引起一道道波纹。

    仅仅数秒，顾茜的面孔就发生了巨大的变化，再也看不出任何顾茜的影子！就连身材也跟刚刚迥然不同！

    面前的“顾茜”，是一个看起来只有十七八岁的女孩，精致的五官，白皙的皮肤，绝对称得上是一位清纯美女。

    只是那一双眼睛却暗含杀机，让这份清纯荡然无存。

    “信息窥视！”

    凛川

    血脉：戏偶魔

    力量：19

    敏捷：21

    防御：17

    精神：23

    技能1：以假乱真，标记一名生物，击杀后，可伪装成该生物。

    技能2：人偶替身，制作一个替身人偶，主动激活时可与人偶互换位置。

    技能3：战斗木偶，召唤一只木偶为自己战斗。

    凛川解除伪装后，【信息窥视】也可以发挥作用，将她的能力清楚地暴露在羿肖面前。

    此时工人们也被吵闹声吸引，跑到工厂门口，正好看到凛川卸掉伪装的一幕，一瞬间集体石化，显然是被这种神奇的能力震撼到了。

    羿肖和墨华早就确定了凛川的身份，对她的变化并无太大反应，反倒是璩风在看到凛川的时候，瞳孔猛然收缩。紧接着，他的眼中出现浓烈的杀机。

    “其实，如果给我充足的时间，我一定可以布置出更完美的场景，但老大下了死命令，必须今潜入。”凛川嫣然一笑，对自己身处险境并没有太在意。

    黎河和诸流被派出清理死亡之地的入侵者，凛川则负责巡视死亡之地外围。

    凭借着食尸者的感知能力，凛川成功发现隐藏在大楼中的李之徒二人，并从二人谈话的内容中了解到他们与羿肖有所联系。

 [笔趣阁 www.biqudu.xyz]   当队伍面板上黎河头像暗淡下去的同时，凛川就收到了新的命令——执行潜入计划，摸清羿肖的底细。

    可惜，时间仓促，她并不能完美布局。被羿肖发现诸多疑点，最终暴露！

    羿肖也笑了。“可惜，如果终究只是如果，事实就是你现在落在我的手里！”

    “那可未必！”凛川脸上笑容不减。“我承认，你的警惕心和观察能力都很强，能杀掉黎河，证明你的实力也不是我可以抗衡的，不过你今注定留不住我！”

    “你是【人偶替身】这个能力吗？所以，你现在如此平静，就是仰仗这个技能吗？”羿肖到。

    凛川微微一愣，没想到对方竟然对自己的技能了如指掌，她可是兑换了【信息屏蔽】的！

    这下，凛川彻底慌了，她之所以敢在这里侃侃而谈，就是因为她早有准备。

    既然明知布局不周，她怎么可能没给自己留下后手？

    早在伪装成顾茜之前，凛川就事先布置了替身人偶，就是为了防止自己身份被揭穿，可以利用【人偶替身】逃生。

    可对方能准确地出自己的能力，还丝毫不乱，明显是对她的技能有所准备了！

    “不可能，这不可能！【人偶替身】可以无视距离和障碍，你不可能阻止我离开！”凛川刻意放大音量，似乎想借此掩饰心中的慌乱。

    “那你可以试试。”羿肖微笑着伸出右手，做出一个请的动作。

    “试试就试试！”凛川的身体开始不停闪烁，似乎随时都可能消失。

    可是，没过几秒，凛川的眼中就出现惊恐之色，身体的闪烁也逐渐停止。

    她发现，她的【人偶替身】竟然真的失效了！就好像她和人偶中存在一面无形的壁垒，阻止她和人偶互换位置！

    羿肖脸上的笑容愈发灿烂，与凛川的绝望形成鲜明对比。

    墨华的这个阵法他也有所了解，据墨华所，这星宿封魔阵绝对是阵法的巅峰，虽然现在墨华连阵法真实威力的万分之一都发挥不出来，但绝不是凛川一个技能就可以挣脱的！

    在能量耗尽之前，除非以绝强的实力冲碎阵法，任何方式都不可能从阵法中逃脱！

    凛川经历过起初的恐惧后，迅速冷静下来，现在她已经落入圈套，必须要冷静！

    银光一闪，一把银色长剑出现在凛川手中，与此同时，一个身高三米的木偶也出现在她的身旁。

    “怎么？还想反抗？”羿肖戏谑地看着凛川。

    “哼！”凛川没有回答，眼中出现一丝决然，操控着一旁的木偶冲向羿肖。

    在木偶发动的同时，凛川挥动长剑，只是长剑的目标不是别人，赫然是她自己的咽喉！

    明知今日难逃一死，凛川竟然果断选择自尽！

    【人偶替身】失效的那一刻起，她就没再奢望能活着离开！相比死亡，她更惧怕沦为俘虏！

    召唤【战斗木偶】并不是为了拼死抵抗，而是为了拖延羿肖，让他不能阻止自己自杀！

    看到凛川的动作，羿肖目光一冷，迅速冲向凛川。

    他大费周章布下的局，就是为了留下活口，问出厄里乌斯的下落和神秘组织的信息，怎么可能任凭凛川自杀？

    看着羿肖的动作，凛川露出得逞的笑容。

    战斗木偶的实力极强，虽不能奢望战胜羿肖，但应该可以帮她拖延到足够的时间，毕竟她只需要一挥剑，就可以结束自己的生命！

    一想到她死后，羿肖会如何的气急败坏，凛川心中就有一种病态的快感！

    <br/><br/>