    

    不过今晚他注定是喝不成酒的，这不，才走进七里街旁边小巷子里就窜出来两个人，在他们身后跟着一群手持棍棒的彪壮大汉。

    “站住！”

    “快抓住他们，该死的兔崽子竟敢来我们问香楼占便宜，真是活腻歪了。”

    “……”

    奔跑的年轻人眼瞅着自己要被抓到了，突然掀翻夜市摊贩的摊子，还有人家靠边竖着的竹子，街上动乱惊起梁王的马，骏马嘶鸣下一刻就往前冲。

    “你个小畜生，这时候捣什乱？”梁王拽着马缰大喊。

    就在这时马往前冲了出去，也就在骏马冲出去的那一刻，他身后传来一声轰响。

    他闻声回头就见旁边的花灯摊子也被那两人掀翻了，倒的地方还正是他方才马停留的地方，看着倒地后燃烧起来的花灯摊子，顿时一阵后怕！

    他下意识的摸摸身上符，就发现那两张符不知何时变成了粉末。

    他眸光微沉：“去，给本王抓住那两人，其余人快帮忙把火灭了。”

    他一声令下，在逃的两人很快被抓住。

    至于花灯摊子，因为救火及时并没有烧到其他地方去。

    “王爷，就是这两人。”

    梁王翻身下马，走到那两人跟前一脚就踹上去：“混账玩意！大街上你乱掀什么摊子？今日街上所有损失你俩给本王十倍赔偿。”

    “王爷，这两人只怕赔不起。”侍卫说：“他们装成有钱人跑去问香楼寻花问柳，点了许多酒菜还占了人家姑娘便宜却给不出银钱，这才被问香楼的人捉拿的。”

    梁王闻言又一脚踹过去：“丢尽了男人的脸面！给不起钱那就坐牢去。”

    随后从荷包里掏出两锭金子扔给侍卫：“今日损失本王，哦不，今日损失太女殿下补偿你们。”

    他才不要什么贤王名声，越贤明死的越快。

    梁王说完就上马离开，也没心思再去问香楼吃酒了。

    “草民谢太女殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “……”

    百姓们此时还不知道朝廷已经立了储君，此时还是梁王侍卫提醒，他们才知晓并跪地谢恩。

    ***

    太宸宫

    楚安宁已经在嬷嬷的帮助下洗漱干净，躺在床上睡大觉了。宫内床绵软，舒服的她时不时就翻个身，翻着翻着还能转个圈横着睡，至于胳膊全都露在外面。

    皇上还没将她胳膊塞回去，不到片刻又拿出来了。

    “这睡相可真不老实，像朕。”

    又塞一下，这次女儿的小胳膊没抽出来。

    皇上满意的看几眼，又嘱咐嬷嬷：“好好看着她，别让她转着转着把自己转掉下来。”

    “是。”

    皇上这才退出去，来到正殿后拿起桌上一副画卷打开，上头画的是一个大胖娃娃趴在绿色荷叶上。

    孩子在道观这几年，道观不仅不收他们送的下人还不收他们送的银钱，也不准他们探望，每年只给他们一副画像，画像上人一副比一副胖。他与皇后见孩子被养的这么好，很是欢喜。可谁知竟是这样的，皇上一将真人与画像对比就来气。

