    两天后。

    “什么，在一处地下停车场发现大量蛮人莫名死亡，现场留有狩猎之神的脚印？”

    指挥部内，集团军区总司令员一脸惊讶道。

    不只是他，指挥部内所有人都震惊不已，根据前线士兵送来的情报，蛮人尸体都有上万，而且没有丝毫外伤，死前神色惊恐扭曲，仿佛看到什么恐怖的事情。

    这可不是什么好事！

    这说明有超出控制的事情发生了，这是战争中最不想碰到的事情。

    “这些都是狩猎之神的信徒，估计不是祂干的，而且祂也已经离开了，会不会是……急性传染病？”旁边的参谋长迟疑的说道，话一说出口，转而就自我否决道：“不可能！”

    如今地球和异世界已经联通二十多年了，有什么传染病也早就爆发了，哪能等到现在，更何况除了这处外，其他蛮人依然生龙活虎。

    “你们觉得会不会是某个武师干的，比如那位陈总顾？”副司令员又说道。

    司令员摇头：“那位确实很强大，但让数千个蛮人莫名死亡，没有一个逃离，还远远不够，除非他是……”

    众人彼此对视了一眼，办公室渐渐安静下来，所有人都不约而同想到了一点。

    心中大寒！

    是不是狩猎之神，无关紧要，至少能确认一点，平洲还隐藏着一个恐怖的存在。

    ……

    房间内。

    陈守义手放在汽油灯的玻璃罩口。

    表面空气氤氲扭曲，使得手掌都看起来有些模糊。

    下方的火焰剧烈跳跃，变幻成各种形状，仿佛随时都会熄灭。

    “这便是传奇强者对能量的抗性吗？”陈守义心中暗道。

    随着时间的推移，他渐渐发掘出更多传奇强者的奥妙，比如对各种极端环境更加适应。

    对于低温，以现在零下十几度的气温，哪怕他赤身裸体，也不感觉多少寒冷。

    而对于高温，他手放在火焰上方十几公分的距离，却感觉不到多少灼烫。

    他索性打开玻璃罩。

    直接把手放到火焰上烧烤。

    持续了两秒后。

    “嘶！”

    他猛地缩回手。

    陈守义看着一眼被烟灰熏得发黑的手掌，意志一凝，很快手掌就变得白皙干净，只是掌心微微发红。

    “还是有些弱，我现在能长时间承受的温度，估计也就两三百度，而汽油灯即便如今异世界原力影响，标准大气压下温度也在五百往上。

    不过，至少可以在滚油里洗澡了。”

    他盖上灯罩，查看了下属性面板。

    力量：18.2

    敏捷：18.2

    体质：18.2

    智力：18.0

    感知：15.9

    意志：16.9

    能量积累：12.7

    信仰值：20.3

    还是老样子。

    他微微叹了口气，进入传奇后，提升是越来越慢了。

    都快过去了七天，每天至少都是四十斤半神血肉辅助修炼，家里的那条鸟腿，都快吃了大半了，也就力量、敏捷、体质以及感知各提升了0.1点。

    “咦，智力竟也提升了0.1点！”正准备关掉属性面板，陈守义忽然眼睛一亮，心中一阵惊喜：

    “莫非达到传奇后，横练三十六式式，已经能锻炼大脑了？”

    智力这个属性，一直是他的心病。

    所有属性中，也就智力是无法通过修炼提升。

    但这个属性又是至关重要，甚至可以说所有属性中最重要的，最能全方位提升实力。

    他曾为此一段时间，每天都抽出大量时间，按下心来，泡在图书馆看那些大脑相关的书籍，然而还是没有一丝收获。

    “不对，应该不是！”陈守义来回走动了几步，从兴奋中冷静下来。

    “如果横练三十六式能锻炼大脑，早就体现效果了，怎么可能等到现在，这应该是迈入传奇后，大脑在全身滋生能量下自然的蜕变！”

    这时陈守义听到外面巨大的动静，走到窗前，就见远处大量的战机朝这边飞来。

    “这是怎么回事？”陈守义心中暗道。

    如今平洲的战役已经接近尾声，已经很少有大规模的战机出动了。

    这时，门外有人敲门。

    陈守义打开门，是一个中校军官：

    “陈总顾您好，现在情况紧急，请您立刻撤离！”

    “怎么回事？”陈守义闻言心中咯噔了一下，连忙问道。

    中校军官稍稍犹豫了一下，沉声说道：“根据调查的情报，我们怀疑平洲出现了一个蛮神，为了确保武师的安全，所有武师都暂时撤离平洲！”

    武师在涉及蛮神的战争中，无足轻重，大夏国也没有奢侈到拿武师来消耗，死上一个都是重大损失。

    “狩猎之神？”陈守义连忙问道。

    “还无法确认！”中校军官说，他看了看时间：“半小时后，有架运输直升机会停在门口，请陈总顾尽快好收拾行李！”

    ……

    狩猎之神席地坐在一处地铁站内，庞大的身躯把头顶厚厚的混泥土都顶出一个巨大的窟窿。

    短短两天的时间，祂身上邪恶阴森的气息，变得更加可怕，把这处黑暗无光的地铁站都衬托的仿佛鬼蜮，影影瞳瞳。

    常人若是不小心在这里沾染丝毫的气息，都会噩梦连连，甚至再无法醒来。

    这两天来，祂一直隐藏在这里，等待脱身的机会，重回异世界。

    自从跌落半神后，祂再也不敢冒险，变得极其小心翼翼，祂已不是以前强大的弱等神力的神明了，甚至连真神都不是，只是一个的半神。

    虽然祂这样从真神跌落的半神，要远比普通半神强大，但半神依然是半神。

    这时，祂耳朵听到大量飞机的声音。

    “该死的蝼蚁！”祂猛地站起来。

    “轰！”的一声，高达二十多米的身高，把地铁站上面的街道都瞬间顶穿，无数的混泥土如炸药般爆开，两旁的建筑被无数混泥土洞穿，立刻变得千仓百孔。

    祂现在已变成了惊弓之鸟，稍有风吹草动，就让祂心惊不已，紧接着，一股无法抑制的怒火开始熊熊燃烧，再无法保持理智。

    信仰的反噬不只让祂转化为邪神，连心性都受到了严重的侵蚀。

    曾经狡诈的狩猎之神，如今只是一个扭曲疯狂的邪神。

    祂恐惧，祂愤怒，祂无法控制自己，就像一个暴怒的野兽。

    祂脸上露出一丝疯狂之色，对天咆哮：“蝼蚁们，你们以为就能杀死我了吗，我让你们知道什么叫做恐惧！”