    

    对啊！这个问题就很严重了。

    主教练心里咯噔一声，他队里今年还有两个好苗子呢！

    “许老，这……”

    许昌远丢下一记重锤，就打断他：“这事我也管不了，我早就退下来了，你们自己回去商量吧。”

    于是，主教练也被赶出了许家。

    他一出去，姚家那两人就等在楼下。

    姚父把人主教练叫上车，说送他回去，看他魂不守舍，还想打听消息。

    “教练，许老那边怎么说，他松口了吗？”姚家仗着姚鹏从省队被提到国家队，做了一波生意，把儿子当成了活招牌。

    现在儿子出事，对他们家生意也有影响。

    不能平息这个风波，他怎么都不甘心。

    主教练张了张嘴：“……没有。”

    他们不知道，许家老俩口就在窗边看着他们离开。

    老太太气得捶打老爷子胸口：“你看看你，之前都干了什么，但凡你相信咱们孙子，彻查那件事，孙子也不至于被人冤枉！”

    “如果不是有了伤害队友的前科，那次国际赛事，哪怕下重了手，他也不会被处罚。那是比赛，又不是小孩过家家。”

    那次明明可以圆过去，外媒就算再怎么报道，没有证据，都不能说许妄失控伤人。

    可偏偏许妄在省队有了前科。

    这不就阴差阳错？

    许昌远被老婆子捶打，也没有制止，只木着一张脸。

    他不知道自己当初是不是真的做错了。

    如果不是他为了避嫌，要求给许妄最严厉的惩罚，许妄如今是不是还能升入国家队？

    发泄够了，许老太太才想起刚才姚父开出的条件。

    她眼珠子转了转：“老许，你说那房子，咱们能收下吗？”

    “你在想什么？”许昌远一脸不悦。

    他这人一生正直，要让他收下这么一套不明不白的房子，许昌远心里根本过不去那个坎儿。

    “我能想什么？我还不是为了孩子！”许老太太气死了,“你就是头倔牛，孩子反正也回不去省队了，他这条路都断了，收下赔偿又如何？”

    对方今天有一点说对了，许妄的成绩不好，以后怕是考不到什么好学习，相对于一些优秀学生来说，他的竞争力就弱了。

    如果家里给他多准备一套房，以后不管是结婚自己住，还是卖出去拿钱创业，都是好的。

    女人更看重现实，老太太此时可清醒了。

    “你到底在想什么？你忘了现在许妄被特招入伍了？你收下房子不是在他的档案上抹黑吗？”

    许昌远关键时候可不糊涂。

    他想让姚鹏付出代价，可那也不能是拿孙子的前程开玩笑。

    孙子现在有了去处，以后读不读大学，影响不大嘛。

    以前在部队里当兵的，有几个不是泥腿子出身？

    “那怎么能叫抹黑呢？这不是该得的赔偿吗？你刚才也听到教练说了，那小子在害人的时候还没满十六，我们追究起来，也没办法把他怎么样。”

    “再说了，许妄在部队里只是试训，万一没通过呢？”

    许妄和曼殊在外面庆祝之后回到小区，还没进去，就打了个喷嚏。

    完全不知道老太太在说他通不过试训呢。

    若是知道，他肯定会反驳：不，我一定可以！

