    第203章 少在这装杯（上）

    对上史莱克学院，日月郡学院拿出的就是一种挑战者的姿态，他们也清楚自己的硬实力肯定比不过史莱克学院，所以他们要拼，拼它个鱼死网破。

    联动魂导炮轰出，拥有武魂真身皮皮象的邪幻月正面迎上了魂导炮，但是因为金属甲虫的同质化和魂导牵引器的影响，他连正常状态下一半的防御力都发挥不出来，虽然有着宁天的增幅，但是这点防御力在联动魂导炮的威力下，还是有些不太够看的了。

    七环防御系魂圣邪幻月，出局！

    越过了邪幻月，联动魂导炮直奔巫风而去，

    而此时巫风身上的魂环也是接连亮起。

    第一魂技：龙之怒。

    第三魂技：红龙破军。

    第六魂技：红龙翔天击！

    这是巫风所能释放出的最强魂技了。

    这一拳轰出之后，巫风瞬间觉得自己的整条右臂全部都被金属甲虫同质化了，因为魂力的大量消耗，导致金属甲虫受不到阻碍，于是长驱直入。

    红龙翔天击对上联动魂导炮，虽然说这红龙翔天击不是最强状态，但是联动魂导炮也同样经历了邪幻月的一波消耗，双方碰撞在一起，发生了剧烈的爆炸。

    烟尘散去，巫风依然倒地不起，以及几乎被完全金属同质化的她彻底地丧失了战斗力。

    裁判也迅速将其抱下，而早已退场的上官阔也立马为其解除了金属甲虫的同质化效果。

    比赛嘛，拼命归拼命，但没必要下杀手不是。

    此时场上的冷氏三兄弟倒还是保留着一定的战斗力，而他们三个要面对的是宁天以及第四人上场的蓝洛洛。

    三对二，人数优势，但战力只能说是均势，或者是劣势。

    眼下的这个战局已经是日月郡学院预想当中的最好情况了，至于剩下的，拼尽全力就好。

    冷氏三兄弟所剩的魂力已经无法支持他们再使用联动魂导器了，而他们三个也只能拿出各自擅长的魂导器进行策应作战。

    而反观史莱克学院这边，补位登场的蓝洛洛是拥有本体武魂头发的魂王，在没有姐妹武魂融合技的情况下，蓝洛洛的战斗力并不算是特别的优秀，而这一点她们姐妹俩都是很清楚的，所以为了弥补这一点，蓝洛洛和蓝素素姐妹是这一届史莱克学院战队正选队员当中，最擅长使用魂导器的。

    须臾之间，一门五级魂导重炮就被抗在蓝洛洛的肩头，与其较小的身材形成了鲜明的对比。

    与此同时蓝洛洛身上的魂环也是接连亮起，一头蓝色的长发瞬间延长，极力地限制着冷氏三兄弟的活动范围。

    魂导重炮不断轰出，虽然蓝洛洛身材娇小，但人家发射出来的魂导重炮可是实实在在的五级魂导器的水准，一点都没有水分的，况且蓝洛洛此时还是以全盛的状态登场，魂导重炮的压制力十足。

    而更令人惊讶的是，蓝洛洛一旁的宁天也没有对蓝洛洛进行的增幅，而是从容地掏出了两把魂导枪，同时戴上了魂导战术护目镜，开始着疯狂的火力输出。

    作为队内的辅助系魂师，宁天不甘于只做绿叶陪衬，及时是比鲜花还要亮眼的绿叶，在宁天看来也依旧是是绿叶而已，所以宁天也很早就将一部分的精力放在了魂导器的使用上面。

    但毕竟宁天是出身九宝琉璃宗的大小姐，多少还是有点偶像包袱，所以她并没有选择看上去有些野蛮的魂导炮，反而是选择了比较灵巧的魂导枪以及魂导射线。

    至于魂导战术护目镜，这是出自霍雨浩之手，是他结合了自身灵眸武魂研制而出的魂导器，使用者可以借助魂导战术护目镜的辅助瞄准功能进行更加精准的射击。

    枪口冒着火焰！

    宁天展现了一名辅助系魂师不该有的灵巧身法，闪转腾挪之间，枪口的魂导射线不断地干扰着冷氏三兄弟的移动。

    魂师宁天加上魂师蓝洛洛，再加上魂导师宁天和魂导师蓝洛洛。

    看上去冷氏三兄弟是二打三，可实际上好像是三打四。

    魂师与魂导师相结合，这也是斗铠发展的一个前期缩影吧。

    最终史莱克学院获胜！

    比赛结束，观众席响起了热烈的掌声，而这掌声，不仅是献给获胜的史莱克学院，更是献给了拼尽全力，虽败犹荣的日月郡学院。

    第一场小组赛结束，后面的比赛接连进行，经过激烈的角逐，乙组双循环小组赛的第一个循环也正式结束。其积分情况为：

    史莱克学院：3分。

    日月郡学院：1分。

    明玉宗：1分。

    星罗郡学院：1分。

    又是一家领跑，三家角逐的情况，星罗郡学院从明玉宗手中拿了一分，明玉宗从日月郡学院手中拿了一分，日月郡学院又从星罗郡学院手中拿了一分。

    乙组的比赛暂告一段落，接下来即将开始的，是丁组的比赛，而比赛的第一场，是由卫冕冠军明德堂战队对阵血魔宗战队。

    “缩头缩尾的，是过街老鼠吗？”作为队长的笑红尘在赛前要跟对方队长打个招呼。

    正常情况下是打个招呼，但有些情况下则是互喷垃圾话。

    “希望裁判能够护得住你。”血魔宗的队长强忍住激动的情绪，淡淡地说道。

    “少在这装杯，龙傲天，你算个什么东西？”笑红尘毫不留情的讥讽道，虽然说血魔宗的全体队员都带着面具，但是笑红尘已经从徐青枫那里获得了情报。

    血魔宗就是本体宗，而其队长就是本体宗的首席大弟子，在男神榜当中将皮肤武魂进化为本体武魂的天才魂师龙傲天。

    天才归天才，可惜是个没有担当的孬种，当初连自己心爱的女人都保护不了，现在竟然还有脸露面。

    “实力会证明一切。”被戳到痛处的龙傲天顿时气势一变，强大的魂力波动散发开来。

    “你说得很有道理。”笑红尘同样是气势反逼，让龙傲天的眼神当中不禁多了几分惊讶。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（2/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

