    

    
                清晨

    
                和煦的阳光射入苏御房间，待苏御起床，屋内变的空荡荡，父亲已经不见踪迹。

    
                “走了？”

    
                苏御拿起桌上的纸条，就像是鬼画符一般，字体难看无比，上边写着保重二字。

    
                啧啧

    
                真是个不负责的父亲。

    
                苏御不禁感叹，便宜父亲果然和记忆中一模一样，脑回路清奇。

    
                “算了，去找师姐吧。”

    
                刚刚开门，便见到数名年轻人在外，有男有女，从面貌上估算，和苏御的年龄相差无几。

    
                苏御一歪头，这几人有点熟悉的感觉，“你们是？”

    
                身穿蓝衣的男子双手环抱，高高在上的看向苏御，“臭小子！别装了，就算你再如何装傻，也免不了皮肉之苦。”

    
                “呵呵，放心，不会打死你的，毕竟你是东方的神之子，我们会留你一命。”

    
                “神之子啊，未来的绝世强者，可惜今天要在我脚下求饶。”

    
                苏御眉头紧皱，这几人何为无故挑衅？

    
                难道与原主人有仇怨？

    
                苏御搜索着脑海里的记忆，这一幕让众人见到，下意识的认为苏御被吓到，不敢动弹。

    
                呵呵

    
                没想到神之子只是一个胆小鼠辈，真是玷污了齐天大圣的名号。

    
                “你是卫以？你我无冤无仇，为何要挑衅于我！”

    
                苏御一边说着，手底下偷偷联系师姐救命，这几人中有真正的修炼者，可不是他能对付的。

    
                眼前的蓝衣男子名叫卫以，是他的同学，不过却比苏御大几个月，已经正式开始修炼。

    
                平日里苏御和他只不过点头之交，无仇无怨，甚至交集都没有。

    
                哈哈哈！！

    
                卫以大笑，眼神怨毒的看向苏御，仿佛二人有血海深仇。

    
                “你昨日分明知晓自己可以唤醒神明，但却没有提前告知我们这些同班同学，你是何居心！”

    
                身旁的红裙女子同样冰冷的开口：“小人之心，你就像是一坨烂泥，哪怕获得神明传承，也上不得台面！”

    
                苏御闻言气极反笑，眼前六人简直无可理喻，将事情黑白颠倒。

    
                那一日苏御上台，恬重星不断嘲讽他，也不见几人阻止，甚至他们也是嘲讽人之一。

    
                但现如今竟然反怪罪苏御？

    
                “你在教我做事？我们很熟吗？你们算个屁啊！”苏御嘴角上扬，不屑的俯视几人。

    
                他并不打算解释，因为人是无法和狗沟通的，狗是一辈子改不了吃屎的。

    
                废物！

    
                卫以怒火中烧，苏御竟然敢对他这样说话！不知好歹！

    
                “你根本不配做神之子，昨日你应该让给我们，你玷污了神明传承！”

    
                呵呵！

    
                苏御冷笑，几人的行径简直可笑，难道做事不过脑子？还是被降智了？

    
                “你们都知道我如今是神之子，难道不怕我未来报复？”

    
                卫以指了指身边的红裙女子，“你以为我们是无脑来找你的？这位女士名叫宋天纳，是你梦中情人宋女神的妹妹，你敢报复吗？”

    
                宋天纳迈着猫步缓缓走向苏御，巧手抬起，“臭小子，想要追求我姐姐，那就老老实实不要还手！在那里让我们发泄一番！”

    
                “就凭你还想要追求宋女神？一点诚意都没有，昨天你如果将神明传承让给宋女神，也许还能一亲芳泽。”卫以嘲弄的说道。

    
                在零一高等学院三年里，许多人都清楚苏御的秉性，对宋女神那是百般跪舔，宋女神轻轻一句话，便可以让苏御上刀山下火海。

    
                啪！！

    
                宋天纳的手臂被苏御抓住，还未等她反应，一巴掌狠狠打在其脸上。

    
                “就凭宋凝语，如何能和神明传承相提并论，你们几个！是不是搞错什么？”

    
                苏御扭动脖子，桀骜不驯，和之前软弱，沉默的原主人形成巨大反差。

    
                “你你！！你竟敢打我！”

    
                宋天纳捂着通红的脸蛋，不可思议的说道。

    
                “那又如何？”

    
                你！

    
                宋天纳火冒三丈，一个姐姐的备胎，不！他连姐姐的备胎都称不上！最多相当于一个追求者！舔狗！

    
                就这样的一个废物，竟敢打她！

    
                “你完了！宋家不会放过你的！你也不可能追上我姐姐！”

    
                “真是令人作呕的姿态，虽然我看你姐姐不爽，但她却没有你这幅模样，简直是一个泼妇。”

    
                苏御嫌弃的摆摆手，像刚刚打在宋天纳脸上，脏了他的手。

    
                “给我上！我要他死！”宋天纳厉声大叫。

    
                卫以撸起袖子，准备向前教训苏御，身旁的同伴拉住他，“卫以，不要做傻事，苏御是我国的神之子，他不能死！”

    
                “什么不能死！只要杀了苏御，我承诺你们每人两千万！并且一切后果由宋家承担！”宋天纳猛地转头，疯狂的说道。

    
                两千万！

    
                卫以双眼冒出金光，这笔金额对他就是天文数字！

    
                如果是正常情况，工作一百年都不可能赚到两千万！

    
                干了！

    
                卫以一咬牙，猛地挣脱同伴的阻拦，向苏御冲去。

    
                “苏御，认命吧！我的力量足足有一万五千斤！根本不是你能够抵挡的！”

    
                一同前来的同伴见此，明白事情已经无法挽回，心中不断臭骂。

    
                “这次完蛋了！杀掉东方唯一神之子，区区宋家怎么可能保住！”

    
                想到这里，他不由自主的后退，他可不是卫以那等鼠目寸光之辈，这次前来也只是被迷惑了，现在他已经想通，这件事根本掺和不得！

    
                嘭！！

    
                什么人！

    
                突然他被一块利器撞倒，爬起身，抬头便呆滞在原地。

    
                “这是仙女吗？”

    
                允仙儿冷冷的看向卫以，唇齿张开：“蔡师妹，阻止他。”

    
                好嘞！

    
                蔡云韵玉手放在地面，一股绿色能量破体而出，在手掌上散发微光。

    
                “藤蔓束缚！”

    
                地面上冒出许多绿色藤蔓，郁郁葱葱，大约有婴儿手臂粗细，带有一根根细小的针刺。

    
                卫以正在奔跑的身体忽的一顿，低头看去，发现自己的右脚已经被藤蔓缠绕，随着藤蔓的收缩，针刺插入血肉里。

    
                嘶~

    
                啊啊啊！！

    
                卫以倒地，痛苦哀嚎着，藤蔓上的针刺看似软弱无力，但其实却和钢针一般，能够穿透血肉，刺入骨骼。

    
                “师姐，你们来啦。”

    
                苏御微微一笑，刚刚他偷偷给师姐发消息时，便已经知道师姐就在附近，所以才有恃无恐。

    
                “小御，你竟然被堵在家门前，难道叔叔不管吗？”蔡云韵皱着眉头。

    
                “父亲有事，需要离家一段时间。”苏御摇摇头，那个便宜父亲太不负责，如果不是师姐及时赶到，今日他可就小命难保。

    
                蔡云韵眼前一亮，突然想到一个可能，“小御，你成为神之子，定然会有人针对，如今叔叔不在，不如你搬去武馆住？”

    
                “师姐给你当抱枕哦~”

    
                一边说，一边挺起胸膛，诱惑苏御。

    
                “喂！你们从哪里来的？为何要插手我们的事情！”宋天纳大声吼道。

    
                “闭嘴！”

    
                允仙儿身体闪动，瞬间出现在宋天纳身前，一巴掌狠狠扇在她脸上。

    
                嘭！

    
                砰！

    
                宋天纳被扇飞出去，身体前滑动三米才堪堪停下，再次抬头时，整张脸已经看不到原有的面貌，从一名青春美艳的美女变成肿胀丑陋的猪头。

    
                “小御，不是你们能动的，想要杀小御，要先过我这一关！”

    
                “你、、们、、不、得好、死！、、宋家、、绝、对不、会放过你们！”宋天纳断断续续的嘀咕着，下巴因为肿胀无法正常闭合，嘴边不受控制的流下口水。

    
                “小御，你想如何处置他们？”蔡云韵蹦蹦跳跳的来到苏御面前，张开小嘴咬住苏御的耳朵。

    
                唔~

    
                小御的耳朵还是那么好吃！

    
                苏御额头黑线浮现，他的九个师姐都有一些小毛病，比如允仙儿喜欢把他当做抱枕，平日里喜欢抱着苏御思考问题。

    
                蔡云韵则是喜欢咬他耳朵，只要一见面，绝对第一时间把他耳朵咬住，用小牙轻轻磨。

    
                “杀了吧！”

    
                苏御知道根本甩不掉蔡云韵，就任凭她挂在自己身上。

    
                “不不！苏御！我们可是同班同学！难道就一点感情没有吗？”卫以压住身体的疼痛，恐惧无比，额头冷汗冒出。

    
                呸！

    
                苏御被卫以恶心到，刚刚还准备杀他，现在和他谈感情？

    
                把他当做什么？圣母？

    
                “给我剑，我要亲自解决他！”

    
                苏御接过允仙儿的青莲剑，双手紧握，狠狠插入！

    
                呲！

    
                青莲剑很顺利的贯穿卫以额头，就像是切豆腐，毫不费力。

    
                卫以瞳孔扩大，死死盯着苏御，眼神中充满怨毒。

    
                “接下来就是那位宋大小姐！”

    
                苏御转头看向地上的宋天纳，刚刚不可一世的大小姐已经落魄的像一只山鸡。

    
                “刚刚不是很嚣张吗？继续啊？杀我？宋家堂堂一个百年世家，竟然出现你这样一个傻货。”苏御冷笑着走向宋天纳。

    
                宋家是零一市的三大世家之一，掌握着零一市百分之八十的武器销售，势力强大。

    
                百年来，从没有一个宋家子弟做过傻事!

    
                "你不能杀我！不能！我可是宋凝语的妹妹！你如果杀我，她一定视你为仇人，不可能答应你的追求！"死到临头，宋天纳仍旧没有放开姐姐这一根救命稻草，现如今也只有姐姐能救她。

