    冥古（按先后）：

    白影文明（地狱图，洗掉一切）

    芥子文明3024万年（星术师）

    神翼文明（叛乱者）

    ————

    太古（按先后）：

    傀儡文明523万年（奇观：伪天道）

    太阳塔文明502万年（一直在做实验，但几乎无法和人类契合，从而无法降临，在拥有了意外的契机后，降临于人间，并且制造了太阳塔，拥有了强大的压制力，改变了占据）

    古妖文明164万年（附属文明：不死树文明）（奇观：血脉长河，三十二首地狱佛尸）

    ————

    元古：

    巫尸文明（主角私有）

    噩花文明29万年（最初登场）

    荒古：骨果文明（午夜庄园的奇观之井里藏的小恨念）

    远古至今：人族文明（附属文明：佛文明，百兽文明）

    ————

    PS :请特别特别注意：

    本作之中的人类文明，仅持续了百万年，但还在成长之中。

    换言之，此时的人类文明在同位类比中，会被太阳塔文明，傀儡文明之类的文明给秒杀（就如三体和地球），至于冥古时代的那些文明在鼎盛时则能将人类文明如清扫垃圾般随意清扫（就如三体中的歌者文明），而神魔黄昏，龙乌浩劫更是不用说。

    本作不适用于诸如“道祖一指秒杀所有文明”、“人类有无数隐藏大佬”之类的设定，请勿对号入座。

    （发展了百万年的人类如果都有这么厉害，那么冥古时代那些动辄数千万年的文明又是什么？）

    （再换个角度来说，如果人类发展了数千万年达到了巅峰，并进入了万古识海，在后世出现了个才发展了百万年时间的小东西，那小东西算什么？会被看在眼里？）

    这，是一个很黑暗，很沉重、很绝望的世界观。

    但幸好，这也是一个半无敌爽文。

