    “哼！关键时刻掉链子！一点都不靠谱！咱俩就不能找个恰当的氛围温存一次嘛！不是被别人打扰，就是你自己出毛病！我再也不喜欢你了！我走了！不理你了！你最好掉到马桶里得了！”

    唐影气呼呼地道。

    沈勇坐在马桶盖上，拍了拍自己的后脑勺道：

    “我特么真的是凭实力单身啊！这年头，男孩子在外面都要保护好自己啊！女生都太疯狂了！没有点定力，很快就被沦陷了！”

    其实，沈勇根本就没有拉肚子！

    那么说，只是沈勇为了摆脱唐影而找的一个理由！

    得不到的永远在骚动！

    不能让唐影这么快的满足，就是要让她有饥饿感！

    过了几分钟。

    沈勇听外面没有声响，以为唐影真的走了。

    于是，冲了马桶，洗洗手，沈勇打开了卫生间的门。

    可刚要出去，就看到唐影拿着一卷卫生纸站在门口。

    “哎呦！吓我一跳！我上厕所，你站门口干啥啊？”

    沈勇问道。

    “等着给你送卫生纸啊！昨天晚上，卫生间没有厕纸了！我本来想换的，后来给忘了！”

    唐影眨巴着眼睛问道，“你不是拉肚子吗？你用什么擦的？”

    闻言，沈勇连忙回头去看，只见厕纸盒上果然是空的，就剩下一根光秃秃的纸筒了。

    尴尬！

    实在是尴尬！

    应该用什么擦呢？

    沈勇脑子里灵机一动，说道：“额！刚才我口袋里装着纸呢！不用你的！”

    “是吗？那厕纸篓里为什么没有你用过的厕纸呢？”

    唐影继续追问。

    我嘞个去呀！

    这“拉肚子”拉得，好像拉出来一个凶杀现场似的！

    竟然还要接受唐影的盘问！

    “那个！厕纸我扔马桶里冲走了！”

    沈勇机智地继续编瞎话。

    本以为这样就可以逃过一劫了！

    没想到，唐影的“细心”已经到了嗅气味的程度了！

    “你刚上完大号！这卫生间里为什么没有一点臭味呢？难不成你拉的是‘原味’的？”

    唐影一把推开沈勇，进到卫生间里嗅了嗅问道。

    眼看唐影离“真相”越来越近，沈勇心里有点慌了！

    “唐影！你这是干啥吗？你侦探啊？”

    沈勇尴尬地道，“我觉得你不应该叫唐影，而应该叫福尔摩斯·影！”

    “沈勇！你是个骗子！你是个大骗子！别在掩饰你自己了！你刚才根本就没有拉肚子！只是为了逃避我而编出来的谎言！是不是？老实交代！”

    唐影气急地问道。

    “我……”

    沈勇彻底无语了。

    这都什么事啊！

    女人，就是麻烦！

    “是！咋滴吧！你是不是又要说我不爱你了？”

    沈勇从口袋里掏出来一个木头雕刻的小人塞给唐影，语气不善道，“我就是不爱你了！我只爱这个木雕小人！咋滴吧！？”

    唐影不知道沈勇塞给她的是什么，只觉得沈勇这次说话太难听，心中越发气愤，凭她那犟脾气，本能地就想要把木雕小人摔在地上。

    幸亏，唐影并不是无脑之人！

    就在抬手要摔之时，唐影瞅了木雕小人一眼！

    不看不知道，一看感动得唐影都要哭了！

    “这……这木雕小人不是我吗？”

    唐影道。

    “不！不是你！这木雕小人是唐影！不是福尔摩斯·影！”

    沈勇没好气道。

    “原来昨晚你用匕首刀刻木块，是在雕刻我啊！你竟然还有这手艺！好帅啊！”

    唐影拿着木雕，满脸幸福地道，“沈勇！我发现你好厉害啊！你牢牢地抓住了我的心！让我对你欲罢不能！我越来越离不开你了！万一有一天，我要是失去你了！我可怎么办啊？”

    “现在说失去我太早了吧！你还没有占有过我呢！哪来的失去啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “还不都怪你！要不是你若即若离地对我！我早就将你霸占了！”

    唐影在沈勇的耳边低声道，“你说你，明明对我有想法！为什么就不敢对我耍一次流氓呢？你是不是不行啊？”

    “停！别说了！你已经魔怔了！该清醒清醒了！”

    沈勇道，“我在外面等你！你收拾一下迷离的眼神和思想！我们去找颜冰冰卖痘痘消面泥！别让她等太久了！”

    “好！知道了！哼！”

    唐影愤愤地道。

    正如唐影所说的那样，沈勇越是这样对她，越是与她保持距离，唐影越觉得沈勇神秘，越是对沈勇好奇，越是对沈勇依赖。

    其实，唐影也并不是真的想要和沈勇做点出格的事，其中有一半试探沈勇的成份在内！

    两个人在一起不是不吵架，而是吵了架以后，还能在一起！

    因为，吵架的时候，两个人下意识地都是说的真心话，是在向对方倾诉自己！

    所以，在吵完之后，彼此都能理解对方的情况下，两人会越吵架，感情越浓！

    唐影把自己雕像的木雕摆在床头柜上，认真的看了一会，感觉栩栩如生，极其可爱！

    也许沈勇雕刻的每一刀里都藏着对唐影的喜爱吧！

    唐影快速洗漱化妆之后，和沈勇一块骑着跑摩来到了让你美护肤品店。

    “冰冰！我们来了！”

    唐影喊道。

    颜冰冰和一个皮肤白嫩的微胖女生从店里走出来。

    “唐影！你看这是谁？”

    颜冰冰指着身边的微胖女生道。

    闻言，唐影仔细打量了一下微胖女生，随后惊喜地喊道：

    “学妹！？董美！？哇！你怎么会在这啊？”

    “唐影姐！你真的也在云河县啊！真是太好了！”

    董美道，“我是和男朋友过来这边创业的！但是创业失败了！这店我打算转让出去了！”

    “那你男朋友呢？”

    唐影心直口快地问道。

    “我们已经分手了！”

    董美脸色难过地道。

    “王八蛋！男人没有一个好东西！分了就分了，不用难过！过些天，姐帮你再找个更好的！气死他！”

    唐影一副霸道一姐的样子说道。

    “唐影姐！你真好！我一见到你，一点都不难过了！真的太高兴了！”

    董美拉着唐影道，“唐影姐！快到店里坐吧！我刚刚给你准备了你最喜欢喝的珍珠奶茶！”

    “好啊！我们好多年没见了！让我们好好叙叙旧！”

    唐影说着，和董美一块进店里了。

    沈勇看了看让你美护肤品店门口贴着的转让广告，又看了看路对面的郭思聪大药房。

    这让沈勇下意识地就将两者联系到了一块。

    “沈勇，你是不是觉得这家护肤品店的倒闭和郭家有关啊？”

    颜冰冰问道。

