    乔伊斯很不甘心，他是黑夜秘会的会长，三千只狼人的领袖，全欧洲最强大的狼人，放在外面也是跺一跺脚就地震的大人物。

    怎么会甘心被人一句话白白交出唯一的机会。

    “方先生，我记得你之前说过，想要你的钥匙，有种就抢。”

    他抬头望着方诚，眼中燃烧起熊熊的战意：“那我现在也用这句话来回答你，想要钥匙，就来抢……”

    最后一个‘吧’字没能说出口，他就发现视野中方诚的身影消失了。

    一只拳头在他的侧面快速放大，然后和脑袋来了一个亲密接触。

    砰！

    乔伊斯只觉得脑袋一懵，整个人瞬间被打飞出去，化作出膛的炮弹，撞入路边一座商场中。

    这一拳方诚是留了余力的，不然一拳就足够把乔伊斯的脑袋打爆了。

    乔伊斯撞碎了商场内所有的墙壁，从后面撞出去，又击穿了商场后面一栋居民楼。

    连续撞穿数十栋建筑后，乔伊斯飞入另一条街道，撞飞了路旁的消防栓后，才终于停下。

    大量的水从消防栓中喷出来，形成巨大的喷泉。

    乔伊斯半个脑袋都被打烂了，靠着高速自愈才恢复，从地上站起来，透过水花看到了方诚。

    他深吸一口气，张口发出震耳的咆哮声。

    滚滚音波将消防栓喷出来的水都吹飞了，在黑夜的都市中不停回荡着，周围数栋高楼的门窗玻璃全被震碎。

    音波未停，乔伊斯就化作一道黑色闪电扑向方诚。

    狼人没有什么花里胡哨的能力，所倚仗的不过是强大的生命力和体魄而已，所以他们的肉搏能力在所有怪物中也是顶尖。

    乔伊斯轻易就突破了三倍音速，带着恐怖的气浪冲到方诚面前，挥手一击，锋利的五指爪向他的心脏。

    方诚似乎没能反应过来，乔伊斯的爪子就轻易触碰到他的身体。

    乔伊斯眼中闪过狂喜，他的狼毒在狼人中有‘吸血鬼克星’的外号，能够克制吸血鬼的高速自愈。

    哪怕是灾害级的吸血鬼，也不可能轻易无视他的狼毒……

    可惜这个念头还没走完，乔伊斯就感到剧痛从手上传来。

    他无坚不摧的狼爪撞上方诚的身体后，直接崩成碎片。

    竭尽全力的一击，力量全部被反弹回来，而且还变得更大。

    不仅仅是指甲，反弹的力量穿过手指和手指，沿着手腕向上。

    啪！

    乔伊斯整条手臂连同肩膀被反弹的力量击碎，整个人像陀螺似的，旋转着倒飞出去。

    方诚屹立在原地不动，心里却松了口气。

    他故意硬抗乔伊斯的一击，就是想看看矢量控制的承受力到底有多高。

    明明已经是五级了，结果在和战争骑士欧菲打的时候，还是被击破了，让他怀疑这五级能力到底是不是假的。

    所以他打算用乔伊斯测试一下，结果对方全力一击，完全被矢量控制给反弹回去。

    这样看来，不是矢量控制太弱，而是战争骑士欧菲太强的缘故。

    毕竟对方拥有神之力，有着绝对的破坏力，其他天启骑士都没有她那么强大的攻坚力量。

    乔伊斯在空中三十六度旋转不知道多少圈，摔到地上又滚出很远，洒下满地的鲜血。

    他单手撑着身体站起来，被击碎的肩膀手臂正在以肉眼可见的速度恢复。

    但他的心早已乱了，用一种难以置信的眼神看着方诚。

    乔伊斯能够接受自己的败北，或者应该说是早有这个心理准备。

    但他无法接受，自己全力一击竟然连方诚的防御都破不了。

    差距大到这种程度，这还怎么打？

    在乔伊斯愣神的时候，方诚向他抬起手，隔空一抓。

    恶鬼缠身！

    三条锁链凭空射出，将乔伊斯紧紧捆住。

    他回过神来，吃惊的望去，看到锁链尽头是三个神态各异的鬼神。

    “这是什么东西？”

    乔伊斯拼命挣扎，结果越挣扎锁链就捆得越紧。

    下一刻，他体内的血液躁动起来，变成锋利的武器。

    噗！噗！噗！

    大量的血液由内之外，把乔伊斯戳了个透心凉，从狼人变成刺猬。

    受到这种重创，他依旧没有死，还在不停的挣扎着。

    方诚走过来，将乔伊斯藏在身上的钥匙拿走。

    钥匙被取走的时候，乔伊斯的精神气仿佛也跟着消失，直接放弃抵抗。

    他垂头丧气道：“你要杀了我吗？”

    方诚直接把乔伊斯身上的束缚都解开了：“如果我要杀你，你第一时间就死了。”

    这不是在开玩笑，他虽然谈不上干啥啥不行，但论虐菜水平，绝对是第一名，已经没有人在虐菜这方面比他更强了。

    虽然乔伊斯距离灾害只差1级，但这1级就是巨大的差距，方诚要杀他轻而易举。

    乔伊斯也意识到方诚没再开玩笑，所以他恢复自由后也没有走，而是问道：“那你准备怎么处置我？”

    “放你走是不可能的。”

    方诚瞥了一眼乔伊斯对自己的好感度，开打前是-35，现在打完是-60，妥妥的仇人。

    就算他现在认输，还要被困在这个地方，说不定会有其他竞争者跑进来，给他离开的机会。

    如果乔伊斯离开这里，那他有极大的可能会加入到德古拉那一方，重新给方诚找麻烦。

    杀掉太浪费，放掉又不可能，那就只能废物利用了。

    乔伊斯看到方诚把手按在自己脑门上，虽然没有反抗，但心中却默默发誓。

    现在是你比较强，但我绝不会一直落后。

    等我的实力超越你，我会让你知道什么叫后悔！

    几分钟后，乔伊斯单膝跪在地上，向方诚献上自己的忠诚。

    谁敢跟陛下为敌，我就让他知道什么叫后悔！！！

    方诚已经习惯了上一秒跟自己要死要活的敌人，下一秒就对自己露出了狂热的眼神。

    暗黑意识真是够可怕的，连乔伊斯这种离灾害级只差临门一脚的怪物，都能修改意识。

    当然这也是因为方诚的等级足够高，如果敌人已经是灾害级，暗黑意识应该就无法起效了。

    而且萨琳娜和毕维斯被修改意识后对方诚是绝对服从，但乔伊斯却有了更多的自主意识和独立的想法，不会盲从。

    当然，忠诚方面还是有足够保证的。

    带着新收服的舔狗，方诚回到重伤的毕维斯身边。

    “抱歉先生，我当时并不相信他就是您的手下。”

    乔伊斯很认真的道歉，其实心里却很无所谓。

    他现在只对方诚效忠，对毕维斯这个阻拦自己的吸血鬼依旧没有好感。

    毕维斯身上的狼毒很麻烦，阻止了他的自愈能力，而且还会越来越严重，最后甚至会危急生命。

    方诚摇头道：“没事，我有办法解决。”

    乔伊斯感情上愿意相信方诚有办法解决，但理智上却觉得不可能。

    这狼毒连他自己都没办法解决，因为他只负责放毒，不负责救人。

    如果以他的身体为样本去研究血清的话，那倒是有可能研究出专门针对狼毒的血清，但那太晚了。

    心里是这样想，但乔伊斯不会说出来让方诚丢脸。

    然后他就看到方诚把手放在了毕维斯的身上。

    在看不见的领域中，方诚的血液化为最基础的元素，渗透进入到毕维斯的体内，开始在他体内寻找那些肆虐的狼毒。

    狼毒既不属于生物毒素也不属于化学毒素，而是一种拥有特殊力量的病毒，体积比一般病毒还要细小。

    但这病毒体积再小，也不可能小过最基础的元素。

    很快，方诚的血液就在毕维斯体内寻找到大量的狼毒，然后开始逐一将这些狼毒都吞噬掉。

    乔伊斯还想劝一下方诚不要白费功夫，就看到毕维斯的伤势以肉眼可见的速度恢复，甚至连损失的力量也被补齐了。

    他脸色红润的站起来，对方诚致谢。

    乔伊斯像个小丑似的站在一旁，脸颊发热。

    很快，彭杰和萨琳娜也赶回来了，见到站在一旁的乔伊斯，都一下子没了声音。

    两人都认出这个家伙是德古拉邀请的来宾之一，名气大得很，是欧洲所有狼人的首领。

    没想到连他也能被方诚修改意识收服了。

    萨琳娜对方诚新增添一名新属下而感到开心，己方战力越强就越有保障。

    彭杰却对方诚这种能够随意修改敌人意识的能力感到一些不安。

    被修改意识的人自己都不会觉得不对劲，反而觉得理所当然，连乔伊斯这种接近灾害级的都能修改，太可怕了。

    方诚没有注意到彭杰的不安，就算注意到也不在乎。

    这僵尸还是见识得少了。

    暗黑意识看似厉害，但和万妖之主比起来却根本算不上什么。

    万妖之主那才叫离谱，无差别控制所有妖怪，灾害级也一样逃不过。

    如果能够成为不死者之王，让德古拉跪下来舔脚趾都没问题。

    拿到新钥匙后，方诚就直接带人离开了。

    这还在饱受卓柏卡布拉攻击的伦敦市，他就没兴趣去管了。

    反正搅屎棍念念不忘自己昔日的荣光，总是想着恢复大嘤弟国的力量，肯定自己有办法解决这个危机的。

    按照钥匙的指引，方诚很快就在这个区域的边缘位置找到一扇大门。

    原本彭杰等人以为他会继续找另外一扇门，谁知方诚掏出地图看了看之后，就直接用钥匙打开大门，带着四人一头钻进去。

