    第667章 援兵到来，形势逆转！   

    祖地二层灵气浓郁，四处弥漫氤氲雾气，但随着陈阳和夜东河之间的碰撞，殿堂门前却早已经没有了丝毫雾气的痕迹！   

    此刻，原本一脸悠哉的坐在殿堂门前看戏的九级能量体镇守者，脸上却淌下了一片细汗！   

    这两人是哪里来的怪胎！？

    居然有如此强劲的实力！   

    不说他们两个一起对付自己，哪怕是随意出来一个，自己也接不住啊！   

    一时间，那九级能量体镇守者咕嘟一声吞了一口口水，开始琢磨该怎样镇守这第二层的殿堂！   

    要知道，这可是过去无数年都没出现过的情况啊！   

    第二层殿堂门前的战场大致分成了三块！   

    第一块是陈阳和夜东河之间的战斗，双方战力相近，打的难解难分，即便偶尔陈阳会被对方刺上一下，伤口也会瞬间愈合！   

    第二块是夜子韩和夜风之间的战斗，虽然夜风实力比夜子韩强那么一丝，也依旧无法在短时间内分出胜负！   

    第三块，则是大队人马之间的战斗，神武阁几兄弟实力了得，硬是拖住了城主府的十名小队长，星月商行那些武者看到这一幕，士气大增，居然有将城主府阴兵卫队压着打的趋势，干掉城主府这些人恐怕也只是时间问题！   

    夜东河看着这一幕，脸上露出了一抹胜利者的微笑，对陈阳的攻势也变得越发凌厉了起来！   

    陈阳面色淡然的应对这对方的攻击，始终面不改色！   

    “故作镇定吗！？

    我倒是要看看你这份镇定，能持续到什么时候！”

    夜东河哈大笑着，长枪上下翻飞，黑色雷电不停的轰击着陈阳！   

    “坚持到你咽气还没什么问题！”

    陈阳躲过一击，立马毫不客气的送了一剑给对方！   

    “等城主府的人全死光了，我看你还拿什么嘴硬！”

    

    夜东河的长枪一次又一次轰击，黑色的雷霆也不断朝着陈阳穿刺而去！   

    陈阳双剑连斩，剑芒一次又一次的斩击而出，但让陈阳郁闷的是，几乎每一道雷霆，他都需要两道剑芒才能彻底湮灭！   

    其实从很久以前他就发现凰魂斩已经没办法跟上自己的步伐了，要不是陈灵丹告诉自己凰魂斩会伴随着实力的提升而提升，恐怕陈阳早就将其放弃了！   

    “看来这次回去之后，无论如何都得修炼更高级别的武学了！”

    

    又斩出一红一彩两道剑芒，陈阳和夜东河再次焦灼到了一处！   

    随着时间的推移，城主府的阴兵越来越少，十个小队长见势不妙准备分出两人去支援自己手下的阴兵！   

    但是就在这时候，神武阁五个少爷居然身形一闪，以五方之势，将他们十人给围在了中央！   

    “困阵，五方囚笼！”

    

    神武阁五人几乎同时捏下手中印决，一个规整的五边形困阵瞬间拔地而起！   

    “什么！”

    

    被困在阵法当中的十名小队长脸色纷纷变得惨白！   

    虽然这阵法不会要了他们的命，但被困在里面，城主府一方便必将战败，他们也终究是难逃一死啊！   

    阵法已成，神武阁五人用玉石和内丹等东西布成阵眼顶替他们的位置，转身便投入到了大队人马的战斗之中！   

    有了神武阁五人的加入，形势急转直下，城主府的阴兵节节败退，仅仅几分钟的时间就死伤了数十人！   

    看着这一幕，夜风的脸色立马就白了，有心去支援手下将士，但却被夜子韩死死的纠缠住！   

    “跟我打，你还有心思管别人！？”

    

    夜风朝着旁边看一眼的功夫，夜子韩的身影便出现在了他的身侧，狠狠地一掌拍在了他的肩膀之上！   

    “咔！”

    

    一道骨头碎裂的声音响起，夜风瞬间脸色一变，急急向后退去！   

    此刻再看夜风的手臂，好似风中残垣一般无力的晃动！   

    居然是被对方硬生生的拍断了肩胛骨！   

    屋漏偏逢连夜雨，困了十名队长，就连夜风都被废掉了一条手臂，阴兵将士们看着这一幕，顿时满是绝望！   

    这是天要亡我们吗！？

    兵强马壮的城主府，居然要败在星月商行的手上！？

    

    一时间，悲戚的气氛在城主府一方迅速蔓延！   

    “你还不跑吗！？”

    夜东河凛冽的看着陈阳，手中长枪更是毫不留情！   

    “别急，让子弹再飞一会...”   

    陈阳说了一句阴司之人绝对不会懂的话，跟夜东河之间的战斗依旧不慌不乱！   

    “哼，那我倒是要看看，你还有什么后招...”   

    “阳哥！我们来了！”

    

    突然间，夜东河连话都没说完，远处便传来了一阵大喊之声！   

    众人寻声望去，只见一只二十余人的小队正急速朝着殿堂门前冲来，尤其是为首一个满身阴气的女人，立马就吸引了所有人的注意！   

    是神兵殿的人！   

    夜未央阴气灼灼，手中长鞭骤然摆出，假丹境极限的气息瞬间蔓延在了整个战场！   

    “未央殿主，神武阁那五个杂碎的命留下，其余人，一个不留！”

    

    陈阳霸气的声音瞬间传遍了整个战场，星月山庄的人一听，立马露出了愤然之色！   

    “神兵殿的余孽而已，也配跟我神武阁的少爷相提并论！？”

    

    夜子韩冷笑一声，他身后那五个兄弟更是面露不屑之色！   

    夜未央清冷的面容瞬间变得狰狞，十几年前神武阁和星月商行联手灭杀神兵殿的一幕顷刻间便闪现在了她的脑海之中！   

    “不配！？

    那今天我就让你们知道知道，到底是你们神武阁不配，还是我们神兵殿不配！”

    

    话音一落，夜未央就宛若癫狂一般冲向了神武阁那五位少爷，身后众人也纷纷冲向了星月商行的大队人马！   

    “雷鸣，保护唐钺！”

    

    陈阳再次吩咐了一声，远处一团雾气当中，雷鸣壮硕的身影瞬间一冲而出跟到了唐钺身边！   

    防人之心不可无，陈阳一直让雷鸣隐藏在远处没有出手，不是他不想帮城主府的人，实在是担心城主府的实力太强，喧宾夺主，抢了神兵殿的地位！   

    不过好在没有人注意到躲避在远处的雷鸣，看着突然来到了的叶未央，不管是夜风还是城主府的其他人，均是面露喜色！   

    原本一边倒的局势由于神兵殿夜未央的加入而瞬间调换，面对夜未央报复式的攻击，星月商行的人毫无还手之力，尤其是正面硬抗夜未央的神武阁五兄弟，更是苦不堪言！   

    有了雷鸣的保护，唐钺自然也不会闲着，见战场中央树立起了一座阵法，当机立断，冲过去就毁掉了一座由玉石和内丹组成的阵脚！   

    “咔！”

    

    好似玻璃碎裂的声音，那五方困阵瞬间分崩离析，那十名小队长也同一时间冲了出来！   

    “狗日的神武阁，草泥马的星月商行，老子要弄死你们！”

    

    十名小队长眼睛都红了，跟夜风汇聚一处，立马便跟夜子韩对抗了起来！   

    “怎么，你那持续喷粪的嘴，这回闭上了！？”

    陈阳双剑连斩，面色淡然的问夜东河！   

    夜东河自然也看到了急转直下的形式，一张脸阴沉的都快滴出水来了，自然也没心思跟陈阳打嘴炮！   

    短短几分钟的时间，星月商行的人马就削减了一半有余，而城主府却还有两百多人！   

    所有人的脸色都变得极为难看，尤其是神武阁的六兄弟，更是后悔不已！   

    早知道就不来蹚这趟浑水了！   

    就在星月商行的人马越来越少，几近丢盔弃甲的时候，不远处再次出现了一队人马！   

    “是神武阁的人！神武阁的人来了！”

    

    也不知道是谁眼尖，看到神武阁的制式服装，立马兴奋的大喊了起来！   

    一时间，在场所有人都朝着远处看去，只见一只百余人的队伍正在朝着殿堂门前急速行进！   

    神武阁可是星月商行的联盟军啊，看到友军来临，星月商行的人立马露出了兴奋的神情，尤其是神武阁六兄弟，一看自己手下的人马竟然还活着，纷纷眼前一亮！   

    “哈哈哈！天不亡我！我神武阁的人马到了，城主府，你们还是洗干净脖子等死吧！”

    夜子韩兴奋的大笑了起来！   

    夜风看着远处出现的人影，好不容易恢复了几分的面容再次变得苍白下来了！   

    若是神武阁的人加入，这胜负可就又难分了！   

    仅仅几个呼吸的时间，神武阁的人就来到了殿堂门前，身上流转着强烈的灵气波动，好似下一秒就要冲入战场！   

    “神武阁众人，听令，给我围了城主府的人！”

    

    夜子韩满面兴奋，还没等神武阁众人开口，就立马下令！   

    然而，让所有人都没想到的是，神武阁人就好似没听见一样，竟然连一个动的都没有！   

    夜子韩看到这一幕，面色瞬间一沉，“我说让你们围了城主府的人，你们都聋了！？”

    

    “他们没聋，只不过是不想听你的命令而已！”

    

    就在夜子韩的话音刚落之时，一道充满冰冷气息的声音便从神武阁人群中传了出来！   

    众人寻声望去，只见一道充满冰霜气息的男子缓步走出，神武阁众人纷纷恭敬的站立两侧，俨然一副以中间之人为主的模样！   

    

