    傅佑黎沉吟道：“线索到这里看似已经断了，这样吧，我们一起去杨峰三人的洞府里看看，从他们半途袭杀我们所用的功法来看，明显已经投靠了邪祟，在他们的洞府中或许可以寻到一些未知线索，你们意下如何？”

    “贫道没有意见。”傅南风率先开口应下了此事，在他之后，洛晟昃也点头表示赞同。

    对方的提议合情合理，因此洛清辞稍作思索也随即答应了下来“前辈所言有理，便按此行事吧。”

    众人意见自此达成一致，傅佑黎伸手一指西北方向，继续道：“这三人平日里狼狈为奸已久，因此彼此的洞府靠得是比较近的，我们从此处全力赶路，大概一炷香时间便能到达。

    不过因这三人平日里作恶多端，其洞府周围往往遍布陷进，主要是用来应对一些仇家的，所以等会靠近那处后，大家千万小心，否则一个不慎便会性命堪忧。”

    对于此事洛清辞并不觉意外，便是没有仇敌在外的修士也会在洞府周边做下一番布置，以防万一，更何况是先前遇到的那看去明显不是善茬的三人。

    颔首应了一声是，示意自己知晓此事后，一行四人各自运起灵力飞至高空，由傅佑黎带头，开始朝西北方向前行。

    ..

    沿途所过之地青山绿水环绕，不失为一处隐居佳所，不过在渐渐靠近目的地时，环境便开始发生了变化。

    成片的树林逐渐变得稀疏，透露出一股股腐朽的意味。

    没过多久，傅佑黎降下身形，落在一处看去无比阴森的洞府前。

    这里不露丝毫阳光，洞府顶上包括周边覆盖着许多已经枯死的槐木断枝。

    紧随他之后的傅南风望着眼前之景嘀咕道：“该说不愧是邪魔外道吗，好好的地方都能给糟蹋成这个样子。”

    傅佑黎正在四下环顾，观察周边情形，听得此言随意回了一句：“他们既然投靠了邪祟，自然见不得光，只能生活在阴暗的角落里。”

    如此说着，他伸手一指前方洞口，提议道：“那上面设有一层不同寻常的禁制，保险起见你们先飞到半空，做好戒备，留我一人尝试将之破除即可，这样万一有何危险，也能及时退去。”

    “好，族兄一切小心。”傅南风心中清楚自己虽然也是元婴修为，但和族兄实力尚有一定差距，这里的禁制是杨峰那名元婴大圆满修士所布，他留在此处基本帮不上什么忙，而且很可能会给对方添乱。

    同样的，洛清辞和洛晟昃两人也是类似的想法，破除这类诡异的禁制往往不宜人多，因此两人各自应了一声是，随后飞身离开了此处。

    ...

    待三人离开后，傅佑黎把袖一挥，取出一枚拳头大小，通体赤紫的圆珠缓缓注入灵力，接着向前方轻轻一抛。

    下一瞬，一阵轻微的破空声响传来，半空中一道紫色光芒一闪而逝，迅速落向了洞府门口。

    须臾之后，数阵轰隆巨响传出，紫色光芒重新还原成了圆珠形态砸落在地，看其周身灵光黯淡，显然在方才的碰撞中受损不小。

    与此同时，洞府入口位置一阵黑光闪现，紧接着从其内激射出许多寸许长的黑针，以肉眼难及的速度朝傅佑黎袭去。

    悬停在上空的洛清辞注意到这些黑针之上皆泛着一股邪气，若是被其刺中，怕是立马下场不妙。

    傅佑黎自然也知晓此种后果，因此半点未敢大意，先是迅速为自己加上一层防御，然后控制身形飞至远方进行躲避。

    不过这些黑针似是有意识一般，见到目标逃离之后，竟然直接在半空调转了方向，去势不减，继续朝其追去。

    察觉此点的傅佑黎浑身一凛，劈手甩出无数火焰落向袭来的黑针，伴随着一阵滋滋之声响起，火焰尽数熄灭，未对来袭之物造成丝毫影响。

    心念一转，傅佑黎翻手取出一块通体艳红的伞状法宝，将其一把撑开，以伞面挡在身前，迅速向其中注入灵力。

    少顷，一阵红光自其上显现，将他整个包裹在内。

    此时黑针的攻击已至，伴随着一阵嗞啦声响，毫无阻隔地穿透了伞面。

    千钧一发之际，傅佑黎果断弃了红伞法宝，飞速向后撤去。

    半空中眼见此景的傅南风面色变得焦急起来，心中十分担心自家族兄的安危。

    “这到底是什么东西，一个元婴大圆满修士布下的禁制有这么厉害吗？

    不行，得想个办法帮一下族兄，这东西如此诡异，万一不慎之下被它刺到，后果绝对很严重！”

    这时洛清辞将视线移至下方，看着洞府若有所思道：“那些黑针既然是从禁制中射出，只要想办法将禁制破了，它应该也会随之消失。

    不过从这黑针的形态来看多半与邪祟脱不了干系，看来得用对付邪祟的方法来破除禁制才行。”

    如此说着，她缓缓降下身形，落在洞府前。

    傅南风见她如此举动本想出声阻止，可转念思及对方先前表现出来的种种实力，到嘴边的话语又生生止住。

    犹豫片刻后，他选择停留在了原处，静看对方接下来的举动，同时暗自做好准备，打算见事不对便立即将人救下。

    ...

    洛清辞在距离洞府一丈位置处稳住身形，仔细观察了些许时间，发现上面的禁制不止一层。

    最外面的隐隐有黑光流转，显然黑针便是从其上发出的，而里面的一层与之对比则显得平平无奇。

    “从洞府周边痕迹来看，外面的一层禁制是后来加上去的，至于里面的时间应该挺久了。”

    如此想着，她在识海之内询问道：“你觉得红莲业火和黄金佛像哪个更适合用于破除眼前的禁制？”

    流韵未做犹豫，直言了自己的看法“用红莲业火，这样可以将两层禁制直接烧掉。

    若是选择用黄金佛像，只能起到净化作用，无法将之完全破除的，而且此过程漫长，那傅佑黎还在躲避着黑针，时间长了多半会出问题，因此不建议做此种选择。”

