
　　卡塞尔学院山下，一群身穿工作服的人在紧凑的忙活着。

　　一根根引线被有序的点燃，地面上是整齐的烟花阵列，在时间踩点的情况下，一束束绚丽的火光冲天而起。

　　一个叼着香烟的大叔正井然有序的指挥着员工们进行工作，神情严肃，好似他们不是在放烟花，而是在进行一场战争。

　　米兰拉和夏弥站在一起，看着天空的花火。

　　“可恶，没想到陆师兄也是安排在今天！”

　　夏弥握紧小拳拳，表示这是她这个狗头军师的失策。

　　米兰拉摇摇头，看向另一边升空的烟花，笑道：“这不也挺好的吗。”

　　不用猜，她就知道另一波人是谁请的，要临时准备如此大规模的烟花，又是跑到山里放，不会有公司接这种单。

　　芝加哥是禁制燃放烟花爆竹的，更别说是在这干燥的秋季。

　　在释放烟花的同时，这些专业的人早已预估好了他们烟花可能的落点，每片区域都有一个小团队负责盯梢，一旦有残余火花，他们会立马消灭，避免山林大火的可能性。

　　如此专业的团队，正常来说肯定是请不到的，没有人会为了放烟花，怎么大张旗鼓。

　　但俗话说，有钱能使鬼推磨，Mint俱乐部总能帮你做成你想做的事……只要你钱使得到位。

　　“大叔，你们好像很紧张？”

　　夏弥看着指挥的大叔如此严肃，好奇的问道。

　　大叔把香烟掐掉，笑道：“我们是一个部门的两个小组，主要负责满足部分客户的婚庆需求，但没想到这次同时有人下了单，就被分开了，米兰拉小姐的要求是为她的学妹准备最豪华的烟花。”

　　他耸了耸肩，“可另一位客户也是这么要求的，当两个最豪华碰到一起，就难分高下了，只能看我们的表现发挥，如果被比了下去，是要扣业绩的。”

　　夏弥有些迷惑，“你们这样的万能俱乐部……也看业绩？”

　　大叔又点上一只香烟，“那当然，现在这年头多卷啊，俱乐部都开始考虑裁员了。”

　　他看着空中齐放的烟花，感觉有些奇怪，“看情况，这应该是一对情侣想要表白，但是撞车了？”

　　他纳闷儿道：“他们闲不闲？表个白也要比？”

　　夏弥连连点头，“就是说啊……我感觉他们一直在花式虐狗，早就是老夫老妻了，但还没表白。”

　　米兰拉嘴角带笑，“夏弥师妹不懂啊。”

　　于此同时，另一边，也是一处烟花释放营地。

　　凯撒有些诧异的看着空中的另一组烟花，对正在指挥的一位长腿御姐发问，“我怎么不知道你们俱乐部同时安排了两场烟花？”

　　他可是答应了陆兄，要有独一无二的大场面，可刚开始就被打脸了。

　　好在这应该是女生助攻团搞得，要是和别的情侣撞车，他脸往哪放，陆兄的脸往哪放？

　　黑发的长腿御姐神情有些尴尬，“我们俱乐部是不会把客户信息提供给其他客户的，我们只是按照客户的需求安排，您需要一场盛大的烟花，我们准备好了，另一位客户同样需要，我们就同样准备。”

　　恺撒皱了皱眉，“可我要的是独一无二。”

　　他讨厌失信于人，尽管这个结果也还能接受，但他没有做到对陆兄的承诺。

　　“这世界上每个人都独一无二，起码我觉得山上的那对情侣是，真的……极品啊。”

　　长腿御姐满脸无奈，但眸子中却隐藏着欣喜。

　　她们的工作终于完成了，完成了老板给的第一个任务，怪兽和怪兽终于走到了表白这一步。

　　可真是……急死人了。

　　她在心中嘀咕着，总不能场面气氛搞到这一步，你们还能中途熄火吧？

　　天上的烟火渐熄，员工们开始收拾场地，山上的防火人员也都紧锣密鼓的工作着。

　　“那么，下次见，Mint俱乐部永远欢迎您。”

　　说完，酒德麻衣就带着团队撤走了。

　　此时在半山腰处，陆晨和绘梨衣站在溪水中，沁人心脾的溪水向上传导着秋日的清凉，但却无法为站在其中的少年和少女降温。

　　被陆晨揽住腰肢的绘梨衣，算是被抓到了，双手捧着花，脸上的红晕还未退去，“Godzilla，我告诉你……”

　　但少女的话被打断了，枯萎白玫瑰的花语究竟是什么，陆晨已经不感兴趣了。

　　双唇再次相接，这次是少年先动了。

　　被女孩子强、吻什么的，他要吻回去！

　　大概过了一个多小时，黑色的布加迪威龙自半山腰开始盘旋下降。

　　坐在车座上的少年和少女的衣衫都湿透了，再无来时的尴尬，两人脸上都挂着潜潜的笑容。

　　…………

　　天气愈发凉爽，卡塞尔学院的日常一如既往。

　　在后山的隔离栏后，路明非对于刚刚来到“特训”圣地的欣喜已经渐渐消散。

　　他看着那一架架被上杉师姐击落的无人机，还有以前被楚师兄用君焰犁过的山地，就知道这里为什么平时禁制学员们进入了。

　　那位胸大肌令他印象深刻的金发学生会长，此时正在林子中飞速腾挪，与树木间起落，让他联想到中国武侠小说中的轻功。

　　可总感觉画风有点不对，毕竟凯撒师兄是一位意大利人。

　　“师弟，别紧张，今天没有什么让你要死要活的好项目。”

　　陆晨宽慰了下路明非，然后对另一个大汉道：“哦，师兄你先去做一千个俯卧撑热热身，等下我再跟你安排具体的项目。”

　　芬格尔欲哭无泪，坑骗师弟开盘赚钱，总是要付出代价的。

　　但陆晨也不是乱整他，他也确实很长时间都缺乏锻炼了，既然已经处于半摊牌的状态，他不妨就坦荡点，好好参加训练，以后有屠龙任务说不定还能帮到师弟。

　　当芬格尔走到一边后，陆晨又看向路明非，“师弟听好了，我接下来要传给你的是……”

　　路明非此时刚好看到了自远处掠过的凯撒师兄，内心有种蠢蠢欲动，兴奋了起来，“陆师兄是要教我中国古武吗？内功？还是和凯撒兄一样的轻功？”

　　陆晨有些无语，不过路明非比凯撒兄能脑补，也是意料之中的事。

　　他摇了摇头，“那些你学不会，我要教你的是狮心会的禁忌技术，暴血。”

　　“暴血？就是陆师兄你的变身技吗！？”

　　路明非很感兴趣，他一直觉得陆师兄的变身技能特别酷炫，简直是每个男人的浪漫，他也想变成一个身披黑甲大杀四方的战士。

　　“你要这么理解也可以，但我要事先警告你，这门技术你不能乱用，要循序渐进，使用过程中一旦发现有什么不对，要立马退出那个状态。”

　　陆晨提醒道，虽然校长说路明非是S级不怕暴血的侵蚀精神，但他也要先给对方打好预防针。

　　路明非听了有些犹豫的问道：“暴血……有什么副作用吗？”

　　他很想学能变强的酷炫技能，但要是代价很大，他觉得有点犹豫。

　　陆晨点头淡淡道：“对于一般混血种来说，他们使用这门技术唯一的下场，就是堕落为死侍。”

　　“死侍！”

　　路明非可不是刚入学时的小白了，他知道死侍是什么东西，暴血居然会让人变成死侍？这副作用也太大了吧！

　　“嗯，但你不用担心，S级的精神一般都比较强韧，不容易堕落。”

　　陆晨想了想道：“三度暴血的话我不敢保证，但我觉得你使用一二度暴血，副作用应该不大。”

　　路明非还是有点发憷，本能的抗拒危险的技术，但他不知为何忽然想到了半个月前在亚特兰蒂斯发生的事。

　　零在他面前被刺穿胸膛，他即使手握高科技武器，也孱弱的像一只虫子。

　　埃吉尔没有继续对他动手，纯粹是觉得自己是个没威胁的蛆虫，可杀可不杀。

　　但如果当时祂的念头处于“杀”的那一边呢？

　　即使他有着不要死，也救不回零，最后只会跟零一起变成两具尸体吧？

　　如果不是有陆师兄，当时他该怎么办呢？

　　和路鸣泽交易吗？

　　四分之一的生命？

　　别逗了，他根本不知真假，何况如果他交易的话……那不就又变得，和以前一样了吗？

　　陆师兄教导他，男人应该靠自己，他对这句话的体会越来越深。

　　以史为鉴，他深知和恶魔做交易的下场。

　　每个恶魔都会从小处蛊惑人，一旦你上钩了，就会越陷越深，直到交出自己的全部灵魂。

　　而归根结底，只是两个字——依赖。

　　路明非不是没有自知之明，他知道自己又很大的劣根性，他很爱依赖别人，陆师兄在矫正自己，自己也想努力摆脱不良根性。

　　正如陆师兄和他初见那天所说的，并不是每次都会有人拉自己一把。

　　所以他已经下定决心，不管路鸣泽说的是真是假，自己都绝不会和他交易！

　　“我学！”

　　路明非最终眼神坚定的道。

　　陆晨拍了拍路明非的肩膀，“有点A级该有的样子了，努努力，明年配得上自己的血统评级。”

　　路明非仿佛得到了莫大的鼓励，“是！”

　　军事化的服从性，在这几个月中已经被陆师兄深深的刻进了他的骨子里。

　　陆晨将暴血的理论和方法跟路明非讲述了一遍，让他跑到一边先自己琢磨着。

　　其实在执行部的某些老牌专员口中，都说暴血很难学，但陆晨只是翻译完后，看了一遍就学会了，楚子航和凯撒也是一样。

　　所以他实在不理解为什么有人学不会。

　　路明非跑到一边，一直在想，该怎样释放自己的“狮子之心”，但半天也没个头绪。

　　而陆晨已经不管路明非了，走到绘梨衣那边，让绘梨衣停下了今天的打飞机练习。

　　也许是因为心情最近不错的原因，绘梨衣的进步十分明显，已经可以击中真正的高超音速无人机，状态好的话，仔细瞄准能够击中六倍音速的无人机。

　　运用到实际战斗中的话，打打三倍音速以下的龙王，应该没什么问题。

　　“Godzilla，最近感觉……打飞机有些无聊。”

　　绘梨衣怯生生的说道，因为她知道这种练习是很有必要的，能够锻炼她的动态反射神经，在战斗中好配合Godzilla。

　　可……绘梨衣毕竟是个不满十八岁的少女，况且她本来就很爱玩，喜欢新鲜事物。

　　打了好几个月的飞机，她已经感到有点腻了，想练些别的。

　　而且她还记得，Godzilla之前明明说过，要教她点特殊的。

　　她很期待……特殊的。

　　“那我们就先不练这个了，今天教绘梨衣点别的。”

　　陆晨拿出遥控器，取消了绘梨衣的下一波无人机训练。

　　“会是很厉害的吗？”

　　绘梨衣好奇道。

　　陆晨点点头，“我准备教你血统精炼技术，也就是狮心会的暴血，绘梨衣可以尝试偶尔低维度暴血继续精炼自己的血统。”

　　绘梨衣的血统已经很高了，基本可以说是他认识的人中，龙族血统最高的。

　　白王一系天生精神力就高过普通的混血种，而绘梨衣更是初代皇级别的血统，她天生就是混血君主，提升的潜力很大。

　　之前他让绘梨衣练习打飞机，以及讲解各种战斗配合的要点，只是为了先把绘梨衣目前的实力都发挥出来。

　　在和康斯坦丁交手时，绘梨衣就像是个空有力量却不懂运用，拿着武器随意挥舞的孩童，但如今不一样了，她已经有了较为出色的战斗意识。

　　言灵的力量已经被绘梨衣开发运用的十分精细，不论是死亡意志的切割，还是对元素杀死后的在构成，绘梨衣都能做得很好。

　　在详细了解绘梨衣的言灵后，陆晨发现审判真的是一个很万用的言灵，它从爆发性威力上来说可能要略逊莱茵一筹，但这个言灵有很多地方是莱茵比不了的。

　　比如审判切割的高速，远超类似核爆的莱茵，即使是初代种也要在远距离的情况下才能躲开。

　　比如它对元素的杀死和重构，像是之前在玛雅人村庄时冰封海啸，这种能力，更趋近于对龙族权能的解读。

　　用校长的话来说，就是没有最强的言灵，只有最强的人，言灵的序列排序本来就是秘党根据历史进行总结的，可不是龙族给出的定义。

　　所以从实际上来说，审判未必就比莱茵的序列要低。

　　在陆晨看来，审判是一个比龙王终极言灵还要优秀的言灵，因为它可以顺发，即使需要吟唱提升威力，那也远比终极言灵要短得多，在战斗中有着较高的实用性。

　　龙王的终极言灵很强，据说每一个都有灭世级的效果，但陆晨觉得……他不可能会给龙王释放的机会。

　　“能变得更强帮到Godzilla的话……”

　　绘梨衣做努力状，“我会认真学的。”

　　陆晨宠溺的摸了摸绘梨衣头，跟对方讲述了暴血的使用方式。

　　他可以一直站在绘梨衣身前，但绘梨衣能变得更强，他也会放心许多。

　　接下来的一周，卡塞尔学院的后山又展开了如火如荼的特训，只不过这次是暴血方面的。

　　零表示对暴血有兴趣，在陆晨再三警告后，她还是加入了进来，她一天就学会了，但被陆晨勒令禁止使用和常规精炼。

　　芬格尔也很顺利的使用出了暴血，哦，虽然陆晨感觉芬格尔师兄原本就会。

　　本来不该学习暴血的A级们，都掌握了这门技术，可问题却出现在了两个S级身上。

　　路明非和绘梨衣……学不会。

　　陆晨分析后，意识到了问题所在，暴血的本质是激发内心的龙族一面，狮心会美名其曰说是释放狮子之心，但陆晨觉得那就是掌控自己愤怒狂暴的情绪，释放偏嗜血杀戮的一面。

　　那么问题来了……

　　路明非虽然被他训练后，改变不少，但内心深处还是个死小孩儿，而且他最近身体素质各方面上来后，在学院生活的还挺不错，他没觉得有什么不好的地方。

　　对比仕兰中学，卡塞尔学院是肉体上的地狱，确实灵魂上的天堂，路明非很喜欢学院，以至于……他没觉得有什么好愤怒，想杀戮的。23sk.Com

　　而绘梨衣，天真善良，了解了生命的意义后，她不是个嗜杀的人，不如说她甚至讨厌战斗，但因为Godzilla喜欢，所以她就跟着Godzilla。

　　要让绘梨衣感受愤怒，沸腾自己的血统，好像也有点困难。

　　不过绘梨衣最终还是成功了，晚上她去米兰拉师姐宿舍串门，想要请教师姐她到底该怎么办。

　　她不想让Godzilla失望。

　　米兰拉师姐告诉了她秘诀，第二天特训时她就成功了。

　　陆晨看着成功进入一度暴血，又在想二度暴血进发的绘梨衣，赞许道：“绘梨衣居然找到要点了，你是怎么做到的？”

　　前几天见绘梨衣失败，他还反思了自己，认为他或许不该教绘梨衣这个的，毕竟绘梨衣确实谁都不恨，心中没什么负能量。

　　面对陆晨的提问，绘梨衣只是脸埋低，轻声道：“不告诉Godzilla。”

　　陆晨愣了下，心说原本以为绘梨衣很好懂，可随着绘梨衣越来越像个正常的女孩儿，也变得愈来愈难懂了。

　　绘梨衣嘴角带着掌握新技能的欣喜，她没有辜负Godzilla的期望，但在少女转过身后，脸色又略微低沉了下来。

　　其实她成功的原因很简单，米兰拉师姐告诉她的秘诀也很简单。

　　只要她想象一下……如果有一天，Godzilla被人打败杀死了，她就愤怒的难以自制，成功的进入暴血状态。

　　而一旦有了第一次，就像是打开了开关，以后再开启暴血就是水到渠成的，不再需要想一些乱七八糟的了。

　　她作为皇血的拥有者，龙族意志对她的侵蚀几乎没有，反正二度暴血，她并没有看到任何奇怪的幻象，就和平常差不多，只是血液流速加快，肌体力量和精神力量都有加强罢了。

　　她感觉只要自己精炼一段时间，适应后进行三度暴血也不会有什么副作用，但她不想三度暴血。

　　她感觉身上又鳞甲的话……会有点丑。

　　当然，Godzilla例外，什么样的Godzilla她都喜欢。

　　到最后，只剩路明非一个还做不到了，他就很焦急。

　　陆晨无奈，只能再提点一下这个师弟，“师弟，你可以回想下你在电影院的前半段。”

　　于是乎……路明非当天就成功了。

　　至此，路明非终于有资格加入陆师兄的近战小课堂。

　　哦，其实是楚子航躺在床上，陆晨感觉没人教一下，挺无聊的。

　　一直到十一月初，在这凉爽美好的午后时光中，忽然有一位专员闯入了后山的训练场。

　　“陆校董，校长有事情要找您。”

　　专员神情严肃，恭敬的道。

　　陆晨吩咐其他人继续训练，然后消失在原地，只用了三十秒，很慢的赶到了校长办公室。

　　当昂热门被推开的那一刹那，他捧起红茶杯子的手，也顿了下，“这么快？”

　　“不算快。”

　　陆晨谦虚道，因为顾忌学院地面，跑动速度十分矜持。

　　但他也确实很急着见校长，如果不是最近和绘梨衣解锁了新的项目，他在学院闲的已经快发疯了。

　　“你这次效率倒蛮高，我也确实有急事找你。”

　　昂热放下茶杯，也没有给陆晨倒茶，在陆晨坐下后，单刀直入的道：“日本出了点事。”

　　陆晨有些警惕，“什么事？”

　　要知道日本可是有一个老怪物，两个小怪物坐镇，就算次代种出现，三人合力应该也能拿下，这种情况下还能出事。

　　除非……怪物一家人出了问题。

　　“别紧张，没死人。”

　　昂热先定下基调，怕陆晨又乱破坏他昂贵的办公物品。

　　陆晨皱了皱眉，“那就是有人受伤喽？”

　　昂热点点头，“源稚生兄弟被打成了重伤，借着皇血的优势，抢救过来了，如果不是上杉越那老家伙过去救场，那两个人可能已经被掳走。”

　　“有人想抓源兄他们？”

　　陆晨感到有几分荒谬，源稚生可是古龙胎血强化过的，龙化后完全能跟次代种过招，源稚女虽然不擅长战斗，但血统摆在那，言灵更是精神类言灵中最诡异难防的梦貘，谁敢对他们动手？

　　就算是他交手过的混血君主，同时对上这两兄弟，也讨不了好吧，何况看样子，是有人想活捉源兄他们？

　　他内心警惕和怒意微微上涨，绘梨衣的家人就是他的家人，何况他和源稚生关系很好，居然又人把主意打到他朋友身上了！

　　“通过两个线索，我判断是那个组织动的手，具体目的暂时不太清楚。”

　　昂热将一个平板递到陆晨面前，点击播放键，陆晨听到了略微熟悉又厌恶的声音。

　　那是梆子声。

　　“有人用梆子声对付源兄他们？”

　　陆晨面色阴沉，“可源稚女现在对梆子应该不敏感，风间琉璃在他心中已经死去了，源兄全力的话也能突破音速，如果有人在他面前准备敲梆子，他应该反应的过来。”

　　赫尔佐格的梆子声确实可怕，但也不是不能破解，如果是实力一般的人敲梆子，源稚生那种水准的混血种，完全可以发动完全率先压垮对方，或是直接冲刺砍死对方。

　　昂热摇摇头，“他们很聪明，没有直接在两兄弟面前现身，而是通过市内各广播和大屏幕播放了这段音频，敌人无处不在，源稚生根本无法锁定，就中了招。”

　　“而源稚女，他没有完全中招，但梆子声还是有一定影响，让他的判断迟疑了，在这种情况下，他们遭遇了三位混血君主的突袭，源稚生当场重伤，源稚女和三位混血君主过了两招受了不轻的伤后做出判断，将那些人都拉入了梦貘中，这才撑到了上杉越来援。”

　　陆晨左边的扶手碎裂，“那几个混血君主呢？上杉老爷子没能留下来？”

　　昂热叹息（为自己的椅子）道：“没有，源稚女强行一拖三，已经是极限，上杉越到来时他的言灵崩溃了，自己陷入了昏迷，三位混血君主状态不佳，没有和上杉越战斗，分散撤离，只有一个人被上杉越的黑日当场击毙，其他两个不知所踪。”

　　陆晨冷笑道：“听情况，他们是在市区里打的？现在那些人做事已经这么猖狂了吗？”

　　昂热摊了摊手，“谁说不是呢，为了善后，蛇岐八家和本部都花了大力气，但至今在日本的论坛上，还有‘我看到了超能力者’之类的帖子。”

　　陆晨微微思索，混血君主的实力相对来说都不弱，如果不考虑梆子，那三名混血君主估计也就是能跟源兄两人打个平手。

　　或者说，如果源稚女的风间琉璃人格还在，估计那三个人，一个都走不了。

　　不得不承认，风间琉璃就像是普通混血种暴血失控后的英雄人格，战斗意识、本能、策略，都是一等一的，源稚生打不过自己的另一个弟弟。

　　倒是上杉越过去收拾残局，只留下一个，让他有些意外，“老头子这是腿脚不利索了吗？”

　　昂热不禁笑了笑，“我上次不是跟你说了，那老家伙其实已经一身病了，在身体素质上还不如他的儿子，只是言灵很强，剑术也不错。”

　　“是我小看那些人了，我本以为他们所谓的混血君主应该是很宝贵的，看这样子，像是能量产？”

　　陆晨感觉对方的手笔不小，捉源稚生和源稚女是想做什么，他大致也能猜到。

　　无非是想要纯正的皇血实验品，对方在失去了黑蛇后，在进化药剂的研发上，可能需要新的样品。

　　那么赫尔佐格的“杰作”无疑是邦达列夫的首选，结合两者的思路，他们或许会有新的突破。

　　“现在那边怎么样？”

　　陆晨关心道，仔细想想，水蛭的适应率很低，但如果对方也有着庞大的混血种基数供筛选呢？

　　校长所渴望的“混血君主”军队，对方很可能……已经有了！

　　就算不多，只有十几人，二十几人，那也绝对是比不算自己的秘党更强的混血种势力！

　　那些人到底想做什么？

　　囚禁初代种研发水蛭批量筛选“混血君主”，探索北极的尼伯龙根。

　　陆晨感觉邦达列夫的野心，可能比所有人想的都要大。

　　“上杉越亲自看守病房，目前无人来犯，辉夜姬协同诺玛全境封锁，卫星监控周边沿海，那些人应该还没有离开日本。”

　　事情是在几个小时前发生的，昂热已经让执行部第一时间配合日本进行搜查工作，但目前没有结果。

　　而且根据施耐德反应，诺玛和辉夜姬，好像在某些地方出现了盲区，那个组织疑似也有高科技的人工智能在辅助“混血君主”们行动。

　　陆晨扭了扭脖子，发出一阵爆响声，“许久没好好运动，都有些生锈了。”

　　他咧嘴露出森寒的笑容，“我走一趟吧，看看到底是谁，敢让源兄也躺到了床上。”

　　楚子航虽然是在和次代种的战斗中受的伤，但也是因为追查那个组织，才陷入了昏迷。

　　楚兄的帐他还没算，现在对方居然又把刀子动到源兄头上了。

　　我杀了两大龙王，四位君主，但现在看来……有些人没有放在心上啊。

　　“准备带你的小女友一起回去吗？我可以在记录中写成外勤任务，给你们添上绩点。”

　　昂热笑道，这就是他想要的。

　　无论那个组织行事有多么猖狂，目前实力有多强，但在陆晨这孩子面前，只有被摧毁的份儿。

　　“什么叫写成外勤任务。”

　　陆晨有些不满，“校长你当我这是公费旅游吗？我们这本来就是外勤任务好吧！？”

　　昂热摆摆手，“是我失言，不过我还是要提醒下你，你们新情侣热恋我能理解，但在老丈人那边还是收敛点，他最近心情不好，你要是在日本想做一些搞人命的事情，恐怕会很难堪。”

　　陆晨扶额，“校长你快被副校长带坏了，你怎么知道我刚刚表白？”

　　“你们那么大阵仗，全校都知道好不，我为什么不知道。”

　　昂热一脸无辜，“好了，如果没有问题，收拾下，下午四点就出发，我的……哦不，现在是你的专机了，已经停好，你们到机场可以直接飞东京。”

　　陆晨走出办公室，声音传来，“我会把那些人安排明白的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百一十三章:教绘梨衣点特殊的免费阅读。https://xs.23sk.com 