    “也是，孙位本的家伙，那么厉害，怎么会是你的小小学子就能影响的，好了，你快走吧，我要修复这阵法，”

    “多谢姑娘了，”夏晴岚笑着便是慢慢的离开。

    “等等…”那双尾红锦鱼，又开口说道，“这随魂铃。是谁给你的？你说是朋友，是哪个朋友会这么轻易将随魂铃给你。”

    “姑娘。随魂铃得来，并不轻易，我从未说过我是轻易取得的。给姑娘也是因为我觉得这帝学馆的课业更加重要，更何况我修为浅薄，这随魂铃也用不了，这才给了姑娘，并不是因为我以什么不正当的手段得来的，若姑娘不相信还我就是了，”夏晴岚说着伸出了手。

    那少女往后闪了一下说道：“唉唉唉，你都已经进去找过课业了，如今要向我拿回，岂不是说话不算数？”

    “姑娘说的是如此天色已晚，我便先离开了今日，多谢姑娘了，”

    “嗯，”双尾红锦鱼高傲的嗯了一下，她说的，“下次再见到你可就不是这么好心了。”

    夏晴岚离开帝学馆的时候，天已经微微发亮。夏晴岚手中拿着那枚带有镇远两个字的印章。像是带着千斤的物件。

    夏晴岚。离开帝学馆之后就直接去了，如今正在进行焚书节筹备工作的金龙街。金龙街是京城最繁华的一条街道，每年的焚书节都会在金龙街举行，如今金龙街各个地方都张灯结彩，老百姓们洋溢在节日的喜庆当中。

    每个人都似乎将焚书节当成了特殊的节日。而在不远处，正在搭建焚书节的对诗大会的石台几个人正在高高的石台上面挂着横幅以及相应的装饰，而那石台下面青衣白袍坐着的正是叶暄，

    叶暄坐在轮椅上，他左手拿着一壶茶，正往右手的茶杯里倒着，茶香袅袅，在一众努力干活的人中间，他竟丝毫不凹凸，

    反而像是九天之上下来的神，不经意间竟然沾染了凡尘的气息。

    周围的人匆匆忙忙，夏晴岚的眼中却只看到了那个少年。

    是少年吗？

    夏晴岚每次看到叶暄都不止一次这样问着自己那个面前的男子，真的不过是个少年吗？

    曾经的叶暄就比原来女帝夏晴岚小，如今。成为了云岚公主，这年岁上倒是刚刚合适了。

    夏晴岚走上前两步，叶暄离她还有很远，可人潮攒动中，他好像离自己很近，近到一伸手就可以够到，

    就在夏晴岚想要抬脚往叶暄的方向走去时，后面突然出现了零零散散的吵闹声，

    夏晴岚转过身在不远处的一个摊位前，有几个人吵到了起来。

    夏晴岚本不予理会，可是就在那吵闹的人互相动起手来，便将周围的几个铁笼子样貌露了出来，那铁笼子都被布罩住，很庞大，看起来像是装什么野兽的笼子。

    就当那两人打斗之时，不小心将一个铁笼子上的遮挡布拉了下来之后，周围所有的人的注意力都被那里吸引了去，那铁笼子里竟然有一个不着寸缕的少年少年像是动物一样整个人蜷缩在笼子的角落。

