    秦掌柜脸上露出贪婪的笑容，只要自己在这济生堂抓住了这小子，谢医师难道还能不承自己的情，到时他秦富想要捞些好处，还不是易如反掌？

    想到这里，秦掌柜马上大声道:“你们先别杀这小子，活捉他！”

    秦掌柜这么说，秦海却是不干了，他此时手上的伤口虽然止了血，可是剧痛还是一阵阵折磨着他的身心，让他满心都是怨恨。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上断了手掌，等同于从此以后再没有了前途，他哪肯善罢甘休，“爹，你不是说要给我报仇的吗？凭什么放过这臭小子！”

    秦掌柜却不去理儿子，而是阴笑着对那为的男子道:“阿锋，我只要他还留着命，至于是不是断手断脚，都无所谓！你下手注意着点分寸！”

    那被叫做阿锋男子，显然正是张三口中，秦掌柜的远房侄子秦峰。

    这秦峰原本和秦掌柜所谓的亲戚关系其实已经隔了十万八千里，但这秦峰修仙资质不错，年纪不过四十岁上下，已经达到了凝脉初期，再加上他做事果决狠辣，所以很得秦掌柜器重，就连谢医师也对他颇为刮目相看。

    这一次袭击苍山别院，济生堂里唯有秦峰和他的几个小弟被允许参与了，济生堂的其他护卫，却是连参与的资格也没有，足可见其本事。

    此时听到秦掌柜的话，那秦峰却是仰着头哈哈笑道:“放心吧，我一定会像猫捉老鼠一样好好戏耍我们的小神医，怎么能像别院里那群垃圾一样随意弄死了。要真的弄死了，谢医师还不得找我拼命啊！”

    听到他们的对话，纥溪却也是缓缓勾起了嘴角，“看来不用再问下去了，你们肯定是有份参与！”

    “是又如何？”秦峰不屑地看着纥溪，摸着下巴呵呵笑道，“不过是一群低贱的废物，竟然也敢反抗。呵呵，可惜啊，只有练气期的修为，就算拼死反抗又如何，难道能逃出我们掌心吗？”

    说着，他还望了自己身旁贼眉鼠眼的小弟一眼，阴测测笑道，“唉，耗子，你还记得那群人最后挣扎时的表情嘛？那种绝望，那种无助，真是让人回味无穷啊。”

    “老子最喜欢的就是折磨这种宁死不屈的人，看他们绝望愤恨又无能为力的样子，真是比干了一大炮娘们还舒爽。”

    那被称为耗子的小弟闻言立刻嘿嘿笑着接口道:“怎么不记得，尤其是那个又黑又傻的大个，锋哥你还记得他看到那老太婆死掉时拼命的样子不？”

    “哈哈哈，现在想起来就好笑，我把他的手脚都砍了下来，他尽然还在地上拼命蠕动，简直跟只毛毛虫一样，太搞笑了，弄得我都舍不得杀他！”

    耗子此话一出，顿时引起了秦峰几个小弟的哄堂大笑。

    他们毫无顾忌，当着纥溪的面就开始讨论虐杀别院里那群人的快感。

    有人说，我把他们的肠子拉出来，绕着他们脖子转了一圈，看他们被自己的肠子勒死，真是太有意思了。