    第58章 再遇（二）

    看着老实巴交说出全部事情的少女，宁远不禁暗自抚额，感叹不愧是龙公蛇婆捧手心里的宝贝，真是个傻白甜。

    忽然，他心中冒出了一个恶趣味的想法，随即便抬起头，露出一个邪恶的坏笑。

    宁远此时的穿着本就十分可疑，加上坏笑，孟依然被吓了一跳，连退好几步。

    他步步逼近，佯装嘿嘿怪笑道：“小姑娘，看来你爷爷是真的没跟着，来跟大爷我快活快活不？”

    “你！”孟依然大惊失色，迅速从腰间摸出三柄飞刀，摆出了战斗状态。

    见状宁远也不敢再开玩笑，生怕下一秒飞刀就得扎在自己脑门上。

    他轻轻咳了几声道：“好了好了，不和你开玩笑了。”

    孟依然眼神中却满是怀疑之色：“开玩笑？”

    “放心吧孟小姐，我对你没有兴趣。”宁远说道：“只是见到漂亮姑娘忍不住想开个玩笑罢了，顺便也是提醒你，在星斗大森林不要轻信任何人。”

    “哦。”孟依然似懂非懂地应了一声。

    她总觉得眼前人有些熟悉的感觉，特别是言语间带着的那一丝痞气的风格。

    “我们以前见过吗？”孟依然忍不住问道。

    “没有。”宁远赶忙摇头，顺势转身就要走：“好了，我也不计较你袭击我的事了，就此告别吧。”

    说完，他就真的转身朝着远处走去。

    这趟出来有更重要的事情，遇到孟依然不过是偶然，宁远并不想在她身上浪费太多时间。

    毕竟两人确实并未有太多交集，她体内那道至邪之力也只是威胁龙公蛇婆的后手罢了，只要不催动就不会对她有任何伤害。

    可是，宁远还没走出多远，就听到孟依然追来的脚步声。

    “你等等！”孟依然喊道。

    “又怎么了？”宁远无奈只好停下，转过身没好气道：“姑娘，我们只是萍水相逢，你这么追着我不放，未免也太不矜持了吧。”

    孟依然愣了愣，很快就反应过来。

    她装出一副凶神恶煞的样子，瞪着宁远说道：“谁追着你了？”

    “行行行，是一头猪追着我总行了吧。”宁远摊摊手，问道：“那请问你还有什么事？”

    孟依然听到前一句话正打算发怒，随即想到正事便强压了下来，毕竟还要问正事，怕吵下去对方会不肯回答。

    “我看你前进的方向是朝着外边，你是不是刚从混合区出来？”她问道。

    宁远确实是从里边出来的，也没隐瞒，便点了点头。

    孟依然接着问道：“那你有没有见过一个人，他身边跟着两头强大的魂兽，分别是暗魔邪神虎和赤焰金狮。”

    听到这问题，宁远顿时愣住了。

    孟依然看他这反应，还以为是在怀疑自己说的话，又解释道：“我知道人和魂兽在一起和平相处是很难相信的事，但是那人确实有驯服魂兽的本领。”

    宁远这才回过神来，心道这两货还在大师球里躺着呢，怎么会不相信。

    不过他更好奇的是孟依然为什么要寻找自己，于是开口问道：“见是没见过，不过魂兽素来与人类是死敌，那人能驯服魂兽亦是善恶未知，你寻他做什么？”

    “我……”孟依然刚要开口却不知道如何回答。

    她也不知道自己为什么要回去找那个人，可是自从一个多月前遇到对方后，自己就老是心神不宁，辗转难眠。

    每每闭上眼，脑海中总是会浮现那人的声音与面容。

    “我不知道。”孟依然就像颗泄了气的皮球，无力的答道：“我就是想找到他，我也不明白为什么。”

    她那素白小手轻轻按在自己的心口上，感受着砰砰直跳的心脏。

    “……”

    宁远也不知道该说些什么，他也想不通孟依然为什么会这样，自己明明什么都没做，只是说了几句话而已。

    难道，和那道至邪之力有关？

    他心中暗暗猜测，表面却不动声色道：“星斗大森林何其广袤，先不谈那些危险的魂兽，以你一人之力，想要找到对方无异于大海捞针。”

    孟依然沉默着没有回答。

    宁远叹了口气，接着说道：“再继续前进就是混合区，从那里开始，危险将成倍上升，任何一头魂兽都能随意要了你的命，若你真想找人，那也得拉上龙公蛇婆来，至少，他们能保护你。”

    孟依然的寻找是注定没有结果的，宁远不可能告诉她，自己就是她要寻找的人。

    他和孟依然也没有仇，也不希望看着她这么傻傻的去送死，唯一能做的只有劝她带上龙公蛇婆，虽然都是无用功，但好歹不至于有生命危险。

    “我知道了……”孟依然低着头，轻声应道。

    该说了都说了，劝也劝了。

    宁远只觉得有些头大，决定不再管这破事，便转身离开，留下孟依然独自站在原地。

    一路拨开碍眼的枝叶，他缓慢前进着，只想赶快离开星斗，赶往落日森林。

    可偏偏事与愿违，在前进不到一百米时，身后方向突然传来了一声少女的尖叫声。

    “孟依然？”宁远回头看向身后幽暗的林间小径。

    犹豫片刻，他还是选择了回头。

    回到与孟依然分别处时，少女早已不在原地，宁远环视一圈，发现地面上有一道细长的爬痕，看起来像是某种蛇类魂兽经过时留下的。

    而东边，原本半米高茂盛的草丛有被踩踏过的痕迹。

    他顺着这些线索向前寻去，不久后，终于见到了跌坐在地的孟依然，以及她身前那条吐着猩红蛇信的魂兽。

    那是一条竹节蛇，因身上的花纹与竹节相似而得名。

    根据竹节数可以分辨出，这条竹节蛇的年限大概在八百年左右，身长足足有一米五。

    显然，以孟依然此时大魂师的水平，根本不可能是对手。

    宁远当即放慢脚步，收敛声息朝着竹节蛇走去，地上散落着的几柄飞刀，显然是孟依然慌乱中胡乱攻击后留下的。

    他俯身悄悄捡起一柄飞刀握在手中，孟依然此时也发现了他。

    宁远食指贴在唇上，示意她噤声。

    接着他继续悄悄靠近，可八百年魂兽又岂是如此简单就能对付的？要知道宁远真实水平也不过是大魂师，未必就比孟依然好多少。

    竹节蛇猛然回头，如弹簧般朝宁远咬来，血盆大口中透出一股腐烂的腥臭味。

    宁远却一点也不慌，他注意力一直放在竹节蛇身上，因此早有防备。

    他不退反进，举起手中三寸短刀迅猛地插进了竹节蛇口中，锋利的刀刃当即刺穿其上颚。

    竹节蛇发出嘶嘶嘶的惨叫，脑袋猛砸向地面，蛇躯不断翻腾，企图靠这种方式挣脱飞刀。

    一击见效，宁远并没有大意，打蛇打七寸，抱着这种想法，他双手抬起脚边一块巨石，狠狠地砸在竹节蛇的七寸部位上。

    一次，两次，不停猛砸，直到这条八百年的竹节蛇再没了声息，一道黄色的魂环缓缓从它尸体上升了起来。

    “好了，安全了。”

    宁远这才丢下手中石头，擦了擦汗说道。

    “谢……谢谢。”孟依然还没回过神来。

    “我和你说过一个人很危险，这次幸好我没走远，但下次可就不一定了。”宁远说道:“算了，我送你出去吧。”

    身为男人，他实在没办法放任孟依然一个女孩独自留在这。

    经过竹节蛇的惊吓，此时孟依然也确实明白了想要一人继续深入，无异于痴人说梦。

    她点点头，准备起身跟着宁远，只是脚才堪堪用力，便觉得一股钻心的疼痛传来。

    “啊——”

    孟依然娇哼一声，身形一晃，没站稳又跌坐回了地上，翘臀摔得生疼。

    “你又怎么了？”宁远没好气道。

    “我……”

    孟依然伸手轻抚刺痛传来之处，额头不禁渗出几滴汗水，她看了眼宁远，咬咬牙倔强道：“我没事！”

    宁远看着孟依然强撑着站起来，一瘸一拐地走到自己身边。

    等靠近了，他隐约听到少女口中传来因疼痛而发出的轻微吸气声。

    本不想多管闲事，可是看着孟依然那故作坚强的样子，又有些于心不忍。

    哎，我这心软的毛病啥时候能治好啊……宁远暗自想着。

    在原来世界，这性格确实无可厚非，但在此时的斗罗大陆，无疑便是妇人之仁。

    只是，宁远实在没法去强行改变自己……要他一个三好青年，瞬间变成冷漠无情的主，着实有些强人所难。

    “别动。”

    最终，宁远出言制止了孟依然与自残无异的行为。

    “怎么了？”孟依然疑惑问道。

    “怎么了还要问我？”宁远瞥了她一眼，便蹲下身去：“你自己什么情况不知道？”

    说罢，他兀自伸手去掀起少女的裤管，她原本雪白的脚裸此时已经红肿起来，看起来十分骇人。

    “崴到脚了还强行走路，你是怕不够疼吗？”宁远说道。

    孟依然脸色微红，嘴上却狡辩道：“我没事的，还可以走路。”

    “哎。”宁远叹了口气。

    他也不管孟依然是否愿意，便将她的双手搭上自己肩头，然后起身直接把人背了起来。

    孟依然一时之间没有反应过来，直到她感觉到，宁远的手掌托在自己的屁股上，这才挣扎起来。

    “放开我！你这个流氓。”她左右晃动。

    “你确定要我放开？”宁远懒得和她一般见识，只是冷冷道：“孟小姐，只要你再说一遍，我立刻放开。”

    孟依然微微一愣。

    她这才想起，这里是星斗大森林，自己脚崴了行动肯定受限，若是再遇上魂兽，怕是难逃一死。

    感受到孟依然变得安分下来，宁远这才笑道：“这就对了，老实一点。”

    虽然背上多了个人的重量，但对于宁远来说却不算什么，他的体质早已远超常人。

    一路踩着枯枝前进，两人间鲜有交流。

    终于，在经过了半个时辰后，孟依然忍不住了。

    “你为什么要帮我？”她轻声问道。

    “为什么？”宁远想了想：“看到别人有困难或是危险，帮个忙不是很正常的事情吗？”

    他的思维与前世并没有多大改变，但在孟依然耳中听来，却格外古怪。

    “你真是个奇怪的家伙，不过倒挺善良。”孟依然给出了自己的评价。

    在她眼中，这世界应该是实力为尊，实力弱小者死便死了，哪有人会这么善良地去帮助别人。

    “善良……”听到这个词，宁远愣了愣。

    这个词，真的能用来形容自己吗？想着自己变身后的邪恶样子，他忍不住笑出了声。

    开玩笑，获得邪神传承的人，竟然被人说善良？

    “你笑什么？”孟依然不解道。

    “关你屁事。”宁远没好气道，“我们不熟，别和我搭话。”

    这跳跃式的脾气变化，让孟依然有些猝不及防，她心想着是不是自己说错了话，顿时不敢再开口。

    不知过了多久，周围还是一片望不到尽头树木，她看得有些厌烦，再加上被人背着，竟有些犯困起来。

    恍恍惚惚间，孟依然想起了那天所发生的事情。

    “孟小姐……我对你没有兴趣。”

    “孟小姐……”

    这个称呼，好熟悉，脑海中，两道身影似乎在逐渐重叠起来。

    她忽然精神了起来，抓在宁远肩头的双手不禁用力了几分。

    “嘶！”宁远觉得肩头有些疼，不由得破口大骂：“你神经病啊？这么用力干嘛？抽筋了？”

    一时激动，他竟忘记伪装声音。

    “你……”孟依然惊讶地捂着嘴，欲言又止。

    此时，宁远才猛然想起来，自己似乎用了原本的声音，顿时陷入了沉默。

    “你是……额。”

    孟依然说到一半便停了下来，她发现自己似乎不知道眼前人的名字。

    于是改口道：“你叫什么？”

    “唐三。”宁远故作镇定道：“我叫唐三。”

    孟依然默念着唐三二字，嘴角露出了一丝笑意，搭在宁远肩上的双手改变姿势，变成了轻搂在他脖子上。

    宁远不由得打了个哆嗦，他能感受到背后那巨大的邪恶贴得很近，十分柔软。

    我是唐三我是唐三我是唐三……宁远在心中不停默念这几个字。

    是唐三占的孟依然便宜，关我宁远什么事？

    我对小舞还是一心一意的！

    不信？不信你自己去问孟依然，那天背她的是不是唐三！

    ?  ?求推荐QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

