    李长河带着这些乘客走向四号车厢。

    这些已经获得好处的乘客，可不会就此罢休。

    对他们来说，只要列车上越乱，他的好处也就会越多。

    虽然是被金牙给诱导出手了，但他们的选择也无可厚非。

    如果他们选择围攻李长河，能不能活命都难说。事后列车也不会有什么感激。他们只是规定的制定者。可不会因为你遵守了他们的规则，就给你们什么奖赏。

    而现在就不一样了，他们有了投名状，李长河不会攻击自己。而且有两位战力榜高手出手，列车的主要目标也不是自己。他们完全可以从中获利。

    这可比以往任务中获得的物资多太多了。

    现在，他们更想让李长河获胜，为此，他们打算让更多的人成为‘自己人’。

    而何峰则是放慢脚步，等乘客离开后，便和金牙以及他的队友快速走向六号车厢。

    他们得去支援月神，那里的乘客实力不俗。

    身着怪异黑甲的何峰推开六号车厢的大门，发现这里的乘客十分警惕的互相拉开距离，而这个车厢的列车员则是呆在靠近七号车厢的车门旁。脸色阴沉无比。

    隔壁的五号车厢和七号车厢都出现了战斗，他这个夹在中间车厢的列车员。

    既无支援，也无帮助。甚至还得小心那些眼神逐渐怪异起来的乘客。

    列车员见到何峰脸色一抽，立刻大喊：“杀了他们！物资归你们！”

    而乘客中无人响应，他们已经听到了骇铃的警告。何峰那二十一响的实力，他们并不想去体验。

    还是那句话，这不符合利益。

    列车员见状，便转身钻进七号车厢。他可敌不过一个战力榜高手。

    何峰二话不说，提起长枪直追而上。金牙和他的队友紧随其后。

    而乘客们自始至终都没有阻拦。

    当何峰穿过六号车厢进入七号车厢时，还小心戒备着。预防那位列车员会在车门处偷袭自己。

    但当他看清七号车厢内的情况后，就明白那已经是不可能的了。

    这已经成了一个危机四伏的战场。

    那血色的月光巨人已经破坏了七号车厢的车顶，屹立在那诡异的空间之中。手中的巨大弯刀挥动，一次次挥斩出那如星河般的致命刀光。更是如同瀑布一般砸在列车之上。

    那便是月神的月光王座，强大且震撼。仿佛一只活生生的半身巨人咆哮世间。

    而他的敌人也不是什么简单角色，海量黑色骷髅，如同黑色海啸般一次次撞击在月光巨人身上。

    同时，每一具骷髅被破坏后，就会爆炸并蔓延出一片危险的黑雾。任何碰触到黑雾的物体都会遭遇某种力量的快速侵蚀。黑雾几乎将整个车厢都给填满了。在这种密集环境下，黑雾的破坏性是可怕的。

    所以月神才打碎了列车的车顶，让那些黑雾扩散出去。

    地板上那具穿着白西装的尸骨便是被黑雾波及而死的。浑身上下的血肉都被腐蚀，只留下一具漆黑的骷髅。随后被月光巨人的刀光斩成两段。全尸都没留下。

    而那位六号车厢的列车员在来到七号车厢没多少时间就被大量的黑雾波及。拼了老命的挥动武器驱散了部分黑雾才能苟活，根本没机会对付何峰等人。

    简单来说，对打的两位没事，凑热闹的先遭殃了。

    这就是战力榜高手之间的战斗。没有默契的配合和意识。外人插手很容易引火烧身。

    而月神则是护着赵玖在月光巨人体内，一次又一次的将骷髅破坏并将黑雾驱散。他的身上有不少伤口，但战意确实越来越强。

    他远远的看到了何峰等人，立刻大喊提醒：“用火驱散黑雾，还有，这里藏着一个刺客和弓兵！”

    “懂了！”何峰闻言嘿嘿一笑，拿出了汽油桶。

    “无耻的人类！居然还叫人！”三眼骷髅大骂，仿佛忘记自己是在围攻月神。

    月神很难对付。高速恢复的月光甲胄让三眼骷髅难以真正伤到他。只能用黑雾消耗对方。至于那些乘客，已经死的死伤的伤了。由于都不熟悉对方的战术，除了伤过月神几次，其余的配合的效果不大。

    双方从而陷入了僵持，而这些黑色骷髅的消耗已经开始让三眼骷髅心疼了。等自己的黑色骷髅全部消耗，可就被动了啊。

    结果没等来列车支援，反倒等来了三个敌人。

    而且其中还有一个和自己一样二十一响的高手。

    “快拦住他们三人！我死了你们必死无疑！”三眼骷髅怒吼。大量的黑雾凝聚为一根巨大的黑色长矛。再一次砸退月光巨人的弯刀。

    心里已经开始后悔了，自己要是老老实实和月神交易就好了。

    而金牙则是看着战场上的战况不由咋舌。随后对队员说：“你不是要来兴师问罪的吗？”

    他身边的队友是长城外编的道门玩家。

    赵玖虽然是独自任务，但道门还是偷偷派遣了几位超凡暗中保护。

    结果发现不对，正在集结力量的时候，工厂就已经给神秘人淦碎了。

    然后赵玖就上了列车…

    得知这一点的道门超凡脸都抽了，赶紧调配人手随着金牙上车，打算保护赵玖安全。在得知赵玖是因为别人的请求上车后，颇有种兴师问罪的感觉。

    “问个屁啊？”道门玩家瞪眼说：“没人告诉我小赵身边是三位战力榜高手！我说我算卦为什么是吉。这种力量持有者过来都给淦碎了好吧？好了，快结束这一切然后下车吧。那位麻匪可是在给我们拖延时间的。”

    “不…我怀疑他是真的想抢了列车。”金牙嘀咕着。

    ….

    另一边，四号车厢爆出耀眼的青色光芒。

    没有丝毫犹豫，狂暴的青色刀芒裹挟着黑泥神性，瞬间将驻守在这里的一位列车员斩首。

    几秒后，满身伤痕的数位乘客将物资交给李长河后，便站在李长河身后。

    “刀在手，跟我走。杀车长，抢列车！”李长河手持横刀，振臂高呼。

    身后的乘客也红着眼大喊：“杀车长！抢列车！”

    他们又赚了好几件物资！

    金牙说对了，李长河还真的是打算抢了列车。

    “我一个拥有骑乘A的将军，开一辆幽灵列车不过分吧？”

