    第399章不公平？

    骆宏才一下子被楚千璃这眼神刺激到了，当即热血冲脑，“我有什么不敢的！就这么比！”

    “骆师兄！”葛冰清惊呼。

    这赌注的后果太严重了，她几乎是下意识地忐忑了起来，不敢答应。

    他怎么能这么快地应下？

    骆宏才一个冲动过后，心中也有些不安。可迎着葛冰清担忧中透着不赞同的目光，他却一下子坚定了起来。

    此时，楚千璃这贱人处处针对葛家，黄景山却不为所动。

    只有他为师妹出气。

    师妹一定会看到他的好。

    霎时，骆宏才昂首挺胸，傲然道：“楚千璃，你想让我压上学业，可以。但你若输了，也得立刻滚出赤鸾国，再不许与葛家作对。这驭兽丹，也绝对不许卖！”

    楚千璃眉梢一挑。

    不过，还没等她说什么，吃瓜群众们却先炸了。

    “凭什么不许卖驭兽丹！”

    “就是，这么好用的驭兽丹，我们都等着用呢。你这赌注简直是欺人太甚！”

    “可恶，就算没有郡主这驭兽丹，我们日后也绝对不会买葛家的驭兽丹！”

    ……

    众人你一言，我一语，全都愤怒不已。

    葛家主感受着众人的愤怒，脸上的表情差点就扭曲了。

    这小子，到底是帮葛家，还是坑葛家？

    眼下，所有人都指望着楚千璃的驭兽丹呢，他竟然公开将葛家拉着，与众人的期盼作对！

    是不是傻？

    葛冰清一看这情况，也意识到不妙了，“骆师兄，你这是说什么呢。”

    “这驭兽丹指不定是哪位大师的手笔呢，这场赌斗，我们针对的只是郡主，并不是这位幕后的大师啊。”

    葛冰清嘴上这么说着，其实心里呕得不行。

    楚千璃拿出的这驭兽丹，若真的开店售卖，对葛家的生意绝对是灭顶的冲击。

    可眼下这群人中，有着不少权贵子弟。

    葛家要在京都立足，总不能把权贵都得罪了。

    “师妹。”骆宏才洋洋得意的表情霎时一僵。

    师妹这是在……指责他？

    “啧。”楚千璃摇头，葛冰清这女人还真是烦呐。

    逮着个莫须有的人一直叽歪。

    她有闲心叽歪，她却没功夫奉陪。

    当即，楚千璃小手一挥，周身陡然释放出属于灵师的威压。

    “好！”一个字，自她口中铿锵有力地吐出。

    这个赌注，她压了！

    感受到楚千璃所释放出的气势，众人瞬间都惊悚了。

    “灵，灵师！”

    十五岁的灵师！

    这，这怎么可能？

    他们真的不是见鬼了？

    唐会长震惊地抓住窗框，眼珠子差点没瞪出来，“不，不会吧，郡主竟然是灵师了！”

    这修炼速度也太恐怖了吧！

    这是要上天的节奏啊！

    欧阳宸此时也是震惊无比，许久后，他才缓缓地吐出一口气，“千璃郡主她……实在是太优秀了。”

    这样光芒万丈的郡主，他和她的距离，只怕是要越来越远了。

    心头莫名一阵刺痛，原本突破到灵师而生出的隐秘喜悦，在这一刻荡然无存。

    唐会长听出他语气中的苦涩，不由摇摇头。

    感情之事，他这老头子也不好插嘴。

    不过……

    “郡主的确是超乎想象的出众。等到此事过去，定要拉着郡主结盟才好。”

    否则，不仅是葛家的生意会被全面打压，只怕驭兽师公会的生意也一样。

    “嗯。”欧阳宸眸光一闪，旋即用期盼的目光看向楚千璃。

    再谈结盟之事时，他一定会代表驭兽师公会亲自与她谈。

    祁连懒懒地靠在窗框上，看着楚千璃分分钟把众人惊得懵圈，桃花眼都笑弯了。

    “不愧是本家主的小徒儿！”

    经此一役，她必扬名整个虹洲大陆，再不会有人小瞧她，当她是废物。

    骆宏才在楚千璃将气势放出来的一瞬，心跳就乱了。

    他难以置信地瞪着楚千璃，这丫头竟然是灵师？

    她才多大，竟然就已经是灵师了！

    这一瞬，骆宏才嫉妒的要命，更想将楚千璃踩入泥潭。

    当即，他眸底飞快闪过阴狠的光芒，“好。既然你答应了，那我们就来比。”

    “不过，我炼三品驭兽丹，而你，必须要炼出四品驭兽丹才算赢！”

    “骆宏才！”黄景山的脸色一沉。

    这傢伙说什么呢。

    如此不公的比试，他也好意思说出口？

    简直是败坏灵霄学院的名声。

    “可以。”楚千璃却是无所谓地一点头。

    “哈！黄景山，你听到了吧。这丫头自己同意了，你别多事！”骆宏才志得意满道。

    黄景山脸色顿时更沉，不赞同地看向楚千璃。

    她这简直是太胡来了。

    对于黄景山不赞同的目光，楚千璃却是不痛不痒。

    炼三品，或是四品，对她来说都没有区别。

    但……

    “我应了这赌注，但你们提出的赌约既然是两条，且都关乎着葛家利益。”楚千璃霎时笑得眉眼弯弯，意味深长道，“既是如此，我也得补充一条赌约。”

    说着，她看向葛冰清，“葛大小姐，我若赢了，你也必须退学才行。”

    “什么？”葛冰清脸色一变。

    “怎么？觉得不公平？”楚千璃眉梢一挑，似笑非笑，“不会吧，你葛家这是光想受益，不想付出？”

    一句话，说得葛冰清心头狂跳。

    她的确是想把骆宏才推出来，而她缩在他背后就好。

    但这事实，却不能直接撕破。

    否则，她成什么人了。

    当即，葛冰清连忙描补，“郡主误会了。我只是觉得，两人之间的赌斗，赌约该是两人之间的事。”

    毕竟，骆宏才提出的那赌约，只要楚千璃一人承受。

    “嗤。”楚千璃直接就笑了。

    “小璃璃，这些人的脸也太大了。”

    “自己做着不公平的事，偏偏能一副理所当然的样子。你刚提出一条合理的要求，他们就立刻大喊不公。”小白甩了甩尾巴，语气满是不屑。

    “我看，这赌斗还是算了吧，太吃亏了。”

    “唔。”楚千璃心下狂笑，小白这一通讥讽与她配合得还真是天衣无缝。

    面上却是稍显犹豫。

    宋辉这时也仿佛开窍了般，一个箭步上前，立时义愤填膺道：“小表妹，小白说得没错。对待这些个小人，最好的办法就是不搭理他们。”

    下一瞬，更是有不少人帮腔。

    “是啊，郡主，别和这人赌斗了。上次葛家输了，就莫名其妙地赖账。这人和葛家大小姐关系这么好，品行肯定和葛家一个样。输了就赖账！”

    “没错没错，别和这种会赖账的人比！”

    “这么不公平的赌斗，如果是我，根本就不会搭理他们！”

    ……

    骆宏才以及葛家的人，听着这些话简直要气死了。

    什么叫不公平？

    从灵霄学院退学，这么重要的事都拿来当赌约了，难道还不够？

    楚千璃眼底暗芒一闪，立时，就仿佛一个听劝的好宝宝，郑重地点头，“嗯，你们说得都对。”

    “既是如此，我就不搭理他们了。”

    “来吧，诸位继续抽签，办正事要紧。”

    “对对对，办正事要紧。”众人热烈响应。

    骆宏才再度被晾在一旁，气得胸口一阵起起伏伏，整张脸都狰狞了。

    瞪着楚千璃的目光中满是狠意。

    这个贱人，借着众人的舆论来逃避与他的赌斗。

    表面装得再像，其实就是怕和他比。

    不行，他一定不能让她轻易地逃过。

    “师妹。”瞬间，骆宏才目光一转，狠厉地盯着葛冰清，“师妹，你信我吗？”

    “我……”葛冰清心头一跳，被骆宏才这眼神吓到了。

    “师妹，你若信我就应了这赌约。”骆宏才锐利的眸光直逼葛冰清。

    这个时候，他不允许她退缩。

    他明明是为了她，才对上楚千璃。

    她若退缩了，那他的付出算什么？

