    第117章太后的礼

    跟成王妃坐了一会，慕容妤这才起身带丫鬟回来。

    不过才坐下，就听到大殿外边传来公公的宣唱声。

    “太后驾到，皇后驾到，顾贵妃驾到，淑妃娘娘驾到……”

    一系列贵人应声而至，除了这些宫妃娘娘们，还有太子妃，以及明王妃这些人。

    “太后娘娘千岁千岁千千岁……”

    “皇后娘娘万福金安……”

    “……”

    一众朝廷命妇就纷纷见礼。

    裴太后笑道：“大家都不用多礼，都入座吧。”

    “谢太后娘娘。”

    等朝廷命妇们都坐下了，裴太后这才说道：“皇后，皇上还没带太子明王，还有一干朝臣们过来吗？”

    “已经叫宫奴过去通禀，应该快了。”曹皇后端庄道。

    裴太后就看向李国公府这边来，目光落到李牧身上，笑道：“这就是李家那位不爱当将军不爱当文豪，只一心一意做买卖的李三少？”

    虽然听得出来裴太后只是调侃，语气并无看不起的意思，可被众人目光集聚，李夫人还是忍不住一阵尴尬。

    李牧忙站起来说道：“回太后娘娘的话，正是臣子，臣子祝太后娘娘福如东海，寿比南山！”

    “别人要这么说哀家不信，但是你这么说哀家信，你献上来的养荣丸十分不错，哀家用了觉得甚好。”裴太后说道。

    因为这养荣丸，这个冬天她过得很是舒服，没有之前那样这里痛那样不快的。

    “能被太后娘娘用上，是那张方子的福气，臣子不敢居功。”李牧不好意思看了自己表妹一眼。

    这是表妹的方子，但好处倒是都被他给得了。

    “哀家想来想去也不知道要赏赐你点什么东西好，今儿难得你进宫跟哀家贺寿，哀家就当面问你了，想要什么都可以开口。”裴太后笑道。

    李牧犹豫了一下，突然福至心灵，道：“臣子倒是没什么缺的，吃得好睡得好，若是可以，还请太后娘娘给我表妹赏赐点首饰？”

    慕容妤心里无奈，但裴太后已经把目光转移到她身上，也只能站起来见礼，“臣女慕容妤祝太后娘娘日月昌明，松鹤长春，欢乐远长！”

    裴太后眼前一亮，“听说相爷有一个国色天姿的女儿，今日一见果然不同寻常，便是比安阳那丫头，都是半分不逊色。”

    “太后娘娘谬赞，臣女惭愧。”慕容妤又见了个礼。

    “你表哥刚刚也说了，把这个奖励让给你，你想要什么？”裴太后说道。

    “臣女想要太后娘娘福如东海长流水，寿比南山不老松！”慕容妤一脸诚恳地道：“除此之外，臣女别无他求。”

    裴太后大为感动跟满意，当场就道：“哀家宫里还有一匣子年轻时候用的首饰，待会叫人给你拿来，其中还有一把凤钗，你留着日后佩戴！”

    “臣女愧不敢当。”慕容妤一愣，连忙福身道。

    “太后娘娘，这礼太重了。”李氏也站起来见礼。

    “再重的礼她也收得下，前阵子也是她自己掏钱搭棚施粥的，哀家在宫里也听说了，此举大善，也是李氏你教女有方！”裴太后说道。

    (本章完)

