
别说是李青霄了，百里博文何尝不是郁闷，李青霄这种一下子就要二十枚筑基丹的大户，并且还是花灵石买，那可不多！

光是这一笔，他百里氏就能赚到上千万灵石了，可眼下的情况他真束手无策没办法了。

柳玉儿全程算是都只顾着盯着李青霄了，估计他们在说什么都没听进去，只想着等以后自己成了炼丹大师一定要为青霄哥哥炼许多许多许多的筑基丹才行。

众人心中都在想着自己的事，这时，外面突然传来了一道声音。

“百里兄，老夫不请自来，还请出门一叙！”

听起来倒是颇讲礼节，只是声音中夹杂着诺大的灵力，顿时响彻在了百里丹坊上空，明明是请人出来，语气中却满是霸道，显然是来者不善。

百里博文脸色一变，迅速走了出去，李青霄等人也跟着他一起出门。

本来还围观钟鸣宇跟柳玉儿炼丹比试的诸多散修还未离去，听到声音全都又围观了过来。

丹坊上空，一个白袍耄耋老者正踩在丹炉上凌空而立，周身火行灵力不断散发着红色光晕，姿态颇为高调。

“赤鼎大师！是赤鼎大师。”

“赤鼎大师的高徒今日赢了火玉仙子，这会儿肯定是来奚落百里城主的，嘿嘿。”

“钟氏这会儿还敢来天火城，赤鼎大师危险啊！”

“赤鼎大师小心啊，紫剑阁门人若是知道你来了，肯定会派人来对付你的！”

………………

钟赤鼎！

钟氏老祖，蓝沙岛上第一炼丹大师，李青霄看着漂浮在半空中的钟赤鼎，想起自己当年在临江城奇珍阁，拍下的两颗筑基丹就是出自对方之手。

钟氏在天火城经营数百年，且成效不错，看来这天火城的修士也都感念钟氏旧情，人群中居然还有人出言提醒钟赤鼎，怕紫剑阁要来逮他。

钟赤鼎所在的钟氏，可是铁铁的郭氏盟友啊？

李青霄也不禁有些纳闷了，这钟赤鼎大摇大摆的就到天火城来了，就不怕紫剑阁对付他？

看着一旁百里博文脸色有些难看，李青霄也不由得叹了口气。

百里氏毕竟入主天火城才十七年，且此前大战中又得了背主的名声，在天火城修士心目中，无论是威望还是影响力，恐怕短时间内还真不如钟赤鼎。

李青霄打心眼地此时自然是站在百里博文这一方的，毕竟哪怕不看在同属紫剑阁阵营的原因上，他也要念及这些年百里博文对柳玉儿的恩情。

百里博文脸色难看，朝着半空中的钟赤鼎怒道：“钟赤鼎，天火城已经不属于你钟氏了，你还来干什么！”

听到这话，李青霄心里翻了个白眼，这百里博文虽有假丹境修为，嘴上功夫还真不行，不过想到他对待柳玉儿的表现，李青霄也有些释然了，这老头打心眼地恐怕还是个心善的人。

当初要不是钟氏害他太狠，百里博文还真不一定会背叛郭氏，投入到紫剑阁门下。

最后紫剑阁赢了，百里氏成功上位，这也算是善人有善报了！

钟赤鼎明显就要老练许多了，听到这话，大声回道：“百里兄这话有失偏颇，天火城从来都不属于我钟氏，而是属于蓝沙岛上千千万万修士之城。至于我到这来嘛，当然是来问罪于你的！”

这话说得的冠冕堂皇，下方许多修士点头不止，明显都被钟赤鼎给拉拢过去了，看着钟赤鼎继续等待他的下文。

看着百里博文一脸憋气的样子，却又想不出什么话反驳，李青霄真有种想上前帮他嘴炮钟赤鼎的冲动。

不过感觉到钟赤鼎身上传来的强大灵力波动，明显比百里博文还要强上一丝，李青霄还是忍住了，悄悄往后退了一步。

百里城主，可不是我不帮你，实在是实力不够啊！

李青霄心里这么默念一句，还悄悄把旁边的柳玉儿也往后拉了一把，小姑娘顿时觉得青霄哥哥在担心他，两只眼睛顿时弯成了月牙儿。

“我问你，百里博文！蓝沙岛每五年两炉筑基丹，为何自你接管天火城之后，就暂停供应了，莫非是紫剑阁霸道，不肯拿出一部分筑基丹与诸位同道分享？”

李青霄眼中露出一丝忌惮，这钟赤鼎算是杀人诛心了！

天火城每五年两炉筑基丹共有十八枚，其分配早就有规矩，而且这规矩还是由钟赤鼎给定出来的。

郭氏紫剑阁各占五枚，天火城独留五枚，余下三枚交由十城流转，2265年，刚好那三枚轮转到了临江城，被李青霄拿下了两颗。

这样的规矩李青霄第一次听到也颇为震惊。

这钟赤鼎确实是个聪明人啊！

这种分配方式，不仅照顾到了岛上两个金丹势力的利益与脸面，又考虑到了岛上余下数万散修渴望筑基的心情。

难怪钟赤鼎到哪儿，都被人尊称一句赤鼎大师，光是这条筑基丹的分配方式，也能让他收获无数岛上散修的尊敬了。

可再结合钟赤鼎刚刚那句“莫不是紫剑阁霸道，不肯拿出筑基丹与诸位同道分享。”

李青霄顿时就明白了，钟赤鼎肯定是知道地心火脉出了问题的！不然他不会故意把矛头引到紫剑阁身上。

听到这话，下方诸多修士的眼神果然就变了，紫剑阁才刚来蓝沙西岛十七年，天火城中无论是筑基家族，还是散修，归属感可都还不算很强。

“钟赤鼎，你少在这胡言乱语，污紫剑阁名声，紫剑阁岂会纵容你在这放肆，再不赶紧滚，真人出手，你就是想跑也来不及了！”

百里博文这话明显说的都有些虚，李青霄都忍不住为他捏了一把汗，果然，钟赤鼎冷笑两声，说话了。

“你当老夫不知道？紫剑阁跟郭氏的金丹真人，都去晶源岛赴南方四岛大会了，你倒是叫凌绝太苍两位真人现身给我看看！”

晶源岛，李青霄在东极海图志上是看过的，晶源岛方圆两千多里地，被誉为东海修士粮仓，算是东极海诸岛中，凡人数量最多的一座岛屿，有近一亿人口。

因其岛上灵壤最多而著名，整个南方四岛，百分之九十市面上流通的灵米，都是出自这座岛上。

南方群岛大会？紫剑阁跟郭氏的金丹真人都去了，不对，不止是这两家，可能南方群岛上的金丹势力都去了！

李青霄陡然灵光一闪，想到了血灵魔宗，这南方群岛还有什么事能让如此多的金丹势力聚集在一起？

前些年李碧雨孟白舟煞有介事的一起到天火城调查血灵魔宗的事情也没了下文，左凝露也连续十年没现身过了，很有可能都是被紫剑阁的真人带到晶源岛上去了。

李青霄的揣测很快就被赤鼎大师的声音打断了，百里博文的嘴上功夫明显与他相差太远，钟赤鼎也不再啰嗦了，直接道明来意。

“不用废话了，百里博文！你既然不能让地心火脉中的那条玄灵火蟒乖乖听话，那就让老夫的徒弟来。”

听到这话，百里博文脸色一变，惊声失色道：“你知道那条玄灵火蟒？是你动的手脚？”

钟赤鼎冷哼一声道：“不必废话了，你百里氏既然没人能让那玄灵火蟒听话，那就让鸣宇进去，取出来的地心灵髓，老夫可以做主分你一些。”

百里博文脸色阴晴不定了片刻之后，依然不肯松口。

不料这时，钟赤鼎看了围观的修士一言，故意煽动道：“蓝沙岛上可不止你百里氏一家修士，五年前你就拿不出筑基丹了，今年再不行，你不用问我，问问天火城中这些筑基境道友，他们若是能同意，老夫离开便是！”

李青霄眉头轻蹙，看着许多天火城众修士看向百里博文的眼神明显有了变化，对钟赤鼎的阴险用心，看得一清二楚。

筑基丹这种战略性资源，的确不是一个上人境就能抗住所有修士给的压力，百里博文有炼制能力不假，可钟赤鼎也有。

拿不出筑基丹的百里氏，只会让天火城的修士全都转头靠向钟氏哪一方，若是真的让修士全都跑道郭氏那边去了，紫剑阁回头怪罪起来，百里博文也难辞其咎。

“百里城主，赤鼎大师说的不错！地心灵髓如果再没有，岛上的筑基丹就要断供了，你百里家的人不行，那就让赤鼎大师的弟子上。”

“天火城地心火脉又不是百里氏的私产，更不是紫剑阁的东西，百里城主自己的后人不行，凭什么不准其他人去。”

“早就说了，赤鼎大师在的时候多好，紫剑阁让百里氏来治理天火城，就是错误的！”

………………

………………

人群中的议论声，越来越大，议论的内容也越来越大胆，李青霄意味深长的看着人群中那几个明显眼神不对，带头起哄的人，又看了看钟赤鼎，心里明白了三分。

百里博文脸色更加难看，可看着下方几乎聚集了天火城大批修士，心里也明白此刻不能借势压人了！

紫剑阁真人不不在，他要是真的把这么多修士给逼反了，不说钟赤鼎此刻会不会毫无忌惮的直接跟他翻脸打起来，事后紫剑阁真人追究起来，肯定会怪罪于他。

“百里城主，众怒难犯啊！”李青霄不动声色的轻轻朝着他小声提醒了一句。

百里博文深吸了一口气，走上前道：“好，钟赤鼎既然公开了，那老夫也不隐瞒大家了！这地心火脉中的确有一条玄灵火蟒，往年产出的地心灵髓，就是这条火蟒从火脉核心带回来的，但无奈族里后人无能，没有一个能让玄灵火蟒听话的，这才导致了五年前族中没有产出筑基丹。”

“难道连上人修为都无法降服这条玄灵火蟒？”下方，一个不明所以的修士，直接开口询问道。

钟赤鼎脸上露出一丝冷笑，解释道：“那玄灵火蟒本就是地心火脉中的伴生物种，凭借上人境修为自然是可以做到击杀的，可地心灵髓诞生在火脉核心深处，那核心地带的火行空间内，有一种天然狂暴的法力涌动，纵是金丹真人进去，都不一定能安然无恙的出来，只有这玄灵火蟒才能进去，若是不能获得它的认可，自然也就拿不到火脉核心中的地心灵髓。”

李青霄这才明白了，百里博文为啥脸色这么难看了！也明白之前为什么百里博文瞒着他不说实话了。

合着是大宝藏放在自己面前，却因为族人无能拿不到，再看他旁边的弟子百里行舟，正低着头，明显也是羞愧之际，无颜面对老祖。

“行了，话说到这份上，老夫自然不可能坐视蓝沙岛上没有筑基丹可用，三月，三月份老夫打开火脉灵门，届时全城炼丹师，若有兴趣都可以进去寻那玄灵火蟒，若能取得认可，得到的地心灵髓，老夫也一律按市价收购！”

听到这话，钟赤鼎脸上顿时犹如吃了苍蝇一般，朝着百里博文怒目而视！

李青霄心底嘿嘿一笑，百里博文这招也算不错了。

你钟赤鼎不是接着筑基丹的由头拉拢人心吗！老子也来，还直接给好处。

果然，百里博文这话一说出来，围观的修士看着他的眼神果然全都变了。

地心灵髓一斤就足以用来炼制两炉，共计十八枚筑基丹，而且其本身也是筑基丹最为珍贵的一种材料，单斤价格接近三四百万了！

这别说是散修了，就是对一些强大的筑基家族，都是一笔惊人的财富了！

这下子，所有人的心思就活络起来了。

这百里氏炼丹世家，族里后辈都不行，万一老子能让那玄灵火蟒听话给我带出来一斤两斤的地心灵髓，那岂不是发财了？

天火城，随着这则消息传开，顿时陷入了疯狂，所有火灵根修士，都在到处打听那玄灵火蟒的消息，询问怎样才能让它乖乖听话。

李青霄待在聚仙酒楼里，每日听见那些修士都在讨论，有些奇葩想法更是让他忍俊不禁。

比如：

给那玄灵火蟒投食，蛇不都最爱吃老鼠吗？抓很多老鼠，它吃了肯定会听话的。

蛇性好淫，应该给它抓几条母蛇来才对！

不对不对，都说了是玄灵火蟒，火蟒那自然是爱火的，应该给他带点特殊的火行灵符，让他享受一下。

………………

各种各样奇葩的想法都冒出来了，李青霄也不在意，毕竟他想的还是只要等着别人带出地心灵髓，有了筑基丹他直接买就是了。

直到柳玉儿过了几天跑来告诉他。

她也要进去！

李青霄就有点坐不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68559928"  chaptername="第一百零二章  钟赤鼎的影响力">加入书签</a>
</div>
