    虽然是个幕僚，但孙景云的待遇却不差。

    他同样穿上了海军的制服，披上了大衣，只是肩膀上没有象征军衔的星星。

    “这身衣服跟你很合适啊，看起来相当潇洒！”希来赞叹道。

    孙景云无语，这个人还真是，无时无刻不在给自己灌输自己适合海军的想法啊。

    “我也这么觉得！”他点了点头, 然后斜靠在了甲板上。

    他前半生的记忆一直都在陆地上，乘船出海倒还是个新奇的体验。

    新人坐船时会遇到晕船的情况在他身上没有出现，反而还能借助海水的荡漾继续锻炼身体，强大自己。

    前世积攒下来的数量庞大的关于人体的知识，医学技术，生物知识早已在不知不觉间化作了底蕴, 然后在这一刻迸发出来。

    他看似很轻松的就完成了霸气转化为明劲的修行, 但实际上, 这可都是孙景云数十年积累厚积薄发的结果。

    “我们G9要塞，现在的情况很尴尬！”既然孙景云已经换上了军装，那要谈的，自然就是军事问题了。

    希来说道：“最初成立G9要塞的目的，是为了在北海留下一个驻点，方便就近指挥，支援整个北海其他海军的作战行动。但没想到的是杰尔马66的突然崛起，导致整个北海都成了杰尔马66的势力范围，有强大的海贼他们会去打击，小海贼在他们的巡逻队下，更是毫无反抗之力....”

    “虽然杰尔马66已经解体，但主要势力仍在，他们虽然大大减轻了我们的工作，但也导致了G9要塞在所有的要塞序列中重要性大减，现在的情况是，原本镇压G9要塞的强森中将被调回本部, 现在坐镇要塞的是卡兹那少将, 一个要塞中一般应该有3~5名上校，但现在只有我和贝纳中校两人...”

    孙景云点头：“所以现在的情况就是海军的一部分职能被杰尔马66替代，导致现在北海的海军权威性大大降低了，对么！”

    “啊对的对的，就是这么一种情况！”希来没想到这个幕僚能总结的这么精辟，职能，原来是职能被分走了么！

    “虽然我知道海贼少了是好事，但我又总觉得我们北海的海贼不应该是这样子的！”希来说道：“整天整天的无所事事，出海也碰不到海贼，只能打一些鱼回来，这还是海军吗？”

    孙景云跟着点点头：“确实不行，一个部队如果长期的不经历战斗，反而去务农，那战斗力，战斗意志，还有凝聚力都会迅速下降，当习惯了种田钓鱼的生活后，再让他们冒死拼杀，这怎么可能！”

    “额...”希来没想到这个幕僚比自己还激动啊。

    “也, 没那么严重吧, 毕竟海贼少了，总归是一件好事不是么！”希来小声说道。

    这也是他纠结的一个点, 毕竟杰尔马66也是在做好事，但他却为了海军而排斥杰尔马66的存在，这会让他感觉自己是一个卑劣的，权力欲旺盛的人。

    而自身良好的教养，又让他认为产生这样的想法很羞耻。

    孙景云却摇了摇头：“上校，你要是这么想，那我只能说，你太年轻了！”

    “嗯？”希来一愣：“此话怎讲？”

    “子曰，唯名与器不可假手于人，这什么意思呢，就是说，什么东西都可以给别人，但名声和权利不行！而现在，你就是把剿灭海贼获得的名声，和剿灭海贼的权利，都交给了杰尔马66！”

    “这...”希来听的一呆，但孙景云的话还没说完。

    “这会导致什么后果呢？这会导致百姓只知道有杰尔马66，而不知道有海军，遇到海贼了就去求助杰尔马66，而不会想到海军！”

    “百姓们有了这样的想法，他们就会开始讨厌海军，他们会认为你们拿了百姓的钱，却不为百姓做事，那要你们何用呢！”

    “这！”希来听的一慌，这种事情已经不是可能了，而是真实存在的。

    在北海的不少海军驻地，真的发生过百姓要驱逐海军的事情！

    “一旦百姓们开始讨厌海军，他们会做什么呢？他们是不是对成为海贼就没了负担？原本想加入海军，成为海军的人，也有可能因为这种心理而成为海贼！”

    谷齢

    “这就会导致海军在这里能招到的人越来越少，成为海贼的人却越来越多，而因为村里，镇上的海贼更多，海军更少，百姓们还会继续更加讨厌海军，这是一个恶性循环！”

    “这...”又被说中了！

    希来在G9要塞呆了近十年，是亲眼看着不少地方的百姓从敬畏，到漠视，再到排斥海军的全过程的。

    他一直不理解是为什么，还以为只是海军做的不够好。

    现在他才知道，原来是因为剿灭海贼这种事交给杰尔马66的缘故？

    不，也不对，不是他们主动交的，是杰尔马66主动揽过去的，而有些海军为了偷懒，又选择了听之任之...

    “可是，我们总不能因为这个就把杰尔马66给打掉吧...”听孙景云的意思，这杰尔马66感觉根罪大恶极一样的。

    “杰尔马66当然不用打，毕竟人家也是一个主权国家。而且在百姓眼中，你们和杰尔马66之间谁是正派谁是反派还不一定呢，你们要是对杰尔马66出手，就坐实了海军的恶名，到时候海军在北海的处境会更加艰难！”孙景云说道。

    “那，那我们应该怎么办？”希来赶忙问道。

    “这件事情只能慢慢来！”孙景云说道：“人的观念就像一座大山，想扭转，不是一朝一夕的事情，我们需要从宣传，实际两方面出手，齐头并进！”

    “在宣传上，我们要让记者报道我们海军英勇作战的消息，照片，最好在报道一些伤兵的出身，背景，梦想之类的东西，当百姓们发现海军士兵跟他们一样，都是出身平民，都经历过海贼带来的痛苦时，他们就会和海军产生共情，进而开始同情，认可我们！”

    “这...”希来重重的点了点头：“没错，是应该这样啊，我以前怎么没想到呢！”

    孙景云呵呵，媒体这种东西，政府竟然没有管制，反而让摩根斯这个大嘴巴到处乱说，这很不科学...

    你就算控制不了摩根斯，自己创办一个报社，动用世界政府的力量来取代世界经济报不也可以吗？

    当然，他们在北海，想控制世界经济报很难，但他们也不用控制那个世界经济报啊！

    只需要把北海的报纸控制一下就行。

    “至于在实际上，我们需要建立一个快速响应机制，让每一个求救信号，都变得有意义，凡有求救，必有回应，不能再有反正有杰尔马，我就不需要出动这种错误思想！”

    “我还真就奇怪了，海军的基地遍布整个北海，怎么抢怪还抢不过杰尔马66呢？”

    希来顿时尴尬的一声干笑，这要怎么说呢，是我们海军太懒？

    “这个，我会督促他们改正的！”希来说道。

    “只是督促可不行，我看你好像很喜欢喝酒，以前应该也有人劝过你不要喝酒吧！”孙景云问道：“你听了吗？”

    希来脸一红，他老婆确实经常劝他不要喝酒，但他从来没听过。

    “想要一个人去做某件事情，就必须赏罚分明，做到了就赏，做不到就罚，罚的他倾家荡产，罚的他丢官弃职，看他还敢不敢不出兵！”

    “这....”希来嘴角抽搐了一下，说道：“各大基地的长官基本都是上校，只有少量的中校少校，我根本处罚不了他们啊！”

    “那就把你的意见报上去，让有能力推行此事的人去做！”孙景云说道：“只要眼睛不瞎，只要是真心为了海军好，就绝对不会否定这个计划！”

    “这...”希来听的心脏砰砰直跳，他思索许久，然后猛地一握拳：“干了！”

    “先生，这个《北海海军改革报告书》，就拜托您了！”

    “放心交给我就好！”孙景云点头：“我会把我的意见完全表述下来的！”

