    刘登当然不知道这都到底在想什么，只要自己的目的达到了就好。

    “国相的事情影响不到你们，我想朝廷那边很快就有新任国相来了，不过在中间的这段时间里，我希望诸位能够做好你们自己手头的事情！不要多做，也不要少做……”

    刘登说到这里的时候，很有深意的看了一眼在场的那些官员。

    “诺！”

    不管怎么说，听到刘登这句话的时候，很多人的心里总算是放下了一块大石头。

    他们只是一些小角色而已，神仙打架，要是把他们不小心给卷进去的话，那可真的是要万劫不复的。

    刘登的这句话，也算是给他们吃了一个定心丸。

    最起码黄文杰和冯建成二人，也不用抛家舍业的想着要远遁他乡了。

    “郅都大人，待会儿还有别的事情吗？要是没事的话，不如陪本王四处转转，如何？”

    处理完了正经的事情，刘登微笑着看着郅都。

    “如此甚好，我也早就想领略一下这晋阳城的风土人情了，今日有大王作陪，郅都实在是不胜荣幸！”

    郅都心里明白，这是刘登在对他示好。

    如果是别人的话，或许这个时候他就该拒绝了，毕竟他在朝廷里一向是以孤臣的形象存在的。

    也正是因为不牵扯人情世故，所以他做起事情来的时候，才可以毫无顾忌。

    但是经过这段时间的了解，对于刘登他有种从心底里的好奇。

    到底是一个什么样的人，才能在短短的两年时间里，把一个穷困潦倒的代国，治理的如此有声有色。

    “既然如此，那咱们就四处转转好了！走吧！”

    刘登说话之间，直接抓住郅都的手腕，上了自己的马车。

    “去西郊别院！”

    好几天没有露面了，刘登现在还真是有点想那三位老祖宗了。

    前天夜里，汲县那边送来了一大批竹简。

    根据他们的描述，那时候是一座年久失修的大墓之中的东西。

    其中有一座陪葬的墓室里面，居然满满当当的，存放的全部都是竹简。

    这个发现，可真的是让三位老祖宗全都兴奋莫名。

    他们摩拳擦掌的，想要在里面找出那些失传了的古籍。

    现在这个时候，整座晋阳城里到处都是熙熙攘攘的人群。

    实在是没什么好看的，正好可以到西郊别院去看看那边研究的怎么样了。

    “大王，这里是你的别院？”

    西郊别院，郅都还是第一次过来。

    对于别院里的那些人，对刘登视而不见，他感到十分的好奇。

    这要是换了别的地方的话，对于这些视而不见的人，估计得被拖出去打板子了。

    “你是第一次过来，可能还不知道这里的事情，三位老祖宗在这晋阳城里的事情，你应该是知道的吧？这来来往往的可都是他老人家的徒子徒孙，这些人现在研究古籍都已经研究的疯魔了，以后多来几次你就习惯了！”

    刘登倒是看得很开，正所谓不疯魔不成活，这里的很多人除了吃饭睡觉的时间之外，几乎是从来不考虑别的事情的。

    对于他这个十天半个月不露面的大王视而不见，实在是太正常不过了。

    “大王您是说，那三位老祖宗都在这里？”

    郅都一下子瞪大了眼睛。

    “走吧，正好带你去拜见一下三位老人家，顺便看看三位老人家有没有什么新的发现！”

    对于最近送来的这批竹简，刘登的心里有一种莫名的期盼。

    梁王现在一个劲的在鼓吹，三皇五帝禅让的美德。

    但是刘登却知道，就在汲县的地下，静静地躺着一本古籍，它曾经被尘封了很多年。

    甚至直接被列为禁书了很多年，一直到千年之后，它才重新焕发了光彩，它有一个响亮的名字，叫做《竹书纪年》……

    如果送来的这批古籍之中，就有这本书的存在。

    那这记耳光，可真的抽的有点响亮了……

    “不对不对，这明明是个逐字，怎么可能会是遂的？”

    “怎么不可能是？分明是你这个死老头老眼昏花，你要是看不清楚就老老实实的回家躺着去！”

    “老匹夫！到底是谁老眼昏花？我看老眼昏花的是你才对！”

    还没进门，就已经听到三个老头子在扯着嗓子争吵。

    刘登对此倒是已经习以为常了，可是郅都已经瞪大了眼睛，这真的是那三位德高望重的老人家吗？

    “咳——咳——咳——”

    “这种事情习惯了就好，习惯了就好……”

    刘登也是一阵的尴尬，越老越小这句话说的实在是没错，三个老头子现在已经到了随心所欲的年纪，当然也就不会在乎别人怎么想了。

    再加上这翻译古籍这种事情，实在不是人干的。

    一方面是岁月侵蚀，另外一方面，也是因为时间过去了这么久，字体变化甚多。

    翻译古籍的事情，看起来更多的就像是看图猜字。

    既然是猜，自然少不了有分歧，三个老头子同时德高望重，有争吵当然也很正常了。

    “那咱们……”

    听着三人吵的不可开交的样子，郅都现在还真是有点犹豫，到底要不要进去呢？

    “大王来了！”

    对于三个老头子的争吵，剩下的那些徒子徒孙们哪个敢插嘴？

    伏生的大弟子欧阳容正准备开溜的时候，忽然看到站在旁边的刘登。

    这么好的冤大头他怎么可能放过？

    立刻大喊了一声，果然，听到他这一嗓子过后，三个老头子顿时就乐了。

    “你小子来得正好，你来给我们三个老头子评评理，看看到底是谁说得对！”

    伏生一阵大喜，立刻开始拉拢刘登了。

    刘登的嘴角一阵抽搐，他这个时候才发现，这往日里彬彬有礼的欧阳容，现在怎么看起来这么蔫坏呢？

    这好好的一个读书人，现在怎么都变成这个样子了呢？

    就他这点学问，如果不是因为当初也曾经对于小篆和隶书下苦功夫，现在这个时候根本就是个半文盲，哪里有胆子敢参与这三个老头子的争执？

    “咳——”

    “那个，这种事情要断个清楚明白的话，我看非得请郅都大人不可了！他可是当朝的廷尉，最擅长断案了！那个我忽然想起来，本王宫里还有点要事，就让他留在这里帮三位老祖宗断个清楚明白吧！”

    刘登说完之后，不等三个老头子回话，朝着他们拱了拱手，头也不回的直接溜了。

    临出门的时候，还不忘朝欧阳容做了一个国际通用的友好手势……

    【作者有话说】

    第六章~~我先做饭，一会继续~

