
　　“玛丽，你看这个蓝珀金链怎么样？”

　　唐宁双手捧着多米尼加蓝珀制作的金色项链，对着玛丽献着殷勤，讨好着他。

　　“哇，怎么有这么美丽的蓝色琥珀，真漂亮！”

　　蓝珀，是珍贵的琥珀，产于加勒比海大安的列斯群岛中，最出名的产地是多米尼加。在紫外线灯照射下，蓝珀呈现明亮的蓝色荧光效果。

　　多米尼加蓝珀是一个统称，在紫外线以外的光线下，有呈金色、绿色、蓝绿色、天空蓝、蓝紫等多种颜色。

　　而其中，天空蓝及蓝紫是多米尼加蓝珀的特有颜色。

　　女人对着闪亮美丽的珠宝，一般是没有抵抗力的，玛丽自然也如此。

　　玛丽看着一颗用金钱串着的多米尼加蓝珀，眼睛里发着光芒，显然她很喜欢唐宁手上的这串项链。

　　“亲爱的喜欢吗？”

　　“喜欢！”

　　唐宁面带微笑的说道:“既然喜欢，那我给你带上吧！”

　　“嗯，谢谢亲爱的。”

　　看到玛丽点头与喜悦之情，唐宁对自己的这一次献礼非常满意。

　　唐宁，走到身高只有一米六五的玛丽身后，看着雪白的颈勃，认真的给她戴上多米尼加蓝珀金链。

　　平时高冷姿态的玛丽，现在非常开心。“这个蓝珀金链真的漂亮！”

　　玛丽对着镜子，看着镜子中自己脖子的金色宝链非常满意，认为这个太适合自己了。

　　“亲爱的，你怎么那么多不同珠宝，这是你送给我第二个珍贵的珠宝首饰了吧，你花了多少钱？”

　　玛丽，是一个贵族，还是一个公主，当然不缺金银珠宝，但是唐宁送给自己的珠宝礼物，都是她不认识未见识过的。

　　之前，唐宁就送了一串乌拉圭紫晶手链，那华美高贵的特种紫晶，也是玛丽从未见过的。

　　乌拉圭与巴西南部出产的紫水晶，这种紫水晶品质非常高，是所有紫水晶中的最高级色调。这种水晶紫色非常深，非常娇艳，带着酒红色的“火光“。

　　“玛丽，世界上有无数的珍贵珠宝，有待开发！

　　南美洲，还有巴西是不缺少漂亮的珍贵珠宝，我作为这里的主人拥有丰富的珠宝资源，拿一些其中精美的做成首饰给你，是很简单的事。”

　　南美洲，一直是世界上的金银珠宝重地！

　　南美除了非常常见的金银，尤以各种各样的水晶，琥珀，宝石闻名天下，后世非常追捧他们。

　　巴西的蓝宝石，哥伦比亚的绿宝石，乌拉圭的紫水晶等等，都是高端的奢侈品。

　　巴西这些珍贵的珠宝资源，是天然的奢侈品，只要经营好，能为巴西带来巨大财富，而唐宁也在做这个。

　　经营高端奢侈品品牌，唐宁知道要从上而下示范效果，布拉干萨做为皇室，有天然的优势，而他也是这么做的。

　　对外的各种场合，唐宁要求皇室成员要使用巴西的奢侈品。

　　“巴西真是资源丰富，能成为这个国家的王后，真是我的幸运！”

　　在与伊莎贝尔姑姑相处的日子中，玛丽是听说过这位姑姑介绍过巴西的富饶的。

　　可是光听，没有见，虽然让玛丽感觉到很好，但也缺乏实感。

　　到达巴西后，唐宁经常送给她礼物，带她认识很多巴西的东西，这让玛丽深刻见识到了巴西的丰饶与资源富裕。

　　欧洲贵族们崇尚金银珠宝，不过因为历史原因，金银已经烂大街，所以他们更推崇的是那些纯度很高的，颜色干净的各种钻石，水晶，琥珀，宝石。

　　卢森堡是一个小国，没有这方面的资源，所拥有的极品珠宝少之又少，很多的首饰都是非常普遍金银与珍珠制作而成的。

　　“玛丽，我来巴西当国王，就是因为它幅员广阔，资源富裕，潜力很大。

　　卢森堡，和葡萄牙都太小了，没有发展前途，以后我们家族的大树的根基，要放在南美洲，放在巴西，而欧洲只是我们家族大树上的枝叶！”

　　唐宁是非常看重巴西与南美洲的，对于欧洲，他是敬谢不敏。

　　欧洲龙蛇遍布，是个深渊地狱，以卢森堡与葡萄牙小身板，很容易跌到坑里，永远爬不起来。

　　在巴西完全不一样，只要认真经营，称霸一方大陆，成为世界一极还是很简单的。

　　“唐宁，以后我们是不是一直要待在巴西！？”玛丽向唐宁问道。

　　巴西是美丽富饶，潜力无限，但是玛丽还是比较喜欢生他，养他的欧洲。

　　虽然玛丽的卢森堡是个小国，但是那里拥有的生活与贵族交际圈，是巴西比不了的，而且她的父母姐妹还生活在哪呢。

　　对于玛丽的想法，唐宁还是能猜到的。

　　“亲爱的，我们当然不可能一直待在巴西，欧洲我们也会常去与驻留的，毕竟那里有我们的家人亲戚。

　　我与你结婚之后，卢森堡就是我们的领地，我会带你经常回去的。

　　我们与欧洲分不开，而巴西也是离不开欧洲。

　　巴西太落后了，发展还是要依赖欧洲支援，这一次，你从卢森堡带来的人员与技术，对巴西很有贡献。”

　　唐宁的话，解了玛丽的忧虑。

　　“这样就好，我父亲身体不好，我们有机会，还是要回去看一下他。”

　　“玛丽，这个我知道，等巴西的事务被我安排好了之后，我会带你去欧洲，去看望家族亲人，同时在欧洲那里，我们要再次举办婚礼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐宁回欧洲，当然并不会简单的只为这些。

　　回欧洲，更重要的是为了葡萄牙。

　　葡萄牙局势越来越恶劣了，通过家族的汇报，曼努埃尔二世现在的处境非常危险，葡萄牙共和派越来越强势，照这个趋势发展下去，早晚会革命，而葡萄牙王国也会覆灭。

　　对于葡萄牙王国的覆灭，唐宁是清楚的。

　　唐宁的前世妻子，就是布拉干萨的旁支，葡萄牙王国离现在不远了。

　　如果没有意外的话，曼努埃尔二世的无能将致使葡萄牙王国在1910年灭亡。

　　曼努埃尔二世因为被刺杀有阴影，从此懦弱无比，担心怕死，继位以来，远离君主派，对自由派的纵容无比，让自由派按他们的思想执政，最后受到无情抛弃。

　　唐宁清楚的记得葡萄牙灭亡的时间，就在明年的10月3日。

　　历史上，1910年10月3日晚，葡萄牙王国爆发了革命，曼努埃尔二世的宫殿被轰击，他于次日被废黜，10月5日逃往英国殖民地直布罗陀，后定居英国伦敦，因为无后，将继承权交给了米格尔王室。

　　共和派这次行动非常暴力，唐宁觉得有操作的机会。

　　有的人活着，已经该死了。

　　历史上，曼努艾尔二世，没有后代，铸定断了传承，还不如早一点死，给葡萄牙王国做点贡献。

　　曼努埃尔二世，如果在这次政变死亡，以欧洲现在的政治局势，布拉干萨上台后，再怎么激烈清洗自由派也是理所应当。

　　葡萄牙与巴西本来就是一体，唐宁认为有必要重新结合！

　　以曼努埃尔二世的死，来让唐宁恢复葡萄牙-巴西-阿尔加维联合王国，重新铸造大葡萄牙帝国，简直就是他的荣幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十一章珠宝免费阅读。https://xs.23sk.com 