    昂——

    怨恨的火焰终究是可以烧痛巨龙。

    作为没有理智，只有本能和听从命令的机制的野兽，法芙纳本能的想要避开火焰。

    所以，它选择了回敬清姬火焰。

    炽烈的红色火焰从法芙纳的血口之中喷涌而出。

    “呃呃呃——啊啊啊啊啊啊————”清姬的蓝色火焰被覆盖被压制。

    她发出尖叫，愤怒的瞪着邪龙。

    蓝色的火焰愤怒的对着赤色的火焰发起反抗。

    “我要，保护！御主！”清姬的身体出现崩坏，金色的魔力光点出现在撕裂的地方。

    玛修的宝具抵抗着余波，藤丸立香呆呆地看着以命相搏的清姬。

    她问道：“清姬......为什么。”

    清姬蓦然回头。

    没有说话，只是露出一个笑容。

    赤色压过了蓝色，吞没了身着青衣的少女。

    玛修的盾牌终于是将火焰抵抗了下来。

    金色的粒子飘过，藤丸立香想要抓住什么，却什么也没有抓住。

    吃痛的邪龙愤怒的想要拍下巨爪，兰斯洛特的理智已经融化，再也无法左右巨龙的行动。

    “御主，就是现在，使用......令咒吧。”

    “还有劳伦斯小姐，之后就......拜托你们了。”

    紫色长发的圣女这么说着。

    她叹了一口气，带着一点笑容，摸了摸体型变大好多的塔拉斯克。

    “......”藤丸立香站了起来，怒视着邪龙。

    “以令咒之名——”

    “完全的解放自己吧！”藤丸立香大吼着，“塔拉斯克！”

    玛尔达虚幻的身影拍了拍铁甲之龙的脑袋：“去吧......大闹一场吧......”

    “大姐头......”看着紫发的身影化作金色光点消失，塔拉斯克感受着大量的魔力反馈，喃喃自语道。

    玛尔达，将这副灵基的一切，转让给了塔拉斯克，让塔拉斯克不是以她的坐骑，而是那个曾经的，兴风作浪的恶龙，出现在了法兰西。

    “昂————————”

    悲伤，愤怒，痛心，还有——

    无尽的疯狂。

    轰——

    邪龙拍下的利爪，被挡住了。

    “玛修，快离开这里！”藤丸立香抬头看了一眼，两个巨兽已经开始搏斗，为了避免殃及池鱼，她们必须离开这里。

    劳伦斯深吸了一口气。

    “圣女啊，你无愧于你的名号。”她带着敬佩的眼光，看着那体型完全不输给法芙纳的塔拉斯克。

    她从战争开始就一直没有动手，为的，就是展开魔术场地，以及这一刻。

    “全部的魔力，全部的魔力啊。”

    劳伦斯走向了属于龙种的战场。

    她微笑着，双脚变成了水晶。

    “我将我的所有成就和奉献都赌在了这一刻。”

    她的双腿化为水晶。

    塔拉斯克在法芙纳的胸口，挠出来了巨大的撕裂状伤口。

    “看着吧，这不输给神明的成就啊——”

    脖子以下，已经完全化为了水晶，劳伦斯依旧走着，优雅而华丽。

    “闪耀吧！”

    两条庞然大物对喷火焰，泛起滚滚的热浪。

    劳伦斯整个人都化作了耀眼的水晶。

    她伸出手指，指向龙的战场。

    “无缺的奢侈，断绝的害物（Non c'era mancanza di interni ed esterni）。”

    和上一次的宝具解放不同，劳伦斯，在这次的宝具之中，加了点“料”。

    这一发宝具，释放的对象都是“龙”。

    劳伦斯将自己还是人类时的“天才”，带到了英灵座上。

    “这可不是对人宝具了，而是——对龙宝具。”

    无比的闪耀，无比的闪耀，光芒笼罩了整个战场，刚刚劳伦斯一直在拓展魔术场地就是为了这一瞬间。

    法芙纳突然惊恐的大吼起来，身上黑气的输出都变得极其不稳定。

    精力旺盛的双足飞龙们也都在一瞬间都变得萎靡起来。

    而被认定为友方的塔拉斯克——

    呼。

    铁甲之龙呼出一口气，带着嗜血和疯狂的气息，看着自己唯一的对手。

    力量感几乎胀满，魔力也无比的充足。

    “无论是为了大姐头，还是为了人理。”龙张开嘴，发出宛如雷霆的声音，“我必须要杀了你！”

    法芙纳听不懂，也没法去听。

    它扭曲着，翻滚着，似乎全身都痛，全身都痒，嘴中发出痛苦的嘶吼。

    昂————

    塔拉斯克没有犹豫，直接用角顶了上去。

    法芙纳疯狂的反扑。

    但是这种反扑，明显只是自我毁灭之前最后的疯狂而已。

    塔拉斯克狰狞的咆哮着，巨兽们再次战作一团。

    卡米拉和伊丽莎白在看见清姬拼尽全力阻挡住法芙纳之后，就转移了目标。

    以她们的力量，就算找上了邪龙，也只是送菜而已。

    所以，她们需要做一些更有用的事情。

    乔尔乔斯和阿塔兰忒打了个平手，卡米拉和伊丽莎白就来支援了。

    阿塔兰忒在三骑从者的围攻之下很快就退场了。

    消灭了阿塔兰忒的三骑从者迅速接近龙的战场。

    劳伦斯在释放过宝具之后身影就消失了。

    最终，几人找到了已经快被双足飞龙挠死的劳伦斯。

    虽然双足飞龙被削弱了，但是此刻的劳伦斯，也是史无前例的虚弱状态。

    本来释放宝具就需要消耗堪称恐怖的魔力，此刻的宝具更是对着龙使用。

    劳伦斯，被抽干了，在释放过这发效果堪称恐怖的宝具之后，就毫无悬念的而陷入了深度昏迷之中，如果不是被卡米拉三人发现，现在说不定已经退场了。

    战争持续到现在，所有人的水晶药剂都已经被使用了。

    “在哪里，劳伦斯给自己留的那一瓶呢？”卡米拉寻找着，有些焦急。

    乔尔乔斯沉默了两秒。

    “可能她，为了积攒更多的魔力，自始至终，都没有准备自己的那份吧。”

    卡米拉一滞。

    “啧，这个不计后果的混蛋......”打开铁处女，将里面的刺收起来，卡米拉把劳伦斯塞了进去，对着伊丽莎白和乔尔乔斯说到，“你们去支援其他地方，双足飞龙的数量依旧很多，即使被削弱了，这个数量也不容小觑，我去寻找御主，劳伦斯这个混蛋伤成这样，必须要接受御主的治疗。”

    ......

    黑贞德和白贞德依旧在战斗。

    两人都没有在意战场上的一切，只是一边吵架一边打架。

    正确来说，应该是黑贞德一直在试图攻破贞德的心理防线。

    大旗相交，法兰西的旗帜，已经可以将邪龙的旗帜压倒。

