    “谁说我不要了！”

    徐婳急忙从手中将古琴夺了过去，抱在怀里，轻轻地在上面抚摸了几下，爱不释手。

    “婳儿，要不，你也把我当成这把古琴吧。”

    唐离有些羡慕地看了那把古琴一眼，说道。

    徐婳瞪了唐离一眼。

    飞行魔兽似乎是有了灵性，飞行速度极慢，仿佛就像是故意给唐离和徐婳二人留下单独的空间。

    “婳儿，能揭开你的面纱吗，我想看看你。”

    唐离目光清澈地看着徐婳，柔声说道。

    徐婳微微一愣，旋即伸出玉手，缓缓将面纱摘了下来，原本已经倾国倾城的脸颊在夕阳的照耀之下，又增添了几分风情，只见她嫣然一笑，迷倒众生。

    这一刻，唐离的神情呆滞了，时间仿佛在这一刻已经静止，徐婳的这一种美，已经是直击他的灵魂，让他无法自拔。

    时间慢慢过去，唐离的右手大胆地靠近徐婳的左手，碰到的那一刹那，徐婳内心微微一颤，很快，她的玉手已经被唐离紧紧握住。

    “你……你不要得寸进尺啊……”

    徐婳瞪了唐离一眼，忽然间感觉自己脸上火辣辣的，心跳加速。

    虽然，她和唐离之间已经有了那种亲密的关系，但那也是在不知情的情况之下，如今被唐离牵住玉手，还是感觉到无比的娇羞。

    天龙学院的第一冰山美女，此时在唐离面前就像是一个情窦初开的少女一样。

    “嘿嘿，我决定了，要改一下你之前给我定的目标！”

    唐离得意一笑，说道。

    “怎么，你这是不想努力了吗？”

    徐婳瞥了唐离一眼，说道。

    “不，为了你，我自然会一直努力。但，当我排进天龙榜前三之时，我不是让你给我追求你的机会，而是，让你成为我的女人！”

    唐离带着几分霸道说道。

    “你……你怎么那么贪心！”

    徐婳想要生气，但似乎又生气不起来。

    “那么多优秀的男生追求你，我不贪心一点不行啊。而且，我忽然发现，以前你给我定下的目标，我现在已经达到了。”

    唐离理直气壮地说道。

    “你进入天龙榜前三了？”

    徐婳道。

    “自然没有，不过，那也是迟早的事。我只是说，我现在已经可以光明正大的追求你了。”

    唐离笑道。

    “你就是个无赖......”

    徐婳白了唐离一眼，不过，她也没说什么，如今，唐离可是紧紧地握住她的玉手，难道她还敢说没有接受唐离的追求吗？

    唐离嘿嘿一笑，将徐婳的玉手握得更紧。

    “婳儿，这一年多来，有没有想过我？”

    唐离问道。

    徐婳微微顿了一下，回想起了当初她跟唐离认识之后的事情，一开始，唐离弹奏那首高手流水，然后又将曲谱送给她，还是让她颇为欣赏的，至少没有像对其他男人那样，天生有一种隔阂甚至排斥感。后来，她跟唐离莫名其妙地发生了那种关系，这让她很是愤怒，甚至一度有了杀死唐离的想法。又后来，当她知道，唐离是为了救她，而且还差点丢掉性命的时候，她心里又多出了一种感动。要知道，当初她跟唐离并不熟，说到底，也只是有一面之缘，在那种情况之下，唐离完全可以抛下她不管的，那样一来，唐离也就不会遇到危险。

    但是，唐离却是那样做了，为了她，差点丢掉了性命，只要是一个正常的女人，都不会有没有想法。

    更何况，唐离还是第一个与她那么亲密接触，甚至发生关系的男人，她心里，也有着一种特殊的感情。

    当然，这种感觉在当时并没有，是她回到天龙学院之后，脑子里面会莫名其妙地出现唐离的身影，慢慢的，这也就变成了一种思念。

    原本，她对这种思念并不是非常在意，但后来听说唐离身边多出了陆心怡和陆婉儿这样两个红颜知己，又后来唐离跟白冰璇回家住了两天，白冰璇当众宣布唐离是她要保护的人，这些事情一件接着一件，让她莫名地感觉到了慌乱。

    这让她也不得不承认，她心里是装着唐离的。

    方才在芳华会上，唐离当众对她表白，说了那些让她脸红的话，一时间也让她出现了惊慌失措之感。尤其是唐离要送她天品古琴的时候，她更是感动不已。

    要知道，那可是天品古琴，整个天龙帝国只有一把，其价值，绝对是无法估量的。说白了，若是唐离将这把古琴先给皇帝的话，封侯拜相，甚至封王都绝对不是什么问题，而唐离，竟然直接送给她了。

    也就是说，唐离为了她，放弃了一个王位！

    试问，在天灵帝国，有哪个女子能值得上一个王位？而且，这还是对于唐离这种来自青州的穷小子来说，一个王位，对他的诱惑力，绝对是无比巨大的。

    “没想过。”

    徐婳转过头去说道。

    “好伤心，这一年多来，我对你可是日思夜想，因为思念过度，还不知不觉中创了一首琴曲，本来想好好弹奏给你听的，现在看来是没必要了。”

    唐离故意轻叹一声，失望摇了摇头说道。

    徐婳目光一亮，之前唐离的那首高山流水就让她非常喜欢，甚至一度痴迷，问道：“什么样的琴曲？”

    “一首关于想你的琴曲，现在，你都说你没有想过我，我弹着还有什么意思？自作多情罢了。”

    唐离说道。

    “你……哼！”

    徐婳白了唐离一眼，这家伙真的有那么呆吗？有没有想，难道他心里还不知道？还是说他这是故意的？

    “好啦，有想你啦。”

    徐婳为了能够听到琴曲，于是直接说道。

    “我就说嘛，像我这么优秀的人，你怎么可能会不想。”

    唐离有些嘚瑟的说道。

    “快说说，是什么样的琴曲？有之前那首高山流水那么好听吗？”

    徐婳问道。

    “这首琴曲名为《长相思》表达了我这一年多以来对你的思念，跟高山流水是两首性质完全不一样的琴曲，好听不好听，只有你听了才知道。”

    唐离说道。

    长相思这首琴曲自然不是唐离所创，而是来自地球上面的记忆。

