    冰辞她们走了没一会儿就到了一个独栋的小屋，推开门满院花卉疯长，墙上爬满蔷薇花，青竹叶染夕阳，带着金黄的光，清风徐来，莎莎作响。

    紫藤萝挂在石廊，左边玫瑰丛，右边三角梅还有一科修直望春兰。

    冰辞没有乱看，到别人家做客，乱看是不礼貌的行为。不过一路走来的风景足以惊艳到她。

    寒勿在他旁边，经过水池是一条鱼刚好跳了出来，事发突然，寒勿还没有反应过来手就接着了鱼，鱼身上的黏滑感让他一阵恶心，还没等他主动丢出去鱼自个就跳到冰辞手里，鱼身太滑她差点没接住。

    两个人的动静引来祁爷爷回头，“看来是天意，小朋友你一来这鱼就自动跳出来，看来它很想被做成菜，喜欢清蒸还是红烧啊？”

    “祁爷爷我不挑，做什么都吃。”冰辞又差点没拿住，这鱼太能摆了。

    寒勿从刚才碰到鱼开始就跑去洗手，香皂，洗手液来了一遍又一遍，手都搓红了。

    祁爷爷一个人在厨房忙活，他不让冰辞进去，寒勿又是个有洁癖的大少爷。

    小时候带他进厨房是就说，宁可饿死也不进厨房，当时气得祁外公拿荆条抽了他一顿也没让他改口。

    小时候的寒勿硬气啊，直到祁爷爷打累了他也没吱声，最后还淡漠地看了他一眼自己回房间的。

    就这种态度能把人气死。

    之后祁外公想一个好主意把人骗进去，可是寒勿却因为过敏被送进医院，从那之后他再也没让他进过厨房。

    “队长，再洗细菌都要团灭了。”冰辞没忍住劝道。

    “团灭才好，”寒勿终于不在洗手，只是皱起的眉还没有展开。

    “你一直站在外面做什么，进去等着就行。既然这么拘谨下次就不要轻易答应来人家里做客。”

    “好，”冰辞想问他，你为什么这么讨厌我，可比赛的时候又会帮助我呢？

    寒勿并非讨厌冰辞，他也不知道为什么不喜欢别人来自己家里，小时候那些来拜访的人谁不是带着目的来的，他把她归在了那一群人里。

    因为刚才不愉快的小插曲，两个人坐在饭厅没有说话。

    “寒小子你就让小朋友这么干坐着，你把你之前的玩具拿出来分享一下啊！”祁爷爷从厨房里喊道。

    “我没有玩具。”寒勿又皱起眉头。

    “你嘴硬什么？小朋友你自己去拿，我是叫不动他了。”

    “好，”冰辞答应道。

    寒勿警告地看了他一眼，你最好安安静静地给我坐着，不然……

    冰辞只是答应，并不会真的去看某大神的童年玩具，虽然很好奇。

    很快，饭菜上桌，三菜一汤，红红绿绿色彩丰富，除了那到鱼某大神说什么也不动之外。

    冰辞吃的少，在被祁外公说太瘦了之后她又多吃了一碗饭，喝了一碗汤，盛情难却。

    饭后冰辞主动刷碗，某大神戴着两三种手套被推进了水池。

    冰辞怎么看都感觉他不是来刷碗，像是来做实验。

    “队长，你在旁边站着就好。”冰辞是怕他摔碗才这么说的。

    寒勿试了试，最后看着一池泡泡，还是算了。

    “嗯，我外公那边……”

    “队长和我一起洗的碗。”

    寒勿点了点头，算你有觉悟。

