    三天后。

    参与竞聘的五个人参加了第一轮的演讲投票环节，五位参与竞聘的候选人全都发表了演讲并当场进行打分。

    给几位竞聘者打分的评委除了省公司和南城公司的相关领导，还有南城公司底下的职工代表。

    评分结果一出来，程大伟顿时两眼一黑差点当场晕过去。

    他的得分排名第五位，倒数第一。

    此轮竞聘的规则是五选三，获胜的三人将会进行下一轮的比拼，得分低的两人将会被淘汰出局。

    他居然真被刘志坚那个乌鸦嘴给说中了？

    第一轮就被淘汰…….

    竞聘结果一出来，坐在评委席上的冯心仪气的满脸通红。

    分数刚一公布出来，她立刻一个眼神把程大伟传到办公室，指着他的鼻子骂了个狗血喷头：

    “你他么怎么回事？这么重要的事你之前没拉票？”

    “知不知道这次竞聘对你以后的发展有多重要？好不容易得来的竞聘机会就这么让你白白葬送了？”

    “程大伟！你就是个没用的废物！垃圾！”

    “你说当初我怎么会对你这种垃圾抱有希望？竟然还异想天开你这次能竞聘成功？”

    “今儿我算是彻底明白了。”

    “你程大伟从始至终就是个烂泥扶不上墙的混蛋！”

    ……

    程大伟心里也不好受。

    他知道冯心仪是因为自己被淘汰心急如焚，但是拉票这种事之前唐晓丽明明说好的，他也不知道怎么会出了岔子。

    他生怕女人气大发了影响胎气，赶紧上前态度良好认错：“对不起冯副经理，都怪我没用辜负了你的信任。”

    “现在说这些有他么屁用？”

    冯心仪见程大伟低眉顺眼站在自己面前道歉更加气不打一处来，随手抓起办公桌上一份文件冲他脸上砸过去。

    一沓文件飘飘洒洒从半空中落下，有几张砸到了程大伟脸上，纸砸在脸上并不疼，但是程大伟看着眼前纷纷扬扬飘落的白纸，却觉的心里难受极了。

    希望越大，失望越大。

    冯心仪有多希望在她离开南城公司之前将自己扶上马再送一层的心思没有人比他自己更明白。

    可是现在——全都泡汤了。

    “对不起！”

    此刻的程大伟除了抱歉实在是不知道说什么好。

    冯心仪看见他那张脸就来气，冲他喝：“滚！”

    程大伟不想惹女人生气，识趣“滚”了出去。

    刚走出冯心仪办公室的门一抬头看见唐晓丽正一脸焦急在走廊里来回踱步，她看见程大伟出来连忙迎上前问：

    “冯副经理骂你了？”

    程大伟点头。

    唐晓丽仔细查看程大伟全身上下没发现什么明显伤痕，不相信似的问，“我看她刚才那么生气，她没动手打你？”

    程大伟：“.….”你是巴不得她打我？

    唐晓丽见程大伟脸带微怒看向他赶紧冲他摆手解释：“不是不是我不是那个意思，我就是担心冯心仪对你下手没轻没重。”

    程大伟没心思跟她废话。

    “你不是说替我拉票吗？为什么我今天群众投票数那么低？”

    一提到这事唐晓丽气的牙痒痒。

    “还不是那个阴险的刘志坚！我明明已经请那帮人吃过饭了，没想到他居然直接给那帮人一人一个大红包，听说每人一千块，十个人花了一万块，狗日的还真舍得花血本。”

    花钱买票？

    程大伟皱眉，“要是省总公司的领导知道刘志坚在投票环节暗藏猫腻，会不会取消他的竞聘资格？”

    唐晓丽跟程大伟想一块去了。

    她抬手拍了拍程大伟肩膀说：“你放心，今儿问题既然出在我身上我一定想办法帮你解决。”

    “怎么解决？”

    “老娘早料到这次竞聘过程中不会一帆风顺，所以提前准备了第二套行动方案。”

    程大伟脸上一愣，看向唐晓丽的眼神多了几分怀疑。

    “你？提前准备了第二套行动方案？”

    “当然。”

    唐晓丽一脸得意，“老娘在道上混了这些年也不是白混的，别的本事咱没有，背后算计人的本事我可是一个顶俩。”

    “你想算计谁呀？”

    “刘志坚和龙四将。”

    不等程大伟继续问下去，唐晓丽压低声音滔滔不绝：

    “龙四将在公司的花边新闻从来就没断过，幸亏老娘早有准备，把他那些风流事往上面一捅，他肯定会被撤销竞聘资格；

    刘志坚的把柄就更多了，先不说他以前在工程上那些事，单说他唆使自己老婆陪秦副经理睡了这几年，这就是他色贿领导最有力的证据。”

    唐晓丽一番话让程大伟对此次竞聘希望的心情瞬间死灰复燃。

    他一把抓住唐晓丽的手像是抓住一根救命稻草脸上露出惊喜道：“照你这么说我还有希望？”

    “你当然有希望，第一轮的结果五取三，去掉刘志坚和龙四将，你就是稳稳当当的第三名。”

    “我是第三名？”

    唐晓丽冲他挤了挤眼笑道：

    “目前还不是，但是在第二轮竞聘开始之前你一定是第三名，你接下来一定要再接再厉，别辜负我们对你的期望。”

    程大伟一时不知道说什么好。

    他脑子里一激动猛的想起什么转身返回冯心仪办公室，刚想伸手推门看见冯心仪站在办公室门口不咸不淡道：

    “行了，刚才你和唐晓丽在我办公室门口说的那些话我都听见了，赶紧去准备下一轮竞聘吧。”

    程大伟：“.…..”

    某人一脸兴奋突然被打折扣的表情让冯心仪忍不住冲他翻了个白眼，“还站在这干什么？还不抓紧时间去准备下一轮竞聘？”

    程大伟：“.…..”

    算了。

    只要她开心就行行。

    当天下午，南城公司爆出两条让所有人颇为震惊的新闻。

    第一条新闻：参与竞聘的龙四将因生活作风过于靡乱，省总公司领导决定取消他参与竞聘的资格。

    第二条新闻：办公室主任刘志坚涉嫌唆使老婆色贿领导将要被取消下一轮竞聘资格，但由于庄副经理坚决反对目前此事结果未定。

    听说南城公司领导班子特意为了是否取消刘志坚竞聘资格一事专门召开了领导班子会议。

    在此次会议上庄副经理态度坚决维护刘志坚；冯副经理同样态度坚决要求撤销刘志坚竞聘资格；秦副经理和谭副经理态度中立。

    庄志国和冯心仪在邻导班子会议上吵的不可开交，到最后还是主任贾总经理站出来和稀泥说：

    “先调查清楚事情的真相再做定论，如果调查结果证明举报信上所言确有此事公司将撤销刘志坚的竞聘资格。”

    两人这才偃旗息鼓。

