
　　而且血蝙蝠可是会飞的，唐明不可能挡下空中飞舞的所有血蝙蝠，万一这些血蝙蝠飞过他的头顶，使用俯冲技能他身后的人，那么身后的输出玩家很难抗住不死。

　　也正是因为这几个原因，让唐明找人过来一起刷怪的想法作罢。

　　唐明虽然杀了大量的蝙蝠，但却没有打到任何装备，但是炼化材料却打出来不少，掉落的蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿都装满了好几个包裹位置。

　　唐明击杀宏图霸业那么多的人，爆出的装备原本就很多，要不是他身上有虎皮腰带和高级背包两种存放物品的装备，现在估计早就装不下了。

　　但是按照唐明的推测要是继续这么杀下去，打出的蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿也能将他的背包全都占满。

　　虽然不知道这些蝙蝠的牙齿和蝙蝠翅膀有什么用，但唐明觉得，作为炼化材料以后肯定能用得上的，好不容易爆出来的就不要浪费，反正他自己有店铺，扔到店铺里卖就好了，卖不掉也有地方存放。

　　唐明继续刷怪，但是越往洞内走，这血蝙蝠是越来越多，就算是对于一个刷怪地图来说这怪物也有点太多了。

　　之前走了这么久也就是依靠着唐明的血厚防高，加上攻击力强，但即便是这样，唐明到了这里也感觉到刷起怪来有些困难。

　　他感觉30这里已经是他的极限了，在这里他的身体属性刚好能抗下所有怪物的攻击，而不会发生危险，从这里杀怪也不用任何的技巧，有技能就放技能，没有技能只要不断地挥刀砍杀就行了，反正每一刀都能砍在敌人身上。

　　这时候唐明又收到了斗气化马的消息：“明哥，你还没有离开春风城范围吗，宏图霸业的人又来了。”

　　唐明一愣，又来了，这些人还真是执着呢。

　　"还没有，正准备回去呢，他们这次来了多少人?"

　　斗气化马回复：“这次人数比上次还多，战庆兵亲自带队过来的，看样子是不杀你不罢手啊。”

　　唐明笑了起来：“看来不杀战庆兵几次他是不长记性啊。”

　　斗气化马回复："战庆兵这人是出了名的不要脸，满肚子都是一些阴谋诡计，你听说了吗，这小子刚去宏图霸业没多久吧，竟然成了四大副会长之一，听人说连会长午夜散人都对他客客气气的，也不知道他背后有什么人撑腰。"

　　对于这件事唐明也很是疑惑，上一次战庆兵在游戏线下活动的时候主动对他发起挑战，当时他所代表的就是宏图霸业公会啊，要是背后没有人在背后撑腰怎么可能敢这么做呢。

　　“宏图霸业这个公会的幕后是谁，你清楚吗?”唐明试着问道？

　　斗气化马回复：“这个还真是不知道，我们是新兴公会，我觉得这种事你找个老公会的人问问也许能知道。”

　　“好的，谢了。”

　　“你千万别跟他们再起冲突了，今天你杀了他们这么多人也算是赚了，别想一口气吃成大胖子啊，现在最重要的是升级。”

　　“知道了，你就去忙自己的事情吧。”

　　挂断通讯之后唐明只是冷笑，至于宏图霸业的人根本他就没有放在心上，甚至因为战庆兵的加入让唐明都想主动出击干掉战庆兵。

　　而且他现在所在的这个神秘山洞，一般人找不到，就算是这小子找到了他们也不敢进来，要是他们敢来的话，唐明让他们来多少死多少。

　　所以唐明没有任何顾虑继续杀血蝙蝠，但是时间不长唐明忽然接到了小马的一条消息。

　　“唐明师傅，你在吗？”

　　小马这个人在他们一起刷怪的时候就很少说话，更不要说发消息了，唐明师傅这个词唐明也是第一次听他说。

　　“有事吗小马。”

　　对于小马这个孩子说的话唐明不敢轻易的反驳，要不然容易打击孩子，或许是上次唐明指导了一下他骑士的战斗技巧让他误会了，不过这也没太多的问题。

　　“你在s市找到住的地方了吗？”

　　唐明一愣不知道小马为什么问这个问题，他回复道：“还没有呢，怎么了小马？”

　　小马很快回复：“把你的电话给我。”

　　唐明又是一愣，不知道小马什么意思，但既然小马要电话那就给他吧。

　　唐明将自己的电话号码给了小马，小马就再也没有给他发消息过来，这弄得唐明有些不知所措。

　　他继续刷怪这时候忽然听到神秘洞穴的洞口位置有声音传来，听起来是法师强大的技能爆炸声音。

　　“是宏图霸业的人。”唐明的眉头顿时就皱了起来。

　　宏图霸业的人竟然找到了他这就有些奇怪了，这神秘山洞绝对算是非常隐秘的地方，并且他现在已经杀到了30这个数字节点上，那么宏图霸业的人是怎么知道他在这里的呢。

　　精准的找到这里那么说对方绝对是有精准定位他位置的能力，但很快唐明就释然了，既然他都可以通过骷髅之骨定位一个人的方向，那么对方也找到了定位他位置的方法也并不是不能理解的事情。

　　怪不得唐明的行踪一直可以被对方找到，连离开了主城都甩脱不了，原来竟是这样的原因。

　　不过唐明并不太担心，甚至还有点小期待对方会深入其中，正好就可以验证他之前关于这里不适合多人刷怪升级的判断。

　　这时候唐明的电话忽然响了起来，因为手机号码是直接连接到游戏设备中的，所以唐明可以在游戏中接通电话。

　　电话是陌生的号码，唐明不知道是谁但还是接了起来。

　　“喂，你好。”

　　电话那头传来一个女人的声音，听起来四十岁左右的样子，声音带着一口南方姑娘的吴侬软语，处处透露着一股子优雅。

　　“请问是唐明先生吗？”

　　“你好我是唐明，请问你是？”唐明仔细搜索了一下脑海中的记忆却都不记得自己会认识这样一个女人。

　　经过一番交谈之后唐明终于弄明白了，原来这个女人是小马的母亲，之所以给唐明打电话过来，是受到了小马的嘱托。

　　小马家是老s市的人，在市中心有一栋祖辈传下来的百年老宅，半年前被政府统一进行了加固整修，从那之后就一直闲置，在小马知道唐明要在s市找一个地方住的时候，就想到了自己家的老宅。

　　于是就找到了自己的父母说明了情况，并且祈求父母一定要让唐明住进自己的老宅里面。

　　唐明都有点懵了：“阿姨，这不太好吧，我没想到小马会这么做，给你添麻烦了，我已经在找住的地方了，你们给小马解释一下吧。”

　　“不，我希望你不要推辞，如果真的需要我非常希望你能住到我们的老宅里面。”

　　唐明愣住了：“这是因为什么?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第450章 小马的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 