    空间波动着，扭曲着，灰雾被撕扯出巨大的缺口，就好似有一条巨大而透明的柱体从天而降，瞬间吞噬了一路上的所有存在。ｗｗｗ。23uｓ。ｃｏｍ　看最新最全小说一名末日真理教的巫师被直击，连同他下方的半身巨人一起解体。没有任何声响，仿佛连声音都被吞噬了，一层层的微粒散开，眨眼之间，巫师和巨人就已经不见了踪影，连带着那一带建筑也被抹去，露出一片和周围景状格格不入的空旷。

    我抱着真江，在交战双方惊愕停顿的一瞬间，速掠到另一名末日真理教巫师的身旁，再次挥动刀状临界兵器。这一次的目标果然在自己的同伴遭受袭击时，就机警地释放了防护罩，然而，面对刀状临界兵器的冲击，六角形的护罩于浮现后仅仅维持了很短的时间就完全碎裂，巫师完全来不及施展传送门法术，就被震荡冲击波吞没，于众目睽睽中化作飞灰。

    我已经再朝第三名巫师的方向奔驰，速掠状态下，这名巫师的一举一动缓慢得好似蜗牛一样，然而，在我挥动刀状临界兵器击杀他的时候，那具身体好似玻璃一样碎裂了，而并非是如之前的同伴那般化作飞灰，紧接着，他的身影出现在连锁判定范围的边缘——这个家伙使用类似替身的法术，在千钧一发之际逃脱了刀状临街兵器的攻击范围。

    与此同时，剩下的半身巨人和巫师完成了位置调换，这种调换没有过程，即便我进入速掠状态也无法及时中止。在我的视野中，半身巨人挥动巨大的拳头，原住民战士在巷道、墙壁和房顶上缓缓滑动，看似要排列成一种可以对其中一个素体生命进行集火射击的阵型。与此同时。素体生命也在缓缓地发动攻击，成千上百的小型钻头从发射口离开，又有一股环状的冲击，以素体生命的立足点为圆心，向外徐徐扩散。三名巫师也开始了新一轮法术的准备，灰雾正在他们的手指尖凝聚。即将变形成另一种形态。

    而在这副宛如慢速播放的画面中，存在着太多的活动空间，让我完全不需要考虑该如何做，才能在规避攻击的时候进行反击。实际上，即便这里所有人的动作都比我快上一步，我也足以后来居上。

    我就是这么做的，不需要考虑攻击对象，在所有外物都变得缓慢，而只有自己极快的世界中。相对性的时间和距离已经不再是考量的因素。反而要考虑的是，武器发动攻击的时候，这个属于武器的攻击过程，只具备它自身拥有的攻击速度，而在这个攻击速度下，敌人有可能逃离，在这种可能性下，缩短武器和敌人的距离同样是有必要的。

    这一次。巫师们如果没有好逃脱法术，他们就必须面对在极近距离内的临界兵器冲击。如果他们在这种相对于“速掠”。在速度上更加正常一些的攻击下，还能临时完成逃脱法术，那我也无话可说，只能换成手持兵刃近距离格斗的方式，只有在这种战斗方式下，才能将速掠超能的相对快特性淋漓尽致地发挥出来。

    无论是近距离攻击。还是远距离攻击，都有其局限性，但是，也具备足够的针对性，因此。我从未想过只使用一种“全能攻击”，因为，在我所具备的打击手段中，这种“全能攻击”并不存在。

    在他们眨眼之前，在他们的攻击成形之前，我已经来到一名巫师身边，向他挥落刀状临界兵器。在冲击产生的一瞬间，在这片范围内，所有正在进行的临时数据对冲都受到巨大的干扰，我眼前的一切陡然加速一帧，之后又回落到极为缓慢的状态。而我已经在这种回落产生的同时，抵达了第二名巫师的身边。

    第二名巫师似乎意识到了什么，他的脸被面具遮住，但是，他的眼神却有些慌乱，正在塑造形态的法术，正在缓缓偏移最初的轮廓，向另一种形态转变。我猜测，这意味着，这名巫师或许有能力临时中止和更改自己所释放的法术，这样的能力在多变的战局中拥有极大的优势，然而，这种优势在速度的绝对劣势下，就变得微不足道了。

    我向他挥出一刀，继而在与之前相同的节奏变化中，抵达了最后一名巫师的身边。

    最后一名的法术成形得比另外两个同伴都快，但是，仅仅呈现出漩涡状，无法预判会产生怎样的效果。我也毫不犹豫向他斩了一刀。

    继而是另外三名半身巨人，这些半身巨人身体坚硬，体型巨大，力量惊人，然而，这些优势对于速度和力量都更强的攻击中，完全不具备抵抗效果。速掠超能和刀状临界兵器的配合，让我一开始就知道，这些由巫师法术构成的，看似威力巨大的半身巨人，其实才是最脆弱的。

    我毫不犹豫地挥动了刀状临界兵器，随即踩着无形的高速通道，穿梭至两个素体生命的身后。

    速掠中止，我呼了一口气，没有一鼓作气对两个素体生命发动攻击，仅仅是因为，我对任何“神秘”的使用心态，都是很“节省”的。尽管，速掠超能也好，连锁判定也好，只要不超过一个效能界限，就不会让身体感受到负荷，但是，我对“神秘”的认知，让我在使用这种无法理解的力量时，在心理上存在一种限制。

    诚然，一般使用的时候，感觉不到不妥，但是，“感觉不妥”并不意味着就真的没有半点不妥当的地方。就如同吸烟，只要适量，同样也不会在短期内产生不适感，然而，其对身体的危害，的确是伴随着每一次吸烟而累加的。可以说，没有致死的觉悟，吸烟就是一种不分“适量”和“不适量”的坏事。

    尽管“神秘”不可理解，但是，在我的主观认知中，使用“神秘”就如同“吸烟”类似，看似完好无损的情况下，也许会有着某些自己所无法感受到的变化正在发生。而且。正因为“不知道会是怎样，无法理解”，所以，天性也只让我预先做最坏的准备。

    因为无法理解，所以，无法从客观上把握使用程度。不过。却可以根据战况，调整自身“神秘”的使用程度。我一口气对剩下的所有半身巨人和巫师完成攻击，所以，就不再对两个素体生命进行追击，毕竟，素体生命的防御力要比半身巨人和巫师强多了，对它们的观测也没有完成。一旦进行追击，有可能必须继续延长速掠的使用时间。

    不一鼓作气地结束战斗，针对不同的敌人。阶段性停歇，就是我对这场战斗的选择。

    我无法证明自己是正确的，但至少，也无法证明自己的选择是错误的。

    在速掠停止的一瞬间，视野中所有的运动瞬时间回到它原有的节奏。因为间隔太短，而仿佛同一时间产生的六次临界兵器冲击，好似要将那一带的建筑群全都吹飞一般。震荡的杀伤力，其实并没有那么广泛。因为，它最有威力的覆盖范围。只有三米左右的宽度，但是，扩散出去的震荡，已经由此引起的辐射性冲击扩散，却不断肆虐着周围的一切存在。

    巨大的气浪翻滚着，在半身巨人和巫师被这些气浪覆盖之前。三个半身巨人和两名巫师的身体已经在瓦解，只有最后受到攻击的巫师，真的在那极短的时间中完成了转移，因为，他准备的就是转移法术。近距离的临界兵器冲击。在速度上无法抓住他。

    再下一秒，素体生命的攻击已经锁定了原住民战士，即将落到他们的头上，然而，临界兵器的冲击已经扩散到他们那边，将这些原住民战士一个个抛了出去，素体生命的攻击也不可避免地被影响到，偏离了预定的轨迹。

    所有的物体都在巨大的推动力下偏离它们原来的地方，向四面八方抛飞，又再下一刻，被灰蒙蒙的气浪吞噬，用肉眼再也看不到轮廓。

    这股灰蒙蒙的气浪铺天盖地，一个呼吸内就涌过素体生命所在的位置。我站在它们的身后，自然也不可避免被波及，不过，冲击抵达这边的时候，我挥动刀状临界兵器，完成了一个包裹身周的震荡范围，将抵达的冲击抵消，就如同一块礁石那般，稳稳地站稳了脚跟。连锁判定没有完全展开，因为眼前的运动太过剧烈，想要完成精细的观测，势必要给身体带来沉重的负荷，即便如此，仍旧可以替代双眼，去观测两个素体生命的行动。

    它们似乎没有发现我，没有任何动作，只是游刃有余地站在原地，坚固的身体就剖开了迎面而来的气浪。

    这种程度的冲击对它们无效，完全在预料当中，只是，这样的举动，到底是出于自身强大的高傲，亦或者，它们实际上，也无法在这种混乱中，完成对敌人的锁定？

    我猜测着，本能突然让手臂弹起来，向侧旁挥下一道。又一道临界兵器冲击朝那个方向袭去，与此同时，一条灰色巨蟒从灰蒙蒙的气浪中钻了出来，直扑这边而来，迎头就对上了临界兵器冲击。

    是巫师法术，灰色巨蟒并非跃空而来，而是直接由气浪中的灰雾凝结而成的。在灰色巨蟒解体的一瞬间，露出了藏在其中的巫师，原来他转移到了这里——或许他有能力把握到我的移动方向。不过，无论是巧合还是早有预谋，都无所谓，他的速度太慢了，尽管在他的指尖，另一道法术眼看就要完成。也许，这将是一种针对“高速”的法术，但是，在形成并作用在我身上的一瞬间的过程，就已经被速掠放大到几乎天堑的程度。

    速掠展开的时候，我眼中的一切，又再度变回了那慢吞吞的模样。按照老样子，我抵达巫师的身边，向他斩下一刀，然后在缓慢的世界中，移动到另一个位置，结束了这次速掠。这一次，这个机敏的巫师终究还是在临界兵器冲击中分解了，他准备的法术并非逃离，而是攻击，可是，轮到攻击，我的速度才是这里的最快。

    如果他之前完成的是朝战场外转移的法术。或许我还得追上去——不，也许，他已经判断到自己无法在有效时间内逃脱，所以才尝试着进行反击。巫师法术的优势是多样性，而缺点则在于施法速度，这个缺点在我的速掠超能下。变成无法弥补的致命点，即便是大幅度缩短施法速度的精英巫师过来，也同样无能为力，除非，他们的固化瞬发法术效果，是没有过程，彻底抛离了速度概念的神秘。

    单纯以三级魔纹使者而言，我很强，这一点。从过去到现在，我都没有怀疑过。

    素体生命没能完成规避反应，它们距离巫师太近了，这一次的临界兵器冲击，是它们再无法从容面对的强度。下一刻，就看到它们和之前的原住民战士一样，被巨大的力量抛出，重重砸在建筑上。眨眼间就穿透了两堵构造体墙壁。紧急而来的气浪席卷了许久，它们都没有站起来。

    直到冲击结束后。我才观测到原住民和素体生命从废墟中爬起来的身影。相比起他们的狼狈，我身为主动方自然更有从容的优势。我站在一处废墟的立柱上，很快就被两个素体生命找到了，原住民们也有好几个注意到我这边，但仅仅是朝这边张望着。

    而两个素体生命不约而同对我抬起手臂。它们的脸苍白、无机又坚硬，就像是戴了面具。没有半点表情，仿佛之前的狼狈不是发生在自己身上一样。可是那样的动作，可没有半点打招呼的温和感。我速掠而去，之后，我所在的地方发生巨大的爆炸。继而有两道射线擦过我的身后。交叉了一下，将地面切开“x”形的口子。甚至于，这种攻击不断追踪着我的移动轨迹，仅仅落在一米之后的距离，只要稍微停顿一下，就会被击中。

    素体生命的动作是缓慢的，但是，它们的攻击十分迅疾。不过，“迅疾”本身就充满了速度概念，无论如何，都是无法击中我的。

    我穿过废墟，抵达它们的身后，挥动刀状临界兵器，狠狠劈砍在他们身上，之后，震荡冲击才爆发出去。被击中的素体生命失去平衡，无法规避临界兵器冲击，直接就被吞没了。它的姿态扭曲，被巨大的力量推飞，连续砸坏了七八根废墟中的立柱，这才落在地面上，结束了翻滚。这个时候，它那坚硬的身躯已经呈现出全面的龟裂状，一看就知道命不久矣。

    剩下的素体生命察觉到了这一瞬间的攻击，身后的发射口中缓缓弹射出一张巨网，被捕捉到的话，说不定会立刻被干掉吧。我这么想着，游刃有余地斩下第二刀，便急速后撤。

    停下脚步的时候，震荡冲击宛如猛虎出笼，一口气吞掉了巨网和素体生命。巨网在粉碎，而素体生命也在急速的规避式前冲中，一点点出现龟裂。随后，在庞然的气浪中，它的一只脚彻底断裂，身体好似水漂般在地上弹了好几下，撞在一堵半墙上，这才停下来。

    等气浪散去之后，它才有进一步的动静，从一堆废料杂物中摇摇晃晃地钻出来。而最先被击中的素体生命已经彻底没了声息，身体结构已经彻底碎裂，即将化作灰雾散去。

    战斗已经结束，原住民们却显得有些犹豫，也许战斗的反转在他们眼中，实在太过迅速而离奇。我发动了很多次攻击，跨越了很长的距离，做了很多动作，然而，这一切都被速掠超能压缩到短短的几秒钟内，多余的时间，都是在等待冲击的散去。

    节奏太快了，原住民们跟不上是正常的。他们看向依靠在废料中，半天没能站起来的素体生命，仍旧没有人敢于冲上去补上最后一击。素体生命的躯壳多处龟裂，不少关节已经报废，显得摇摇欲坠，即便如此，它仍旧尝试着发动反击，但很显然，所有的武器都已经在临界兵器的震荡冲击中报废了。我看不出它是不是有些不甘心，但是，直到原住民中终于有一个果敢的人朝它射击，它都没能完成挣扎。

    枪矛扎入它的身体，立刻就成为了压倒骆驼的最后一根稻草，它的身体迅速瓦解，步入另一个同伴的后尘。

    其他的原住民似乎有些茫然，他们对视了几眼，分出几个人从废墟中挖出还活着的伤员，另一批人则警惕着我这边的行动。我朝他们靠近的时候，他们反射性抬起枪口，但又很快被其中一人阻止。这个人走出团队，朝我这里靠近，然后，我们在相距一米的地方站定了。

    我随口说了一句：“打开翻译机。”一边指了指他手臂上的终端。

    他很快就理解了，在终端上操作了几下，发出我可以听懂的电子音：“你是什么人？”但随即又变了一句：“你是‘加’捡回来的外地人？”没有任何感情和语气的电子音，无法让我判断他的心情和想法，不过，他的肢体动作，带上了更浓重的戒备味道。

    很显然，树管带的聚集地的确已经将我列为了“不受欢迎”，乃至于“危险”的对象。

    我一点都不意外，在和“加”交流的时候，我当然要泄露自己的一些个人情报，在聚集地进行“消毒”的时候，也不可避免被聚集地采集到更多的个人资讯。而在素体生命的侵攻战中，我的所作所为，也完全处于他们的观测中。“平”被我带走，但是，那个年轻的女性技术官大概还活着吧。

    “是叫高川吧？平呢？”这个原住民问到。

    “他死了。”我简单地回答到，但对方显然不满意这样的回答。

    “怎么死的？”他问：“听‘稀’说，你会保护‘平’，不过，大部分人都不相信，果然是不值得信任吗？你明明有这么强的力量。”他环视周围一眼，像是在确认我所展现出来的力量，却没有因为这种力量而表现出畏怯，只是在用力质问着：“你对他做了什么？”

    “我什么都没做。只是碰到了一场很激烈的战斗，他很不幸地被波及了。”我平静的回答到。而且，我说的也是事实，面对当时那样异常的真江，我无论做什么都是徒劳。实际上，我连反应的机会都没有，电子恶魔就直接被击溃了。

    掌握着刀状临界兵器的真江，就算不展现那种侵蚀性的神秘，也已经十分强大。电子恶魔的弱点，在面对她的时候彻底暴露出来。“平”的死亡，是根本无法阻止的，当然，我也不打算将当时的真相还原出来，毕竟，“真凶”此时就在我的怀抱中。

    “你要我接受这种回答？”他抬了抬枪口。

    “那么，你们要和我战斗吗？如果成为敌人的话，我可不会手下留情。”我也针锋相对地说到，然后上前一步。

    他立刻向后退了一步，敏感地有些狼狈，而站在他身后的原住民们也紧张地做好了攻击准备。

    “敌人是末日真理教和素体生命。我想，在这些敌人面前，我们有抛开之前的不愉快，进行合作的可能。”我如此说到。

    “合作？”虽然用反问的语气，但是，他并不需要我的回应。似乎是在通讯装置中和同伴交流了一阵，他隔了半晌才回答到：“你不值得信任。”

    “我不知道素体生命和那些末日真理教巫师为什么在追击你们，但很明显，你们需要我的力量。”我平静地回答到，其实，我觉得他们的抵抗十分脆弱。他们的表现，让我觉得合作达成的可能性很大。

    似乎被我猜中了，这个原住民又沉默了半晌，才回答到：“可以，但是，你的武器要交给我们保管。你想知道什么，我们会尽量解答，但是，你的武器太强大了，是临界兵器吧？”

    “是的，临界兵器。”我说着，毫不犹豫地将刀状临界兵器扔给他，“现在，来谈谈你们的情况。”(未完待续。。)