    反正门派的人，高来高去，真想入门派，正常情况下首先得去青丝县才有机会接触到。

    玩家这种初始阳寿一天，野外无法自理的短命种，不说天赋任何，光是怎么去县级地都是问题。

    所以门派虽好，却山高路远，只能想想，当然也不排除有幸运儿的可能性……那就只能恰柠檬了。

    方月接着又问了点其他村子的情报，然后才说道：“我想用阳寿换本凡俗武学。”

    “随便你自己。”

    林零也没拒绝，让方月自己去藏书间挑，到时候选好回来登记下就行。

    方月去了藏书间，发现里面藏书确实不多。

    他随意拿起一本秘籍……

    “名称：化力掌。”

    “级别：粗俗武学。”

    “限制条件：5点卸力。”

    “说明：专注防御的掌法。”

    “效果：施展招数时，增加0.5点卸力。”

    “备注：什么垃圾？”

    “价格1：[10天阳寿]+[1g黑色余烬]。”

    方月：……

    辣眼睛！

    学习条件暂且不提，则掌法效果……确定不是开玩笑的？

    方月继续翻了几本秘籍。

    “名称：大力拳法。”

    “级别：粗俗武学。”

    “限制条件：7点驭力。”

    “说明：大力出奇迹。”

    “效果：施展时，增加0.5点驭力。”

    “备注：干垃圾。”

    “价格：[10天阳寿]+[1g黑色余烬]。”

    ……

    “名称：慢雨剑法。”

    “级别：粗俗武学。”

    “限制条件：5点驭力，5点卸力。”

    “说明：以慢制快，后手剑法。”

    “效果：施展招数时，增加0.3点驭力，增加0.3卸力。”

    “备注：湿垃圾。”

    “价格：[10天阳寿]+[1g黑色余烬]。”

    ……

    “名称：普刺枪法。”

    “级别：粗俗武学。”

    “限制条件：3点驭力，3点卸力。”

    “说明：普通的刺击枪法。”

    “效果：施展招数时，增加0.2点驭力，增加0.2卸力。”

    “备注：公共垃圾。”

    “价格：[8天阳寿]。”

    ……

    看着这些武功，方月感觉自己脑壳开始痛了。

    好意思说别人商队黑心，你这藏书间的秘籍价格也特么离谱！

    就这些垃圾武功，居然要10天8天的阳寿，还必须搭上黑色余烬才能换。

    只有那些更垃圾的武功，才是只要阳寿就能直接换的。

    本来成为月级强者，方月都有点飘飘然了的。

    现在一看这些秘籍，只觉日了狗。

    方月仔细想了想，只所以要学粗俗武学，为的就是应付白天的意外。

    他有冷月刀这种好东西，所以只需要来个像样的刀法支撑下就行。

    等什么时候白天也能施展星火心法星火刀法，自然也就可以淘汰掉粗俗武学了。

    来到刀法的书柜上，方月翻了一会，最终锁定在一本刀法上。

    “名称：水天刀法。”

    “级别：粗俗武学。”

    “限制条件：6点驭力，6点卸力。”

    “说明：水有逆流时，刀有破天意。”

    “效果：施展招数时，增加0.6点驭力，增加0.6卸力。”

    “备注：垃圾中的战斗机，还是垃圾！”

    “价格：[15天阳寿]+[5g黑色余烬]。”

    这已经是方月目前能学的粗俗武学的刀法中，最好的一本了。

    方月拿起《水天刀法》秘籍，翻开第一页……空白。

    第二页……空白。

    第三页……空白。

    好啊，无字天书。

    方月还想着能不能钻空子呢。

    拿着秘籍出去，交了钱。

    “阳寿：1月17天。”

    “黑色余烬：1g。”

    还好还好，还是月级阳寿强者，不至于跌落到天级阳寿弱者。

    但一下子抽走那么多阳寿，方月还是感到肉疼。

    交完钱，林零在秘籍上盖了个章，文字和图案就快速浮现了出来。

    “行了，秘籍你留着慢慢学，现在先跟我去巡逻，我要教你队长的工作是什么，还有一些注意事项。”

    寒大人吩咐下来的事，林零总是一丝不苟的执行着。

    不过等他把秘籍递给方月，却见方月直接原地开始快速翻书。

    林零眉头微皱：“没用的，即使是粗俗武学，没几个月……”

    嗡的一下。

    白光一闪，秘籍消失不见。

    林零表情一下子僵住，下面的话却是说不出口了。

    这是……学会了？！

    这特么什么悟性？太恐怖了吧！

    就算是粗俗武学，想要读懂学会，让秘籍化作白光，至少也得几个月时间，愚笨的几年都学不会呢！

    结果在方月这……十秒不到？

    快速翻书一目十行就完事了？

    “你刚刚说什么？”

    看着方月抬头疑惑的表情，林零嘴角扯了扯。

    “……没什么。”

    人比人，气死人！

    这货资质太妖孽了吧，前脚一天时间学会陈木的星火心法星火刀法，后脚当着他的面秒学会凡俗武学！

    似乎是生了闷气，林零闷声往外，默默加快脚步。

    方月倒是不在意，一边想着刚刚学会的水天刀法，时不时还拿出冷月刀比划比划。

    “别想了，提升刀法最快的方法，就是生死之间的实战，像你这样练，十辈子都练不出东西。”

    听着林零头也不回的嘲讽，方月撇撇嘴。

    我也没想这破刀法有多少作用，白天练练刀法，能给自己涨属性就好。

    两人一前一后的走着，穿过古月村的街头小巷。

    看到他们的人，基本都会热情的打声招呼——昨夜方月的表现，还历历在目呢。

    不过方月只当做自己在古月村的声望涨了，没太在意村民。

    直到林零越走越远，越走越快，周围环境变得有些熟悉起来时，方月才心中一惊。

    “等等！林队长，这不是村口方向吗？”

    “对。”

    林零言简意赅，脚下没停。

    “我们要去村外巡逻。”

    什么？！

    村外？！

    方月心中咯噔一声。

    村外就是野外了！

    你让他晚上的时候野外呆一会，他还能勇一勇。

    可白天状态出村，这不是找死吗！

    当即，方月停下脚步，把头摇的跟拨浪鼓似得。

    “我不出村！”

    “你没得选，这就是队长的职责！”

    靠！

    果然拿人手短吃人嘴软，这副队长福利拿的这么爽，不是白拿的啊，是要用命去换的。

