
    钉子塔，有九层，层层有造化。

    据说，历代参加大比的弟子，在其中都有直接突破的天骄，甚至，恐怖的人，在其中连续突破了两个层次。

    可谓是震惊学府！

    “内院大比，正是开始，诸位冲刺，能进入前五的人，可进入圣院修炼三日，参加四大学府内院大比！”

    大长老高喝一声，随着声音响起，钉子塔外，一道入口也是打开。

    这入口看上去窄小，只有三人宽窄，但，仔细看去，其中内蕴乾坤，如一方世界在沉浮。

    可容纳无数人进入其中。

    当下，众多弟子便是飞速而入，即便是无法得到前五，进入这“造化塔”之中，也可得到无上好处。

    万一若是机缘巧合，直接突破，岂不是省去无数时间与资源。

    “小子，进入其中，我会让你知道，你就是个垃圾！碾压了你，老子也会赏你一拳！”

    就在苏浩打算进入其中的同时，在他身边，一名**着臂膀，皮肤黝黑的男子冷冷说道。

    且，递过来一个眼神，带着浓浓的轻蔑。

    正是内院第四，赵日天！

    苏浩怒了，之前他已经退步，不与计较，这家伙还得寸进尺了，当下，他冷笑一声，道：“听说钉子塔之中，有助于突破，不如你我比一比，谁先在其中更上一层楼？”

    此话一出，周围打算进入的弟子，步伐立刻缓慢，全部震惊望来，苏浩要与内院第四较量？

    要知道，进入钉子塔之中，前三层考验的可是修为之力，修为越是强大的人，在其中突破的希望越大。

    苏浩只是真元三层，而赵日天却是真元巅峰，两者相比，差了不是一星半点。

    “哈哈哈。”听到这话，赵日天仰头大笑起来，张扬而霸道，似乎听到了天底下最好笑的笑话。

    “小子，你若是输了，我就赏你一个大嘴巴！”

    笑声足足持续了数十个呼吸，赵日天方才是再度看向苏浩，其目中已经不是轻蔑，而是鄙夷，如同看到小丑。

    “好，你若是输了，我一样会给你一个深刻的记忆！”苏浩冷笑一声。

    赵日天笑的更加张扬，道：“不妨告诉你，进入其中，我不会超过第三层，肯定可以突破半步法丹之境！”

    他的声音斩钉截铁，透露出强大的自信。

    周围有人立刻猜测出来，低声道：“听说赵日天为了此次大比，付出了大心血，花费巨大代价，得到了一颗破境丹，目的就是为了在这塔中，更进一步！”

    “什么，破镜丹？还是可以突破法丹的丹药，肯定不简单！”

    “赵日天修为本就超越苏浩，在前三层的考核之中，占据绝对优势，再加上丹药辅助，苏浩必败无疑！”

    不仅是他们，即便是上官云、柳乘风，乃至秦紫烟，陈若云，面皆是变化。

    破境丹的名头，他们可是知道。

    而且，可以助力突破法丹的破境丹，只怕达到了……灵丹层次！

    当下，众人看着苏浩露出浓浓担忧。

    而苏浩，也是眨了眨眼。

    这一幕，被赵日天看到，立刻以为苏浩紧张，当即补充道：“现在反悔可是晚了，你若失败了，我会让你知道，我的手掌何等的坚硬！”

    殊不知，苏浩心中却是计划，那丹药如何拿到手里？

    若是他得到破境丹，也许可以在塔中，达到第二次突破！

    第一次突破，在他看来简单加容易，即便不进入塔中，也可做到，甚至，现在立刻突破都是可以。

    毕竟，他的修为达到了真元三层巅峰，已经是突破边缘，只需要稍微运转功法，立刻可功成。

    “走！”

    赵日天盯住苏浩，不想给他丝毫机会，今日就是要彻底碾压他，羞辱他，让秦紫烟知道，这个人只是小白脸，只是一个垃圾。

    苏浩不动声，大步朝着塔内走去，身后无数弟子立刻跟随。

    塔中宽敞，容纳数千人不成问题，其中充斥着一丝丝迷蒙的雾气，这些雾气吸收，便是促进突破。

    “道之气！”

    苏浩一扫之下，立刻明悟，塔中竟然充斥如此之多的道之气，对他来说，不仅是有助于修为突破，对于天赋，更是一种绝佳的滋补。

    在这里，可得到一次真真正正的升华。

    “哈哈哈，小子，进入塔内，你就已经输了。”赵日天时刻盯住苏浩，脸上的笑容，越加的璀璨。

    他展开功法，无数气流吸收而来，即便是没有服下破境丹，都是让人觉得他的气息，在恐怖增长。

    当下，众人看着苏浩，更是怜悯，他的败，已经是注定无疑。

    只是，在众人如此想法之下，苏浩却是大步朝着赵日天走去，道：“你已经输了，按照赌注，我可直接赏赐你一个大嘴巴！”

    “我会输？”

    赵日天觉得苏浩在说梦话。

    不仅是他，周围人一样如此，不切实际。

    只是……

    “轰！”

    在众人皆是冷笑注视下，苏浩身上的气息，轰然变化，一股强大风波，以他为中心扩散而开。

    苏浩……真元四层！

    进入塔中，直接突破！

    当下，周围人便是寂静！

    众人全部呆愣，许久，你看看我，我看看你，不知如何是好。

    这就突破了？

    即便是赵日天，都是愣了一下，进入塔中的确有助于突破，但如苏浩这般，立刻突破的，绝对极少极少。

    “你作弊！”

    当下，他大吼一声。

    “赵日天，你败了，就想耍赖吗？我当真是看不起你！”秦紫烟冷笑一声，心中对苏浩的担心，立刻缓解。

    上官云，柳乘风两人，也是长出口气，看来老大是早有准备。

    “我……”被秦紫烟质疑，赵日天脸羞红，忽然间，他冷笑一声，道：“好，小子，我输了，你来打我，不过，若是你打碎自己的手掌，可就怪不得我了。”

    声音落下，在赵日天身上，腾起一层淡淡的金光，他的身躯，似乎坚硬起来。“这是……大日不灭身，一种强大的炼体法决，肉身堪比极品宝器！”有人惊呼道。...“”，。
