    “北东的那些孩子，将来一定会和我们班的小朋友一样，过上吃得饱穿得暖的生活，也可以坐在明亮的教室听着老师讲故事。”

    “……”

    老师说完，一众小朋友纷纷鼓掌。

    而三宝和五宝更是用力鼓掌。

    他们是一个班级的。

    等掌声终于结束后，三宝和五宝相视一笑。

    “我们的麻麻真得很厉害。”五宝眼中满是骄傲之色：“老师说得没错，我们的麻麻是勇者！”

    三宝也是满脸傲色。

    他说道：“老师讲北东的故事时，我真为我有一个这样的麻麻而骄傲！”

    “这也多亏了你三宝。”五宝忽然压低了声音：“如果不是你在麻麻电脑上做了手脚，麻麻的电脑早就被黑了，也发不了帖子了。”

    三宝弯弯的眼中闪过了一抹狡黠：“麻麻还什么都不知道呢，不过也多亏了五宝你告诉了我。”

    五宝笑道：“那天我就感觉到麻麻有烦恼了，所以我就马上找到你，能为麻麻尽一份力，是我们的责任！”

    “对，我们可是男神七人团。”三宝举起了小拳头：“一辈子都要守护麻麻！”

    ……

    与此同时，安妮亚终于恢复自由了。

    这些天，席寒城虽然说放了她。

    但安妮亚知道，她一直被人跟着。

    有人限制她的出行自由！

    甚至连她的手机都被切断了通讯信号！

    这导致对外界发生的一切，安妮亚一无所知！

    此刻，真正恢复自由的她眼中冒出了熊熊怒火！

    她这么一个骄傲的千金小姐，竟然遭受了如此的奇耻大辱！

    她要报复！

    她现在马上要回到家中！

    她要找到她的父亲！

    她要求她的父亲亲自对付夏珠！

    她的耻辱，都是夏珠给的！

    她要让夏珠碎尸万段！

    安妮亚来到了飞机场，准备乘坐飞机回国。

    然而她发现，她的银行卡竟然被冻结了。

    安妮亚：“……”

    这是怎么回事？

    银行卡怎么会被冻结了？

    安妮亚立即打电话给她的父亲。

    然而无人接通。

    她又打电话给她的母亲，也无人接通。

    就在安妮亚焦急不已的时候，忽然发现有几个女人正在盯着她看。

    瞧那模样，应该也是贵族小姐。

    安妮亚顿时松了口气。

    对方应该是认出了她是堂堂安家的千金小姐，所以偷看她！

    安妮亚走了过去，她的声音带着与生俱来的傲慢：“我的银行卡被冻结了，你们帮我买张机票，我回去后会给你们十倍的酬劳。”

    停顿了一下，安妮亚又补充说道：“你们也应该认出我是谁了，帮我的忙，这是你们的荣幸。”

    几个女人顿时笑了起来。

    笑中带着几分轻视和不屑。

    安妮亚楞了楞。

    她狐疑道：“难道你们怀疑我的身份！如果你们有疑虑，可以去查。”

    几个女人“哄”地一声爆发出了大笑。

    她们指着安妮亚：“我们当然知道你是谁，帮你的忙还荣幸！你在开玩笑吗！现在谁和你搭上关系！简直就是耻辱！”

    安妮亚眼中顿时闪过不敢置信和勃然大怒！

