，(首字母+org点co)！

湛长风一副生人勿近的样子，流言根本传不到她面前，即使注意到某些人看她的目光有异，了解一番便安静地去看她的书去了。

别人是解意而历事，她是历事而解意，天下的道理通天下的经义，所以社学教授的诸如治世的《天问》.修身的《雅书》她理解起来没有什么难度，就是有时候会相左罢了。

此时，她要么说服自己，要么与先生辩论。修炼组的先生们安慰了，这学生终于去祸害文化组了。

于是文化组的先生们一边欣喜社学多了个勤奋的好学生，一边又被她种种刁钻.偶尔离经叛道的问题弄得气短烦闷。

一日余笙进先生们坐班的明经阁听教，脚刚踏进门槛，就被授《天问》的林先生叫住了。

老人家愁眉苦脸地问，“贤者治国，圣者治世，有何不对？”

余笙想到路上碰到的人，语中一点无奈，“怎说？”

“她说贤者不常有，圣者不常在，建议我改成法以治国，律以治世，别弄空大假。”

对，《天问》就是他在二十年前联合长老会议旗下数位鸿儒主编的。长老会议实行的治理之法中的诸多理念，都来自《天问》。

连统考都没考过的学生的话，着实没什么分量，搁以往他顶多是笑笑。

可仔细想想湛长风的话，好像又有点道理。

林先生将脑中的想法揉一边，还是坚持自己的观点，“律法无情，圣贤有情，无情百事衰，有情地老天荒。”

余笙见他只是随口一问，不是真想听她的想法，便道，“您自己坚持就好。”

“嗯嗯，你是来找阳明先生的吧，快去，”林先生和蔼地看着她，“以你的能力，早该去司天监了，秦焕非得拖着，呵。”

“老师也是怕我年纪小，学问不足。”

“拉倒吧，他就是担心司天监里的人认为你是走他后门进去的，污了他的名声，这迂腐的老小子。”林先生摆摆手，“快去吧。”

司天监是培养长老会议议员和掌占星之术.监察天象之所。亦是除了六院外最权威的地方。

余笙现年十四，两次六院选拔失利后，已经过了招生的年龄，她对法武本也不大感兴趣，反而对治世一道执着非常，便一心以长老会议为目标。

司天监无疑是她必须的一个跳板。

每个社学有一个举荐名额，可免统考直接进入司天监。阳明先生前段时间跟她说，会在她和于之淮.范思远间择一人。

范思远是望梅居的杰出学子之一。

望梅居聚着学问最高的一群学子，她和于之淮其实都有望梅居的水平，只是她因拜了秦焕为老师，而待在了秦焕教授的兰心亭。于之淮则是为了拜秦焕为师才选择待在兰心亭的。

此次叫她过来，想必是举荐名额有了结果。

余笙到阳明先生的书房，却发现秦焕也在，“见过阳明先生，见过老师。”

秦焕道：“余笙，你家里人在你的居室等你，先回去看看。”

余笙微敛眉，望向阳明先生。

阳明先生叹了口气，“也罢也罢，你先回去。”

余笙有点迷茫，不知道他们是什么意思，但想到家里人...

“学生告辞。”

青白山后山有学生舍间和先生居住的院落，余笙算来也是从小在青白山社学中长大的，自己在此建了座小院。

她的小院上了锁，左右也不见家里人，于是朝秦焕家走去。

进了院子，看见她的爹娘在和师母聊天，她未来得及说话，于淑就盯过来，道，“你该把钥匙给我们一把，我们当爹娘的连你屋子也进不得了？”

于烽板着脸，亦有不满，“把钥匙给我们吧，每次都这样多麻烦你老师师母。”

师母打圆场，“都是一家人，哪来的麻不麻烦，阿笙，你爹娘不容易，你要好好孝顺他们，唉，我去拿点水果，你们先聊。”

“师母，不用麻烦了，我想爹娘更想跟我回家。”

“对对，不用麻烦了，我们还要找她说点事。”

余笙带着夫妇俩回到自己的住处，奉上热茶，“爹娘有什么事吗？”

“翅膀硬了，这是你对爹娘讲话的态度！”于烽拍着桌子怒斥，他凶狠的样子比虎狼还狰狞，余笙记得每次逢年过节去爹娘家送礼，便见她那些兄嫂弟妹在他面前大气也不敢出一声，就差跪着迁就他了。

余笙有时候也挺感慨，要不是她当初被扔在了流民堆里，要不是她为了生存独自一人颠沛流离过，要不是她机缘巧合引气入体被青白山收下，她也该在这位父亲面前卑躬屈膝，上交所有选择。

于烽从孝道扯到了祖宗典法，又从祖宗典法里拎出了忠义，“于家是我们的根，是我们一生要侍奉的对象，你不要以为自己傍上了秦焕先生就觉得自己很了不起，你要记得，于家才是我们的未来！”

于烽原本不姓于，他是于家的家臣，为了表达自己的忠心，跟了主人的姓。

余笙原本也不叫余笙，记忆太久远，要不是重新见到爹娘，她都快想不起她本来的名字了。

余笙这个名字是她自己取的，她觉得挺好，没必要再改回去。

“您是什么意思？”

于烽自觉铺垫已够，命令道，“你放弃司天监的举荐名额，给之淮少爷。”

于淑动之以情，“之淮少爷进了司天监后，未来可期，于家定能重振先主的光辉，到时候咱们就是功臣，你也不用辛辛苦苦读书了。”

于家曾是一方领主，坐拥数座城池，内中先天高手无数，另有筑基强者坐镇。

不过在几十年前被对头打败了，举家逃亡，现在安住在落英城。

于家没有放弃过复兴，于之淮有个大哥武道天赋不错，是于家的重点培养对象。而于之淮聪明，他们就指望着他能进长老会议，给复兴之途添砖加瓦。

但这些，关她什么事。

于淑见她不说话，以为她动摇了，就过去拉着她的手，“娘知道你读书好，但你一个姑娘家无依无靠的，就算进了司天监又如何，这天下的水深着呢，没点背景哪里动弹得了，你只要让了名额，老爷夫人一定会记得你的好，夫人上次还夸过你呢，我看夫人对你蛮有好感，说不定能让你嫁给两位少爷里的一位。”

于淑越想越美，“要真是这样就太好了，你可一定要抓住机会，到时候之淮少爷进司天监，不跟你进司天监一样吗？”

余笙感觉到了一丝寒冷，就像当初自己被遗弃在冰天雪地里，所有人都走了，就剩下一头豺狼准备吃她的肉喝她的血。

余笙礼貌地抽出了自己的手，她不知道该说什么，还能说什么，“举荐名额由师长决定，就算没有我，还有另外的候选人。”

“这你不用担心，只要你放弃，名额一定会给之淮少爷。”于烽说道。

余笙观察着他的神色，疑惑甚大，“你们...是不是跟秦师说了什么？”

他们没说话，然余笙已经明白了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    