
华菡萏一路走，一路搜集，一副要把秘境掏空的架势。

最后，秘境的意识先受不了了，顾不得开启秘境还需要耗费大量的灵力，直接撕开一道口子，将华菡萏给扔了出去！

华菡萏：……秘境外面是海底啊喂！

秘境小精灵，不要这么绝情啦，咱们好歹也算共同经历了一场“地震”，作为共同患过难的朋友，你怎么能对我这么绝情？

华菡萏被抛出秘境的那一刻，就赶忙用了一道避水诀，没让自己被汹涌而来的海水呛到。

在海水中漂浮间，华菡萏还不忘冲着遗迹竖了根中指。

等、等等——

华菡萏心底闪过疑惑：我怎么会用避水诀？还有，这个中指又是什么意思？

呃，再等等，我好像知道竖中指是鄙视的意思。

还有，那个避水诀，以及脑海里冒出来的那些自己从未学过的法术，似乎都那么正常，仿佛她早已使用了千遍万遍！

难道这也是天赋技能？

可是，她的本体只是一颗莲子啊。人家那些上古凶手或是上古神枝，会觉醒血脉天赋属于是基本设定。

但她一颗莲子，怎么也——

万一，我不是什么莲子呢？

忽然，华菡萏的脑海里冒出这么一个怪异的想法。

她还准备继续思索，结果识海深处却来传来一股巨大的疼痛。

华菡萏下意识的停止了思考，而那股疼痛也随之消失了。

华菡萏没有惊喜，反而有种莫名的不安。

似乎她的身上带着许多秘密啊，但总有一股神秘的力量，在阻挠她探索那些秘密！

华菡萏一边在海中漂浮，一边暗暗的想：不想让我知道真相？我偏要！

嗯嗯，被师尊和师兄们宠坏的小祖宗，就是这么的任性！

没过多久，华菡萏就从海底来到了海面。

她又自然而然的给自己使了个净身诀，然后放出飞行法器——一朵金色的巨型莲花。

金莲在半空中绽开，华菡萏轻轻点了下脚尖，便跃到了上面。

放置了几枚上品灵石，金莲闪过一道亮光，然后按照华菡萏的意识，嗖的一下飞了出去。

“还是三师兄炼制的法器好用啊。只是，我当初为什么要求金色的莲花？”

金莲、金莲，真容易让人产生不好的遐想啊喂！

等等，为什么金莲会让人产生不好的遐想？

这个世界可没有“大郎吃药”的典故啊。

再等等，“大郎吃药”又是什么梗？

慵懒的躺在莲花形状的飞行法器里，彻底逃离海底世界的华菡萏格外放松、闲适。

她的大脑也似是被彻底放开，翻滚着各种奇奇怪怪的想法。

而当她想到“大朗吃药”的时候，一片混杂之中，飞快的掠过一个画面。

速度太快了，华菡萏根本就没有抓住。

不过，这个画面的到底在华菡萏心底存下了疑虑——她虽然不知道画面具体是什么，但却肯定，一定跟自己有关，且对她探寻自身的秘密有着极大的帮助。

“算了，不想了！”

华菡萏在飞行法器里翻了个身，换了个姿势继续葛优躺，她不是不想追根究底，而是有种预感：那股不知道是什么的狗屁力量，一定不会放任自己继续探究。

她如果继续想下去，兴许识海又会受到攻击。

如果只是挨了疼就能得到她想要的结果，她疼一疼也没什么。

可问题是，刚刚在海底的时候，她试验过了啊，疼也疼了，但还是什么都想不起来。

“……还是干点儿正事儿吧。”

华菡萏撇撇嘴，压下那抹不甘心，从莲池空间里掏出了一道传音符。

“大师兄，是我！纪允那个小王八蛋回去了吗？不管他说了什么，事实却是：他为了救白玉霜，对我出了杀招，意图拿我的本命金丹入药！”

华菡萏像个受了委屈、跑去找家长告状的熊孩子，说话的语气那叫一个自然而然，还透着满满的任性。

呃，好歹也是元婴修士了，被人欺负了，不说自己去报仇，却还找大师兄告状，这、这似乎有点儿不太合适啊。

华菡萏却丝毫不觉得不好意思，“有靠山不用，有助力不借，非要自己苦哈哈的动手，这不是快意恩仇，而是犯傻，好不啦！”

万一自己不及时将真相告诉门派，任由纪允那个无耻小人回去乱说，再因此而惹出什么祸端，这不是太冤枉了嘛。

当然，依着华菡萏目前的修为，她也不怕纪允作怪。

但这种事儿吧，既然能够掐灭在萌芽之中，为什么还要坐视不管？

就算是反派，也不会真的任由自己的死敌成长，只为将来有个跟自己势均力敌的对手！

放对手一码，只为将来——

啊呸，这不是惺惺相惜，这是踏马的脑子有病！

华菡萏的表情又有些凝滞，嗯，又是一些突破她认知的奇怪想法啊。

不过，她现在已经有些习惯了，不会像最开始那般“等等”、“再等等”。

仿佛只有这样才能彰显她内心的惊诧与错愕。

她啊，真的习惯了呢。

好了，闲话少说，还是回归正题。

她就是要把纪允的所作所为第一时间告诉大师兄，通知门派，她就是要让纪允成为门派的逆徒，她就是要让纪允从前途一片大好的门派优秀弟子变成人人喊打的过街老鼠！

给大师兄丹真人发送了一枚传音符，华菡萏又取出一枚，直接发给了掌门师兄：“师兄，是我，华菡萏！纪允以下犯上，在秘境中对我动手，害我身负重伤……哦，对了，再给你说个好消息，我晋级元婴了！”

掌门师兄跟大师兄不一样，他虽然也疼爱华菡萏这个小师妹，但他更看重门派的利益。

而纪允虽然是个忘恩负义、恩将仇报的无耻小人，但他是天赋极好的单灵根，且修炼刻苦。

短短百年的时间，就从练气小菜鸟成长为金丹修士，是无极宗新生代中的佼佼者。

纪允对华菡萏动手，确实不对。

可华菡萏最终也没有被纪允杀死啊，而且还平安归来。

掌门师兄综合各方面的考虑，很有可能来个大事化小小事化了。

华菡萏是个记仇的性子，她决不允许有人这般操作。

好，掌门师兄不是更在乎宗门嘛，那她就告诉对方：亲，我已经是元婴大能了哟！

一个金丹修士和一个元婴大能，到底哪个对门派更有用？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68115775"  chaptername="第790章  小师叔不想死（五）">加入书签</a>
</div>
