    第十六章集训

    本次分数最高的前30名选手都受到了华夏数学会的邀请，参加了国际数学奥林匹克的华夏国家集训队。

    所以他们和其他选手，都还得去京城一段时间。

    而秦元清夺得CMO冠军金牌的消息，也在当天在新闻联播有10秒时间。

    作为华夏中学生最高级别、最具规模、最有影响的数学竞赛，CMO还是很受关注的，足够登上CCTV新闻联播。

    而消息传回金浦一中，整个学校都疯了，不仅仅惊动了县高官，甚至是市高官，因为这是水仙市第一次有学生代表获得CMO冠军金牌。

    新闻媒体纷纷采访秦元清的同学、老师、校长，甚至去秦家村采访秦元清的父母家人还有乡亲父老。

    一时间，秦元清成了水仙市的名人，热度最高，甚至学生的父母已经知道，得到CMO金牌的秦元清，不管是水木大学还是燕大都是任意挑选，顿时就成了家长口中的别人家的孩子，不知道多少学生对此充满着怨念。

    秦元清抵达京城没多久，燕大招生办就找到秦元清，再次提出了明确的邀请，希望秦元清和燕大签约，成为燕大的特招生。

    “秦元清同学，我们燕大数学系全国第一，某些院校跟咱燕大虽然就隔着一条街，但文化底蕴和理科方面的实力差了何止八条街，他们培养的无非就是高级技术工人，而咱们燕大培养的是学术大师。”燕大招生办负责人信誓旦旦地说道：“燕大，绝对是你最好的选择，选择燕大你不会后悔的！”

    秦元清喝了一下水，露出思索之色，正如这位负责人‘陈霖’所说的，华夏国内数学专业最好的就是燕大，燕大数学系确实是国内霸主，有着举足轻重的地位。燕大数学系在全球排名虽然没有进前十，但是也排在第18名，至于水木大学数学系则是排在第50名，反而不如复旦大学，复旦大学数学系世界排名第22名。

    若是他要选择数学系，燕大确实是国内最好的选择。

    可是，谁说他一定要选择数学系呢！？

    何况，就如同之前他所考虑的，既然他可以通过高考考入燕大，干嘛走特招的路！

    明明可以靠着才华吃饭，凭什么要靠脸呢？

    自己最讨厌小鲜肉，要是他选择特招，那不就成了‘小鲜肉’呢？

    “陈主任，您的好意我心领了，不过和燕大签约是不行的，我还没有想好读哪所大学。”秦元清说道：“我会选择高考，等到高考成绩出来后，再选择去哪所大学！”

    “秦元清同学，只要你答应与燕大签约，成为燕大的特招生，你根本不用再参加高考。而且你也不一定选择数学系，任何专业由你挑选。”陈霖连忙说道：“高考是有风险的，有时候发挥不好，可就。。。。。。”

    陈霖话中不言而喻，一旦发挥不好，那么就是后悔都没用了。

    “我意已决，陈主任您不用再劝了！”秦元清说道。

    也不知道是不是因为上一世的影响，秦元清对于水木大学、燕大实际上并没有太多好感，正如网上所言，水木大学、燕大出国的留学生太多了，而且基本上留在国外，总有一种给国外培养人才的感觉。对于这一点，秦元清是很难受的。

    出去国外留学没关系，可是重点得回来啊，华夏才是祖国，才是根啊！虽然他不是无脑残的喷，但是那现象确实让人难受。

    也许有人会反驳，说目前国内这点不好，那点不好，可是有这些不好，就努力去解决，而不是逃避。

    要是谁都不去做，都等着别人做好了、解决好了，那还要他们做什么？

    秦元清就住在华夏数学会总部，他的行李箱除了换洗的衣服外，就只有书。

    这一期的奥数国家集训队，总有有30人，他们将进行为期十五天的集训，最后选择最优秀的6人组成国奥队，代表华夏参加IMO。

    IMO，将会在2009年3月举行！在往年，都是固定在7月，而2009年因为要纪念一位数学大师，特意选择在3月15日。

    这一次他们在这里进行为期15天的集训，等到这一学期结束后，他们还会进行集训，只留7天给队员们过春节。后面则是在3月1日又进行集训，直到最后前往德意志参加比赛。

    三次集训！

    至于集训的假期，自然有学校特批！

    从华夏1985年参加IMO至今，已经参加了23届，获得了13次总分冠军，可谓是硕果累累，特别是最近几年，更是冠军的热门人选。

    宿舍楼，一楼有个小食堂，二楼以上是宿舍。

    宿舍是两人间，房间内搁一高低铺，有独立卫生间、阳台、热水器、空调、衣柜、电脑桌，全楼都有宽带，该有的设施基本上都有，住着还挺舒服。

    虽然是两人间，但是因为有女选手，所以秦元清就一个人住一间宿舍。

    他们每个选手在刚抵达数学大楼，就有人帮他们办理了饭卡，只要拿着饭卡可以在楼下食堂随意的吃喝。

    秦元清将衣服挂在衣柜里，将行李箱的书搬到书桌上，除了几课的高考大纲、知识点归纳外，全部都是数学书。

    秦元清到底下吃了个饭，便呆在宿舍里看书，明天才正式开始集训。

    宿主：秦元清

    年龄：18岁

    智商：165

    情商：100

    学科：

    语文：5级（30000/1000000）

    数学：8级（0/1000000000）

    英语：10级

    物理：5级（90000/1000000）

    化学：5级（70000/1000000）

    生物：5级（50000/1000000）

    身体素质：1级（0/100）

    再看学习币，学习币足足有3000个。

    任务栏同样是三个任务：

    “任务1：高考成绩名列全市第1名，奖励学习币500个。”

    “任务2：获得IMO个人金牌，奖励学习币3000”

    “任务3：获得IMO团体金牌，奖励学习币3000个。”

    初级系统，任务只有3个，只有完成一个任务才会出现新的任务。就像任务1，半死不活的一动不动，就是因为不完成它，它永远在着。

    第二天一大早，8点，30个选手准时在集合点集合。

    年轻的面庞带着些稚气未脱，说他们稚嫩他们又比大多数高中生看上去成熟。三十位队员，女生有九个，男生则有二十一个，占了绝对优势。

    数学依靠天赋，注重思维逻辑，女生在这方面相对于男生是处于劣势的。而且这一届的队员，毫无例外都是读理科的，没有一个文科。

    “各位同学们，恭喜你们加入IMO集训队！”领队看着众人，说道：“不过你们应该知道，每一届国奥队只有6人，这意味着你们中24人将会在这半个月时间里淘汰出局！”

    “规则很简单，每五天一次考试，考试成绩总分最高的六人入选国奥队，代表华夏前往德意志征战IMO，与其他上百个国家的天才竞争！”领队扫视着众人：“你们应该知道IMO的意义和分量，是的，奥林匹克数学竞赛，它是数学界的奥运会！”

    “能够最终入选的六人，将承担着为国争光的使命，并享受无与伦比的荣光。”领队说道：“想要成为国奥队的队员，在接下来的半个月时间，努力加油！”

    众人一听，顿时热血沸腾，一个个握紧拳头。

    为国争光，这是每个华夏人做梦都想的事。看看那些体育健儿在奥运会为了争夺一块金牌，和国外运动员全力拼搏着，不就是想要为国争光么。

