    第474章或许傅惊墨有苦衷

    她始终觉得傅惊墨是有什么特殊的缘由，甚至是苦衷。

    她想给傅惊墨一个机会，也给自己一个机会。

    傅惊墨的目光一瞬不瞬的落在厉贝贝的脸上。

    在跟厉贝贝对视的一瞬间，里面似乎有复杂的情绪闪过。

    但是让人难以捕捉。

    傅惊墨的声音依旧是冷冷的：“我不需要解释什么，分手了就分手了，我玩腻了罢了。”

    厉贝贝更上前一步：“傅惊墨，我再给你最后一次机会，你看着我的眼睛说，你不爱我了。”

    傅惊墨却是将目光移开：“贝贝，你真是幼稚。”

    厉贝贝说道：“如果今天你不告诉我实情，以后我也不会听了，哪怕以后你有万千的苦衷，我也不会去理解你，傅惊墨，如果真的分手了，你就彻底的失去我了。”

    傅惊墨的手指缓缓的捏紧，但是最后还是慢慢的松开：“我们已经分手了，你说这些话不觉得可笑吗？”

    厉贝贝突然冷笑一声：“好，我们分手，傅惊墨，从今天开始，你再也不是我的惊墨哥哥，关于你的一切我会全部删除，从今以后，我厉贝贝跟你再无相关。”

    说完，厉贝贝转身离开。

    厉贝贝直接从【小乔流水】出去了，连裴灵蕙和上官莞尔也跟了上去。

    三个人就这样提前离开了【小乔流水】

    厉贝贝上车之后一直忍着，终于忍不住捧着脸哭起来。

    裴灵蕙跟上官莞尔抱着她一起哭，瞬间三个人哭作了一团。

    在厉贝贝心里，她终于得到了自己想要的了断。

    虽然还是一个糊涂的答案。

    但是厉贝贝却是打算彻底了断了这份感情。

    在厉贝贝心里，这才是真正意义上的分手。

    厉贝贝哭了一会儿，抬头的时候看到另外两个人哭的比她还要惨。

    厉贝贝一把抹掉眼泪：“是我失恋了，你们两个哭什么？”

    “我们……我们就是陪你”上官莞尔哭唧唧的说道。

    回到宿舍之后，厉贝贝也没有心情吃蛋糕了。

    下车之后，厉贝贝对裴灵蕙和上官莞尔说道：“我去操场跑两圈，你们先回宿舍吧。”

    “我们陪你。”上官莞尔说道。

    “不用，我想一个人待一会儿。”

    裴灵蕙跟上官莞尔先回去了。

    厉贝贝在操场上跑圈，一遍又一遍。

    她想发泄掉所有的精力，可是脑海中还是不受控制的浮现出跟傅惊墨的点点滴滴。

    厉贝贝不知道自己不知不觉竟已经陷的这么深。

    放手是真的，但是难过也是真的。

    厉贝贝一圈一圈的跑着，速度丝毫都没有慢下来。

    直到一个身影同步出现在厉贝贝的身边。

    原本厉贝贝没有注意，只以为是其他的学生夜跑而已。

    直到那个人一直跟在她的身后，速度完全一致的跑了两圈。

    厉贝贝才觉得有些不对劲。

    厉贝贝停下来转过身。

    看到的是一张熟悉的脸。

    “易子曜，怎么是你？”

    易子曜走到厉贝贝的跟前：“有人告诉我，现在是趁虚而入的好机会，所以我就过来了。”

    (本章完)

