    

    归德府衙门。

    知府何希周与通判张金河又在一起商议，只因他们已经接到吏部移文，称将有钦差大臣前来办案。

    何希周向张金河介绍道：“前来办案的钦差大臣正是湖广巡抚王之垣的儿子王象乾，不过王象乾才三十多岁，刚不久还只是一名兵部主事呢。”

    “皇上就为了咱归德府这宗案子连升他三级至兵部右侍郎吗？”张金河好奇地问道，觉得这很不可思议。

    “可不？我听说皇上在例朝上问有没有大臣主动前来归德府办案，底下鸦雀无声没有一位大臣敢答应。”

    “那王象乾就敢吗？他凭什么？难道就因为有一位巡抚老爹？”

    “哪是他敢？是皇上点名道姓，硬是让他来的。又怕王象乾没有底气，这才破格提拔他为兵部右侍郎。如此一来王象乾想拒绝都没有可能了。”

    “哦，原来如此。不过，皇上以为这样王象乾就能查出案子？”

    “听说皇上还赐予王象乾象征皇权的龙泉剑，可先斩后奏。”

    张金河笑了笑问：“那知府大人这些天查到什么线索没有呢？”

    “没有。”何希周笃定地摇了摇头，继而喃喃地道，“说来也很奇怪哈，那帮人神出鬼没，放箭杀了六名锦衣卫后，便像仿佛突然从人间消失了。”

    “大人有没有觉得，很像保定府抢走张静修孩子的那帮人？”

    “对对对，简直就是一个模子刻出来的。”何希周眉飞色舞地道。

    “是咱们没有尽力吗？”

    “咱们当然尽力，只是查不出来。”何希周心领神会地回答。

    “就是嘛，咱们查不出来，那个王象乾来了，就能查出来吗？”张金河带着几分调侃几分夷然不屑的口吻。

    “可咱终究是归德府知府、通判，你说皇上届时会不会兴师问罪？”

    “其实，这也不怪咱们，我想谁来查最后都一样。如果皇上一定要怪罪，咱有什么办法？无非受处罚呗，最坏革职回家，总比死在归德府强吧。”

    张金河的态度一如既往明确，仿佛始终坚信：强龙压不过地头蛇，哪怕强龙指的是皇上。

    有些人就是得罪不起。

    接着张金河又说道：“皇上的改革让天下豪强权势大户深感惧怕，当所有人都惧怕，那这样的改革到底能持续多久还真不好说。倘若全国各地都有难，皇上哪顾及得过来？通过保定府与归德府这两宗案子，我算是看出一些眉目，没准儿就是让皇上手忙脚乱无暇顾及，最后不得不放弃改革。”

    “嗯，有道理。这么说，待王象乾来咱还是保持这个姿态呗？”

    “配合当然要配合，就看王象乾到底有多大本事儿吧。”

    “好！那就这样议定了。”

    何希周与张金河再次达成一致，只等钦差王象乾的到来。

    ……

    而此时的王象乾与朱八戒已经到了河南归德府境内。

    他们两个的速度很快。

    本来朱翊镠要给他们配备一支御前侍卫，可被王象乾拒绝了。

    一来他觉得有朱八戒就行，人在精而不在多；二来也不想招摇——这一点与张佳胤去保定时的想法差不多。

    所以王象乾只带一张兵部堪合，让朱八戒扮作他的侍从。当然途中也遇有官兵查验，他便取出堪合。两个人算是悄无声息地来到归德府。

    “老爷，现在要去归德府衙门吗？”朱八戒问。本来是叫王象乾为“王大人”，但到了归德府后改口叫“老爷”——这是依据王象乾的要求。

    “先逛两天。”王象乾回道。

    “老爷，师祖急着破案，我也要急着回去当御前侍卫，哪有时间瞎逛？”朱八戒心里有点着急。

    “心急吃不了热豆腐。先逛两天熟悉熟悉这里的风土人情。顺便打探一下那宗案子，看当地人怎么说。”

    “哦。”朱八戒点了点头。朱翊镠可是交代过他，任何时候都得听话。

    “对了，咱尽量还是少说话为宜，这里的人口音不一样，一听就能听出咱俩都来自北方，而不是本地人。”

    “哦，知道了。”

    王象乾刻意叮嘱朱八戒。是否看出他们是本地人倒不打紧，王象乾是担心朱八戒不能很好地隐藏身份。

    毕竟朱八戒还只是个孩子，心地单纯，缺乏社会经验。

    “是不是肚子又饿了？”王象乾仿佛又听见朱八戒肚子在呱呱叫。

    他终于知道朱八戒的力气为什么像牛一样大了，那家伙贼能吃。

    途中他吃一碗米饭，朱八戒要吃四碗，无论吃面条，还是吃馒头，反正都是他四倍的分量。

    这还是没有放开让朱八戒吃，如果放开，估计是他饭量的六七倍。

    关键是一会儿就饿了，动不动听见朱八戒肚子咕咚咕咚的声音，一路上的时间好像全花在吃饭上。

    朱八戒摸着自己肚子，憨憨地笑着回道：“是的，肚子饿了。”

    “之前你也每顿吃那么多吗？”

    “嗯，不吃肚子就饿。”

    “那原来流浪街头的时候呢？”王象乾接着又好奇地问。他现在知道朱八戒是胡逸仙收养的流浪孩童之一。

    “原来没有遇到神仙爷爷之前，每天吃一顿饿两顿，有时候一整天都吃不上饭；后来遇到神仙爷爷就好多了，每顿可以吃好几个馒头，但还是饿，直至得时学院成立，我才算勉强填饱肚子。是神仙爷爷与师祖改变了我的生活，他们如同我的再生父母。”

    “你觉得米饭好吃还是面条好吃？”

    “都一样，只要有得吃就行。”

    “你是只要饿了，肚子就会叫吗？”

    “嗯，他们都笑我肚子会唱歌。”

    “是你厉害还是你师父厉害？”王象乾发现与朱八戒聊天是一种乐趣。

    “师父力气不及我，但他武功好。可师父也说过，不出五年，我就可以超越他了。”朱八戒得意洋洋地道。

    “你师祖在你心目中是什么样的人？”

    “师祖不是人，是神。”朱八戒骄傲地回道，继而还补充了一句，“我们学院的学生都这样说，甚至包括老师。”

    “要不就这一家吧。”王象乾停在一家包子铺跟前。

    “老爷，我倒无所谓，就怕包子不够吃，老爷也不划算。有吃包子的钱可以吃三顿饭了。”

    “没关系，今天犒劳你一顿。”

    “多谢老爷！”朱八戒高兴得跳起来。

    这样两人就进去了。

    很快便传来呼唤声：“再来一笼。”

    “再来一笼。”

    “再来一笼。”

    “……”

    一会儿吃了八笼。其中王象乾只吃一笼，朱八戒吃了七笼。

    把老板都看傻了，忍不住问道：“这位少年怕是好几天没吃饭吧？”

    “不，两个时辰前吃过。”朱八戒吃完最后一个包子回道，“两个时辰后我还得吃，不然会很饿的。”

    “……”老板惊呆了，讶然道，“从未见过饭量如此惊人的顾客。”

    “你还能吃吗？”老板忍不住问。

    “……”朱八戒想说，但还是忍住，不禁看了王象乾一眼，似乎在说还能不能吃不在他而在王象乾。

    “只要你能吃，我送你两笼如何？”

    “好，是你说的，不许反悔哦，”朱八戒眉飞色地一摆手，“那还等什么？赶紧端上来呀。别说两笼，就是再来四笼我肚子也装得下。”

    ……

    。

    转眼又到月中，求求求……啥都求，啥都缺啊……        

