    段空强压下心头的惴惴之感，不知从哪拿出一根龙头拐杖来，这条拐杖隐约有龙气吞吐，甚为不凡。

    段空将杖尖没在水中，再拿出时，杖尖的一截子已经完全消失殆尽了，并且丝丝缕缕玄黑色的水汽沿着拐杖向上蔓延，最后直接蚀掉了大半截。

    段空震惊，道：“这根龙头拐杖是我在中州发现的一位王者的随葬品，被地脉龙气滋养多年，早已通灵。

    这条龙头拐杖论品质不下于一般化龙修士所祭炼的“器”，且拐杖内蕴龙气，对阴祟都有天然克制，此刻竟然被黑水潭直接腐蚀掉了。”

    池渊无语，段空的宝物，大部分都与各时代的大墓抹不开关系，盗墓专业户名不虚传。

    “看来这黑水潭不是什么善物。”段空看着手里断掉的龙头杖，又看看池渊正在搅水玩，回过味来：“不对啊，这黑水潭连被龙气浸润的器都能腐蚀，你的手怎么会没事？”

    池渊眼睛转了转，笑道：“或许是这水质特殊，只销器物、不蚀生灵，你试试不就知道了。”

    段空将信将疑，看池渊没事人的样子，在手上紧紧缠上一层绸缎。这是他偶然获得的神绸，是银蚕和金蚕吐丝织就，是锻造一些宝甲仙衣的原料。这种天蚕神绸只有神蚕圣地每年有少量出产，且一般不会流传出去。

    然而段空刚把手伸进水中就如同被针扎了一般立刻缩了回来。

    金银蚕丝织就的神绸都失去了光泽，段空痛呼一声，感觉手上火辣辣的痛，连忙掏出一瓶玉液往手上倒。

    段空一边涂抹玉液消弭手上沾染的黑水，一边怪叫：“池小子你坑我啊，这黑水潭仅凭肉身，哪怕有护体法宝，就连仙台强者都扛不住！”

    小家伙翻了个大大的白眼，对着池渊吐了吐舌头，旋即糯糯地叫了两声，身形一下子扎入水中。池渊回头看一下段空，笑道：“这水潭下面可能有什么机缘，我先去了。”

    池渊扑通一声跳进黑水潭，向湖底潜行，他的身体表面亮起一层淡淡的碧色荧光，阻隔了所有的黑水。

    出乎池渊的预料，很快就来到了湖底，这座黑水晶般的巨潭外表看来面积广阔无边，却并不深。湖底有一条巨大的裂缝，裂缝在这昏暗的潭水中闪烁出淡淡的荧光。

    池渊跟随着小家伙的指引，遁入这条大裂缝中。就在这一瞬间，小家伙忽然缩成一团，莹润生光，仿佛变成了一块源，化作流光钻进了大裂缝。

    也就是此刻，池渊感到一阵眩晕，那裂缝中涌动着活跃的空间波动，一下子将池渊给吞进去了。

    黑水潭外，段空急得直转圈，在岸边不停踱步。池渊离开前那句话仿佛一句魔咒，不停地在段空脑海中回响。

    他慑于这具有恐怖腐蚀性的黑水潭不敢轻易涉足，却又对下面可能存在的大机缘心中特别痒痒。

    良久，段空终于决定了什么，头上顶着一个破碟子，垂落下玄黄气。

    同时身上套了好几层不知道哪里挖出来的宝甲，显得更臃肿了。手腕上戴了好几个神玉法镯，一身的宝光四射。

    段空心中这才有点底，也似池渊一下子扎入水中。

    一阵天旋地转之后，池渊半伏在地上，好久之后才消去想要呕吐的感受。池渊站起身来，这周围并未发现小家伙的身影。

    “这又是哪啊……”池渊捂着额头站起来，摇了摇头清醒了些，定睛观察起所处的环境。

    四周目力所及之处，皆是荒土，有占地广大的泥潭沼泽还在不断冒出巨大的气泡。

    池渊在泥潭之畔徒步缓慢行走，闭着双眸，他在放出自己的神念感知这里。

    忽然池渊身旁的一座泥潭中有金色光华窜出，伴随这缕金华而来的还有浓郁到几乎要化成液体的生命精气，一股浓烈的药香扩散开来。

    池渊睁开眼，看着眼前泥潭里钻出来的家伙，这是一只奇特的生灵，个头不大，此刻从泥潭中探出上半身。

    “真龙？”池渊讶异，旋即摇头，“不对，这世间根本不存在所谓的真龙，那种仙兽不可能出现在凡间。”

    池渊仔细观瞧，这只长相神似真龙的小东西仅仅是顶着一个龙首，身上无鳞且光滑，并没有生长出四肢爪趾。

    “想不到，这里的烂泥潭中居然也能蕴养出龙鳅这等灵宝。”一道清脆的女声自身后传来。

    池渊转过身来，见到一个年轻的女子，目测大概及笄之年，面容恬淡，肤如凝脂，倒是一位俏丽的佳人。

    这女孩看到池渊，眼前一亮：“小孩，你是不是木灵族的人，你叫什么？”

    池渊心中奇怪，没想到此地已有人先他进来了，道：“你说的木灵族我并不知晓，我叫池渊，只是一名散修罢了。”

    “你身上的气息我不会认错的，充满了花草自然的味道，绝对是木灵族没得跑了。

    你也用不着提防我，我们两族关系最铁了，试问谁不知道木灵族和银血族亲如一家。”

    少女见到来自“木灵族”的一个孩子，似乎非常高兴，恬淡的面孔上洋溢着笑容，她摸了摸池渊的脑袋，把池渊一头柔顺的黑发都揉乱了。

    “我叫银雪儿，你叫我雪儿姐就成。渊儿妹妹，你的族人呢，你见到他们了么？”

    少女银雪儿说话间，她怀中窜出一只小兽，正是先前偷走悟道神茶叶并引领池渊来到此地的小家伙。

    小家伙一看到那探出半截身子的龙鳅，当即眼都直了。

    小家伙的嘴角流出了涎水都不自知，那龙鳅吓得直接缩进泥潭里，只露出两只小眼睛偷偷望着外面。

    池渊满头黑线，解释道：“首先，我不知道你在说什么；其次，我是男的，纯爷们。”

    银雪儿明眸眨动，微笑道：“哦，这样么，那我叫你什么？小池子？这多不好听，还是叫你渊儿吧，这样多亲切。”

    可问题是我们先前根本就不认识好吧，刚见面你就表现得如此亲近真的不怕被人拐走了吗？

    池渊内心吐槽，别过头去：“你这人真是奇怪，初次相见就这般熟络，要是来个恶人，分分钟将你拐卖了。”

