    这个晚上，上京注定不平静。

    众人皆知自从太子被软禁之后，便有失宠的可能。祁王和宁王不和，是储位之争最大的对手。

    谁能想到，上午祁王的将士刚打了靠拢宁王的御史台的人，下午的时候祁王和宁王两个人从道观觐见过圣上，结果祁王出了道观竟突然发疯杀了宁王身边的侍从以及伤了宁王。

    最终，突然发狂的祁王被金吾卫谢安谢将军制服，关去了宗人府，宁王这里生死不明，连在宫中客居的长公主都惊动了。

    圣上在道观清修，京中由太后那边执掌。听到宁王受伤的消息太后派了御医来，却被长公主的人给拦住了，宁王府内外，竟都是长公主府中的人。

    都知道，宁王如今和太后养大的红萼郡主已经定下了婚约，本来中旬就要成亲了。长公主突然插了这一手，倒像是防备着太后一般，让人有些不解。

    太后看似慈和，但却是强势的很。面对长公主如此做为，自是气愤不已，知道了长公主竟将自己派出去的人挡在了宁王府外，直接调遣了身边近卫前去……

    与此同时，宁王府内。

    虞玦得到消息，前去宁王府为燕宸朔治疗的时候，心中想过了许些个可能，甚至做出了燕宸朔病情最坏的打算……

    但谁都没想到，竟是宁王殿下动了胎气，要她赶着来接生的。

    虞玦想，此时自己这一副目瞪口呆的样子，肯定很傻吧。不过若是她知道，半个时辰前，祁王殿下亲口听着自己的皇弟神情波澜不惊的说：“兄长，我可能要生了。”

    的时候，那一副惊骇到神情破碎的模样，定然不会觉得丢脸。

    “不好了，殿下她……她晕厥过去了。”

    秦嬷嬷的话，让愣住了虞玦恍然如大梦初醒，此时已经顾不了太多，虞玦连忙上前，赶着为燕宸朔施完针，吩咐一旁的绘锦道：“绘锦，快去拿参汤来。惊羽，将我药箱里的九转丹还有之前为语凝姐姐准备的丹药都拿出来。”

    说起来也算燕宸朔幸运，虞玦之前炼了点巩固元气妇人吃的丹药，还没来得及送去崔家呢，正好带了过来。

    一会儿的功夫，施针的施针灌药的灌药，原本昏迷的燕宸朔总算悠悠转醒。

    这个时候有长公主身边带着的产婆在旁边，虞玦倒可以歇下喘口气，问清楚事情的来龙去脉的，就在此时，外面传来底下人慌张的声音道：“殿下不好了，太后身边的嬷嬷和恒安王府的人在门外硬闯进来，说是要来探望宁王殿下，我们的人怕是撑不住了。”

    这燕宸朔这个样子，若是被太后的人瞧见了，那可是欺君之罪啊！事情，可就真的完全没法收场了。

    闻言纵使是平日里运筹帷幄的长公主也不由眉心微皱，就在这个时候听到虞玦吩咐一旁的蓝玉道：“蓝玉，你拿着我的牌子去祁王府，调遣王爷的亲卫来，将宁王府四周都包围起来。”

    长公主错愕的看着虞玦，却见她此时的神色十分从容淡然，道：“对外称宁王殿下病情危急，我亲自在王府为宁王治病，不得有任何人打扰。”

    蓝玉是燕宸曦安排在虞玦身边保护她的，闻言当然是领命下去，长公主也是心思玲珑剔透之人，很快明白了虞玦的用意。

    如今外面的人都知道是祁王伤了宁王，但也只是谣言而已，无人亲眼瞧见。虞玦挡住太后，看似令人琢磨不透，但也让一些时刻关注着两个王府的那些老狐狸们心中开始怀疑，事情是不是有内情。

    如此一来，一则是光明正大的用祁王府的人挡住了太后和恒安王府；二则是让那些蠢蠢欲动战斗的中间势力，摇摆不定，布下迷障，给燕宸曦争取一点时间。

    想明白了其中的关键之后，纵使如长公主也不由对虞玦刮目相看。素日的时候，看似是燕宸曦照顾虞玦更多，但一旦真的出了事，这个看似娇柔的小姑娘却已经可以独当一面了！

    如今最要紧的是，现在燕宸曦还暂且被扣押再了宗人府，燕宸朔能够平安生下孩子。

    对于他们而言，不得不说是一步险棋啊。

    此时虞玦看似淡定，实则想着无端被扣押在宗人府的燕宸曦心里是提着一口气的。虽然他不知道今日的事究竟为何而起，但如今必须得保住燕宸朔。

    幸而祁王府的人来的十分及时，毕竟是燕宸曦亲自带出来的亲卫，当下立即便将太后和恒安王府的人马拦在了王府之外，整个宁王府和铁桶一样。

    不过燕宸朔身体虚弱，脉象不正，到了后面生产的时候一直靠着虞玦扎针提神。为了这个孩子，燕宸朔吃了不少苦头。

    天色渐渐的黯了下来，侍女们点了烛火，室内灯火憧憧，但纵使痛极了，虞玦只见她依旧死咬着下唇，依旧不肯吭一声。

    脆弱而又坚强，让虞玦想到了当日除夕宫宴上看见她的第一眼，亦是给人这样的感觉……

    整整一晚上过去了，到了天色微亮的时候，孩子终于平安的生了下来，燕宸朔力竭之后晕厥了过去……

    是个漂亮的女孩子，小小的一团，产婆将洗干净的孩子递给虞玦的时候，她抱着软软的孩子，都快哭了。

    这……这也太软了吧，和嫩豆腐似的。

    瞧着她整个人都僵硬的样子，长公主教她道：“孩子小，你得托着她的腰。”

    襁褓中的婴儿不知人间疾苦，在晨曦的微光下，嘴角对着虞玦和满头银发的长公主展开了一抹笑，这样的笑容，仿佛能够治愈人心。

    原本手足无措的虞玦，抱着怀中的孩子，渐渐的也变得熟练起来，惊奇的看着这个算是她亲自接生的小生命……

    长公主看着眼前的小姑娘，以及她怀中襁褓中的婴儿，眼底一片柔软。

    她这一生为燕氏而活，无论经历怎样的刀光剑影，阴谋与背叛。当看见那新生的生命降临，带来生生不息的希望和美好，她知道当年所做的选择以及这些年一直的坚持，是正确的……

