    第343章

    “太好了！这个贱人又变回从前了！看来这脸是毁的彻彻底底，让她彻底被打击到不敢见人了。”

    蔷薇附和道：“是啊，听说是之前别院出现了很多蛇，把洛清渊给咬了，浑身上下都是伤，脸也毁了。”

    洛月盈听到这个消息后，心情畅快不已。

    坐在铜镜前看着自己的脸，得意的勾起唇角，“报应啊！她害得我的脸至今未愈，这不，报应就来了嘛。”

    蔷薇送上茶水，“是啊，料想她今后即便留在王府，也再也威胁不到二小姐了。”

    洛月盈甚是得意，冷冷的勾起唇角，“过几日太傅府办喜事，来的宾客众多，我要她当众出丑！”

    “最好是被所有人瞧见她那张丑陋的脸，将她打击的体无完肤，自尽身亡。”

    她当初为了不嫁给傅尘寰，唆使洛清渊替嫁，是因为洛清渊那个蠢货好拿捏。

    将替嫁的过错推到洛清渊身上，傅尘寰才不会怪罪她，讨厌她，反倒会更加心疼她。

    可那个蠢货嫁到摄政王府却生出了太多的变故，给她带来了太多的麻烦。

    吃一堑长一智，万一哪天那个贱人的脸又痊愈了呢？

    所以便趁着这个机会，除掉这个麻烦，她才能安心！

    -

    洛清渊回到自己房间，芝草便立刻关上了房门。

    吩咐邓嬷嬷外出直接把院门锁了，不让人进来。

    在房间里，洛清渊才摘下面具，擦了擦脸上的眼泪。

    “王妃，刚才......”芝草听见了动静，吓得不轻。

    洛清渊勾起唇角，挑了挑眉，“怎么样？我戏演得好吧？”

    芝草由衷佩服的点点头，“我差点就信以为真了！”

    “不这样的话，也骗不住傅尘寰啊。”

    她要是不这样，傅尘寰必定要看她的脸。

    她只能发个疯，让傅尘寰知道她已经没有了与他斗的心气，自然就会放过她了。

    “对了，王妃，给琅琅小姐的贺礼还没选呢。”

    闻言，洛清渊皱眉想了想。

    她如今倒是不缺钱，可以给洛琅琅送个贵重的礼物，但容易被傅尘寰瞧出来破绽。

    毕竟她和芝草说的连抓药治脸的钱都没有。

    “取针线来，现在就做！”

    她干脆便给她绣一个荷包吧，做个护身符放在里面，也算是一份祝福了。

    就这样，一直到洛琅琅大婚前一日，洛清渊都没有出过院门。

    每日紧锁着的大门，都足以表达出洛清渊的害怕。

    府中之人无一不是感概，没了气性，跟一具行尸走肉又有什么区别。

    好端端一个人，又这样毁了。

    -

    洛琅琅大婚这日，是以赘婿之礼，在太傅府完婚。

    这是洛榕要求的，以确保洛琅琅成亲之后的地位。

    今后他们会在范家住一个月，太傅府住一个月。

    毕竟能攀上太傅府这门亲事，那都是求之不得的，所以范家也没有二话，十分配合。

    婚事并不算太隆重，但是洛太傅在一日，这太傅府办喜事，朝中文武百官，京中权贵，无一缺席。

    洛清渊是单独前往太傅府的，没有与傅尘寰同行，毕竟她有单独的一份请帖。

    戴着面具和帷帽的她，一进入热闹的太傅府，便吸引了周围无数视线。

    “这位是？”有人疑惑的打量了起来。

    有位千金小姐窃笑一声：“这不就是摄政王府的那位丑王妃吗？这回怎么还把脸都遮上了，怕丑着大家吗？”

    这时，旁边的人说：“别瞎说，之前那位摄政王妃可是露过脸的，这人是谁啊？别是冒充的吧！”

    “今日前来的宾客皆是身份贵重，可不能让不明不白的人混进来干坏事！”

    洛清渊原本没有理会，径直往前走，却被那女子拦在了身前。

    冷声道：“把帽子摘了！看看你到底是不是摄政王妃！”

    洛清渊绕开她。

    却被一把抓住了手臂，高声道：“这人是哪里来的！冒充摄政王妃！可别是个杀手吧！”

