    幕河别墅区。

    袁大宝抱着妞妞，距离上一次回来已经是一个多月之前了。

    一个多月的时间，袁大宝走进这别墅里，那眼中尽是平淡，丝毫没有久未见到米莉或者说即将能见到米莉的兴奋感，袁大宝眼中只有平静，深深的平静。

    “大宝哥。”二楼楼梯，米莉一下来就看到了身穿西服抱着妞妞的袁大宝。

    素颜朝天，很穿一身睡衣，那略显疲态的脸上，此时站发出了绝美的笑容。

    “还习惯吧。”袁大宝一只手抱着妞妞，任凭米莉冲进自己怀里。

    “大宝哥，一个多月，四十二天，你一次都没有回来，你知道不知道我多想你。”米莉死死的抓着袁大宝的西服领子。

    “米莉，我们都是成年人了，我现在忙工作就是为了给你提供更好的生活环境，哎，委屈你了。”袁大宝伸出手摸了摸米莉的头。

    而米莉则是眯着眼睛死死的抱着袁大宝，嗅着袁大宝身上的气味。

    半响。

    一桌子的饭菜，米莉忙碌的手忙脚乱，但那脸上却是开心道仿佛在做世间最为意义的时期一般。

    “快吃，大宝哥，这都是你最喜欢吃的饭餐。”米莉坐在袁大宝身旁，那是一边扶着秀发，一边起身不停的给袁大宝夹菜。

    而袁大宝脸上也挂着笑容，但细看那眼中尽是一片平淡。

    直到袁大宝面前的碗中，饭菜已经堆不下了。

    “吃啊，你怎么不吃，大宝哥。”米莉依旧是痴痴的笑着。

    “我没胃口，我这一次回来就是看看你，见你过的好我就很开心了，汉林那边现在事情非常繁忙，我……”袁大宝放下筷子，轻声说道，直到此时米莉的抽泣声突然响起。

    “大宝哥，你究竟是怎么回事啊，你要是不喜欢我了，不爱我了，那之前在小李村你就应该和我离婚。”米莉捂着脸痛苦了起来。

    “以前你从来没有离开我那么长的时间，上一次是一年半，这一次是一个多月，以前我做的菜你永远都是那么喜欢吃，可现在你一筷子都没动过。”米莉嘶声痛哭道。

    “米莉，我现在只是在忙工作，我没了修为，我没有了保护你的能力，自然我就必须做出选择，是为了你，为了我，为了将后，选择更好的生活，还是选择陪伴在你身旁，米莉，作为一个丈夫，我非常渴望选择后者，但作为一个男人，一个要肩负起家庭责任的男人来说，我能选择的只有前者。”袁大宝呢喃道。

    “骗子，你就是在骗我，袁大宝，你看着我。”米莉一把捧着袁大宝的脸。

    “你的眼神，再也不是我熟悉的那个袁大宝，再也不是，在你的眼中，我看到的就是一片冷漠。”米莉厉声吼道。

    “米莉！”袁大宝面色一沉，而这时候突然一抹青光从袁大宝眼中爆发而出。

    “该死的。”袁大宝，或者说袁叶厉声挣扎，但根本毫无反抗之力便是被那青光给抢夺去了身子。

    而那青光，自然就是真正的袁大宝。

    袁大宝睁开眼睛，入目就是苦的梨花带雨的米莉。

    “米莉。”袁大宝面色一急，双手死死的抓着米莉的手，那眼中带着心疼，带着自责。

    “你……”米莉面色一僵，此时的袁大宝完全又是自己记忆中的那个人，尤其是那眼中，那充满了爱意的眸子是那么的熟悉。

    “大宝哥？”米莉摸了摸袁大宝的脸。

    “米莉，你听我说，现在的我有一些意外，但请你放心，未来一切都好，这是我对你的保证，我对你的心永远都不会变，相信我。”袁大宝沉声道。

    “大宝哥，你……”米莉呆呆的看着袁大宝，这袁大宝前后判若两人一般，着实让米莉摸不着头脑。

    “没事的，你一定要相信我，没事的。”袁大宝牵着米莉的手，低头端起了米莉夹满了菜的碗，大口大口的吃了起来。

    见袁大宝又变回了那个自己熟悉的大宝哥，米莉也是喜极而泣，眼睛动情的看着袁大宝，似乎是怕下一秒袁大宝就消失不见了似的。

    眨眼间入夜。

    袁大宝扭头看了看旁边的米莉，米莉此时拉着袁大宝的手，睡梦中都不愿意放开。

    神识中。

    “袁大宝，你这个懦夫，说好了由我掌控身体，你居然强行出现！”

    一个男子厉声吼道，那男子身高约莫一米九出头，浑身肌肉如同扎龙一般暴起，一言一行那是血腥渗人，而这正是袁叶，也就是袁大宝的先祖，也是那一次死而复生斩出的天魂。

    “我答允身体由你掌控，是因为太多的事情让我觉得有些累了，你既然作为我的前身，作为我的天魂，那自然也当帮我解解忧，没想到你居然把事情办得这么差劲。”袁大宝冷眼看着袁叶。

    “差？”袁叶冷然一笑：“袁大宝，是你自己没了修为，留给我的就是一家公司，而现在我将这家公司开始做大，最多一年，袁氏集团至少翻上三倍，而且黑鲸，那个奴隶种，我现在也一步步的正在瓦解他，只要帝都体制意识到了修炼者的危害，我在从中周转一下，绝对可以让吉家在世俗的生意完全瓦解，而我到时候想办法加入体制，借助体制这一股力，只要皇气能够傍身，就算没有修为，我依旧能搅动风云，这才是战争，这才是谋略！”

    袁叶指着袁大宝一字一顿的吼道：“铭心自问，换做你袁大宝，你没了修士，你敢说你不是带着米莉躲回小李村么？”

    沉默。

    袁大宝闻声缓缓低下了头，看到这一幕袁叶更是笑的更加开心了。

    “袁叶，不得不说你的确想的够多，但现实不是如此轻易的，在你那个时代，你是铁血将军，你对于人心的掌控也就局限于古时那质朴的人心，而现在，这个世界非常复杂。”袁大宝缓缓抬起头；“你这一切计划的核心点，是帝都的张将军吧，你想借助张将军的力。”

    话虽疑问，但袁大宝眼神非常肯定。

    见袁大宝看出来了，袁叶便是一点头：“是，没错，之前你救了张将军一命，他是一位将军，只要借助张将军的力，我能进入体制，同时灭了吉家世俗的生意更是轻而易举。”

    “也罢。”袁大宝沉吟了一下抬头：“这一次我出现算是我违反了约定，不过米莉是我夫人，我还希望你哪怕做戏也稍微做一下，另外你对于唐家的算计，还有和陈宁帝君断交，这都是给我弄出了一大堆的乱摊子，不过现在既然你认为计划可行，那我就静静等待你的成果。”

    “不过。”袁大宝话音一顿，语气森严道：“张将军，最好，最好不要接触。”

