    

    漠南如此混乱，早已在朱由校的预料之中。

    以前的林丹汗还能凭借自己察哈尔部的实力压住草原，可实力大损后，那些本就不服不满的部落就不会在继续蛰伏了。

    尤其是所面临的外部压力，使得漠南草原的部落每天提心吊胆，尤其是北边的科尔沁和东边的三卫建奴，林丹汗与他们之间的关系可是极为糟糕。

    “喀喇沁部和翁牛特部的那些残兵败将如何了？”

    朱由校尤为关心这两部的动向，当他们得知自己的部族被一窝端了，不知道他们是什么反应。

    “禀陛下，他们已经投靠归附了林丹汗，并在林丹汗面前起誓，只要能带领他们再次南下，他们甘愿为先锋！”

    看来这两部的人还有那么一点点血气啊，小看他们了。

    “除了这两部以外，还有几个部落也自愿归附林丹汗，草原上的局势虽然混乱，但也逐渐清晰了起来，各方已经基本表明了他们态度。”

    “而愿意归附的部落，则由奈曼、巴林、扎鲁特三部实力较强的万户首领带领，现他们已按使臣的命令集结了起来，只等陛下令旨一到，他们即刻就可南迁！”

    朱由校也不由得感慨，这些蒙古人，见风使舵的本事真是堪称一流。

    不过人家已经向你称臣请求归附了，也就不能把他们当成敌人来看待了。

    “既然他们愿意归附我大明，那礼部就即刻着手安排此事吧，让他们全部迁徙至宣大两镇的长城之外，到时户部派遣官员前去给他们登记造册，划分土地！”

    “特别是他们的青壮骑士和优良的战马，这两件事尤为关键，不可疏忽遗落，必须要如实记册，你们到时多留个心眼！”

    “遵旨！”

    蒙古归附的事是很重要的，这关乎他未来的战略布局，但他现在根本抽不出空来，只能暂时交由那些文官安排了。

    “没有其他要紧事，今日就先到这里吧，将朕刚才所说的诸项事宜早点落实下来，同时也要保密！”

    不止是皇帝累了，大臣们也累了，虽然皇帝赐了座，但坐久了也是极为难受的，而且这是在乾清宫，你必须按礼仪规规矩矩的坐好，不能随便乱动，这就更加难受了。

    大臣们一同起身齐呼道：

    “臣等告退！”

    等大臣们退下以后，朱由校也迫不及待的从龙椅上站了起来，大臣们坐小板凳难受，他坐着龙椅又何尝不难受呢。

    这个椅子真不是人坐的，他坐一次就酸痛一次，尤其是颈椎和屁股，实在是苦不堪言。

    朱由校对着站在旁边的王朝辅说道：

    “大伴，传朕谕令，诏袁可立、洪承畴、傅宗龙三人明日入宫见朕！”

    说完便疾步朝外走去，这里面实在是有点闷，他需要出去呼吸新鲜空气。

    更需要活动活动筋骨，他可不想年纪轻轻就落下了病根，跟他爷爷一样因为身体原因连出宫都不方便。

    朱由校走出乾清宫，只见殿外广场上一名少年正在挥舞着手中得一杆木制长枪。

    旁边手扶腰刀的马祥麟正一脸满意的看着他，朱由校兴致勃发，坐在台阶上静静的看着曹变蛟练习武艺。

    不知过了多久，在下面指导的马祥麟发现了皇帝，立刻喝令曹变蛟停止，两人一路小跑到台阶下齐声跪呼：

    “恭请陛下圣安！”

    “干嘛停下来，继续练，就当朕不存在！”

    人小鬼大的曹变蛟听到皇帝的话语，立刻起身回到原位操练了起来，一旁马祥麟也露出了一丝笑容，陛下对于曹变蛟的宠爱他也是知道的，因此也没有阻止。

    “瑞征，上来说话！”

    朱由校面带微笑的朝下面的马祥麟挥手说道。

    要论起他最喜欢、最信任的武将来，马祥麟必是心中首选，像这样既忠心又能打的武将实在是不多，领兵治兵这方面也堪为大明的佼佼者。

    而且马祥麟乃名将马媛之后，世代居住于西南，身世清白，没有那么多的利益纠纷，是一个纯粹的武将，这也是朱由校为什么这么重用他并任命他为首任御林军统领的原因。

    也就是可惜历史上没有被发掘出来，因为他家族和身份的原因，并不受文官们多么的待见，否则这明末第一良将的称号未必就是曹文诏了。

    “瑞征，你觉得麟龙如何？”

    待马祥麟走到近前，朱由校立刻发声问道。

    马祥麟拱手行礼后说道：

    “日后当为将才，陛下真是慧眼，臣佩服！”

    “你什么时候也学会拍马屁这一套了？据实说来！”

    朱由校看了他一眼，然后没好气的说道。

    马祥麟嘿嘿一笑，立刻回道：

    “陛下，这怎么能是拍马屁呢？臣说的确实是实话啊，麟龙天资聪颖，又对军备之事极感兴趣，更重要的是，这孩子天生勇力，现不过十余岁就不比军中的将士差多少了，等过几年长大后，麟龙必能一鸣惊人。”

    说完又补充道：

    “将来必然比臣强上许多。臣能收麟龙于麾下教导，真是一大快事！”

    马祥麟和朱由校一样，都是从心里喜欢这个活泼勇武的少年。自他回京以后，可以说日夜教他习武，除了日常巡班以外，他去军营也都带着曹变蛟，极其看重于他。

    “嗯，他年岁尚小，你平时也注意点时辰，不要操练的太过了，平时多带他去体验军营的氛围，告诉他，要当一个合格的将军该如何做，要成为名震天下的名将又该如何。”

    “臣明白，请陛下放心，臣自不会吝啬的，臣会将毕生所学全部传授于他。”

    宫中所有人都知道，皇帝可是非常看重于他，对曹变蛟寄予厚望，对他的培养更是重视无比，如果有空，皇帝甚至会抽出时间亲自去教导他，年少的曹变蛟极其聪慧，自然也是知道的。

    “朕也好久没练了，都快要生疏了，去把朕的刀拿过来！”

    后面的一名侍卫立刻领命而去。

    朱由校又对马祥麟说道：

    “瑞征，下去陪朕练练刀！”

    马祥麟一脸笑容的回道：

    “臣领命，不过，臣就怕陛下不是臣的对手！”        

