    “千掌门稍安勿躁，真凶并不是章掌门。”

    “不是他？以剑做枪的凶手不是他？不是他，谁能做到？”

    “确实不是章掌门。真正的凶手本官已逼他现身，只是此人武功太高，本官没能将他拿下。”

    “什么？以苏大人的实力还让他跑了？”章平事有些难以置信的问道。

    整个青乐县，就苏晴最兵强马壮，手底下的高手灭个门派也轻而易举。这样的力量竟然还让人跑了？

    “这到底怎么回事？苏大人，我被关在衙门这么些天，外面发生了什么一无所知。”千崇山一脸不解的询问道。

    “这事前因后果，得从一个人说起，就是前段时间风头很盛的碧云仙子。

    碧云仙子本是北齐人，来我大玉，看起来风光无限但其实，她是逃难而来。

    来到玉国之后生出了寄人篱下自卑之感，所以伙同他人做下了徐家集劫案。这个沈碧云城府极深可谓老肩巨滑，差一点就让她得逞了。

    不过她终究百密一疏，亲自下场做了一个局让她自己牵扯在了其中。她为了栽赃陷害章掌门，设计让我注意到徐韶华送她的霓凰绣袍。

    我察觉到了她的嫌疑之后去试探她，果然在危机一刻她发出了杀害徐韶华的钢针暗器。至此，才真正的水落石出。”

    “韶华是她杀害的？”

    “不错！”

    “啊——”章平事压抑的喉咙中发出了一声如撕裂一般的怒吼。

    “章掌门，本官还有一个不解。沈碧云之所以能成功陷害你就是因为他身边有个用枪的高手，而且此人的武功与烽火门非常相像，你知道那人是谁么？”

    章平事眼中光芒闪动，一会儿抬起头，“苏大人，您刚才说那个沈碧云从北齐而来？”

    “不错。”

    “我想不知道他是谁了。不瞒苏大人，章某其实出自南召火焰山。”

    “什么？枪林圣境火焰山？”一旁的千崇山顿时惊呼一声。

    武道天下，绚丽多彩，刀枪剑戟斧钺钩叉十八般兵器精彩纷呈。而各种兵器，皆有其令人向往的圣地。

    用剑之人，心中向往的圣地便是东海剑宗，用刀之人，心中向往的必是天穹山的天刀圣境。

    反之，能从这些圣地走出来的人，必然是惊才绝艳出类拔萃之辈。

    难怪千崇山会如此惊叹。就是苏晴也想不到，一个小小的青乐县，竟然能有一位出自圣地的高手。

    章平事脸上却露出了难堪之色。

    “说来惭愧，章某是投机取巧的进了火焰山，进去之后没多久就原形毕露，在火焰山潜修了三年，学了点皮毛之后就被逐出了山门。

    当年在火焰山，还有一位师兄与我交好。他叫历风雨，资质悟性皆在我之上。我在火焰山上修行三年，他在火焰山上修行了五年。

    在七八年前，他曾来信与我，邀我去北齐共事，我们师兄弟二人共享荣华。我严词拒绝之后就没有再提，不过我与他每年会通信。可是，如果是他的话……不可能啊。”

    “为何不可能？”苏晴疑惑问道。

    “他在北齐军中平步青云，去年来信，说他被北阳王看中，调去了北阳王府做教习，就算北齐再遭灾，他也不应该沦落到大玉，还和人合伙做下这等事。如果是他，来了玉国怎么会不来寻我？”

    “人家都往你身上泼脏水，至你于万劫不复了还找你作甚？”千崇山冷哼一声。

    “两位掌门，现在真相大白，你们皆是被幕后黑手所害，两位可以离开了。”

    “在这住了这么多天，身上都长虱子了，得回去好好洗洗。”

    “千兄，出去之后我们一起喝一杯？”

    “喝一杯怎么够，不醉不归。”

    两人对话间，越走越远。

    而苏晴却没有离开，来到审讯室静静等候。不一会儿，伴随着一阵哭爹喊娘的声音响起，薛崇楼展昭带着沈家的主要一干人来到。

    “薛捕头，薛捕头，我和你家苏大人是朋友。一定有什么误会，误会。”

    “沈公子，就是我家大人请你们来的。”

    “捕爷，到底发生了什么事？我们沈家可一直是守法公民良善之家啊。”

    喧嚣间，沈四海和其父亲被带进了审讯室，两人刚刚踏入，就看到端坐在靠背椅上，悠然喝着茶的苏晴。

    “苏大人！您为做主啊，他们莫名其妙的把我抓来，我……”沈四海说着突然意识到气氛不对，连忙收声，“草民沈四海，拜见大人。”

    “老朽参见大人。”

    “他们还没告诉你们发生了什么事么？”苏晴似笑非笑的看着两父子。

    “说……说了，但没说清楚。好像和碧云那丫头有关？

    大人，难道您没看上碧云？或者她不识时务惹恼了大人？

    大人你且等着，我这就回去好好训斥她一番，好叫她乖乖的洗干净等着大人。”

    “咳咳咳……”

    听着沈老爷子的一番话，苏晴差点没被一口茶呛死。这老头子看着有六七十了吧，说话竟然这么生猛。

    “沈老先生，你把本官当什么人了？”

    “是，是……小人失言，失言。”

    “听说李不群的李老板家的事了么？”

    “知……知道……被歹人劫财害命了。可是，此事与我沈家无关啊。老朽只是和他提了一嘴，想与他合作做这一趟生意，但后面发生的老朽真不知道。”

    “原来如此。”苏晴顿时恍然。苏晴还在疑惑呢，沈碧青是怎么知道李不群请徐柏年护送三十万两银票的。

    原来沈家一开始要和李家做生意。而沈碧云肯定是通过沈家了解到了这些，故而铤而走险。”

    “杀害李家满门，抢劫金雁门镖银的人就是沈碧云一伙人。此事已经证据确凿铁证如山。

    沈碧云是你们接来玉国的吧？现在知道为何将你们带来了吧？”

    “碧云做的？不能吧？她只是个弱女子啊。”沈四海一脸不信的问道。

    “她可不是什么弱女子，而且她的身边可有一个枪法如神的绝世高手。沈碧云是此案主谋，而你们沈家……”

    “大人，我们和沈碧云没有半点关系。”沈四海瞬间一脸正色的说道。

    “她不是你族妹么？”

    “早就出五代之外了，已无血脉相连。”

    “她不是你们从北齐接来的么？”

    “大人误会了，明明是她偷偷爬上了我们沈家的商船，等我们发现她已经到了玉国。我们没能及时发现这个偷渡客，请大人责罚。”

    “她不是姓沈么？听风园……”

    “她只是与我们同姓而已，听风园早在半年前卖出，早就不是沈家的产业。大人，我们误将此魔头带到大玉，给大玉造成了难以估量的损失，草民认罪，认罚。”

    苏晴深吸了一口气，看着眼前面露惶恐之色的沈四海，恨不得问一句，你当真姓沈不姓张？

    几天之后，在确定沈家对沈碧青所犯之事一无所知，最终罚了沈家十万两银子。

    对沈碧青和那个神秘高手的通缉令，苏晴早就刊印送到了静海府。甚至已经传到了整个江州。

    但苏晴对此不报任何希望。

    为何武林中对高手的形容是独步天下？说明武功到一定程度，可以在世上任何地方来去自如，挡不住，拦不住，也找不到。

    沈碧云前后抢了四十万两，这些钱就是尽情挥霍一辈子也花不完。这个时候，恐怕早就跑到天涯海角去了。

    九月十八，晴。正直苏晴休沐之日。

    天香阁，二楼雅间之中。

    苏晴与魏老板沈四海等几个生意合作伙伴齐聚一堂，听着如烟姑娘抚琴弹唱，吃着色香味俱全的美味佳肴。

    让几日前受挫的失落情绪烟消云散。

    如烟姑娘眉目含情，秋波颦送。想来今晚上又会是一夜翻山越岭，天昏地暗。

    “几位老板，饭也吃了，酒也喝了，有什么正事该说了吧？”苏晴吃下一口菜，轻轻放下筷子缓缓说道。

    “没事没事！”冯公子连连摇头，脸上陪着笑容。

    “没事？”苏晴疑惑。

    今天的这顿饭局，很是诡异。原本是魏老板请喝酒，苏晴想着闲着也是闲着，再加上魏老板一贯的请客风格苏晴也就去了。

    可没想到这么巧，在天香阁碰上了沈公子。而后又是那么巧，又碰上了冯公子和陈老板。

    神神秘秘的气息，在这四人之间流转。

    “唉！”魏老板放下酒杯，“大人，您是知道我的，我想来以大人您马首是瞻。

    之前就有言在先，大人出钱之后余下的事都不该劳烦大人，一切由我们处理大人只管事后分钱。可现在，大人不出手不行了。”

    “怎么回事？”苏晴面带笑意的问道。

    “那群粮商太不是东西了，竟然坐地起价。粮食都运到青龙港，就等交易完成，装船北上。可他们竟然坐地起价，直接翻了四倍。”

    “翻了四倍？不能吧？市面上粮价没有波动啊。”

    “他们鸡贼，卖给粮仓百姓的粮食维持原价，但卖给我们北上的粮食，价格翻四倍。且一人只能购买一次，卖过一次不可再交易。

    各地粮商组成了一个商会，联合起来硬抬粮价。如果以现在的粮价吃入，我们原本的利润就会少一半。这群吃人不吐骨头的东西。”

    苏晴暗暗看了魏老板一眼，说的好像你吃人吐骨头一样。

    “你是让本官压下粮价？”

    “大人不妥！安民法令之中规定，只有粮价对百姓造成了影响的前提下，官府才能介入。

    但这次，粮商只是哄抬北上的粮价，对百姓购粮并未抬价，大人介入不妥吧。”冯公子说道。

    “你当然觉得不妥，你自己本身就是大粮商。冯公子，不要脚踏两条船啊。”

    “沈公子别血口喷人，我手里的所有粮食全部平价交给了你，我只是就事论事而已。”

