    文登来了倭国人，这个消息很快就传开了。

    “王爷，听说那帮遣唐使是来找你的？”

    程处默几个闻讯也赶到县衙，反正闲着也是没事，过来凑凑热闹。

    “你们今天没出海？”

    李宽刚安排下人带着犬上他们去附近的客栈住下，就看到程处默几个大摇大摆的进来了。

    “哎，每次出海不是捕捞大黄鱼就是鲸鱼，那个大黄鱼就不用说了，一点意思也没有。捕捞鲸鱼倒是有点刺激，但是玩多了也就那样。”

    得！

    这帮二代们是把出海当作玩乐了，一旦没有了新鲜感，就没激情了。

    “那你们这是准备回长安了吗？”

    “回长安干嘛?回去更没意思啊。还不如跟着王爷混，时不时的有点新鲜玩意呢。”

    程处默好不容易逃出长安城，显然不想那么快回去。

    “王爷，你说倭国孤悬海外，这过了倭国，外面是不是全部大海了，还会不会有其他国家呢？”房遗爱问了一个大唐这个时代的人们很难回答的问题。

    不过，他问对了人。

    “自然是有的，这世界上，大海的面积是比陆地要大好几倍，怎么可能没有其他的国家呢？”

    李宽虽然对世界地理也不精通，但是怎么也知道七大洲五大洋，知道大唐之外还有很多大陆。

    不说别的，美洲大陆的土豆、番薯和玉米，他就惦记很久了。

    然并卵，短时间内是不可能过去的。

    “听说南洋那边还有林邑国和狮子国，极西之地还有波斯国，难道除了这些国家，还有其他的吗？”

    尉迟环显然比房遗爱读的书要多那么几本，问的问题还算正常。

    “大唐地域辽阔，但是外面的世界，远比大唐要大的多；本王之前听一个游方道士说，在大海的对面就还有一片广阔无比的大陆，那里有亩产几千斤的粮食。”

    “亩产几千斤？王爷，你……你没说错吧?”程处默一脸不信的看着李宽。

    “世界之大，无奇不有，反正那道士是这么说的。还有那大海南边，也有一块极大的大陆，上面有一种动物是肚子里有个口袋的呢。”

    反正什么锅都是游方道士背，李宽随口“胡诌”了几句。

    假作真时真亦假，是真是假，现在争了也没有意义。

    “王爷，要不我们跟倭国遣唐使去倭国看看？”程处默突然冒出这么一句话，吓得李宽一口水差点喷出来。

    “去倭国？那可不比出海捕鱼，在海上漂泊十几天算是快的，慢的话一个月也是不奇怪的，你就不怕回不来了？”

    这几个家伙，虽然做事情很没谱，但是都是程家、尉迟家和房家的嫡子，这要是在登州给整没了，李宽绝对是要吃不了兜就走。

    “倭国遣唐使都不怕，我们怕什么？再说了，我们的船比他们大，应该更加安全啊，并且这段时间出海，我们也算是经验丰富了，没什么好怕的。”

    程处默一副无知者无畏的表情，越说越兴奋，似乎马上就要出海了一样。

    “对啊，王爷，我们一起去倭国看看吧，听说倭国的女人……”尉迟环露出了一副男人都懂的表情。

    “嘿嘿，我也觉得在登州待了有点腻了，去倭国看看是个好主意。”房遗爱也在一旁凑热闹。

    “不行，我不同意，太危险了！”

    李宽觉得很是无语，自己有《高级航海技巧》也没想过要出海冒险，没想到那几个出去打了几次鱼的家伙就觉得自己可以征服海洋了。

    虽然东北亚的海域远远没有南洋这么复杂，但是对于这个时代的人来说，仍然是一个巨大的挑战。

    特别是在海上要是遇到了飓风，呵呵，那就真的只能呵呵了。

    “王爷，好消息，好消息啊。”

    就在这个时候，王玄策兴冲冲的从外面跑进来了。

    “啊，几位郎君都在啊，正好，可以一块去看看。”

    “什么好消息？”不等李宽问话，程处默倒是一脸好奇的站了起来。

    “好叫王爷和几位郎君知道，造船作坊的第一艘飞剪船建好了，戴全正在带着人在水里测试呢。”

    “飞剪船建好了？”李宽脸上一喜，这可着实算是一个好消息，“走，去看看吧。”

    不管去不去倭国，这个飞剪船对登州的意义都很不一样。

    有了它，单单登州到长安的水路就至少可以消减两三天，更不用说出海去捕鱼可以节约更多的来回时间了。

    ……

    李宽一行人来到文登码头的时候，那里已经站了不少看热闹的人群。

    只见不远处一艘造型奇特的船只在快速行走，中间时不时的来一个转向。

    “王爷，那个就是新式的飞剪船，今天刚刚建好，戴全就迫不及待的带着一帮水手上去测试了，稍等一会就会靠岸。”

    王玄策给李宽解释着目前的情况。

    “王管事，这飞剪船似乎比东海渔业旗下的任何一艘船都要快呢。”

    程处默现在也算是个出海经验丰富的人，对于船只的性能还是了解的不少，只是站在岸上看了一会就感受到了飞剪船的航速优势。

    李宽倒是没什么感觉，因为不管是之前的海船还是现在的飞剪船，都跟后世的没法比。

    就眼前这飞剪船，目测航速最多也是一小时五公里，不比跑步快到哪里去。

    “走，我们去造船作坊看看。”

    李宽估摸着这船最终还是要回到造船作坊，毕竟没有正式交付使用；另外，也想看看其他的飞剪船进展如何了。

    而在船上，负责测试的周二福和戴全都一脸兴奋。

    “这船建设的这么低，原本我还不理解王爷为何这么要求，现在看到它在海里这么稳，我算是想明白了，这船绝对是最耐风浪的。”

    戴全开心的在船上走来走去，时不时的把头探出船舷，看看水面的情况。

    “这船确实是好，船头建成空心的之后，漂在水里会自动往上翘，劈着浪前进，这样速度快了很多。”

    周二福对船只的理解，比戴全还要高，更是能够感受到这飞剪船的不凡。

    “王爷总是能够不断给我们惊喜啊。”

    “船长，王爷好像来了。”

    高高的桅杆上，杨七娃拿着望远镜，发现了岸上的李宽一行。

    “掉头，今天的测试就先到此为止！”