    第1300章惺惺相惜

    萧常坤在江边跟着韩美晴跑断腿的时候，叶辰距离宋家位于金陵远郊的庄园，也仅剩下最后几公里的路程。

    此时，宋家庄园的宴会厅内，伊藤家族父女二人以及伊藤惠美、田中浩一，正在宋婉婷的陪同下，与宋老爷子谈天说地。

    宋家与新日铁的合作，虽说是靠叶辰治好了新日铁的董事长渡边新和，但这其中也多亏了伊藤雄彦牵线搭桥。

    而且宋婉婷在日本出事，被叶辰救下之后，也多亏了伊藤家族照顾。

    所以，宋老爷子对伊藤家的这几位客人非常客气。

    至于伊藤菜菜子，则忙着跟宋婉婷聊着女人之间的悄悄话，两人一直交头接耳，时常控制不住的笑出声来，俨然是一副好姐妹的状态。

    而伊藤菜菜子带来的那条秋田犬，就乖巧的趴在她的脚边，瞪着一双浑圆的眼睛好奇的到处看。

    正好，秦刚带着秦傲雪父女二人，先叶辰一步抵达宋家。

    父女俩刚进宴会厅，宋婉婷便急忙起身对秦傲雪招手道：“傲雪，快过来！”

    秦傲雪看到宋婉婷和伊藤菜菜子，赶忙也冲她俩招手示意。

    看到伊藤菜菜子，秦傲雪的心里多少还有些不太好意思，毕竟之前的比赛里，她不经意间把伊藤菜菜子伤得很重，再加上她原本实力比伊藤菜菜子弱了不少、是靠着叶辰的丹药才实现逆袭，所以她心里就更有些惭愧。

    紧接着，她便看到了趴在伊藤菜菜子脚边的那条秋田，顿时便被小狗憨态可掬的模样吸引，尖叫一声道：“哇！它就是桃太郎吗？！我的天哪，真是太可爱了！！！”

    说着，便赶紧跑了过去。

    她这一声咋呼，把其他人的注意力都吸引力过来。

    秦刚一下子有些不好意思的对宋老爷子以及伊藤家族的其他人说道：“抱歉诸位，这丫头平日里就没规矩，总是大惊小怪的......”

    说完，正想去训斥秦傲雪两声，结果秦傲雪已经跑到秋田犬的跟前，蹲下去伸手逗起狗来了。

    秦刚无奈的摇了摇头，宋老爷子此时笑着说道：“秦总，快过来坐，介绍你认识一下日本伊藤家族的伊藤先生。”

    秦刚赶紧走上前去，与伊藤家族的众人逐一握手，抱歉地说道：“刚才真是不好意思，小女一天到晚就喜欢招猫逗狗，还请诸位多多包涵。”

    伊藤雄彦笑道：“秦总不必这么客气，小姑娘都是这样，你们家的傲雪，和我们家的菜菜子年纪相仿，虽然都二十出头了，但骨子里还都是小丫头，这种状态我是再理解不过了。”

    秦刚点点头，笑道：“确实，咱们两家的孩子都差不多大，而且还都酷爱习武，哎，我有的时候就发愁啊，你说这小姑娘，琴棋书画不喜欢，就喜欢舞刀弄枪，天天在家踢沙袋，一礼拜踢废了俩，你说这你受得了吗这......”

    伊藤雄彦呵呵一笑，说道：“我以前啊，总喜欢管孩子，不但让孩子习武，也让孩子学习琴棋书画，甚至茶道插花，总想着要把她培养成真正意义上的大家闺秀。”

    说到这，伊藤雄彦叹了口气，又道：“不过我现在算是想明白了，只要孩子过的开心幸福、不走歪路，就足够了，剩下的，就让她自己去探索吧。”

    “是。”秦刚点头一笑，说：“我现在也管不了她，所以也懒得管了。”

    这边，秦傲雪的注意力几乎全被那只秋田犬所吸引。

    她一边抚摸着秋田犬的脑袋，一边一脸期待的看着伊藤菜菜子，开口问道：“菜菜子，这只狗狗真的是送给我的吗？”

    “对啊！”伊藤菜菜子点头一笑，认真道：“它叫桃太郎，是个小男生，虽然是男生，但是脾气很乖很温顺，以后它就拜托傲雪你多多关照了！”

    秦傲雪格外激动，感激的说：“菜菜子，真是太谢谢你了！”

    伊藤菜菜子笑道：“大家都是朋友，你这么客气做什么。”

    秦傲雪红着脸说：“我......我是不好意思......之前在比赛中把你伤成那样，一直还没有机会跟你说声抱歉......”

    伊藤菜菜子忙道：“既然是比赛，就一定会有输有赢、有人受伤，大家都是公平竞争，哪有什么抱歉一说，你可千万不要往心里去。”

    秦傲雪害臊的说：“可是......可是......可是我当时......我当时......”

    一下子，秦傲雪也不知道该如何解释。

    纠结片刻，她一咬牙，脱口道：“可是我当时不是靠自己本事赢的你，我是全靠叶大师帮忙......所以说到底，那次比赛是我胜之不武......”

    伊藤菜菜子微微一笑，认真道：“傲雪，每个人都有各自不同的际遇，就好像有的人掌握更高级的搏击技巧，有的人却掌握更好的强体方式，所以也没什么胜之不武的，再说，多亏了你把我打伤，叶辰君才会惦记着帮我把伤治好，也正是因为叶辰君的这份惦记，我和我们整个家族才会被叶辰君救下来，说到底，我感谢你还来不及......”

    “啊？！”秦傲雪惊讶不已的问：“还有这样的事？！”

    伊藤菜菜子点点头：“听起来好像很离谱，但事实的确就是如此，要不是叶辰君为了给我治伤，特意去了京都，那我现在早就已经是个死人了。”

    一旁的宋婉婷听到这话，心里忽然有些酸酸的。

    在没认识伊藤菜菜子之前，她还以为，只有她才是那个让叶辰能够不远千里前去营救的女人。

    但事实证明，叶辰对伊藤菜菜子也是如此。

    唏嘘感慨之际，宋婉婷也回过神来，不禁在心底提醒自己：“宋婉婷啊宋婉婷，你怎么能跟一个小姑娘吃醋呢......毕竟，叶大师是有妇之夫，他的心上人是萧初然，不是伊藤菜菜子，也不是你宋婉婷......”

    想到这，她忍不住叹了口气，内心不免沮丧起来。

    一旁的伊藤菜菜子听到她叹息的声音，急忙问道：“婉婷姐姐你怎么了？怎么忽然叹起气来了？是心情不好吗？”

    宋婉婷连忙摆手否认：“不是不是，我就是想到当初自己也差点死在日本，也是多亏叶大师出手相救，忍不住有些感慨......”

    伊藤菜菜子感同身受的点了点头。

    她之所以和宋婉婷相处的非常融洽，也打心里把她当成姐姐看待，就是因为两人很多地方都太相似了。

    两人都是大家族的大小姐，可两人也都不止一次遇到几乎丧命的危险，而两人在生命危急的紧要关头，又都是被叶辰所救......

    更重要的是，伊藤菜菜子看得出来，宋婉婷和自己一样，心里也都深爱着叶辰......

    所以，有如此相似的经历，让她内心深处，产生了一种惺惺相惜的感觉。

