    早餐十多个人一起。

    被分成了两桌。

    众人坐齐之后，就等着葛教授和助教了。

    今天他们两不仅迟到了，而且出来的就只有助教一个人。

    “葛教授呢？”大家疑惑的问。

    “教授有点儿不舒服，大家不用等他了。”

    助教是这样解释的。

    玩家只是随意问问，并不是真的关心教授到底怎么样了。

    吃完早餐，所有人都离开了房间。

    ##

    现在是早上的九点。

    外面的村民们正在喂家禽，门口拴着的大黑狗在主人的脚边摇头晃脑的打转。

    看着一群人走近，大狗突然嗅到了什么，猛地夹紧尾巴，躲在村民的身后朝着过来的几人狂吠。

    村民连忙拉住大狗，扯着绳子将它关到屋内。

    走在最前面的曹宝山朝着门口吐了口唾沫，“死狗。”

    他向来不喜欢猫狗这些动物。

    其他人看着他粗鲁的样子皱了皱眉头，然后将目光看向别处。

    分组还是按照昨天的来。

    符安安和傅懿之两人直奔着村子正中心的那块大镜子去。

    由于前天的误闯，这里已经被围起来。

    红色布条做的隔离带，绑在竹竿上，四周围了一圈，两个拿着锄头的村民坐在红布条里面，看着他们过来，目光就没离开过。

    仿佛符安安他们一过去，就会用锄头招呼上。

    真的是一点商量的余地都没有。

    “算了，走吧。”

    傅懿之淡淡的说道，现在将时间浪费在这里根本没什么用，

    “换个时间来。”

    符安安露出一抹了然的表情，这样说肯定是晚上呗。

    两人没紧盯着这地方不放，转身朝着村子其他的地方走去。

    道路两边，坐在门口的村民依旧不少。三两个聚在一起聊天，还有人抱着针线织毛衣。

    看着他们过来，立刻闭上了嘴，目光紧盯着他们，直到走远。

    “我怎么感觉他们在讨论我们啊？”

    符安安朝后面看了看。

    这游戏还真写实，像极了乡下一些喜欢搬弄是非的中年妇女。

    而且他们走进，聊天就停了。

    有什么他们不能听的吗？

    心虚的人才会这样。

    符安安摸了摸自己的下巴，“我感觉这个村子好像要做对不起我们的事。”

    傅懿之看了她一眼，然后伸手将她转过去的头扭到正前方。

    “心里想着就好，不要转头。”

    ##

    两人拐进了另一个巷子。

    巷子里小孩的嬉闹声很明显。

    朝着声音望去，有一个两人抱的柳树。

    大树下拴着两条大狗，大狗正趴在树脚下吐着舌头，而它们的旁边蹲着几个七八岁，但还穿着开裆裤的小孩。

    这让符安安想起了昨天，戴大海“无偿”给大家分享的情报。

    是在一群小孩子嘴里知道的吧。

    想到这个，她朝着这一群小孩子身边走近，靠着一只笔收买了他们。

    “小朋友，你们知道请鉴这个游戏吗？”符安安询问。

    “知道啊。”

    小孩拿着笔在手上写写画画，一边继续介绍请鉴的流程，和昨天戴大海讲一模一样。

    “鉴神……是什么神啊？”

    “就是住在镜子里的神呀。”

