    我是真没想到我居然还受邀去拍戏，这可是和我八竿子都打不着关系的职业啊，就算我不是修炼者，日后我也不太能从事演艺行业。

    “这电影还要我亲自上场吗？”我一脸古怪地道。

    倒也不是不行。

    “不是要你上场拍戏，就是让你去露个脸，走个过场就行。”沈长安笑着说道：“拍戏是演员的工作，你的工作是宣传。”

    “宣传？”

    “没错。”沈长安点点头，说道：“你现在不光名气大，实力又强，最主要的是你还年轻，非常适合激励年轻人，由你来宣传效果会更好一些。”

    这回我有点听明白了。

    现在修炼的主体其实是年轻一辈，因为年轻人可塑性高，接受能力学习能力都强，寿命也更长一些，总之现在最受国家重视的就是年轻人。

    所以这个时候自然是需要推出一个能积极引导他们的同龄人出来，而我无疑是最好的人选，毕竟我现在也算是一个如日中天的名人了。

    “我明白了，你的意思是，让我拍个宣传片，这样方便宣传。”我回答道。

    “差不多是这个意思，而且你也确实参加过铜市保卫战，宣传片由你来主演再合适不过了。”沈长安点头道：“而且你年轻，朝气蓬勃，再加上你长得面善，本身就适合宣传工作，减轻公众的压力，增加他们的信心。”

    闻言，我微微点头，沈长安说的不错，做宣传工作确实得需要一个看上去人畜无害朝气蓬勃的人来担任。

    试想一下，如果做宣传工作的是一个只会沉着脸的面瘫，肯定会给公众带来压力，而公布消息本身就容易造成人心惶惶社会动荡的情况出现，所以肯定是不可取的。

    怪不得最终会选择我来做这项工作，仔细想想我确实很合适。

    “我明白了，这个任务我一定认真完成。”我认真地点了点头，问道：“那这宣传片什么时候开始拍摄？”

    “不着急，过几天再说也来得及，现在电影也才刚刚开始拍摄。”沈长安摇了摇头，说道：“你现在要做的就是先好好休息，然后想一想宣传片应该拍什么。”

    “我自己想？”我顿时愕然了。

    我还以为我是按照剧组或者是国家的要求拍摄宣传片呢，原来这宣传片是要靠我自己去想的吗？

    “我们的意思是你自己决定如何拍摄，剧组和演员全力配合，毕竟我们得尊重你的意见，而且你自己创作出来的宣传片会更真实。”沈长安回答道：“当然了，如果你不愿构思的话，会由剧组给你想出一个片子，也不影响什么。”

    “不不不，我就是惊讶，能自己构思的话我当然愿意自己构思。”我连连摇头，末了我又补充一句，问道：“这个片子，我能带其他人一起拍么？”

    “当然可以，这是你的权力，只要别太多就行。”沈长安点头道。

    听了这话，我面露喜色，其实我是有自己的小算盘的。

    宣传片，肯定是要公布于大众的，到了那时任何出现在宣传片中的人，都将会获得难以想象的高知名度。

    换句话说，就是造星。

    要知道，为了将修炼界的消息公布出去，国家肯定要在电影和游戏上下功夫，推广的力度肯定是达到了历史之最。

    因此，不出意外的话，出现在宣传片中的人都将会成为炙手可热的明星，而我的初步打算是将林薇拉入其中，这样一来林薇今后的路也将会顺上很多。

    “这小子还挺精明...”

    见我一脸喜色，沈长安也微微一笑，他本就是精明之人，哪里会不知道我心中的打算，只不过这也是他乐见其成的。

    一方面是因为我是他的学生，另一方面也是国家确实有这么一个需求，那就是要打造出来一个修炼明星。

    明星的出现并不是一件坏事，完全可以利用自身的知名度，来向公众传播正能量，树立正确的三观。

    所以说，修炼明星的诞生也是必要的，只要能够好好加以引导，就可以凭借他的知名度和影响力，更好的让公众了解修炼界的情况，从而加深他们的信心。

    而眼下最好的人选，显然就是风头正盛的叶炎！

    想到这里，沈长安看着还在傻乐的我，不禁笑着说道：“别傻乐了，你现在是华国年轻一辈修炼者的代言人，以后这种事情少不了你的，今后除了这部片子以外，肯定陆续还会拍其他片子，没准到时候还得需要你在电影里走个过场。”

    “这倒不是问题，既然国家信任我，那我肯定不负众望。”我点了点头道。

    “嗯，这几天你先构思一下如何去拍吧，想好了告诉我，然后我再联系剧组，让他们配合你拍宣传片。”沈长安笑了笑，说道：“今天时候不早了，你们该休息休息，天都快亮了。”

    一听这话，我看了一眼时间，都凌晨三点了，可不就快要天亮了么，五月份昼长夜短，六点天就已经亮了。

    都这么晚了，打扰林薇他们也不好，还是等明早再发消息询问情况吧。

    在沈长安回屋休息之后，我和凌轩二人又聊了会，话题无非还是刚才沈长安说的那些事，凌轩甚至还拉着我看了一段视频。

    视频就是他在玩新出的那个怨灵来袭游戏时，随手录下的视频，我看完之后发现，这里面的怨灵确确实实是和现实一致。

    不光是怨灵，里面的人类也和修炼者很想，不论是修炼体系，还是说其中的一些组织部门，基本上都是还原现实的。

    可想而知，等日后一旦公布真相，公众的适应度将会提升许多，毕竟已经打过预防针，心里有一定印象了。

    “国家这次是真下功夫了，微博热搜前几都是游戏和电影的事，虽然还没上映但据说这个电影就是铜市保卫战的翻版。”宋绯笙说道。

    “那挺好的。”我点了点头，说道：“有国家的全力推广，相信很快这部电影就是在各个平台上映了，我很期待。”

    能不期待呢，毕竟就要在宣传片中露脸了，这种在全国人民面前露脸的机会可不多，想想就刺激，我必须得好好构思构思。

    和宋绯笙凌轩聊到了四点左右时，我们回到各自的房间休息。

    最近这段日子，由于我在尼国时刻处于高压状态之中，我已经很久都没睡一个好觉了，不论身心都很疲惫。

    不过此时的我全然没有睡意，而是一直在想宣传片应该如何去拍，一直想到了天蒙蒙亮，兴致勃勃地我方才想到了一个绝妙的点子。

    我最擅长的是什么？

    空间之力啊！

    在我这个阶段，这个能力绝对是绝无仅有的，显然是我最好的宣传手段。

    现阶段的我，由于刚刚突破到了二星中期，灵魂强度得到了大幅增强，所以我所能掌握的空间之力也会随之增强很多。

    以前我顶多能将一个人短暂浮空，但现在的话，要想用空间之力撑起几个人在空中短暂飞行，应该问题不大。

    因此，我现在完全可以利用空间之力，完成御剑飞行的操作。

    试想一下，我和林薇脚踏飞剑，在空中御剑而行，若是再配上点音效什么的，简直就是神仙眷侣！

    哪男孩子不像和仙侠剧中演的那样，带着自己心爱的人，在空中御剑飞行呢？

    想想都浪漫！

    不仅浪漫，这也绝对能起到一个非常良好的宣传作用！

    想到这里，我心情顿时激动了起来。

    这波操作可行！

