    “有些仓促了，下次见面，一定给三小姐准备一个大礼。”沐舒羽的脸上露出讨好的笑容。

    楼沁儿却只是无聊的点了下头。

    这个世界上，想要给她送礼物攀关系的人太多了。

    陆绾之看着沐舒羽这副低眉顺眼的样子，只觉得这个人不愧是暴发户出身，一点素养气质都没有，她对楼沁儿说道，“走吧，我们去主厅看看，我妈妈应该也在这里，你姐姐应该要来了吧。”

    “嗯，走吧。”

    两人都走了。

    沐舒羽脸上的笑容消失了，看来这个名媛晚宴，比她想象的都要难拿到邀请函。

    -

    客厅里面。

    陆怀国从楼上走下来，现在客人已经散的差不多了，还剩下几家亲密的亲朋。

    陆怀国跟徐家老夫人握了手，徐老夫人也累了，一行人走了。

    刚刚走到门口，一辆红色的跑车停在外面，这一两红跑车是法拉利的限量款，全球只有十辆，裸车价值2800万，一个穿着烟红色香奈儿套装的女人从车上下来，她戴着墨镜，气质高贵疏离，看着徐家老夫人走过去。

    “徐奶奶，您回来了。”

    徐老夫人认出来对方，这就是楼家的大小姐，楼箬雪。

    徐家跟楼家还有联姻的关系，徐家的大少夫人，就是楼家的表小姐楼思语。

    徐老夫人的脸上带着笑容，“回来了，刚刚回来。”

    楼箬雪说道，“那等明天，我去徐家拜会您老人家。”

    “好好好，把小寒跟诺诺这两个孩子也带上，我啊就喜欢这俩孩子。”

    楼箬雪面带微笑。

    “一定。”

    跟徐老夫人一起来的，还有徐家的大少奶奶楼思语跟徐家大小姐徐美源。

    两个人跟楼箬雪打了招呼。

    楼思语道，“姐姐，那我们就先走了。”

    楼箬雪点了头。

    目送徐家的车离开之后。

    她才走进了陆家。

    陆家可以说，灯火通明。

    一路的假山流水，即使是冬天，也是花园叠翠，空气里面带着各种花朵的馥郁香气，她来到了主厅。

    陆卿寒走下楼梯，就看见楼箬雪跟老爷子在客厅里面聊天，老爷子的脸上带着笑容，陆卿寒走下去，楼箬雪抬起头，目光落在陆卿寒的脸上，她微微一怔。

    老爷子笑着问了一个问题，但是她也没有及时回答，收回了视线。

    她的心脏砰砰跳动。

    陆卿寒双手插兜，走过来，“爷爷，我有事要先出去一趟，大约零点左右回来。”

    “现在吗？”陆怀国道，“嗯，去吧。”

    他知道自己的这个孙子也忙了一天了，这两天来了这么多客人，陆卿寒也累了。

    就大手一挥的应允了。

    楼箬雪微微笑着，“去哪里啊，这么晚了。”

    “看电影。”男人淡淡说。

    陆怀国道，"嗯，看电影好啊，放松放松。"

    楼箬雪看着他离开的背影，男人个子高挑，身形清瘦而有力，她的目光渐渐迷离。

    楼家的两个孩子小寒跟诺诺还没有走。

    楼箬雪临走的时候，把两个孩子也带上。

    “等明天，带你们去徐奶奶家玩。”

