    吴久洲一看陈六合那神神秘秘的表情，心中就登时一惊，心思急转之下，吴久洲就想到了什么，小心翼翼的开口道：“吴中阳那里找到突破口了？”

    陈六合轻轻点了点头，道：“有些不利于郝家的东西，已经在我手中了！这些东西如果用的好，能把郝家直接从神坛给拽入深渊！”

    吴久洲轻轻点了点头，皱眉看着陈六合道：“你是想把这些东西交给我，让我来处理？”

    陈六合抿了口茶水，没有正面回答，而是慢悠悠的问道：“你觉得呢？”

    吴久洲毫不犹豫的摇了摇头：“我觉得不妥！我来处理的话，很多事情都束手束脚，不管你手中掌控的东西到底有多大用处，第一道手也不归我们巡捕局管。”

    “而且，郝家的关系网，比你想像的要神通广大一点！要扳倒郝家很不容易！变数太多，说不定还不等我这边执行开来，那边就被人给镇压下去了。”吴久洲道。

    闻言，陈六合深表赞同的说道：“是啊，所以我这不是没有直接把东西给你吗，今天找你来，就是想跟你商量商量，这事该怎么运作！”

    “毕竟这里是湛海，门门道道你比我清楚多了。”陈六合说道。

    吴久洲沉默了下来，点了一根烟，一口一口的吸着，也没着急说话，脑中明显在思索着一些事情！

    半响后，吴久洲才开口道：“陈六合，其实这件事情要处理起来，对你来说应该不是很难，你手中还是有这样的资源的！”

    陈六合多聪明的人？被这么一说，他就道：“你指的是庄运成跟温彩霞？”

    吴久洲道：“没错！不管是庄运成还是温彩霞，他们两个人的级别都够处理这件事情了！而且他们的行事作风向来都以强势著称！”

    “别人可能要顾忌郝听风的身份段位，但他们两个不见得就会顾忌！特别是这么大的事情，他们处理起来一定会慎之又慎！”吴久洲说道。

    陈六合点点头：“你说的我也想过了！你觉得我找谁合适呢？”

    “庄运成的话，你有苏家的关系网在，应该不会出什么差池！不过，庄运成并非主管这方面事宜，而且我听说他与郝听风之间还是有些私交的。”

    吴久洲说道：“找庄运成不至于出现太大乱子，可并非那么贴切！”

    “我觉得，温彩霞才是最好的选择！首先，她就主管湛海经济这一块，并且，市纪整的统长也是她一手提拔上来的，跟她关系莫逆！”

    吴久洲说道：“最重要的是，温彩霞这个人的行事作风向来刚正不阿，在工作上，眼里揉不得半点沙子，特别是对违法乱纪之人！”

    “曾经她主管过一段时间的纪整，倒在她手底下的老虎，数不胜数，绝对巾帼不让须眉的人物！”

    吴久洲说道：“你别看温彩霞平常温婉随和，可在工作上就判若两人了，霸道强硬！曾经她还有过轰动一时的名言，不管老虎有多大，只有是老虎，统统给你打掉，绝不姑息！”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，较有兴趣道：“呵呵，这倒是很厉害了！真看不出来温彩霞还有这样的一面！”

    陈六合对温彩霞虽然也有些许了解，听说过关于她的一些光辉事迹，可这么具体的，还真没听过，难免让他觉得钦佩！

    这次谈话没进行多久，不到一个消失，吴久洲就离开了。

    陈六合没有着急离开，而是坐在原位又帮自己跟徐从龙倒了杯茶，还点了根香烟。

    吴久洲前脚刚走，整场都保持沉默的徐从龙就露出了一个不屑的神情，骂骂咧咧的说道：“六子哥，这都什么玩意？明显就是不想趟这次浑水嘛，一点胆魄都没有，把皮球踢来踢去的！”

    显然，徐从龙对吴久洲刚才的表现及其不爽！

    “要不是你刚才连续给我使了几个眼神，我早就开口骂他了！六子哥找他，是看的起他，给脸不要脸的东西！”徐从龙恼火的说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，说道：“那只是你的一厢情愿，这件事情本来就不好管，牵扯到的可不是一般人，是湛海鼎鼎有名的郝家！”

    “郝家在湛海屹立多久了？少说也有几十年了吧？郝听风最风光的时候那也是一方大员级别！在湛海的根指定深了去了！吴久洲还真没胆子接这个烫手山芋！”

    陈六合客观的说道：“不管是级别和能量，吴久洲的确不具备办这件事情的资格！这个我们也不能怪他啊，因为一个没搞好，可能就把自己搞得万劫不复。”

    徐从龙不以为然的撇撇嘴：“那也不能像他那样，三言两语就把皮球踢出去了，还有模有样的给你出谋策划！”

    陈六合笑了笑没有再说什么，徐从龙说的没错，但陈六合也不觉的吴久洲的做法有什么不妥！

    这是一件非常现实的事情，在湛海，敢接手这件事情的人还真没几个！

    吴久洲又凭什么为他陈六合去冒这么大的风险？谁知道郝家又有多深的关系网？吴久洲又凭什么把自己的未来和前程以及现在的身家性命拿出来当赌注？

    这件事情就是一个火坑啊，猛的跳下去，搞不好就是玩火自焚被烧成灰烬的下场！

    当然，如果能把坑里的火扑灭，那无疑也是收益极大的，起码一个扑火英雄的名头走不掉！

    手指轻轻敲击着桌面，陈六合漫不经心的吞云吐雾着，偶尔抿一口茶水。

    徐从龙是个急性子，有些坐不住，道：“哥，你在想啥？”

    陈六合歪头看了徐从龙一眼，笑道：“我在想这件事情该怎么办……”

    “这还要想？刚才那个吴久洲不是说了吗？找温彩霞最合适啊。”徐从龙说道。

    陈六合摇摇头，轻轻叹了一声，道：“哪有这么容易啊？”

    “这件事情对吴久洲来说是个烫手山芋，难道对温彩霞来说就不是了？”陈六合对徐从龙说道。

