    韩素琴忍不住的说：“可不是嘛，这小子比当年天河还要风流呢，身边的小姑娘可多了。

    ”

    闻言，宁雨露问：“小凡，赶紧跟姑姑说说，现在已经到手几个女孩子了，漂不漂亮，让姑姑看看。

    ”

    宁凡头晕，道：“婶婶，姑姑，你们就别取笑我了，我现在还小，不适合结婚。

    ”

    “这还小啊，你父亲当年十八岁谈的女人从十七八都四十岁的都有。

    ”

    “你们也别为难小凡了，准备好了，都过来吃饭吧。

    ”宁天明催促道。

    正在吃饭的时候，宁凡问：“宁凝呢？”

    “她出去，还没回来呢。

    ”

    “嗯！”

    吃完饭已经是九点钟，宁凡也回到了山庄。

    宁凡来到地下室，看着冷冻舱中的沈墨馨，无奈的叹了一口气。

    过去了三天。

    这一天，宁凡提前跟自己五师姐约好，一起去华家参加寿宴。

    不过一会，华语嫣便走了出来，穿着一件风衣，两手揣兜的走过来。

    见到宁凡穿得少，忍不住用双手摁宁凡的脸：“小六子，冷不冷啊？”

    “师姐，我怎么会冷呢。

    ”

    “切，那是你身体好，上车。

    ”

    两人坐上车后，华语嫣道：“今晚怎么有空来接我？”

    “哎呦，师姐啊，你要是想我接，那我是每天都很乐意的。

    ”

    “还是小六子好。

    ”

    华语嫣亲了宁凡一下，说：“走吧，我们直接过去就行。

    ”

    “嗯！”

    华家并不是什么隐世家族，但分量也不少，毕竟行医的世家也是受到很家族尊敬的。

    此时大院门前已经人来人往。

    华语嫣拉着宁凡过去，道：“叔叔，婶婶，这就是小凡。

    ”

    “哇，这就是你的小师弟啊，不错不错。

    ”林慧君笑得很开心。

    两人也正是华小薰的父母，华国安和林慧君，也是当今华家的家主管事。

    他们二人也知道宁凡并不喜欢华小薰，那也没有多说什么，于是便让他们先进去。

    “语嫣，你也在这啊。

    ”

    一道声音传来，只见夏海穿着一袭军装，手里还拿着一份礼品。

    华语嫣礼貌性的点点头：“感谢你的到来。

    ”

    “应该的，应该的。

    ”

    “那等会再见。

    ”

    华语嫣不是什么小女孩，懂得怎么应对夏海，说完便拉着宁凡进去。

    这是一座规格很大的府祇，华语嫣拿着宁凡左拐右拐的就前往了内院大厅。

    “师姐，帝京的家族你们都邀请了吗？”宁凡问。

    “嗯，不用担心，在这他们不敢怎么样的。

    ”

    “我倒不是担心这个。

    ”

    华语嫣先是回自己的房间拿出两个礼盒，说：“这是你的，我已经给你准备好了。

    ”

    “师姐，这里面是啥啊？”

    “一些补品而已，师姐的就是你的，走。

    ”

    大厅里面，华小薰穿着一身旗袍推着一位老者正在迎客。

    “小薰。

    ”华语嫣招手说。

    “堂姐，你可算是来了。

    ”

    华小薰苦着脸，很显然她站都站累了。

    “曾爷爷，这是我送你的。

    ”华语嫣道。

    华家的这老爷子虽然不是武者，但因为是行医之人，懂得调养身体活得很久。

    “好啊，还是你们这小曾孙好。

    ”

    

