
见马红俊老实下来，弗兰德满意点头。

“你们昨天晚上的战斗过程我基本都知道了，对你们的情况也是有了了解。总的来说，很精彩，下面我要给你们上第二课。”弗兰德说完顿了顿。

看了众人一眼后继续说到：“第二课就是你们每个人，都必须吃两根奥斯卡制造的香肠。”

只是弗兰德话说完之后却是发现所有人的脸色都有点古怪。

他独顿时脸色一板，语重心长的说到：“我知道你们的心思，小奥的香肠魂咒虽然是特殊了点，但那不是你们拒绝吃的理由，小奥是你们的同伴，所以他的香肠你们必须吃。这是对你们心态的考验，也是你们作为一个魂师必须具备的常识。在生命和面子之间，应该不难选择吧？”

“院长，那个......”奥斯卡正要说话。但弗兰德却是打断了他。

“小奥，我知道你要说什么，你不用替他们求情的，我知道你不想他们为难，但今天他们必须吃，因为你是他们的同伴。要是连这点都做不到，那就不用呆在史莱克学院了，外面的世界可不是温室，必要的时候，就是老鼠，你们都得吃。”弗兰德说得斩钉截铁。

就在他以为众人会认真对待这件事的时候，却是发现眼前的小怪物们脸色似乎更加古怪了。

虽说他说了吃老鼠的时候，三个女孩的脸色都变了一下，但之后又恢复了过来，总之就是很古怪。

他顿时就不满了，这届的学生这个嚣张的么？都不把他放眼里么？只是他刚要说话，旁边就响起了戴沐白的声音。

“院长，我们不是不吃。”

“怎么？沐白你也不想吃？”弗兰德脸色变了。

察觉到弗兰德的生气，戴沐白也不废话，连忙说到：“院长，不是你想的那样，是我们都吃过了。”

“你们吃过了也不行，等等，沐白你说什么？你们吃过了？”弗兰德的脸色有些惊讶，这倒是真的出乎了他的预料。

平时这小子不是很拒绝这个东西的么？

结果说现在吃过了？

骗他？应该不可能，沐白这小子还没那么大的胆子。

见到弗兰德疑惑的样子，戴沐白将事情的经过说了出来。

听完事情的经过之后，弗兰德也终于知道为什么这群小怪物刚才的表情是那样的了。

他顿时脸色就是一黑，瞪了奥斯卡和戴沐白一眼。

奥斯卡和戴沐白瞬间明白院长这是在怪他们了。

于是两人苦笑不已。

见到两人的样子，弗兰德也是想起刚才自己就没给他们说的机会，于是清了清嗓子，咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬。

“很好，既然你们都吃过了，那这节课就算是完成了，不过由于奥斯卡晋级了，我就宣布一个决定。”弗兰德继续说到。

众人都是好奇的看着弗兰德，想要知道他要说什么。

“既然奥斯卡晋级到了三十级，那就需要一个魂环，你们的下一课将由赵老师给你们上，也就是你们将组成一个小队，在赵老师的带领下，去星斗大森林帮助奥斯卡获取他的第三魂环。”弗兰德一口气直接说完了。

众人都露出感兴趣的神色，星斗大森林么？那可是鼎鼎大名。

只要是魂师，基本上都知道那个地方。

唐三则是看向了肖遥，他没记错的话，肖哥就是在星斗大森林边缘被爸爸捡到的，虽说他也不知道爸爸为什么去星斗大森林。

肖遥也是露出回忆之色。

不光是肖遥和唐三，其他人也是十分兴奋。

只有小舞，在听到弗兰德的声音后，心神惧震，星斗大森林么？

“看来，这就是命运的指引么？”小舞心中黯然。

随即她就不再纠结，既然上天都这样安排了，那还有什么好犹豫的。

想到这，小舞再次露出了笑容。

只不过笑容怎么看，都有些勉强。

不过此时的众人倒是没有注意到这点了。

“好了，讨论到此结束，现在解散，给你们一天的时间调整自己，明天早上，还是在这里集合，届时，将由赵老师带你们出发。”弗兰德再次说到。

弗兰德说完之后就转身走向了办公楼，估计是和赵无极去商量了，因为奥斯卡的突破很突然，这个决定估计也是刚才下的，所以还是要去和赵无极商量一下。

“肖哥，小三，你们觉得我找个什么样的魂环比较合适？”奥斯卡无疑很兴奋，在回去的路上说个不停。

“这个么你可以问小三或者是荣荣，我不是很懂，因为我的魂环不看种类，随便都行。当然，年限越高，效果越好。”肖遥说到。

唐三和奥斯卡瞬间无语，这话怎么听着就那么欠揍呢？

宁荣荣看着无语的两人也是扑哧一声笑了出来。

别说他们，就是自己和爸爸他们，知道肖遥的武魂找魂环只看年限的时候都是一脸懵。

不过可能是肖遥反常的地方实在太多了，宁荣荣她们也就习惯了。

唐三还好点，毕竟在一起生活了几年，但其他人就不行了。

所以他们都是吃惊的看着肖遥。

“肖哥，你还真是......”奥斯卡瞬间觉得自己晋级也不是那么香了。

“不要和肖遥哥哥比，没有可比性的。”宁荣荣适时说到。

只是她不说还好，一说的话众人更加无语了。

时间很快过去，第二天早上。

几天不见的赵无极出现在众人的面前。

肖遥看去，发现之前他留下的伤基本上都好了，别说，魂圣的恢复力还真不是吹的。

但唐叔叔留下的伤却是留了下来，看来自己和封号斗罗的差距实在巨大。

只是这样的话，赵无极的形象就有些让人忍俊不禁了。

见到众人都憋着笑，赵无极顿时气不打一处来。

“看什么，是不是皮痒了。”赵无极吼道。

众人低下头来，只是笑意却是不断。

赵无极没办法，只是瞪了所有人一眼后就说到：“肖遥，接下来就由你带队，大家上路吧！记住，不是特殊的情况我是不会出手的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154768"  chaptername="第九十三章  弗兰德的惊讶！">加入书签</a>
</div>
