    轧轧轧……

    随着一阵车轮响动的声音，一辆轻车在一群女侍卫的簇拥之下，缓缓的停在了庆州总管府的门前。接着车帘一挑，一身甲胄的平阳公主手中拎着金曦琴，迈步从车上走下。

    此时，早就等在了总管府的门前的宇文颖已经带着一帮‘起义’的将领，比如说丁德周，陶郎将，李大眼等人，立刻迎了上来，对着平阳公主叉手行礼。

    “某等见过平阳公主！”

    “免了！”

    李秀宁随意的抬了抬手，接着目光环视一圈，冷冷的说道。

    “杨文干何在？”

    “回禀殿下……”

    宇文颖一瘸一拐的上前一步，殷勤的回答道。

    “杨文干怙恶不悛，不肯悔改，在某等抓捕他的时候就自行了断了，尸首某等也收敛起来了，就停在总管府的侧院，公主殿下可以派人查验。”

    “哦……杨文干居然死了？”

    李秀宁挑了挑好看的眉毛，脸上掠过了一抹疑惑之色，接着问道。

    “那你是何人？”

    听到李秀宁的话之后，宇文颖立刻又鞠了一个躬，诚惶诚恐的回答道。

    “属下司农卿宇文颖。”

    “原来你就是宇文颖……”

    李秀宁上下打量了一下对方，接着问道。

    “本宫听说，你不是也跟杨文干一起叛乱了吗？”

    “公主殿下，这都是污蔑啊！”

    宇文颖抬起头，一脸义正辞严的说道。

    “属下对我大唐忠心耿耿，怎么可能跟着杨文干谋逆，公主殿下您之前听到的那个消息不过是杨文干故意散播开来，想要栽赃陷害属下，还请公主殿下明鉴啊！”

    说着，宇文颖一侧身，让出了站在他身后的那些人。

    “他们都可以为属下作证，证明属下在被杨文干扣押的时候，偷偷的联络了这些庆州军中对我大唐依旧忠心耿耿的忠臣良将，然后在公主殿下兵临城下，杨文干叛军人心惶惶的时候，属下率众亲自突袭，将杨文干及其手下全部一网打尽……”

    接着，宇文颖又伸手撩起了自己的袍袖，露出了包扎过的大腿部位。

    “在突袭之中，杨文干还意图拉着属下同归于尽，万幸属下吉人天相，杨文干拼死刺向属下的一剑被人击歪，这才得以生还。属下对我大唐的忠心，天日可鉴啊！”

    “哦！原来如此……”

    李秀宁的目光落在了宇文颖腿部的伤口上，随后点了点头，目光又从在场的这些郎将，校尉的身上扫过。

    “宇文司农，那这些人就是你刚才说的庆州军之中对我大唐忠心耿耿的忠臣良将喽？”

    “正是！”

    宇文颖答应了一声，接着扭头对着他身后的将领说道。

    “汝等还不自报名姓，参见平阳公主？”

    “是！”

    下一刻，就看到站在最前面的一个年轻人立刻上前一步，对着平阳公主恭敬的叉手行礼。

    “属下庆州军郎将丁德周，见过公主殿下！”

    “公主殿下！”

    宇文颖在旁边赶紧介绍。

    “丁郎将就是配合某进攻总管府的人，要不是他在千钧一发之际救了某一命的话，某可能就已经壮烈殉国了。”

    “哦！”

    平阳公主点了点头，温和的对丁德周说道。

    “丁郎将请起……”

    接着，站在丁德周身边的那个大汉也上前一步，一样叉手行礼。

    “属下庆州军郎将陶子修……”

    ……

    就这样，这些‘阵前起义’的将领一个接一個的上前，给平阳公主自报家门，而宇文颖则是在旁边点出了每一个人的功绩，比如说清理杨文干的叛党某某之类的事情。而平阳公主的脸上也没有露出什么不耐烦的表情，挨个点头微笑，温言抚慰。

    下一刻，变故突生。

    “属下……”

    一个眼珠子看上去有点发黄，似乎是有一些胡人血统的将领话还没有说完，突然从自己的怀中掏出了一把短刀，抢前一步，朝着李秀宁的身上就狠狠的刺了下去。

    “妖女，去死吧！”

    因为事情发展的实在是太快了！

    所以等到在场的那些女侍卫们才刚刚反应过来的时候，这个胡人刺客手中的短刀已经快要击中平阳公主了。

    看到这一幕的宇文颖脑袋上的汗唰的一下就出来了！

    虽然他之前跟平阳公主没有什么交集，但他非常清楚这位公主在朝中的地位，这要是让她在自己的面前遇刺的话，就算是自己之前有再大的功劳，怕是也得掉脑袋。

    “不要……”

    还没有等宇文颖的话说完，就看到平阳公主已经一脸淡定的举起了手中的那把好像是琴一样的东西，信手一挥。

    嚓！

    一声轻响之后，将领刺过来的那把短刀就已经被一切两半，接着金曦琴余势不减，朝着这个将领的肩膀上就落了下去。

    噗！

    一琴下去，那个胡人将领刺客身上的铠甲似乎就跟纸糊的一样，被金曦琴轻松斩开。

    “啊……”

    血光喷射，伴随着惨叫之声，胡人刺客的一条胳膊高高飞起，在空中转了两圈之后，摔落在了地上。

    就在这个时候，平阳公主的那些女侍卫也已经一拥而上，将这个胡人刺客给按在了地上。

    在她们的对面，那些反正的庆州军将领看着一脸淡然，完全没有因为有人行刺而面露惊容的平阳公主，一个个脸上都露出了惊诧的表情。

    随手拿着一把古怪的琴，一招就把一个披着重甲的刺客给砍翻……

    这位公主殿下实力还真是强离谱啊！

    “公主殿下……”

    看到平阳公主安然无恙，甚至还反杀了刺客之后，宇文颖顿时感觉到双腿一软，直接跪倒在了地上。

    “属下该死，没有分辨出这个家伙包藏的祸心，惊扰了殿下，真是死罪！”

    “无妨！”

    平阳公主随意的抖了抖手中的毫发无伤，甚至连琴弦都没有断一根的金曦琴，露出了一个古怪的笑容。

    “本宫现在也发现了，一把可以变成斧头的琴的确是十分有用！”

    ……

    就在三娘子手持金曦琴轻松的剁翻了一个刺客的时候，孔清也正好刚刚结束了给最后一个方仙道真人班孟送战帖的任务，带着轩辕剑童回到了云中城之中。

    “主上！”

    毫不意外的，孔清又在自己的放映室中看到了几只正在这里等候自己的搜索狐。

    “秦王殿下带着一大帮人回来了，说要见您……”

    “秦王……哦！贫道大概明白是什么情况了。”

    孔清眼珠子转了转，顿时心下了然，接着松开了轩辕剑童的小胖手，摸了摸他的脑袋。

    “剑童，贫道要去见秦王殿下，答应你的宝石之肉你自己去找二十娘取吧……”

    “主上您放心吧！”

    听到宝石之肉几个字之后，站在最前面的某只搜索狐顿时眼睛一亮，一拍自己高耸的良心，挺身而出大包大揽。

    “奴家會带着鼎鼎大名的轩辕劍童去找二十娘的！”

    接着，又一只搜索狐果断的站了出来。

    “奴家也可以……”

    “對！”

    第三只搜索狐也跳了出来。

    “我们都会帮助鼎鼎大名的轩辕剑童的！”

    “……”

    “你们……还是算了吧！”

    看着这些自告奋勇的搜索狐，孔清嘴角抽动了一下，转身走进了任意门之中。

    “一个个都胖的跟猪一样了，还想着吃……”

    ……

    “清微贤弟……”

    当孔清的身影刚刚从任意门里走出来的时候，李世民已经满面春风的迎了上来，毫不见外的伸手就抓向了他的手腕。

    “一日不见，如隔三秋啊！”

    孔清默默的后退了一步，借着收任意门的动作一摆袖子，躲开了对方的手。

    “秦王殿下今日来贫道……给玄元皇帝修建的云中城，不知道有何要事啊？”

    “是这样的……”

    虽然没有摸到孔清的小手手，但李世民的脸上却丝毫也没有流露出失望的神情。

    “经过叔宝，咬金，敬德，长孙他们……尤其是药师的努力，现在孤已经凑齐了成神的香火了。”

    说着，李世民侧过身，让孔清看他身后几个打开的大箱子，以及箱子里琳琅满目的各种一看就是佛门形制的法器。

    “孤想请清微贤弟禀告老君，正式封孤为神！”

    看着眼前这一大堆的半成品香火法器，孔清试探性的问道。

    “殿下，您这些东西也是从法华宗的寺院抢……寻找到的吗？”

    “不全是法华宗的……”

    一边的程咬金大大咧咧的回答道。

    “光挑一个宗派下手的话太慢了，这些香火是某等直接搜遍了方圆千里之内的所有的寺院，好不容易才凑起来的。”

    孔清默默的眨了眨眼！

    搜遍方圆千里之内的所有寺院……

    真是大手笔啊！

    要是他没记错的话，最近这段时间李药师也利用诬告他神这个小辫子，狠狠的从长沙的本地神明这里敲诈了一笔香火。

    行！

    左手敲诈神明，右手抢劫寺院……

    不愧是你啊，李二凤！

    “既然秦王殿下已经将香火凑齐了，那贫道自然也会成人之美……”

    孔清微笑着冲李世民点了点頭，接着拂尘一扬。

    “事不宜迟，贫道这就去太极殿祝祷，还请殿下今夜沐浴更衣，焚香斋戒，以备明日的成神大典。”

    “那就辛苦贤弟了！”

    听到孔清的话之后，李世民双手抱拳，对着孔清深深一鞠躬。

    “孤成神之后，一定不会忘记贤弟的举荐之恩的……”

