    安德森大厦，坐落于托索斯城邦的核心地带，兼并多个资深媒体部门，是城邦内最著名的信息流通枢纽，也是最经常投入使用的外交场所。

    如果不是遇到克洛丝，陈禾还真不知道这栋大厦的90%股份都是属于海拉猎人机构。

    “所以你这大小姐真是来体验生活的？”

    陈禾随着克洛丝一起走出了电梯，他能感受到来自四面八方的尊敬眼神, 几个员工甚至还会停下步子，对着走过的两人点头示意。

    当然和自己没什么关系，陈禾还是有一点自知之明的。

    “准确地来说应该是工作实习，反正闲着也是闲着。”

    克洛丝忽然转过头，嘿嘿一笑，露出一嘴洁白的牙齿。

    她经常关注天启论坛的各类新闻。

    对于这所她向往已久的强大院校，克洛丝对其有着十分浓厚的兴趣。

    最让她注意的便是前些天利用源核引擎开展的一次“虚拟世界”考核。

    这也是今天采访会的关键主题。

    而眼前的陈禾居然能代表天启学院的全体参赛学生, 这让克洛丝有些没搞明白。

    难道他在那“虚拟世界”里...有着某种重大发现？或者是取得了什么不得了的成绩？

    “实习..”

    陈禾若有所思地点了点头, 继续朝着前方走去。

    说来也怪，在陈禾脑海中，让他记忆犹新的画面还是在那时黄帝陵遗迹中，手持星辰大剑，一脸冷峻的克洛丝。

    满头红发凌乱，眼神中却藏着一股足以斩开一切的锐意，这和其年龄完全不符的气质给陈禾留下了极为深刻的印象。

    这也是为何当陈禾看到她穿着一身干练的职场装扮时，会突然愣在原地。

    前后反差过大，让陈禾难免有些反应不过来。

    周围的员工们可从来没见过克洛丝绽放出如此热烈的笑容，在一向的印象中，这位大小姐通常都是一副生人勿近的冷淡面孔。

    负责带她的主管也只敢给她布置一些简单的工作，这些工作不用半个小时就能做完，之后克洛丝便会一直待在大厦的天台，静静地看着这座城邦的车水马龙，像是一条条跳动的血管，为这个名为托索斯的巨人带来生机。

    “校长大人，我已经到了。”

    抽空看了一眼通行证，陈禾连忙向盖尔汇报情况。

    “嗯，我们学院的三位代表也已经到了, 你和他们汇合就行。”

    “明白。”

    “还有...我提醒你一句，言多必失，你，或者说我们，还没有那么大的力量在这种场合畅所欲言。”

    校长的这句话忽然让陈禾意识到了什么，愣了几秒，这才回复道：

    “我知道了，谢谢校长。”

    “那应该就是你要找的人吧...”

    克洛丝放慢了脚步，抬手指了指正在前方谈笑风生的两人，一男一女，他们的胸口上都戴着一个极具标志性的勋章，和陈禾右胸上绣着的图案如出一辙。

    这是天启学院的校徽，这让陈禾心中不由升起了一阵亲切感。

    第一次来到如此隆重的场合，陈禾还是十分开心能看到两位自家人。

    男人正在和几位西装革履的政客高声阔论，脸上带着沉稳的微笑，一旁的女子也在连连迎合着他，把这些政客哄得心满意足, 满脸笑意。

    “抱歉, 伯瓦尔先生, 失陪一下。”

    男人很显然看到了止步的陈禾，他连忙微微颌首，从谈论中脱出了身，朝着陈禾走来。

    “曹晨老师，很高兴见到您。”

    陈禾笑着伸手和他相握，名为曹晨的男子亲昵地拍了拍他肩膀，爽朗地说道：“什么时候到的？也不跟我说一声。”

    “刚到。”

    “这位是尹歆老师...”

    曹晨向陈禾介绍着身旁的女老师，旋即便被一声电梯的嘀鸣所吸引，不仅仅是他，位于会议室大厅门前的绝大多数人，都不禁抬头向前方看去。

    在一众沉默的保镖的簇拥下，数个中年男子正迈着大步朝大厅走来。

    为首的是一个白发男子，他的脸上带着笑意，朝着周围不停拍照的一众媒体记者抬手示意，这些记者在下一秒就被这些保镖拦在了红毯的后方，挤成了一团。

    “铂金级...”

    陈禾盯着一个摘下墨镜的保镖看了许久，不由喃喃说道。

    居然是清一水的铂金级御牌师，而且从他们的姿态看来，显然是专门负责保护这几位政客的人身安全。

    陈禾在费里德的口中听说过，像这类从事保镖职业的御牌师，他们的卡牌一般都会十分独特。

    通常是拥有强大正面作战能力的机械型魂灵，或者是十分暴力的枪械型灵器卡，和陈禾曾经获得的【左轮手枪】十分相似。

    不过在铂金级御牌师手中的枪械型灵器卡，陈禾已经可以想象出它们究竟会有着多么恐怖的杀伤力了。

    “别乱看了...”

    克洛丝忽然贴近了一点，小声地说了一句：

    “被这些家伙盯上可不是什么好事。”

    “你是指谁，这些保镖，还是...”

    陈禾低声应道，有些不解。

    “两者都有。”

    克洛丝在说完这一句话后，她便悄悄地退后了几步，退到了一群负责管理现场的工作人员中，朝着陈禾投去一个意味深长的眼神。

    以她的装扮，当然是没有资格和陈禾等一群人并排而站的。

    安德森大厦的第11层被改造成了专门的会谈场所，有着十五个电梯通道，以便维持稳定的出入秩序。

    来自联邦的高级政员终于抵达现场。

    问候声马屁声此起彼伏，人们汇聚着进入了大厅，头顶明亮的光芒亮起，照亮一条条长桌。

    陈禾随着两位老师坐在了天启学院代表的位置，不动声色地扭头看向周围，今天来了许多城邦内的科技公司，他们以两三位代表出场，有着专属于自己的立牌。

    不应该是采访会么...

    陈禾忽然感到大厅内的气氛愈发凝重了起来，来自城邦内的各方机构组织都已尽数入座。

    以几位联邦政员为主体，在一切就绪后，大厅内略微吵闹的声音渐渐消失，为首的白发政员轻轻捏了捏眼前的话筒，笑着开口说道：

    “如果现在从天而降一颗导弹，托索斯城邦应该就彻底废了。”

