
给娄爸回信这事不着急，才刚进四月份。

家里面自己来的时候已经安排好了。

大变故没有，小变故自己回去照样能找补回来。

但是有一件事自己要提前安排一下了。

阎解成和刘光天这一两个月就要参加工作了。

刘光天自己暂时不用理他，人家也没得罪自己。

但是阎解成怎么着也要给他上一节社会体验课呀。

一次嘲讽和一次谩骂，许大茂可都记着呢。

但是这封信写给谁？怎么写还需要好好琢磨一下。

不得不说的是这两只八哥，在许大茂的能力下。

现在已经不用鸟笼来关着了它们了，放开后不乱飞、不乱拉屎也不会乱叫。

许大茂闲的没事的时候还能简单对上两句。

把在旁边看着的娜塔莎羡慕的不行，可惜两只鸟根本不听她的话。

同时心中十分懊悔自己竟然输给了两只鸟。

许大茂看到娜塔莎的表情就知道她在想什么。

你自己没有天赋，谁也没有办法呀。

自己能做的就是多帮她开开嗓子，矫正一下她的发音罢了。

就这样许大茂悠闲的日子又过了三天。

期间许大茂想了想，阎解成的事还是给林翠卿去掺和一下。

她不行的话，等自己回家以后，有的是手段让他求死不能。

至于阎解成的位置，许大茂感觉锅炉房挺好，既能锻炼身体还能磨炼意志。

这一天赵厂长那边终于坚持不住了，一大早就来到许大茂的宿舍门口。

“哈哈哈～许主任，您上次说的那件事，最近刚好有个机会。”

“我这不专程来告诉您一声呀，……。”

许大茂听这位叽里呱啦说了一大堆废话。

伸手不打笑脸人，许大茂当然要表示感谢一下了。

“那真是太感谢赵厂长您了，刚好我这一段时间，一直在调教这两个小家伙。”

“没顾得上出去感谢人家呢，您来的真是太及时了。”

然后许大茂把两只八哥叫过来说了声“谢谢”，又飞走了。

同样把这位赵厂长震惊的不轻，这对八哥刚送来的时候，他亲眼看着的。

这还没有半个月已经给他调教成这样了。

能在这么短时间就把两只鸟调教成这样的。

绝对是不是一般工人就能玩成这样的。

这也不能怪他见识浅薄，经过这么些年的战乱。

还能把自家子弟培养成医术、逗鸟都这么厉害的。

怎么想他也不能是一般二般的家庭呀。

于是他在心中默默的给许大茂打上一个根基很深的标签。

也非常庆幸自己，还没走到无可挽回的那一步。

心头转念之间赵厂长脸上的笑容更多了、也更真诚了。

聪明人从不留把柄，哪怕赵厂长心里在着急，今天也只是简单的聊了几句就离开了。

把这位送走以后，许大茂心里不停的冷笑。

这位赵厂长应该不会这么天真到，得罪了自己就这样简单的过去了吧？

要是没有其他的表示的话，那就他就不用知道，什么叫热心肠的许大茂。

他许大茂精通的是大夏整个中医体系。

而不是对外宣称的专攻男科，让他五劳七伤轻而易举。

看来有时间要去白老四哪里一趟了，上次一时感动弄出这些事。

虽然让自己看明白了让赵厂长的为人。

最后人家也同意给一个名额了，但自己不一定要给他呀。

许大茂也就随便一想，就接着看他的书去了。

两只八哥在窗外的树枝上待着充当哨兵。

说起八哥这两个小东西，要想把它们带回去，还需要一个更小的笼子。

正琢磨呢许大茂的“阿葛斯蒂娜”带着早餐过来了。

这个早餐真够晚的，不过谁让娜塔莎昨天。

被某人安排的太过于疲劳了，这还是身体素质进步了呢，要不然等着吃午饭吧。

随后就这样的生活，许大茂又过了两天。

在赵厂长望眼欲穿的第三天，许大茂出动了。

他是下午将近傍晚的时候才出门，打算去白老四家逛一圈。

在看看情况摸摸底，在路边的商店买了点肉食和面粉。

许大茂肩膀上落着两只八哥，骑着车就往长安城去了。

都走到它们家门口了，发现白老四正蹲在门口唉声叹气呢。

许大茂开玩笑的说：“白叔，您怎么在门口蹲着呢，这是知道我要来呀。”

“许同志，你怎么过来了？”

许大茂：“您送我的八哥，我调教出来了，按规矩也要让您看看，提提意见。”

“打个招呼呀，笨鸟。”

“你好～。”

白老四这才注意到许大茂肩膀上的两只八哥。

白老四：“这～许同志你这技术绝了。”

“哈哈～主要是白叔您送的这两只有灵性，和我没多大关系。”

这话骗鬼去吧谁爱信谁信，反正他白老四不信。

“白叔不请我进去坐坐？”

“看我这脑子，来来许同志咱们屋里坐。”

白老四领着许大茂往家里走去，同时喊着郝玉兰。

把车撑好后许大茂开始往下卸东西，白老四连忙制止。

许大茂：“啥也别说了白叔，您帮我抓了这两只有灵性的鸟。”

“还把腿摔伤了，我要不是忙的抽不开身，早就过来了。”

这番话别人信不信他不知道，反正许大茂是信了。

这白老四也不好拦着了，但是郝玉兰又给拦上了。

许大茂：“这位就是白婶吧，您也别拦着了我这是给白叔的。”

“刚才我可都看见了，白叔在门口一副愁眉苦脸的样子。”

“这年头能有什么事，肯定是粮食闹得。”

“在说了就算您不吃，这不是还有孩子们吗？”

许大茂说完拎着东西就进屋了，两口子急忙后面跟着。

郝玉兰这时候才接过许大茂带来的东西，拿到厨房去了。

让白老四留许大茂在家吃饭，她顺带着做饭去了

两个人坐好以后，许大茂：“白叔，您呀有什么难事跟我说说，兴许我能帮上忙呢。”

白老四：“没事，什么事都没有，我就是在门口被风吹了眼。”

这时候旁边的一个小姑娘说话了，“才不是呢，我爸在为了我姐难受。”

“小丫头片子胡说什么呢，给我出去。”

许大茂：“别介呀白叔，让小妹妹说说呗。”

“上次喝酒的时候你就说了一半，剩下的都没说明白。”

这个小姑娘还真就说出来了，自从她舅妈用一个临时工作把她姐姐莲花换走看孩子以后。

她姐姐莲花在舅妈家经常挨打、挨骂。

舅妈尖酸刻薄的经常挑刺的各种挑事……等等。

小姑娘挑了一大堆的事情来举例，白老四在一旁一声不吭。

许大茂：“小妹妹可不能胡说，照你这么说的话，以前旧社会的地主也不过就是这样呀。”

“我才我没有胡说，这都是我和我爸亲眼看见的。”

“本来我妈答应我爸说今天让把我姐接回来，可到了最后我妈也没让接。”

许大茂这才转过头来问白老四：“白叔，我想那个叫莲花的小姑娘，一定不是你们亲生的吧？”

白老四：“咋不是我亲生的呢，我只是没办法呀。”

“家里实在养不起这么多孩子，要是这个节骨眼上把莲花接回来的话。”

“万一她舅妈闹起来，玉兰转不了正倒是没什么。”

“可要是工作也没了，到时候全家人还不得饿死呀！”

许大茂：“我刚听说这里还夹杂着工作？这孩子的舅妈能量这么大吗？”

白老四：“莲花舅妈的父亲是个小资本家。”

“和许多领导关系都挺好的，只能在多委屈莲花两年了。”

“白婶转正是怎么回事？”

“听说上头已经批准了，很快就能转正。”

许大茂听完哈哈大笑：“白叔，你不懂里面的门道。”

“如果她舅妈的父亲真有那么大能耐，早就帮白婶转了。”

“干这么多年才转，这是说明领导真想提拔白婶。”

“在说了我们国家，什么时候轮到资本家做决定了。”

“这么说俺明天就能把莲花接回来，还不用担心玉兰的工作。”

许大茂：“十有八九把，一点事都没有。”

这时候郝玉兰冲了进来：“不行～不能把莲花接回来。”

“要不然俺弟家的孩子谁看，还有莲花回来要是闹腾上学，钱从哪来？”

许大茂冲着白老四说：“白叔，这事本来不该我说。”

“但天底下没有牺牲自己孩子的一生，来成全别人孩子的吧？”

“白婶你这样可就真的过了，你没看白叔都愁成啥样了？”

“莲花上学的钱我出了，哪怕我回四九城了也会把钱寄过来。”

“还有白叔，莲花是你们亲生的，她舅妈家的不是。”

“你们这样对孩子她会怎么想，以后等孩子长大了你们如何面对她？”

许大茂说完往桌子上拍了5张大团结说：“这是莲花的学费，晚点我会找人按时送过来的。”

白老四被许大茂说呆了，许大茂走他都没拦一下。

郝玉兰急得直转圈也没办，总不能让她去拉住许大茂吧。

好长白老四终于回过神来了，收起桌上的钱。

“我明天就去接莲花回来，至于你弟弟家的孩子，和我有什么关系。”

“莲花现在已经不认你这个妈了，我不能让她连爸也不认。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69117561"  chaptername="第228章：赵厂长低头拯救白莲花">加入书签</a>
</div>
