    关航开口解释道：“因为他并没有什么怨念，而且天赋可以说绝伦的地步，所以倒是并不奇怪。”

    “这小子打小就聪明。”

    冥珅鬼王鬼王嘿嘿一笑。

    天明鬼王忽然有些觉得，人生无望啊。

    人家一出生就在罗马，他这一出生就好像是个牛马。

    而且，最主要的就是，这还没有被拔牙，就是跟他们的效果一样。

    “大哥，怎么了？”

    哲至鬼王一脸关心。

    “你这几年过的怎么样”

    天明鬼王问了一句。

    “还算是可以吧。”

    “天天吃好的，喝好的。”

    哲至鬼王一本正经。

    “但是，我是真的很想大哥和二哥，我还以为你们两个人，不要我了。”

    哲至鬼王叹了口气。

    “你这说的，啥时候不要过你啊，混的那么惨，都没说不要你。”

    天明鬼王开口道：“倒是你，这几年的变化，当真是太大了，小子纯纯张开了啊。”

    “嗯，有女鬼王主动想睡我，被我义正辞严的拒绝了。”

    冥珅鬼王鬼王听见这话，都是想说，你听听，这是鬼说的话吗。

    他最大的梦想，不就是睡女鬼王吗。

    接过，女鬼王想跟他睡觉，这都直接拒绝。

    “大哥在哪里，我就在哪里。”

    哲至鬼王深吸一口气，直接道：“别离开我。”

    天明鬼王心里一紧，这孩子生前的时候，哥哥被邪教炼魂，连轮回都没有。

    至于他自己，都是因为跌落悬崖，惨死在崖底。

    但是，哲至鬼王天性善良，更是遇见了他们。

    不然的话还不知道哲至鬼王现在会变成什么样子。

    哲至鬼王变成了对对立面真的是很难想象，到底会变成什么样的后果，如此天赋卓绝的鬼王，隐杀他们简直是怕是轻而易举的事情吧。

    “再说这个破玩意儿真的能吃？”

    一个乌龟此刻也是发出了不满的声音。

    张浩严都是愣了好半天，因为他自己都不知道这个乌龟到底是什么时候飞出去的。

    “你到底是什么东西啊？”

    难升鬼王现在是真的害怕了，可是感觉身子不断的颤/抖，要知道那个是最后的底牌，但是怎么回事？现在怎么被吃掉了呀？

    要知道，在这传说当中，那可是有着无限的神秘，但是现在看来，怕是已经凉了。

    恐怖的泥土，竟然会让一个小乌龟给吃掉，这简直就是不敢想象的事情。

    “勉勉强强算是能吃吧。”

    这个时候，小乌龟则是有着一脸嫌弃。

    哲至鬼王拿出来一捧土，道：“我这里也有，他要吃吗？”

    下一刻，小乌龟就是出现在了他的手上。

    “这个小乌龟看起来可真好玩。”

    哲至鬼王这个时候也是一脸好奇。

    小乌龟拍拍肚子，道：“吃饱倒是吃饱了，就是感觉这味道不少是差点。”

    所有人都是已经愣住了，竟然把这东西吃了之后，还开始了美食家的点评环节。

    “怎么回事？肚子怎么有点疼上了呢？”

    “这不完犊子了吗？这不眼瞅着坏肚子了吗？”

    “吃一份就行了，我还吃了两份。”

    这个时候他也是真的委屈了呀。

    “哪里有厕所？我要去上厕所呀！”

    小乌龟环顾了四周，都是没有发现厕所的所在。

    不管他们说那个土壤当中都是含有了诡雾，所以他这么吃下去之后，肚子肯定不会舒服的。

    小乌龟的脸顿时变成了青一阵红一阵的。

    至于这个时候。他也是感觉有些撑不住了。

    紧接着，他就是跑到了哲至鬼王的头上。

    然后在所有的鬼军面前，直接开始了上厕所的节。

    这个是后难升鬼王都是直接愣住了，这是怎么回事，自己竟然被当成了厕所？！

    这个时候他也是慌忙的乱窜，不知道什么时候，天空当中做事出现了一座莲台，他每一部的移动底下都是会有一座莲花的虚影。

    步步生莲台，

    这个是真正的法器，这个时候更是带着恐怖的威能。

    他还有着一股十分圣洁的气息，而这个时候她好像是被人召唤而来，所有人都是将沐浴在圣光当中。

    可以说就是这样，难得一见的法宝。

    难升鬼王则是毫不犹豫的直接把这个乌龟给撇了上去，道：“碰到你可真是让我倒了血霉了。”

    这个时候的乌龟还没有反应过来，但是这个时候他也是已经忍不住了，毫不犹豫的直接落在了这个的上面。

    别说是人吃不吃惊了，就算是在场的鬼都是好半天没有反应过来，毕竟那可是无上的法宝啊！

    “好像是佛庭的法宝啊，怎么变成这样了？”

    “佛庭的那帮秃驴想必一定是会被气炸吧！”

    一时间，所有的鬼都是开始了小声的议论环节。

    至于小乌龟，自己都有些脸红，但是这样实在是肚子太疼了，他自己真的是忍不住。

    要是真的找一个罪魁祸首的话，就找难升鬼王吧，毕竟准确来说，这事情跟他也没有什么太大的关系，他都是被迫的。

    谁能想到这样的一个法宝沦落到了当厕所的地步。

    可以说，现在这个莲台哪里还有什么圣洁的气息的，散发着一股充斥在了空间当中的臭味，离得老远都可以，很轻易的闻到。

    “还真是舒服。”

    乌龟刚准备擦屁/股，看见这个上面正好一张纸，顺手擦了一下屁/股，这才爬了下来。

    他看向所有人的目光，都是有些不好意思的，好像自己没有办法混下去了呀。

    “你们看我做什么呀？要怪就怪他。”

    所有人都是目不转睛，锁定了乌龟的所在。

    乌龟咳嗽了一声，紧接着就把自己缩成一团，然后飞快的冲/进了张浩然的袖子当中。

    他确实是十分的尴尬呀，是真的不敢出来见人了。

    在场的所有人都是无语住了，可是连忙捂住了鼻子，这味道简直是不敢想象。

    至于距离那里最近的鬼君级的强者，总是感觉自己把生前的所有饭都给吐出来。

    现在还有许多境界比较低的鬼，都是感觉自己把肠子都要吐出来。

    那些鬼都是要受不了。

    “我觉得要是可以的话，还是让桃木剑把我杀了吧。”

