    叶尘很快便意识到了，自己练成了这种草，很可能并不简单，毕竟能在这么险峻的环境当中生存下去的东西，一定都有着它自己的特性。

    叶尘可是十分清楚这个的，要知道他刚刚从那里经过，现在不管怎么说，都要更加注意一下才行。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在叶尘十分的清楚，要是自己就这样走过去了的话，很可能会出事情。

    “现在我们还有其他的选择吗？”

    诛心剑听着叶尘的话，看起来好像也有一些了解了叶尘现在所想的这个事情到底是什么了。

    “叶尘，我告诉你，不管怎么来说，现在我们就只剩下了往前走了。”

    叶尘此刻静静的叹了口气，他十分的了解自己现在的处境，所以也就没有再多说什么了。

    叶尘虽然也感受到了自己身后那一股熟悉的气息，可是现在的叶尘总地来说，还是有一些疑惑的。

    叶尘现在想自己，等一等，所要面对的那个人是不是那些生物所变换的。

    其实端木柳和林乐的心里自然有这样的想法，他们也在奇怪叶尘到底有没有被那种生物给碰到。

    如果到时候他们所发现叶尘并不是他本人的话，很可能也会放出自己的攻击。

    但是以叶尘现在的实力来说，应该不会那么简单，让那些家伙就给碰到。

    叶尘此刻还并不清楚自己之后所面对的那些东西。

    对于叶尘来说，这个确实有些麻烦了，毕竟要是一直走过去的话，是肯定会碰到那样的植物的。

    叶尘看着面前这散发着诡异气氛的绿色植物，皱了皱眉头，叶尘虽然不想要靠过去，但是现在也没有其他的选择了。

    毕竟自己需要经过那个地方的，叶尘现在也十分的清楚自己之后会遇到的那个事情。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个事情实在是不好说，毕竟现在对于叶尘来说注意自己的生命才是最重要的事情。

    ……

    此刻现在黑心龙已经来到了一个看起来比较奇怪的地方，这里就好像是一个迷宫一样，黑心龙在这里跑了好久才来到了这个地方的中心。

    在进去了中心区域之后，这里突然变得亮堂了起来。

    黑心龙来到这里之后明显的松了一口气，对于他来说，现在这里已经是最安全的地方了。

    黑心龙看了看这里，发现这里的装潢并没有任何的改变，之后他也放下了心来，知道我自己现在这里是最安全的地方了。

    “看起来也只能先在这里躲一下了。”

    “为什么叶尘那个家伙的力量竟然会提升了那么大。”

    可以形容的话里带着明显的震惊的语气，看起来好像十分的不相信这个事情，但是他所面对的那些现实，却又让他不得不相信，叶尘的实力其实已经比他遇到的那个叶尘要厉害的多。

    “之前就应该把这个家伙给杀了，没想到他的实力竟然提升的那么快。”

    黑心龙越想越觉得十分的气愤，但是这也是没有办法的事情。

    因为现在的叶尘早就已经不是当年没有完全了解这个世界的叶尘了。

    黑心龙此刻也只后悔自己没有早点出去，把叶尘给杀了，让叶尘有机会成长起来。

    现在这个地方没有任何的防御机制，它只能祈祷叶尘不会发现它这里。

    毕竟如果真的发现了的话，那他可没有任何的还手之力了。

    黑心龙不是没有想过用自己来复制那些许许多多的魔兽。

    他也清楚，自己现在也只剩下这一个能活下来的办法了。

    黑心龙轻轻的叹了口气，一时之间不知道该怎么决定。

    因为他也很清楚自己选择了这个之后的事情，肯定以后这里全部都是自己的分身，并且那个怪物也更加的有智慧了。

    但是如果不这样做的话，那他就只能让叶尘给杀了。

    “不我不能就这样下去。”

    黑心龙此刻大叫了一声，只见此刻突然有几头野猪竟然出现在了黑心龙来之前的洞口那边。

    黑心龙愣了一下，缓缓的看上了那几头野猪，在发现他们其实是那些可以复制东西的生物之后。

    黑心龙仿佛也释然了，轻轻的叹了口气。

    “莫非这就是我的宿命吗？”

    “既然如此，那叶尘这一次你一定跑不掉！”

    黑心龙仿佛认命了，缓缓的朝着洞口走了过去。

    而那几头野猪也诡异的像黑心龙，靠近者没有丝毫的怯意。

    这形容此刻已经展露了自己身体当中的全部能量，而这些野猪看着黑心龙朝着自己走了过来，也加快了脚步，朝着黑心龙冲了过去。

    ……

    叶尘此刻心中突然有了一种不好的感觉，但是他也无法说出那个不好的感觉，到底是什么。

    “这是怎么回事？我怎么会突然感觉有些奇怪呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看四周，但是却并没有发现任何可疑的东西。

    “莫非是我感觉错了？”

    叶尘看了看这里，发现没有什么其他东西之后也放下了戒心。

    “老大，怎么了？莫非你感受到什么东西了吗？”

    诛心剑疑惑的询问着叶尘，因为刚刚叶尘的反应确实有些奇怪了。

    “没事，刚刚只不过有一种心悸的感觉，但是我也想不通，那个感觉到底是从什么地方来的。”

    听着叶尘的话，诛心剑很可能也感觉到了什么，此刻竟然什么都没有说，只是在用自己的精神力来探查着周围。

    “看起来作为好像确实没什么可以利用，但是老大既然你出现了这样的感觉，那就说明这里一定有什么东西跟你息息相关。”

    “这是我作为一把剑，存活那么多年所得来的结论。既然你已经感受到了这种感觉，那就是你身体之中的一个预警。”

    叶尘，听着诛心剑的话，也觉得这个话很合理，可是现在他却没有办法去寻找到那个让他感到这样东西的地方。

    “虽然很有可能是这样，但是现在我确实没办法去找这个东西。”

    诛心剑，轻轻的叹了口气，看起来好像十分的惋惜。

    

