    太阳已经渐渐落入地平线，进入夜晚。

    双月凌空，群星璀璨。

    今晚的夜色格外空明清澈。

    高大浩渺的不周山投影旁。

    有一道娇小的身影正在鬼鬼祟祟地靠近。

    “好……好大啊……”

    精致无暇的小脸上，有着震撼之色，有些颤抖地说着。

    从远处看，就已经觉得很大了。

    如今偷偷跑到近处一看，更是一眼过去全是山，天空是山，大地是山，眼前的一切都是山！

    大到令人绝望！

    少女抬起纤足，用红色高跟鞋踢了踢山体。

    砰砰砰……

    “我去，还这么硬？似乎还有一股隔绝一切力量的法则加持在山体上，这可不好办了啊。”少女深吸了一口气，有些苦恼道，“想要将安林那个混账救出来，怎么就这么难呢？”

    眼前这位少女正是九彩神雀。

    她可不想介入天神之间的战斗，但又不忍心眼睁睁地看着安林被活埋在土里，出于对朋友的责任感，她决定趁乱偷偷救安林。

    但是，一来到不周山投影面前，她就有些傻眼了，眼前的不周山，实在是太高，太大，太硬，真想把这座山搬走，那就是做梦！

    小雀女眨了眨明眸，忽地眼前一亮，俏声自语道：“我不能将不周山一整座搬走，我可以一小块，一小块地搬啊！”

    “山天神的权柄之力，只能作用于山的整体，并不能覆盖至山的每一个小部分，我只需慢慢将其搬走，慢慢将其腐蚀，总有一天……”

    她想起了精卫填海，想起了愚公移山。

    想着，想着，她都快被自己给感动了！

    “流氓安，本姑娘愿意为你做到这种地步，也不知你是哪里来的福气！”小雀女撇了撇粉嫩的小嘴，将目光重新转向不周山投影。

    这位南天羽国最高贵漂亮的神兽，默默苟了起来，使用顶级融土术，将面前的大山，一点一点地融入后方的地面之中。

    说是愚公移山，但小雀女可比愚公厉害多了。

    她施展一次术法，就能将上亿吨的山体，融入大地之中。

    施法的间隔仅仅是十秒！

    “哼哼……流氓安，相信用不了多久，我就能拯救你于水火之中啦！”小雀女甚至已经想象到她再一次成为安林救命恩人后，安林对她顶礼膜拜，甚至恨不得以身相许的模样，想想还有些小激动呢。

    就在她持之以恒搬运不周山之时。

    远处，突然爆发出无穷的光芒。

    火光在夜色之下，格外刺眼。

    大地颤动，无比恐怖的能量快速逼近，仿佛要将整个世界吞噬！

    小雀女抬起头，仅能看到山的另外一头，无穷的金光盖过天地，重重轰击在山体之上，毁灭的力量轰然爆发！

    “我……握草！”

    轰隆！

    金色炮火瞬间吞噬千里！

    炮火中蕴含极其精纯爆裂的破天能量，直接撕裂不周山厚厚的铠甲，将庞大的山体搅碎撕裂！

    小雀女感受到了什么叫做真正的毁天灭地，气动天宇。

    这种能量级别，已经超出了她作为合道境超级大能的想象。

    毫无疑问的，这是灭世级大炮啊！

    “啊……！”她突然尖叫一声，身子竟也被那无穷无尽的火光吞没。

    她站的位置，明明是炮击不周山的另一面！！

    大炮爆炸的能量，就像不停膨胀的金色太阳，眨眼间就吞噬了不周山，然后携带亿万吨泥石升腾而起，再继续搅碎融化……

    这一声炮击，也吓到了场上所有站在战斗的强者。

    金属天神惊疑不定地望着近处的爆炸，心想她要是不躲不避挨了这一发爆炸，恐怕不死也残了吧……

    山天神更是面露震惊：“怎么可能，我的不周山可是加持了我巨量权柄之力的，怎么还有别的存在，能够毁灭我设下的保护？”

    天帝哈哈大笑，心情更加畅快：“我们破路小分队的能耐，又岂是尔等可以肆意揣度的？！”

    山天神听到这话，脸色更加不好看了。

    这天帝，是抓住一切的机会嘲讽我吗？

    一身染血的天帝，如永远不会倒下的神灵，继续扑向山天神！

    战场的另外一处。

    陈尘和大地天神仍在对峙着。

    即使双方还没有动手，方圆千里范围内，依旧没有谁胆敢靠近。

    爆炸的火光照亮了夜色苍穹，耀眼至极。

    大地天神的身子，在火光下透着阵阵绚丽的光彩，就像琥珀透着灯光，格外的好看。

    面对这等惊天动地的爆炸，他的脸上依旧没有多少神色。

    泰山崩于前而色不变，在他的身上，得到了很好的诠释。

    或许，这个世界上，能够让他心里产生波动的事情并不多。作为天地间最高的六大权柄之一，他所着眼的层次，很显然已经不一样。

    陈尘凝视着他，注意着他的一举一动，忽然笑道：“我杀不死你。”

    大地天神微微点头：“我也杀不死你，你虽卑贱如尘，尘中却内有宇宙……”

    陈尘也不意外对方能够看透自己，继续不紧不慢道：“你我平手，败的会是你们，你的天神们会死，这场战斗是我赢了。”

    大地天神摊手：“是吗？我不觉得。”

    说罢，两人又开始互相凝视……

    高手之间的较量，就得靠气势和嘴遁！

    超级破天大炮2.0旁边，众破路小分队成员，合力张开结界，抵御着大炮轰击掀起的余波冲击。

    “完了，大炮威力这么恐怖，安林巨人要死了！”缇娜望着眼前毁天灭地的能量，小脸发白，对安林使用了女神的毒奶。

    “咳咳……”白凌轻咳了几声，清冷白皙的脸蛋因为爆炸的火光，映得格外光彩照人，很好地掩饰了尴尬，“放心吧，安林吉人自有天相，不会有事的！”

    孙宇洛嘴角抽搐：“之前您可不是这样说的。”

    姚明熙震惊道：“所以，白凌从之前安林皮这么厚大炮打不动的描述，变成现在的安林吉人自有天相，这中间到底经历了什么？”

    “细思极恐……”小红娇滴滴道。

    “圣祖好可怜……”可可斯蒂忍不住哭了起来。

    “没事，你没看到吗？陈尘依旧没有多大反应，这证明我们的安林同学，还是安全的！”轩辕诚再一次用上了自己的推理，安慰大家。

    白凌朝轩辕诚投以赞许的目光。

    众人：“……”

    所以，陈尘的表情，已经成了安林存活的风向标了？

    万一对方就是个面瘫呢？！