    唐宁的果树苗以令人惊讶的速度往上长，很快花盆就放不下了，唐宁便又刨了一半的菜地腾出来把树苗移栽出来。

    苹果、梨、橘子，一共三行，一行十棵苗，小院子挤得满满当当。

    树苗全都昂首挺胸，像是站岗的小白杨，完全没有果树的自觉，就连林盛文都觉得纳闷儿。

    “我原来不相信天赋这玩意儿，总觉得人定能胜天。”

    他是亲眼见着唐宁是怎么样把一颗颗水果的籽给种成了现在齐腰的小树，不由得他不信。

    或许唐宁上辈子是个种果子的。

    现在不兴说前生后世这些话，林盛文在心里说的。

    “摸索着弄呗，我现在有时间有精力，就先实验着玩玩儿，光阴有限，不能浪费。”

    唐宁除了学习，其余的时间都扑在了小院子里，此时也是一样。

    太阳逐渐增强了热度，把她的好看的小脸儿晒得红扑扑的，额前的头发湿漉漉的贴在皮肤上。

    她直起腰，忍不住扭动了几下身体，又锤了锤发酸的胳膊。

    看着自己手底下那一排排笔直精神的小树，心里充满了成就感。

    端午节到了，入乡随俗，唐宁怀着对于华夏节日的仪式感包了一大箩筐粽子，放在大锅里煮熟，还煮了鸡蛋咸鸭蛋和大蒜。

    系统发放的鸭蛋都被她腌制了，现在拿出来吃正好。

    林盛文赶了个大早往城外去薅了一捆艾叶和菖蒲，回来找了个绳子绑好悬挂在门上。

    没办法，这些都是唐宁交代的，看她这么重视这个节日，林盛文也从同事那里要来了雄黄酒，往小唐宁的耳朵额头点了点。

    寓意百毒不侵，蚊虫不咬。

    天气热，这么多粽子也吃不完，唐宁就让林盛文拿去单位里送人。

    林盛文无意间又刷了一波好感，王局长位置坐的稳稳地，但就是太稳了，他早就想要挪动一下，最起码退休前要挪到省厅吧。

    他手底下一个副局即将调任，心里面早就嘱意林盛文，包的好看又好吃的粽子一送来，他便不再犹豫，直接在会议上提名林盛文为副手。

    林盛文虽然来市局的时间短，但他资历并不浅，十八岁就进了部队，高中毕业有学历，家世根正苗红，人又有能力，以来就接连破获大案要案。日常就是一副刚正不阿为国为民的模样，大家伙想来想去，还真没有比他更有说服力的人选，举手表决一次通过，就这么着，林盛文以火箭班的速度居然升上了副局！

    就连远在京市的林家老爷子听说了这个事儿，都稍稍有些诧异。

    忍不住打电话叮嘱儿子，要脚踏实地，不能干投机取巧的事儿，这是以为他贿赂上官了，林盛文十分无语，对着电话那头的老爷子向xxx保证，绝对清正廉洁，凭借着自己的实力一步一个脚印走上去的。

    老爷子还关心了两句唐宁，主要原因就是京市的老伙计居然问起了这姑娘。

    原来人家农大早就看好了这姑娘，调查档案的时候，顺着就查到了他们林家，把人家调查的差点吓坏了。

    林盛文也没想到还有这事儿，连忙叮嘱老爷子。

    “您也千万别拦着，小唐宁虽然学习好，但人家的理想就是上农大，研究作物，扎根试验田，要研发出来高产种子为人民做贡献呢。”

    林盛文害怕老爷子好心办坏事，看不上农大，先一步给拒绝了。

    没想到老爷子冷哼一声，“在你心里，你爹我就是这样的人？”

    随后啪的一声挂了电话，连忙交代下去。

    “别卡我家小唐宁的档案了，农大想调就给他调。”

    好在问了一句，要不然还真是好心办坏事儿了。

    在林国峰的心里，唐宁已经算是自家孩子了，孩子争气学习好，那还不是得上最好的大学？

    去上农大做什么，难道一个娇滴滴的姑娘家，以后要跟土地打交道？

    可他一听孩子自己的理想，顿时内心愧疚又骄傲，这可是他家的孩子，觉悟就是不一般！

    天气越来越热，树上的蝉鸣不停的响，就在人们觉得整个天地都像个蒸笼一样密不透风的时候，高考来临了。

    从五二年教育部建立了高考制度以来，明确规定了全国高校一律通过统一的招生考试来录取学生，这是一个前所未有的创举。

    从唐宁了解到的，五二年全国参加高考的人数不足六万，到她所处的眼下，六二年，高中毕业生已经达到了四十万。

    乃至后世，这个数据到达了恐怖的几百万甚至上千万。

    进了七月，气温已经达到了三十六七度，学校都怕学生热出个好歹来，允许请假在家复习。

    七月十号到十三号，是高考的日子，三天要考完六门，其中语文一门还要考两场，常识和写作分开来考。

    想要考上大学，首先要战胜酷暑。

    唐宁的生活却没有丝毫改变，她把旧衣服改了一下，头上戴着帽子，两边耷拉着旧衣服，在院子里忙活一圈浑身都湿透。

    林盛文看不下去，让唐宁把院子里的工作交给他，被拒绝了。

    “我的各项数据记录中存在着微妙的变化规律，这种细微的变化目前只有我能感觉得到。哥，多谢你的关心，但没必要。这点儿苦我都吃不了的话，之前说的那些理想目标不全都是一场空么。”

    林盛文无话可说，这姑娘的牛性子他又不是第一天领教。

    刚好京市寄来了各种备考的用品，其中清凉油薄荷霜等解暑降温的东西起了大作用。

    林盛文都给唐宁准备上，生怕她中暑晕倒。

    这些都是他家老爷子在大院里打听了一番，给弄来的好东西。

    唐宁不动如山，时间到了，信步走入考场。

    看着她的背影，林盛文突然有一种感觉，稳了。

    不会有事儿。

    就是这样。

    小唐宁就算脸上流着汗，但心也始终是净的。哪怕天上热烈如火，也丝毫影响不了她的冷静与坚定。

    林盛文莫名被感染了，连这样的酷暑也没那么难耐了。

