    看到业火红莲剑阵凝聚的那一瞬间，宋健嘴角浮现出了一抹笑意，即使统御级BOSS，也不可能在成型的业火红莲剑阵中挣脱，更别说他们这几个六十多级的深渊玩家了，在剑阵出现的那一瞬间，就注定了这五名深渊玩家的死亡！

    想要破坏业火红莲剑阵，就必须在剑阵成型前，用最快的速度摧毁灵剑，只要灵剑数量下降到三分之一，就无法维持剑阵的形成，那么后续也就没办法凝聚业火红莲剑阵。

    可应该算是万剑诀唯一的弱点了，可惜，以现在玩家们的实力，就算告诉他们这个弱点，他们也不可能在这么短的时间内摧毁灵剑。

    之前的叹息墙壁技能，最多摧毁了一百一十把灵剑，就被破开了防御，想要彻底抵挡这一招，除非五名深渊玩家，都掌握并施展了类似的技能。

    至于五名深渊玩家身体表面的混沌光幕，在业火红莲剑阵升起的那一瞬间，这个类似禁咒的防御光幕，有和没有已经没有什么区别了。

    监控室内，响起了一声“咔嚓”的碎裂声，玛尔管事手中的玻璃杯被捏成了粉碎，他的脸色铁青，浑身的黑暗气息不由自主的翻滚起来，一个虚幻的深渊恶魔虚影浮现在他的身后，朝着监控屏发出了一声无声的咆哮。

    “我要他死！”玛尔管事发出了一声低吼，但在下一刻，他的身体突然一僵，原本翻滚的黑色深渊气息就好像遇见了什么可怕的东西，全都快速的又缩卷回他的身体。

    “玛尔，你发现了一个非常有趣的人类灵魂！”一个宏大的声音在整个监控室内响起，监控室内所有人都纷纷单膝跪下，头全都低了下来。

    “主人，我很抱歉……”玛尔管事一脸惊恐的低声说道，恐惧让他浑身颤抖，冷汗不停高的冒了出来。

    这个声音是他无法抵挡的存在，玛尔在他面前，连一只蝼蚁都算不上，如果对方愿意，甚至可以让玛尔的灵魂，在地狱火焰中炙烤上万年。

    “你发现了这个灵魂，但是却没有能力获得他，这让我很失望！”声音继续说道。

    听到“失望”这个词时，玛尔管事的身体，如筛糠一般，剧烈颤抖起来，浑身力气似乎都被抽走了，看起来一副马上就要趴倒在地上的模样。

    在他身后，福克斯的眼睛一眯，嘴角不由自主的浮现出一丝笑意，虽然过程出了点小问题，不过现在这样的状况，不正是他说希望的吗！

    然而，下一刻，福克斯脸色也变得难看起来，反而玛尔脸上浮现出了一抹劫后余生的庆幸神情。

    那个宏大的声音在整个监控室继续说道：“玛尔，这个灵魂你一定要获得，无论用什么手段，无论在什么地方，只要你能够将这个人类灵魂贡献给我，那么，你将获得完整的深渊地狱恶魔血统，到时候，你就会成为也名真正的深渊地狱领主！”

    要知道，每一名深渊地狱领主，都是一名贵族，玛尔如果真的能够从一名小小的管事，晋升为深渊地狱领主，那无异于一步登天，是任何人期望却不可得到的奖赏！

    “主人，我一定遵从您的指令，将这个人类的灵魂奉献给你！”玛尔脸上浮现出了狂热的神情。

    众人跪在地上许久，那个声音再也没有出现过，一刻钟后，所有人都站起身来，看向玛尔管事的目光，充满着羡慕和嫉妒同时还有几分讨好的神色。

    “管事大人，你看，我们接下来应该怎么办？”监控室里的一名男子一脸恭敬的问道。

    玛尔很明显感觉出来，众人对他的态度，变得更加恭敬了，要知道，即使作为这几个人直属上司的他，平时也享受不到这种恭敬。

    “哼，接下来，自然是全力击杀这个人类了，还用问吗？”玛尔冷哼一声，开始吩咐道：“让深渊毁灭者和绞杀者做好准备，同时向庄园内的其他深渊恶魔做出奖赏，只要谁能击杀这名人类，那么将在东海蜃楼中获得自由！”

    “另外，邀请大恶魔杜马尔阁下参加战斗，我承若，一旦击杀了这名人类男子，获得了他的灵魂，成为深渊地狱领主之后，我会赐予他家族骑士的勋爵称号！同时会赐予它一块面积五百亩的庄园，作为它的领地！”

    此时的玛尔，一副高高在上的倨傲神情，似乎现在的他，已经是一名深渊地狱领主了！

    福克斯却眉头皱了起来，忍不住出声道：“大人，您的意思是，违背烈焰庄园自己定下的规则，强行击杀眼前这名人类吗？”

    “不错，福克斯，这座庄园和一个深渊地狱领主比起来，孰轻孰重你难道分不清出吗？”玛尔冷冷的看了福克斯一眼，冷哼道。

    看到周围还有几个人脸上露出了犹豫的神色，玛尔立刻说道：“一旦我成为了生源地狱领主，那么你们所有人，都将成为我的幕僚和家臣，每个人，都有机会获得真正的深渊恶魔血脉！”

    听到玛尔这么一说，那些原本有些犹豫的人，立刻就站在了玛尔这一边，唯他是从，要知道，站在这里的人，几乎都是拥有着稀薄深渊恶魔血统的人，想要获得完整的深渊恶魔血脉，成为一名真正的深渊恶魔，是他们一直渴望的事情。

    最重要的是，如果真的能够成为一名深渊地狱领主的家臣，对于他们这些混血来说，是一件可以让整个家族都感到无比荣耀的事情。

    看到所有人都站在了玛尔这一边，福克斯在心里也微微叹了口气，这个局面是他根本无法抗衡的，原本自己计划的很好，但是只需要主人抛出一个小小的诱饵，就将他的计划全盘打乱，这个时候，福克斯除了沮丧之外，心中还有浓浓的不甘。

    望着监控屏上那朵燃烧着的业火红莲，以及五名深渊玩家在剑阵中痛苦挣扎的模样，福克斯脸色阴沉，眼神闪烁起来，最终，他的目光落在了宋健身上，盯着屏幕中那个手持破天剑的人影，福克斯嘴角不由自主的浮现出了一抹笑意。

    ……

    感谢“书友20190312210018825”打赏的100起点币~