    刚才所有人都只顾着看李千兰扯皮，谁都没意识到有人进来。

    听到声音，所有人都往门口方向看去。

    看清来人的时候，安迪和艾米莉对视了一眼，都读懂了对方眼底的复杂。

    李千兰也皱着眉看向来人。

    “莱斯特？你怎么来了？”

    突然出现的莱斯特，快步走向李千兰。

    “裴文告诉我，您前两天看到瑾瑜的消息，一个人急匆匆回国来找她，我...我不太放心。”

    要是以往听到他说这种话，李千兰肯定要明里暗里夸他体贴一番。

    可她现在整个人都在怒气的笼罩之下，压根就没心情管其他。

    她没好气地道，“如果你是来找裴瑾瑜的，我回来之后就没见过她，不知道她躲哪里去了！”

    莱斯特点头应了一声。

    随后说道，“我知道她现在不在A市，不过她告诉我地址了，裴姨你要是愿意的话，可以跟我一起去找她。”

    李千兰回头看向莱斯特，怔了半天没说出话来。

    安迪在旁边插嘴。

    嘟囔道，“莱斯特，裴总肯定是信任你才告诉你地址，你怎么能转头就把她卖了！”

    莱斯特没生气，反而认真解释道。

    “我问过她，她说我可以带着裴姨一起去，我们可以一起把事情谈清楚。”

    安迪顿时没有话说了。

    莱斯特扭头再次征询李千兰的意思。

    “裴姨，您跟我一起去吗？”

    “去！当然要去！”

    李千兰咬牙切齿地说道。

    去了不把她的皮扒下来一层，报这段时间被她耍的团团转的愁，她就不姓李！

    莱斯特欲言又止。

    有些担忧地看着她逐渐扭曲的脸。

    ......

    李千兰和莱斯特离开A市之后，整个城市都仿佛平静了下来。

    除了林晚几乎每天晚上都要接到的那通电话。

    裴瑾瑜躲避策略失效，第一个想要倾诉的人竟然是林晚。

    她似乎被李千兰和莱斯特烦的不行，对着电话哭诉。

    “真的后悔了，他说想要当面再谈谈的时候，我为什么会突然心软？还让他带着大伯母一起来！明明平时我只对付他们其中一个都很困难......我当时到底是哪里来的自信？勇敢面对这个词一定是用来骗人的，跑路明明才是最快乐的解决办法！”

    林晚只能安慰她，“当面说清楚也好啊。裴太太就不说了，莱斯特那边肯定是要好好谈谈的。你确定真的不想跟他相处试试吗？”

    她善意的提议只换来裴瑾瑜夸张的拒绝。

    “我对他没有感情，只想好好搞事业！”

    林晚虽然觉得事实并不是这样，她和莱斯特之间并非完全没有火花。

    但还没开口，手机就已经被陆子池夺了过去。

    他冷冷地问电话那头的裴瑾瑜。

    “已经第三天了，你还打算打多少个电话过来？”

    不知道裴瑾瑜在那头说了些什么，陆子池的脸色更僵硬了。

    沉声道，“你这样，谈到天荒地老都不会有结果。找找根源在哪......我为什么帮你？......别做梦了，你自己跟她们谈清楚！......那我管不着，你要还想留在那里跟他们你来我回，也是你自己的选择，别再打电话过来烦我老婆。”

    说完啪一声，干脆利落地挂了电话。

    林晚瞪他，“你干嘛这么凶，她就是想找个人倾诉一下而已。”

    陆子池眼神幽怨。

    “我也有好多东西想跟你倾诉，可你每天晚上都被她霸占了。”

    林晚红了脸，伸手拐了拐他的胳膊。

    “有话好好说！”

    陆子池依然委屈巴巴的，指了指正在小声播放的电视，语气活像是只被抛弃在路边的可怜宠物。

    “明明是你说想看这部电视剧，我才每天陪你坐在这里的，可你知道小可为什么进医院吗？”

    “......”

    小可是他们在看的电视剧的女配角。

    现在正播放的画面里，她虚弱地躺在医院的病床上，男主满脸愧疚地坐在病床边道歉，女主也正要来看望她，走到门口，恰好狗血地看到男主抓着她的手低声说着什么......

    林晚只能硬着头皮瞎猜。

    “肯定是因为男主做了什么吧...”

    陆子池撇撇嘴，眼中的不满不言而喻。

    她伸出手，亲亲热热地环住他的腰，撒娇耍赖道。

    “又不是我主动给裴小姐打电话，你不能把责任怪在我身上！天知道我多想跟你一起看电视剧，明天她再打过来我也不会接了！”

    坚决把锅推到裴瑾瑜身上。

    反正事实也是如此。

    陆子池的表情终于好看了一些。

    嘴角轻轻弯起，也伸出手环住她的肩膀。

    两人亲密地窝在沙发里，调大了一点电视音量。

    陆子池甚至还主动跟她讲起这几天她错过的剧情，边看边有一搭没一搭地讨论着。

    直到林晚的电话又响了起来。

    她下意识松开陆子池，想直起身子去看茶几上的手机。

    结果被他牢牢抱在怀里。

    “你说过不会接她电话了。”

    他幽怨地控诉道。

    林晚干笑，“知道了知道了！不过，不接的话会一直响，也很影响我们看剧啊！”

    “没人接她会自己挂掉。”

    像是对陆子池的挑衅，电话响了一遍又一遍。

    对方像是卯足了劲，必须要等到林晚接电话才肯罢休似的，断线了不到5秒钟又会再拨一次。

    她无奈地看向他。

    “不然我还是接一下吧，万一有急事。”

    陆子池嘴里说着，“她找你能有什么急事！”

    一边还是松开了林晚的肩膀。

    林晚拿起手机，看了眼来电显示，眼底充满了讶异。

    陆子池也瞥见了屏幕上亮着的几个字。

    “苏晓这么晚给你打电话？”

    林晚早不像刚才那么淡定了。

    刚才苏晓连打那么多次，以她的性格，肯定是有重要的事要说。

    霎时间，无数的念头在脑子里闪过。

    她飞快地按下接听键。

    “喂，晓晓！发生什么事了？”

    语气比她自己想象中还要惊慌不少，把苏晓都吓了一跳。

    “小晚你别紧张，我没事！”

    她安慰了林晚两句，才支支吾吾地说起正事。

    “我好像见到了江杭的母亲。”

    林晚刚松了口气。

    她又继续道，“她问我和江杭打算什么时候结婚。”

