    辉耀堂皇的雄伟神国，建成之后，人类有了真正休养生息的家园，新人类同时迎来一个新时代。

    大地深处的神国核心，有两道至高存在的神性，一道属于木萧的意志，另一道属于水白兰的意志。本来军盟的高层，还有那些新人类领袖者也有一定的控制权，只可惜，全部人都被木萧奴化，失去了他们该有的权限。

    所以，沈安瑶、凯瑟琳、海伦三女无比后悔。

    木萧和水白兰掌控了世界，又掌控了人类的生存空间、展的国度，现在只差引导人类走向进化，繁殖生命，让人类有进军神域的力量。

    是的，两人目标是神域，掌握世界的新人类，对神域起征战。

    木萧和水白兰清楚神域才真正的舞台，只有获得神域的控制权，眼前的安宁才不是过眼云烟。反过来，若被十二位神主获得了神域的控制权，那世界必然又一次陷入末世时代。

    当神国全面建立，世界的秩序、规则、能量等等都恢复了一个平衡性，那么接下来，人类该开始适应这一个新的世界。

    “完结了么……”

    大地渐渐平静了下来，那些一直待在神国地底的人类，一个个回到了大地上。至于，那些一直关注神国建设的新人类战士、新人类军人，看着神国激活了无数设备、机械、建筑……充满一股生机勃勃的繁华气氛，很快无数人清晰感觉到整个神国，如活了过来一般，让人有着一股安心宁静的感觉，那是多么幸福的美好……

    “这是真的么？”

    但无数人们不敢相信眼前如梦幻一般的美好家园，有着如此温暖人心、安宁幸福的感觉。

    他们经历了无数冰冷、黑暗、邪恶、恐怖，残暴等等的负面，一时之间，美好和负面形成了一个强烈反差，让他们无从适应，一个个如失去了神魂，生怕眼前一切只是梦幻泡影，一不小心，所有美好都消失的无影无踪，回到了那黑暗冰冷的日子。

    渐渐一个个人从呆滞回神过来，细细的抽泣声音，变成了无数人的嚎啕大哭，兴奋叫喊……

    “血腥的杀戮结束了么？”

    迎风站在一处高楼的沈安瑶、凯瑟琳、海伦她们三人，看着地面上无数人正在宣泄一直在压制的情绪，她们也一下子茫然，回想起末世种种，莫名有一种放松的感觉，如身上背负的重担，一下卸了下来，又如全身放飞了一般，自由畅快。

    从今以后，生命有了希望。

    “也许，成了他的女人，未尝不是一件坏事。”

    沈安瑶、凯瑟琳，海伦不由自主想到了那一个邪魅又霸道的身影，她们心中滋生了一种叫作依靠的情愫。

    在神国的中心之处，有一座白金铸造而成的高塔，笔直、锋锐、耀眼，犹如一口天剑般直刺苍穹，一道道回旋在周围的光芒，有着一股冷冽恐怖的威压，又有一股神圣不可侵犯的尊贵。

    普通人一眼看去，灵魂不由自主的颤抖，生不出异心。包括，大多数新人类都臣服在这一股锋锐无匹的威压之下，斩去了他们灵魂中的杂念，只有纯正的忠诚。

    这时候，剑塔激起一圈一圈耀眼的光晕，犹如涟漪水波一般扩散整个神国，无论在歇斯底里宣泄情绪的人们，还是一个个随时待命，忠于人类的新人类战士，以及那些站在新人类圈子高处的强者，统治新人类组织的领袖者……

    无一例外，在他们的灵魂里，响起了一把不含人性情感的冷淡声音，有着让人无法抵抗的浩大、无敌、神圣、恐怖的意志。

    “人类的灾难已结束，但来自神谕的威胁依然存在。若你们想掌控自身命运，唯有进行、不断的进化……外面的怪物就是你们进化的源泉。”

    “二十年。这是我给你们安宁的时间，以及增长力量、展、突破的时间，过了这一个时间，你们必须去另外一个比地球还危险无数倍的地方征战，那是我们跟神谕争夺的地盘，更是一个出人类种族的神地，又可以说是一个绝地，你们可从里面获得无尽资源和力量，也可能没有获得任何东西就死亡。”

    “这是一个关乎人类命运的地方，掌控整个地方，你们也许真正的幸福……宇宙更没有种族能敌得过我们人类，这一个地方叫作——神域！”

    “征战是强制性，每一个人都必须为世界付出力量，那是生存的代价。但若付出对世界的奉献值，那可以免去这一种强制性征战。”

    “其中能直接免去征战的有，对世界科技展有突破性贡献的人，还有只要新人类成就王者境界，那就可获得免去征战的名额。而王者力量的大小，决定于免去名额的数量……普通人想获得免战名额，只要繁殖下一代，那可以获得世界奉献值，同时你们的下一代，可代替你们去征战，若你们下一代拥有极高的进化潜能，那可获得更好的资源、地位、权限，以及拥有最好的培养。”

    “若你们在神域获得神物，同样可换取世界奉献值……当你们奉献值到了一个数量，你们可以申请自由身份，免去强制性的征战，享有自由和安全。”

    “世界奉献值的其他获取方式，可在神国的大系统查询，有种种工作、任务可换取世界奉献值。”

    “神国系统，将在三天后，安排你们每一个人的工作、职务，身份……”

    木萧一个世界意念，演成如机械人一般的冰冷话语，重点说了一系列政策之后，渐渐回收了意念，结束了这一次通告。

    神国的大系统，拥有蕴含神性的智能，比起银芒和玄冰还要高级的存在，根本不用木萧和水白兰亲自来管理，只要两人其中一人一个意念下达，大系统的智脑程序就能安排一系列事情。

    如木萧刚才下了一个二十年时间的展计划，包括那世界奉献值，三天后正式进入展等等的事情，神国大系统都已经安排好。

    因为只要身处在这一个神国里面的人，他们所有信息都被收集，身上蕴含什么潜能、有多大展，展方向偏于什么职业……种种数据，都在神国系统生成，然后最合适的安排他们的职业工作。

    ……

    “该回去了。”

    木萧看了一眼沉寂在世界本源的水白兰，没有多说什么话语，直接走出了这一个虚空维度。

    水白兰没有返回中央大庭的心思，而且她好像还在优化世界本源和神域本源，达成一个稳定的状态，木萧也不好勉强和打扰，等到了该进入神域的时候，再找她出。

    木萧和水白兰不可能等待二十年才进去神域，交代好这一个世界的事情，又安抚好自己女人，木萧就准备出去神域，只有在神域，木萧才有突破王者巅峰的契机，唤回深处宇宙虚无深处的绯蒂圣女。

    此时，中央大庭的生活平静又充实，每一个新人类都没有落下训练，平均水平有了战将初阶，高层一个个基本都成了战将巅峰，其中安蓉茹、木绚音、周萱、上官媛馨、夏美琴、云紫裳、应采湄……她们比起其他人的力量，只高不低，众女有一半人有了半步王者的程度，只差一个契机就能突破界限，进入世界巅峰之列。

    神国生的事情，不出一分钟就传回了中央大庭。

    毕竟，上官媛馨和安蓉茹她们是木萧身边的亲密女人，神国又有木萧的意志，她们自然可以获得种种情报。沈安瑶她们也知道无法跟上官媛馨她们的身份比较，唯有躲开跟上官媛馨等人接触，不想低头。

    沈安瑶她们心中依然存有自己的骄傲，木萧既然奴化了她们，自然清楚她们有什么心情，但没有去理会，因为木萧在心目中，她们确实不如上官媛馨等人。

    神国传回来的消息，木绚音心有灵犀的感觉到木萧可能很快就回来，包括粉嫩可爱的双儿，两姐妹也从睡梦中醒了过来，好像期待着什么似的。

    不久之后，上官媛馨一身华贵的长袍、周萱依然简单的清凉背心和热裤、安蓉茹和爱莉丝菲儿一袭端庄保守的衣裙，还有依莉雅素白美丽的连衣裙、洪小红、夏美琴、吕晓蔓、严韶楠、赵依凌、童静珍、赵依凌、段玲玲、云紫裳、谢乔乔、千秋语、段小姿、伊娇云、游美非……她们一个个也打扮的靓丽美艳，一起回来木萧的城堡住处，很快雅致的大堂里，坐满了一个个貌美如花，国色天姿，倾国倾城，千娇百媚的佳人尤物。

    “爸爸……”

    “爸爸……”

    奶声奶气的娇嫩声音，欢呼之下，一个高大神武的身影，很快就出现了她们两姐妹的面前，同样出现在安蓉茹、木绚音、上官媛馨、爱莉丝菲儿、依莉雅……她们的面前。

    “萧。”

    “萧。”

    “萧。”

    “主人。”

    “色狼。”

    ……

    众女含笑如画，美艳妩媚，一个个上前围绕着木萧身边，充满了一种温馨又浓香的温情。而那‘色狼’的冷哼，自然就是简涵瑶这一个毒辣小妮子说的。