    潞州城外，正规军，辅兵共计约八万之数的梁军摆开了一副陷阵图。

    最外围是隐藏的陷马坑与绊马索，往里走是还没有经过打磨抛光的粗糙战车阵地，此后便是全身着甲的刀盾兵阵地，再之后就是由普通梁军士卒组成的缓冲带。

    缓冲带之后，就是预留出来的刑场了，最为显眼的便是其中的两座高台了。

    一座上面放着一张金碧辉煌的龙椅，朱友贞翘着腿斜靠着坐在龙椅上，钟小葵等一众保镖皆近臣陪侍一旁，还有不少文官姿态卑微的点缀着高台。

    而另一座高台，便是真正的刑场了，两名狼狈不堪的女子被绳索紧紧束缚着跪在高台上，一旁两名手持横刀的梁军士卒充当刽子手，杨焱与杨淼一红一蓝两道古怪的身影侧立于高台两侧。

    高台之下，是一众惊慌却不敢失措的百姓，他们是被朱友贞“请”来观礼的，还有不少百姓陆陆续续的从潞州城里被驱赶过来。

    没有梁军士卒只是简单的检查了这些百姓有没有携带武器，便放其前往刑场，根本没有去考虑这其中的百姓到底是不是真正的百姓。

    陆林轩与姬如雪本身没有价值，只是因为她们可以吸引来有价值的人，才是她们被绑上刑场的理由。

    既然如此，梁军又怎会阻止拥有价值的人前来呢？

    ······

    “将军，已经确认过了，梁军周围遍布陷马坑，同时还设置了战车阵地与刀盾兵，重骑兵没有冲锋的机会！”

    一名轻骑兵小队长来到酆都的身边汇报侦察自己小队的结果。

    “知道了！”

    酆都轻轻挥了挥手，望着梁军的阵地阵阵出神，想起了三天前姜云卿与自己的对话。

    “帮我在梁军中撕开一道缺口，我进去救人。”

    “酆都鬼骑只听从殿下的命令！”

    “等他醒来，这就是他的命令。”

    “那尽可以等待殿下苏醒再做计议。”

    “我尊重你的决定，只怕等到了那时，你们已经没机会帮忙了。”

    脑海里会想起姜云卿当时无奈转头离去的背影，一时间也是一阵无奈涌上心头。

    从今天的侦察结果来看，恐怕真如当初姜云卿所说，酆都鬼骑真的帮不上什么忙。

    王彦章不是泛泛之辈，之前酆都鬼骑能够大显神威，完全是打了一个信息差，凭借着梁军完全不知道酆都鬼骑的存在，从有所突破。

    今日若是复刻三天之前的操作，只怕酆都鬼骑会尽覆于这潞州城。

    “哎！”

    酆都长叹一声，有些无奈，但并不后悔，有些东西是必然要坚守的，否则一旦突破了下限，不管是对酆都鬼骑，还是对殿下，都将会是一种灾难。

    手中缰绳轻拽，离开了那片高地，尽管在救人一事上帮不上什么忙，但接应的事情还是需要他们来做的。

    ······

    梁军中的刑场上，百姓们对于梁军敢怒而不敢言，却是将注意力都聚集到了那架起的刑台上。

    “这是要干啥哩！”

    “说是要处决。”

    “那不是要给那两个女娃子砍头？”

    “应该是吧，听说这两个女娃是那李星云的媳妇和师妹，对了那李星云你知道吧！”

    “嗨，那谁不知道，三天前那朱···‘咳咳’朱友贞（小声）在城南抓了一千人，就是为了逼那个李星云自投罗网。”

    “那什么李星云去了吗？”

    “可不只是去了，那李星云也是个有能耐的，不仅让那~朱友贞（小声）放了人，自己还跑了，你看这不就是气急败坏了嘛，抓了人家的媳妇儿和师妹，又来要挟人家了。”

    “何止是跑了，我听说啊，那李星云还带兵把~朱友贞（小声）给打了，你们看见没，龙车都没了。”

    “何止啊，我还听说······”

    “嚷嚷什么呢？一直在那嚷嚷，安静，保持安静懂不懂？”

    一名梁军士卒反握着长矛戳了戳正说的兴起的那人屁股。

    “哎，不敢了，不敢了，这位军爷，咱这就闭嘴。”

    那人低眉顺眼的说完，立刻便闭了嘴。

    只不过嘴碎是群众的天性，一群人被强行聚在一起，不唠嗑两句，谁的心里能安稳的下来啊！

    待那一名凶恶的梁军士卒离开后，又有人起了头。

    “你们说，那朱友贞砍了那俩女娃的头，会不会放咱回去啊！”

    这是担忧派，身处梁军军营当中，肉眼可见的梁军一个个的凶神恶煞，有所担忧是正常的。

    “应该会吧！之前城南被抓的那一千人不也放了吗？我还有亲戚在里头呢。”

    这是乐天派，直接从三天前的过程，预知了今天还未发生的结果。

    “可那是人家李星云献现身了，是他把那一千人给换出来的啊！”

    这说话是一个头顶方巾的读书人，没有穿袍子，只是一件简单的短衫，上面还有着缝补的痕迹，毫无疑问这是个寒门，他的话要更加现实一些。

    “这，这，这李星云要是不来怎么办？”

    这是个恐惧派，他几乎要哭出来。

    情绪带动了周围的人，周围的百姓们也开始担忧起来。

    毕竟，之前的被抓的那一批人能够被放回去，也是有着先提条件的。

    “那李星云应该会来吧！那可是他媳妇和师妹啊！”

    那人抬着头，看向了刑台上的两个狼狈女子，本来他只想说媳妇儿的，这是他也弄不明白上边到底哪个才是那李星云的媳妇儿。

    至于师妹，这玩意完全是可亲可远的。

    “换我，我肯定是不来的，媳妇到哪不能找？”

    一个单身汉扣着鼻孔不屑的说道，彷佛自己看透了一切。

    “是啊，是啊，这有命救，也得有命带走才行啊！”

    一人瞅了眼一旁不远处手持长矛的一个个凶神恶煞的梁军士卒，身体不由自主的打了个寒颤，反正他是不觉得哪个傻子会不要命得来救人。

    “咦，那个老道士你们认识吗？”

    忽然，一个眼尖得瞅见了一边已经跟几个梁军士卒勾肩搭背了的老道士，连忙跟旁边的人招呼。

    “嗯？那老道士在梁军里有熟人？”

    看过去的众人感觉有些不可思议。

    “咱们要不要过去套套近乎？说不定人家能放咱走呢？”有人发出提议。

    一群人却是看傻子一般看着他，“你是不是傻？你看那边有人过去套近乎吗？”

    有人强行把那人的头扭到一旁，那人这才看见，里老道士更近一些的，还有一伙人，那伙人别说是上去套近乎了，恨不得走的远远的。

    “那在看看吧！”那人迟疑了。

    一群人见那人迟疑，也是不约而同的点了点头，觉得这个人还是孺子可教的。

    不过，那人还是有些疑惑的看了看那边。

    那边的老道士的手臂一左一右的搭在两名梁军士卒的肩膀上，老道士左手边的士卒客客气气的跟老道说道：“道长，你给说说，我啥时候能找个媳妇啊！”

    “滚粗，老子先来的，你特酿的排队去。”

    老道士右手边的士卒却是不满意了，踹了左手边的士卒一脚，谄媚的看向了老道士：“道长，您先给我算算！”

    “你······”

    被踹的那名士卒有些恼怒，可看到此人人高马大，顿时有些敢怒不敢言。

    “可是······”

    见老道士有些迟疑，这名士卒便偷偷的往老道士的塞了两块拇指大小的碎银。

    那是他之前在攻破潞州城的时候，从一个老太婆的耳朵上给拽下来的，他看过了，是银的，救给砸成两块小碎银了。

    老道士不经意的低头瞄了眼手里的东西，然后暗自颠了颠，确认是银子之后，这才笑道：“好，那贫道就先给你算算！”

    “来，先看看面向！”

    老道士松开了那名士卒，那名士卒顿时摆正了脸色。

    “道长您尽管看！”

    老道士仔细端详了一番后，咋了咂嘴：“啧啧，看不出来，你这命里还有着三桩富贵啊！”

    “此话怎讲？”

    听到“富贵”两字，这名士卒顿时面露兴奋。

    “你少年时，家中颇有资产，算不得大富贵，却也称得上小富贵也！只可惜途中欲战乱，家道中落，你命中的第一次富贵也就此而止。”

    老道士摇头晃脑的念叨着。

    那名士卒闻言，顿时惊喜若狂：“道长算的可真准，昔日我大伯也是县中县丞，家境确实算得上优渥，哎，只可惜遇到了战乱。”

    “不知道长，我的另外两次富贵呢？”

    面到这名士卒的询问，老道士却是微微抬眼：“这第二次，你确定要贫道说出来？”

    听到老道士如此说话，那名士卒也不知道想起了什么，尴尬的笑了笑：“道长还是说说我这第三次的富贵吧！”

    士卒面露期待，可老道士却是摇了摇头。

    “本来你这装富贵是逃不掉的，可你干了件有些缺德的事儿，只怕是这桩富贵有些难了哦！”

    “额，缺德的事儿？道长此话怎讲啊？我王哲须一生行事不说坦坦荡荡，却也是本本分分的，何曾干过缺德事儿？”

    那名士卒义正言辞的说道，感觉老道士说出缺德两个字来，都是对他的侮辱。

    “哎，贫道这东西拿着烫手啊！”

    说着，老道士便再次颠了颠手里的两块碎银。

    那名士卒顿时一慌，“还请道长······”

    “一个个的都在这干什么？不知道今天事关重大？”

    这时，一名梁军的小队长走了过来，这个一脚，那个一巴掌的把围住老道士的梁军士卒给驱赶开来。

    见所有的士卒都走开了，这名小队长才有些谄媚的看向了老道士：“道长您看，要不也给俺算算？”

    “好啊！”

    老道士的嘴角微微勾起一抹笑容，彷佛等待已久。

    另一边，一名梁军士卒护在一个盘着头发，部分碎发垂在前边，遮住了左半张脸的女人，在与自己的什长对峙。

    那女人低垂着头，眼角挂着泪珠，我见犹怜，仅仅展露的半张脸便可称得上美艳。

    什长看了看自己的手下，又看了看了那名正在啜泣的女子，最终很铁不成钢的把自己手底下的那名士卒拉到一旁。

    “算了，我也知道你这小子还没娶媳妇，待会要是乱起来，你护着那女娃子往中军走，我待会儿去跟几个老哥们打打招呼。”

    “可是宋头，我······”

    这名士卒再没了脾气，这会儿倒是轮到他不好意思起来了。

    “行了，倒时候请我多喝几杯喜酒就成！”

    什长轻轻拍了拍士卒的肩膀，便走开了。

    那名士卒感动的看着什长离开的背影，为自己刚才的冲动感到十分的懊悔。

    过后，便带着那名女子离开了百姓的人群，到一旁去了。

    ······

    潞州城墙的一座城楼上，一道青衣身影坐在上面，静静的看着约莫有个半里路之外梁军军营。

    身旁，四道身姿曼妙的身影陪侍在一旁，正是幻音坊的妙成天、玄净天、广目天、阳炎天四大圣姬。

    玄净天的手中正捧着一把宽阔的大剑，正是之前引发过一阵腥风血雨的龙泉剑。

    “先生，当真要单人冲阵吗？”

    广目天抱着一架古琴，俏脸上面露忧色，担心的说道。

    “对啊！那可是八万大军啊！”

    妙成天看着底下那人头数都数不过来的梁军摆开的阵势，一想到等会儿姜云卿要置身其中，就有些胆颤心惊。

    “要是女帝大人在这，肯定不会允许您这么冒险的。”玄净天也是帮护着自己的姐姐劝说着姜云卿。

    妙成天的天生绝脉是姜云卿给治好的，所以两姐妹对于姜云卿格外的感激，自然是不想姜云卿去冒险的，即使要营救的姬如雪也是幻音坊的人。

    不论在主观，还是客观意识上，她们都觉得姜云卿的重要性是远超姬如雪的存在的。

    “梁军的龟壳太硬了，酆都鬼骑排不上用场，中军是梁军的薄弱点，只有从中打开局面这一个办法！”

    姜云卿无奈的摇了摇头，真当他想去八万大军里浪啊！

    是真的没办法啊，姬如雪也就算了，问题是陆林轩也在里面等着被砍头啊！

    “可那是八万大军啊！”

    一向很虎的阳炎天紧抿着小嘴，没了以往的朝气。

    姜云卿缓缓起身，尽量让自己表现的自信些。

    “相信我，他们留不住我的。”

    ······

