
　　无数贵族在海洋深处的石屋中谋划着，为的就是收取利益。

　　蛮兽岛上，李庚山正在阴影中潜行。

　　李庚山就是暗影伯爵所培养的一位死士，有着繁星七级的实力。

　　当然，暗影伯爵裴东远虽然培养了很多盗贼死士，但都是受李道弘进化黄金钉的控制的。

　　李庚山小心翼翼的躲避着任何可以看得见的魔兽，尤其是兽潮附近，更是连靠近都不敢。

　　两个小时后，李庚山费尽千辛万苦，终于找到了一处隐蔽的洞穴。

　　李庚山先是将洞穴简单封闭，然后取出各种建造传送阵的物品，很快，李庚山娴熟的搭建出了一座传送阵。

　　在传送阵搭建好没过多久，就有数十座坐传送阵与其相连。

　　紧接着大量的佣兵开始传送过来，这些佣兵传送过来后一句话也不说，全都偷偷摸摸的离开洞穴，展开了他们的任务。

　　随着时间的推移，不仅仅是李庚山成功搭建好了传送阵，其他的盗贼也有成功搭建好传送阵的。

　　当然也有十几位倒霉的家伙，成为了魔兽的腹中餐。

　　当时间来到夜晚，蛮兽岛上一共有二十一处传送阵成功搭建，所搭建的位置也是相当隐秘的。

　　而今天一整天传送过来的佣兵，以及各种职业者，总人数已经超过了五万人。

　　五万人听起来特别的多，但是在这广袤的蛮兽岛上，那就显得太过渺小了。

　　这些敢于来蛮兽岛的职业者，或者说佣兵，都可以叫做冒险者，这些冒险者的实力参差不齐，绝大多数没有达到繁星级。

　　可他们却有着强大的勇气，为了自己的未来而拼搏奋斗，哪怕为此付出生命也在所不惜。

　　多佐海洋上空，五万飞行魔兽正在横跨海洋，领头者正是裂空雕。

　　对于裂空雕来说，自己接到一个好差事，或者说是好任务，也可以说是得到了一次进食美味的机会。

　　裂空雕回忆起了记忆深处，那人类的可口鲜美，那种美味真是至今难忘。

　　“哈哈，一旦飞到敌对岛屿上空，我们就立刻美味一顿！”

　　“好！还是跟着大人有前途，我们可是能率先享受美味的，其他家伙只能吃我们的残羹剩饭！”

　　五万飞行魔兽黑压压的一大片，如同一朵巨大的乌云遮盖而来。

　　多佐海洋上空的情况，李道弘是知晓的，但却并不敢派骠骑军团拦截，实在是魔兽太多了，骠骑军团根本不可能一个挡十个。

　　“难道只能就地防御？虽然城池肯定是能守得住的，但肯定会有大量的平民伤亡。”

　　李道弘头一回发现大夏王国的天空力量是如此的薄弱，可又仔细一想，一些普通的大王国，恐怕还没有天空军团呢。

　　不管现在李道弘心思如何百变，等五万飞行魔兽即将到来，这该如何抵挡？

　　“飞行魔兽，除了双翼独角兽狮鹫青云雕之外，王国也真没有什么飞行的魔兽了。”

　　“该如何抵挡？双翼独角兽肯定不行，骠骑军团就这点老本，狮鹫被天空死亡药剂弄垮了，也没剩几只，全是些老弱病残。”

　　“青云雕更别提了，不仅数量少，实力也就那么一点……等等，青云雕，我记得……”

　　突然间，李道弘回忆起了很早以前的一幕。

　　那就是李道弘派遣青云雕查看凯普莱特原本所居住的荒岛时的场景。

　　那个时候青云雕在远远的就被凯普莱特的威压从天空中镇压下来，那是无可匹敌的龙威，或者说惊天气势。

　　“所以说凯普莱特中了恶魔诅咒，为了生命安全着想，不可离开生命古林半步。”

　　“可借用凯普莱特的龙威，用来震慑敌人，这应该没有什么问题吧？”李道弘想到这一点后，就立刻通过进化黄金钉联系上了凯普莱特。

　　凯普莱特得知前因后果后，直接同意了李道弘的话。

　　远在数千里之外生命古林中央，凯普莱特爆发出一声巨大的龙吟声，随后一股滔天气息冲天而起。

　　这是凯普莱特数年以来第一次大爆发，虽然只是气势上的，但这股滔天龙威直接笼罩了四大森林。

　　凯普莱特的气息更是远远的散播开来，凯普莱特但是特意的将气息朝着多佐海洋方向施压。

　　此时裂空雕已经带领着五万飞行魔兽，已经能够远远的看见威武城。天籁小说网

　　还没等裂空雕兴奋起来，一股恐怖的气息扑面而来，所有的魔兽都感到了一阵惊恐，仿佛血脉深处有着强大的恐惧感弥漫。

　　“这是什么气息？”

　　“啾～赶快跑，不能再靠近了，我感觉血脉都要崩溃了，这就是什么情况？”

　　数百只龙角鹰正在惊恐的拍打着自己的翅膀。

　　也怪这些龙角鹰倒霉，体内有着一丝巨龙的血脉，可面对凯普莱特的气息，龙角鹰显得十分脆弱不堪。

　　龙角鹰在这五万飞行魔兽中，属于实力比较强大的一批，但也是受到威压最重的一批。

　　其它的飞行魔兽也或多或少感到了恐惧，巨龙是天空霸主，飞行魔兽受到的压力可想而知。

　　“大人，敌对岛屿上有个恐怖的存在，好像是我们血脉的源头，是天空的主宰，我们还要靠近吗？”

　　面对众多魔兽询问的裂空雕，都不知道该如何作答。

　　裂空雕知道敌对岛屿上有着大恐怖，可自己之前信誓旦旦的在血蹄面前建议横跨岛屿，结果现在没有半点成果，就灰溜溜的飞回去？

　　这不仅仅是颜面扫地的问题，这更是拿着自己的生命在开玩笑，血蹄可不是好相与的。

　　可伴随着时间的推移，威压越来越重，仿佛整个天空都压了下来。

　　冥冥之中，好像天空上有着一双巨大的双眼死死地盯着自己。

　　一些实力比较弱的飞行魔兽再也坚持不住，直接掉落在海洋中。

　　而这些掉落进海洋的魔兽，就再也没有浮起来了，因为海洋中紧紧跟着这些飞行魔兽的鱼人海军，将它们全部解决了。

　　就这一下子，飞行魔兽就损失了一千有余，损失的根本是莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第360章：震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 