    感谢书友13719042608的打赏，前两天太忙没有注意到您的打赏，迟来的感谢还望不要见怪。另外，今日两更，晚上还有一张。

    龙盘山的山林，被春风滋润，郁郁青葱，朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。龙盘山西北，少了一些绿色的柔和，却多了几分奇峰陡峭和怪石嶙峋的刚毅感。

    午后阳光洒落在岔道口曲折盘旋的各条道路上，也洒落在各条道路两侧的树林和小山坡上。其中一条道路旁边的土坡后面，王立春叼着一截草茎，躺在地上翘着二郎腿，不停地晃着。在他旁边是张大勇，同样躺在草地上，眯着双眼晒太阳。

    二人周围还有二十多个人，正在听李云彪的吩咐，没一会就有四人分了出去，顺着不同的道路，跑了过去，其他人则是三两成群的坐了下来，没有发出一点声响。

    安排好手下人做事，李云彪走了过来，一屁股坐在王立春身边，低声说道：“王政委，药品的事情你办的欠思量了。”

    今日虎踞岭劫道这项业务落到了李云彪和他的团队身上，按照老规矩，在岔道口附近选了一条道路，埋伏了下来，一共二十多人等待着肥羊上门。

    王立春得知今趟下山的是李云彪，当即就提出他也要跟着下来，拍着胸脯保证，说不定又能够跟上次劫二龙岭那样，收获颇丰。

    这一回柯正武没有阻止，也就用不着邓飞和穆招娣的支持，柳非凡只是考虑了眨眼的功夫，就拍板同意了。

    听到李云彪的声音，王立春坐起身来，拿下了口中的草茎：“四当家，为什么这么说？”

    他不认为李云彪是那种不顾大局的人，在答应总部把大部分药品上缴的时候，他从来没有考虑过李云彪这方面的阻力。事实上，李云彪的确没有阻拦，只是极为失望的眼神，令得王立春有些难受。

    “政委啊，我不是反对你把药品上缴，咱们寨子里的确用不了那么多药品，可是你不该不跟咱们商量就自作主张。万一二哥借着这个由头把你撵下山，以后八路恐怕再难派人来寨子里了。

    还有，虽然你说服了大伙，不过你当时拍胸脯，指天发下的血誓，以后恐怕会给你带来麻烦，二哥一向对你们八路不满，你应该知道的。”

    我就算不那么做，柯正武这孙子也不会放过我！王立春伸手从身旁的张大勇上衣口袋里摸出了最后的一盒哈德门，里面只剩下了三颗烟，抽出一颗给李云彪点上，然后又给自己点上一颗，没有接李云彪的话茬：“四当家，我问你件事呗。你觉得五当家这人这么样？”

    李云彪闻言身形一颤，到了嘴边的烟嘴儿也停了下来，有些不自然的说道：“五妹是个直爽的人，之前她可能对你有所误会，不过时间长了就会没事的。”

    “我知道。”王立春慢条斯理的喷出了口中的烟雾，“我想跟你说件事，我发觉我喜欢上五当家了，你能不能帮帮我？”

    “帮你什么？”李云彪的神情更加的不自然了。

    “帮我说服她啊，让她答应嫁给我！”

    “这，政委啊，五妹比你的年龄大啊！”

    王立春不以为意的摆了摆手：“四当家，爱情这玩意没有年龄界限的。我就是喜欢她，做梦都会梦到她，有一回梦见她跟我洞房，我愣是把自己乐醒了。”…,

    “你，你不是……”李云彪的语气突然变得磕巴起来，“算了，只要她愿意，你能对她好，她嫁给你也好。”

    “什么叫也好啊！四当家，我是希望你帮我说服她，行么？”

    看到王立春那期盼的眼神眨都不眨的瞅着自己，李云彪沉默了，连着抽了好几口烟，直至快要烧到手指的时候，在地上将烟头狠狠的按灭，这才说道：“行，我帮你劝劝她，不过你得答应我，一定要真心待她，不许始乱终弃！”

    听到这番话，王立春心中有几分失望，不过从李云彪之前的表现来看，他坚信对方对穆招娣绝非无情：“四当家，你把你自己心爱的女人让给我，你不心痛么？”

    “你说什么！”李云彪险些跳了起来，瞬间就明白了王立春的用意，“这是五妹让你试探我的？是她用这个跟你做交换，换取对你的支持？”

    “不是。”王立春摇了摇头，“准确的说，应该是我提出帮她打探你的心思，作为她支持我下山的交换。索性我不辱使命，总算是弄明白了四当家你的心思。”

    “我的什么心思？”

    王立春眼中露出笑意，声音压得更低：“四当家，我敢肯定，你喜欢五当家，只不过不知道什么原因，你不愿意表露出来而已！若是我没有猜错，你心里一定藏着什么事情，或许就是因为那件事，才使得你压抑了心中对五当家的感情！”

    “我没有！”

    这三个字，李云彪几乎是喊出来的，顿时引来了一旁张大勇的不满，迷迷糊糊的嘟囔道：“吵啥啊，俺好容易才迷瞪着。”

    王立春眉头一皱，伸手在张大勇身上一推：“起来，去那边看看，我好像听见有鬼子的声音！”

    听到“鬼子”二字，张大勇顿时一个激灵，从地上翻了起来，二话不说抄起步枪就朝着王立春指的方向摸了过去。

    打发走了张大勇，王立春又扫视了一番周围，发觉其他人都离他和李云彪比较远，这才接着说道：“四当家，寨子里是不是要和二龙岭谈判讲和了？”

    李云彪此刻有些晕乎，王立春刚才说他对穆招娣有感情的话，令得他心里烦乱如麻，因此没有过多考虑，下意识的回答道：“是啊，过两天杜老大大寿，祝寿之余请杜老大做中间人……这事儿你是怎么知道的！”

    发觉李云彪醒悟过来，王立春倒也不在乎：“四当家，你太小瞧我了。之前因为我跟三当家下山，跟二龙岭又干了一架，二当家就不让我下山了。这次我提出下山，他居然没有反对，想必是应当已经跟二龙岭那方面达成了某种协议。”

    李云彪不置可否的点了点头，略一思忖说道：“不对，一定是三哥告诉你的。三哥生性豪爽，肚子里藏不住话，一定是被你套出来的！”

    “四当家，你别管我是怎么知道的，我现在问你一句，你是否相信我，是否相信我所做的一切都是为寨子着想？”

    李云彪不答反问：“你说吧，你到底又想做什么！”

    王立春再次谨慎的看了看四周，把头探到李云彪耳边，以只有二人能够听到的声音说道：“我怀疑，二龙岭已经投靠了鬼子，这次讲和，实际上是想将咱们虎踞岭一网打尽！”

    这只是他的猜测，李云彪自然难以相信，王立春也不着急，当即就将他和张大勇第一次来虎踞岭的路上，遇到二龙岭土匪的事情原原本本的说了出来，尤其是强调他当时用日本话冒充鬼子，二龙岭的三当家三胖子向伺候大爷一样把他送走，根本不敢得罪他半分。…,

    一番话说话，李云彪皱着眉头陷入了深思，哪怕探哨回报，说是有肥羊路过他都没有理会，反而是王立春把哨探打发了，说是今天不做小生意，要干就干大的，让探哨再探。

    李云彪也是有见识的人，平日里在山寨虽然很少表达自己的见解，但那只是不想引起柯正武的不满，避免内部出现矛盾。

    王立春的猜测，绝非空穴来风，很有几分可能，可是虎踞岭如今的情况却是骑虎难下。

    投靠八路后，虎踞岭立刻破坏了山里的规矩，调转枪口攻打二龙岭，而且还落得个伤亡惨重，这已经引起了不少绺子的不满。

    此次双方讲和，纯粹是虎踞岭一方主动找上二龙岭的，他们还要在山里混，那就必须守山里的规矩，否则被其他绺子隔离，以后会举步维艰。

    二龙岭出奇的大度，哪怕邓飞带人劫了三胖子，二龙岭还肯坐下来讲和。这个因果李云彪之前没有在意，但现在仔细想想，却成为王立春猜测的佐证。

    不过老龙峰一向跟虎踞岭走得很近，而提出在老龙峰讲和，请杜老大主持的却是二龙岭一方，这又让李云彪对王立春的猜测产生了动摇。

    思来想去没有想出个所以然，李云彪忽然想到了自己面前的王立春。既然这个猜测是王立春提出来的，那说不定王立春会有应对之策。

    “王政委，这件事事关重大，不能乱说。总之在没有确凿证据证明二龙岭投靠鬼子之前，老龙峰一行不可避免，只说是给杜老大祝寿，我们就得去。你有什么对策么？”

    都说到这个份上了，你怎么就还想去呢？王立春无奈的摇了摇头：“四当家，杜老大的大寿是什么时候？”

    “三天后。”

    草，三天的时间，上哪儿找证据？好在他这两天一直在思考这件事，如今见到李云彪有几分动心，当即就将自己的想法合盘托出。

    在李云彪耳边小声说了许多，最后着重强调了一句：“四当家，总之那天，你绝对不能去，要留在寨子里，这是最关键的！”

    听完了王立春的计划，李云彪面露忧色：“政委，这么做是不是太冒险了？万一二龙岭真的投靠了鬼子，打算在杜老大的寿宴上下手，你们怎么办？”

    王立春轻笑着摇了摇头，风轻云淡的说道：“四当家你放心。我既然也会跟着去，那就一定能够保证把几位当家平安的带出来！”

    二人正说到这里，就看见张大勇一脸兴奋的跑了回来：“政委，你真跟老诸一样神了。隔着那老远，你咋就知道有鬼子呢？”