    第692章 暗杀组织

    “呼啦！”

    “啪！”

    伴随着林晨扔出的第一枚钢针，在绕了一百八十度之后，精准地击中了三米外的挡板，而且还是靶心。

    唐诚瞪大了双眼，不敢相信，但还是沉住了气，因为某次可能是偶然，是运气，他必须淡定。

    可接下来的四米，五米，一直到十米，几乎每一针都是击中靶心，这让唐诚不能淡定了。

    “小林，全中，你是怎么做到的？”

    唐诚兴奋道。

    “师父教的啊。”

    林晨苦笑道。

    “天才啊，真的是，比唐幻还厉害，而且不止一两倍，我可以很负责的说，你是我们唐门创办以来，就连祖师爷都比不上的天才啊，就这么几个小时，你把整套唐门以气驭器的手法学会了，那可是多少人经过七八年才能学会，而且精准度比你差太多了。你的水平，已经跟我差不多了，在小波之上，甚至在大师兄唐有为之上。”

    唐诚激动道。

    “师父，你过奖了吧，我哪有你说的那么神，估计是碰巧吧。”

    林晨虽然这么说，但他心里明白，一切都是神经顿悟能力的作用在发挥，他刚才能感觉到之前理解的一切都清澈透明，没有任何疑惑，所以才感觉目标是如此的清晰。

    “呵呵，别的事情都可以碰巧，但这门绝技，绝对没有碰巧的可能。”

    唐诚话锋一转，道：“不过，你谦虚一点也好，唐门有十大内劲高手，其中我的五个大弟子就是内劲高手之一，其他五人，除了我、小波之外，就是另外唐门的长老，也就是我大哥，和三弟、三弟妹。”

    “这几位前辈不会对你怎么样，毕竟有我的认可，他们不会尊重我的选择，但那五个大弟子，毕竟还年轻，都是二三十岁的人，年轻气盛，自然会有嫉妒心理，之前你进来的时候，应该也看出来了。”

    唐诚苦笑道。

    他虽然是师父，但管教弟子，并非限制他们，有些事情，还是会放任自如的，毕竟性格的养成，并非一朝一夕，他们在这里待得太久，犹如牢笼困兽，至少不要做出十分出格的事情，他倒是不会去强制管理。

    “看出来了，不过，貌似有个弟子人很好，我也不知道他是不是你五大弟子之一，反正高冷高冷的，但人很好，是他提醒我，有人会欺负我，所以我才提防着，要不然，真被暗器击中了。”

    林晨如实道。

    “如果我没猜错，他是唐翰林，第四弟子，翰林悟性很高，只是不太喜欢跟其他人交流。”

    唐诚深吸了口气：“翰林是个苦命的孩子，我见到他的时候，只有他一个人，当年才刚刚八岁，问什么他都说不知道，也不会哭，后来我找人打听了一番，原来是昆仑山下一个村庄里的孩子，被当地恶霸强制征收，爸妈被活活打死，这几年，翰林要回去报仇，可我阻止了。”

    “冤冤相报何时了，而且外面的世界比我们想象的要凶险，十几年的恶霸，也已经成了一方霸主，手下上千，就算翰林杀了他，父母也回不来了，而且会引来源源不断的报复，唐门不再安宁。”

    “我明白师父的意思，一来，你是不想让翰林被追杀，二来，不想祸水引到这儿来，毕竟翰林出于唐门，唐门脱不了关系。”

    林晨一针见血。

    “好吧，正如你说的那样，我是不是有点自私？”

    唐诚苦笑道。

    “不，偏偏不是自私，是大气，你考虑周全，如果翰林把敌人引到了唐门，唐门从此不得按钮，而且两百多弟子的命，都会悬着。”

    林晨道。

    “那如果你是我，你会怎么做？”

    唐诚知道林晨来历不简单，跟小波了解了一下，是华夏A省南州市的大人物，拥有多大产业，是一个不择不扣的狠人。

    “我会将唐翰林逐出师门。”

    林晨嘴角微翘。

    听到这话，唐诚不但没有惊讶，反而恍然大悟。

    “小林，你是说，先让翰林跟唐门撇清关系，然后他再出手？”

    唐诚又摇了摇头：“不行，那样翰林更危险了。”

    “如果我说，我可以接纳翰林，而且能确保他往后无忧，你愿意放他走吗？”

    林晨淡淡道。

    “这…”

    唐诚倒吸了口气，目不转睛地看向林晨，许久，才说道：“你真有能力保得住他吗？他的仇人可不是一般的人，而是天狼。”

    “天狼？华夏暗杀组织，天狼么？”

    林晨显然听说过。

    这个组织在十年前，就已经让人闻风丧胆，如今归属于国际地下组织的黑豹，属于黑豹的子组织。

    虽然很猛，但林晨也不是没有跟黑豹打过交道，估计龙王令解封之后，龙王殿也解除了通往华夏的通道，黑豹也会开始对他发起猛攻了吧。

    既然如此，那就没什么好怕的了。

    “是的，就是天狼组织，所以…”

    “呵，区区一个天狼组织而已，师父，把翰林交给我吧。我能保护他，而且还能完成他的心愿。”

    林晨道。

    “好，他的心早就不在这里，如果你能帮他了却一件心事，也算是帮了我一个大忙，我实在不忍心看着他痛苦的样子。”

    唐诚道。

    林晨告辞师父，但并没有立刻回去，而是去找唐翰林。

    刚出大厅，就看到刘波，刘波走了过来，笑道：“小林，这么快要走，难道已经学会了？”

    “嗯，学会了，太感谢你了小波，你跟伯母商量得怎样了？”

    林晨问道。

    “她答应了，不过，这边还有一些事情要弄完，估计要过几天才能过去。”

    “哦哦，不着急，我刚好去了M国，估计要四五天才能回来，你们先整理好，到时候我过来，直接将东西一次性弄过去。”

    林晨道。

    刘波知道林晨的意思，应该是用异能将东西弄走，然后让他跟老妈坐飞机过去就行，免得这么多行李，还得搞托运，麻烦。

    “嗯，小波，你带我去一个地方吧。”

    林晨直接开门见山。

    “哦？什么地方？”

    刘波不解道。

    “找四师兄唐翰林，我想跟他说点事儿。”

    林晨道。

    “行。”

    刘波虽然有些不解，但林晨找唐翰林，肯定是师父指导的，至于是什么事情，他也不想多问。

    在刘波的带领下，大家去了弟子集体宿舍区。

    除了五位大弟子和刘波有单独的套间之外，其他人都是合住，有三人间，五人间。

    而唐翰林就是具有单独套间的一员。

    (本章完)

