    将美纳斯收入潜水球之后，林浅终于长长的舒了口气。

    这只惦记了好久的大家伙，终于还是跳进了他的碗里。

    一时间，林浅只觉得天晴了雨停了，路边的花花草草都变得可爱了许多，甚至暴鲤龙那张总是有些苦大仇深的丑脸也顺眼了几分。

    暴鲤龙：你礼貌吗？

    收服了新的伙伴，林浅本来是想照理去精灵餐厅吃一顿大餐的，但是考虑到自己的钱包……

    只好将这个机会留到表演赛之后了。

    不过，收服战结束之后，林浅还是带着宝可梦们去了一趟精灵中心。

    检查了一番之后，兰螳花和美纳斯都被治疗了一下，但奇鲁莉安却没什么大问题，只是赖在林浅怀里犯懒。

    一番战斗之后，林浅也没有急着去其他地方，干脆窝在精灵中心的沙发上，舒舒服服的抱着美纳斯睡着了。

    刚刚的战斗，他表面上似乎是在观战，实际上却是将自己全部的精神力都灌注给了奇鲁莉安。

    要不是收服美纳斯的喜悦支撑着，他现在早就一头倒下了。

    至于其他宝可梦，他只放出了熊徒弟、小火龙和闪焰王牌三只体型较小的宝可梦陪在身边。

    有老大哥闪焰王牌在，也不担心另外两只小家伙惹祸。

    另外，美纳斯它们治疗结束，闪焰王牌也会负责叫醒他。

    溯传镇的精灵中心人流量虽然不是很多，但偶尔还是会有野生训练家带着受伤的宝可梦来治疗。

    在看到林浅一脸疲（man）倦（zu）的抱着一只蓝色奇鲁莉安睡在沙发上，不少人还是忍不住露出了羡慕的神色。

    别看奇鲁莉安在稀有宝可梦当中似乎B格不太够，但她们的稀有性却是实打实的。

    普通的平民训练家别说拥有了，平时甚至根本连见都见不到！

    不知过了多久，林浅耳边似乎听到一阵有些不爽的声音。

    “这个臭小子，倒是会享受！”

    迷迷糊糊间，熟悉的声音让林浅缓缓从睡眠中苏醒。

    睁开眼睛，一道阴影覆盖在身前，让还有些迷糊的他一阵发蒙。

    清醒了片刻，他才忽然露出惊喜的神色。

    “卡尔兰大叔！”

    “哟，我们的天才训练家林浅选手，怎么抱着可爱的奇鲁莉安睡在精灵中心的大厅里面？”

    “刚刚对战了一场，精力消耗的有点严重，忍不住就睡了一觉。”

    听到他这么说，卡尔兰原本有些严厉的面色顿时放松了些许。

    刚刚看到他抱着奇鲁莉安睡在这里的时候，还以为林浅是因为取得了一些成就之后飘了。

    但是仔细想想，再怎么飘，一般人也干不出在精灵中心大厅睡觉的事情，而且怀里还抱着一只可爱的奇鲁莉安。

    轻轻点了点头，卡尔兰忽然意有所指的说到：“奇鲁莉安虽然好，但也不能太过沉迷，尤其是她们进化成沙奈朵之后……”

    “嗯？”

    林浅微微挑了挑眉头，总觉得卡尔兰似乎话里有话。

    同时，奇鲁莉安也用一种看变态一样的目光看向卡尔兰。

    “没什么，等下要不要和我来一场对战？听说你最近击败了不少的道馆馆主。”

    被奇鲁莉安用微妙的视线盯着，卡尔兰连忙转移话题。

    “好啊！不过我也没打赢几位道馆馆主，卡洛馆主、露璃娜馆主、卡芜馆主三位，我都输掉了。不过和彩豆馆主的对战倒是侥幸胜了一筹。”

    “战败了？等等，只是道馆挑战的话……你没理由会输的吧？”

    “啊！您说的是道馆挑战啊，那没事了。”

    “不然呢，你以为我是在……嘶！”

    随意应了一句，反应过来的卡尔兰顿时倒吸了一口冷气。

    不对，事情应该不是像我想象的那样。

    这小子才出道多长时间？

    格斗系那位馆主，就算是他也没几分获胜的把握，哪怕他的王牌沙奈朵对格斗系宝可梦有很强的克制性。

    而依旧有些迷糊的林浅，却没有注意到卡尔兰的表情变化。

    “啊，我之前找三位馆主在私下对决了一次，馆主们拿出了几分真本事，我输的毫无悬念。”

    “因为挑战格斗系道馆需要预约，恰好有空的彩豆馆主便和我私底下对战了一场，幸亏彩豆姐姐手下留情，我侥幸赢了一局。”

    说着，他取出自己的道馆徽章。

    上面镶嵌的四颗勋章碎片，让卡尔兰的面颊微微抽搐。

    沉默了片刻，他才忽然问道：“你说，你刚刚打了一场对战，精力消耗很大？”

    “嗯。”

    “那我就先不找你对战了，等下次有机会，你状态好一点的时候再说吧。”

    “这样啊……那就只好等下次了。”

    闻言，林浅不由有些遗憾。

    卡尔兰大叔出手大方，就像游戏里面那些喜欢带萌新的大佬一样，一些对大佬来说平平常常的东西交给萌新就会成为前期神器。

    另外邀请卡尔兰大叔对战，也是想他能见证自己的成长。

    毕竟，来到剑盾世界之后，除了赫普之外卡尔兰大叔是第一个和他对战的人类训练家。

    “对了，你刚刚是和谁对战的？”

    推掉了这场对战，卡尔兰微微松了口气，随即忍不住好奇的问了一句。

    这小子要是真有了道馆馆主的水平，等闲训练家应该不至于让他大量消耗精力，甚至累到睡在精灵中心的地步。

    “不是和人，是一只野生的宝可梦。”

    “野生的宝可梦？”

    闻言，卡尔兰不由来了几分兴趣。

    “你收服了它？”

    “对！是一只闪光美纳斯，我软磨硬泡缠了它好久，它才终于同意进行收服战。”

    “因为它实在是太强了，所以还特别允许我最强的两只宝可梦一起和它对战。”

    “太强了？能强到什么地步？”

    挺林浅说那只野生的美纳斯太强，卡尔兰还没怎么当回事。

    至于说击败彩豆……多半是彩豆馆主拿出了二队甚至预备队的宝可梦对战吧。

    强？馆主级对这小家伙来说，大概就强到每边了吧？

    “兰兰！”

    恰好这时，乔伊小姐推着两颗精灵球走了过来。

    治疗完毕的兰螳花瞬间从球里面跑了出来，跳到林浅身边邀功。

    “这只兰螳花……”

    见到兰螳花的瞬间，卡尔兰忍不住瞪圆了眼睛。

    这种感觉……

    馆主级？

