    “龙头棍？！”

    吉米在看到桌子摆放着的龙头棍跟账簿时，整个人的呼吸也都变得急促了几分。

    他快速的来到桌子边上，伸手把龙头棍拿在手里，上下看了起来。

    再翻开账簿，快速的翻阅了起来。

    账簿经了钟文泽的手，这意味着什么，吉米非常的清楚。

    乐少此刻虽然没有上前，但是龙头棍他最熟悉不过了，这就是和联胜的龙头棍。

    真的。

    都是真的。

    “这....”

    他只感觉喉咙干涩，想说话却又说不出来，整个人的心脏仿佛在此刻被某重物捶打了一下。

    龙头棍怎么会在钟文泽这里？

    短短几秒钟。

    乐少内心思绪翻滚，已经不需要他去猜了，事实就摆在眼前：

    钟文泽一直都在掌控着自己的动静，龙头棍跟账簿也许早就到了他的手里。

    此时此刻。

    乐少除了满满的震撼之外，并没有生气，接踵而至的是庆幸以及后怕。

    庆幸的是，自己最终选择听钟文泽的指挥。

    后怕的是，如果自己一意孤行不跟钟文泽合作，一条道走到黑，那么是不是随时都会扑街呢？

    只要钟文泽想，是不是随时都能拿捏自己呢？！

    结果已经是不言而喻了。

    “龙头棍怎么会在你手里？”

    吉米手拿着龙头棍，黑着脸转而看向钟文泽：“你是怎么把龙头棍拿到手的？”

    乐少的样子好像也不是在装模作样，他好像对龙头棍的出现也很意外。

    由此。

    吉米心里有种不好的预感。

    “我想要，它就到我手里来了呗。”

    钟文泽轻描淡写的回了一句，笑眯眯的看着吉米：“怎么样？龙头棍拿在手里，有没有当话事人的爽感？”

    “呵...”

    吉米冷哼一声，并不接钟文泽的话茬，也并不作罢：“龙头棍我是拿到了，但是徐生我还没有见到。”

    说完。

    他手持龙头棍直指乐少：“把徐生交出来吧，不然，你今天该扑街还是得扑街。”

    一时间。

    大厅里的气氛再度变得紧张了起来。

    “吉米，我该说你是关心徐生的安危呢？还是该说你眼里只有你的生意啊？”

    钟文泽吸了口香烟吐出一条细长的烟线来，吹了吹烟头：“你对徐生，有着一股子执念呐。”

    说完。

    他拍了拍手掌：“徐总，进来吧。”

    “你看吉米这么关心你，你再不出来，他都要为你杀人放火了。”

    此话一出。

    乐少与吉米两人几乎是下意识的条件反射般的脱口而出。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “徐生也在你那里？！”

    钟文泽并没有回答他们，而是歪头看向门口。

    门口。

    西装革履、戴着眼镜的徐生出现在了门口，在他身边，是小六跟老四两人。

    徐生推了推眼镜儿，扫了眼大厅里的吉米跟乐少，而后对着钟文泽走了过去：

    “钟Sir。”

    徐生的精神状态非常不错，面色红润，黑西装下的白衬衣也熨烫的一丝不苟。

    此时的他，哪有什么被人绑架的样子，分明就是过着吃的好喝的好的人才有的状态。

    徐生先是跟钟文泽打了个招呼，这才看向吉米：“李总，很久不见啊。”

    “这段时间你在找我？让你费心了。”

    “不过我在钟Sir那里住着吃得好喝的好，也就没有露面了。”

    说完。

    他往后退了一步，站在了钟文泽的身边。

    是的。

    徐生站在了钟文泽的身边，而没有到吉米那里去，这个举动一下子表明了好几层意思。

    “徐....徐总！”

    吉米瞪大着眼珠子，有些不敢相信眼前看到的一幕，自己一直在寻找的徐生，竟然早就跟钟文泽在一起了。

    他说话吞吐，呼吸也变得急促起来：“你...你怎么会跟钟文泽在一起....”

    “呵呵。”

    徐生咧嘴笑了笑，没有说话。

    此时。

    没有解释就是最好的解释。

    此时无声胜有声！

    “你....我....”

    吉米的目光一直在钟文泽与徐生身上来回流转，看向钟文泽的眼神，也由一开始的惊讶转变成了恐惧。

    他只感觉周身一片冰凉，一股子深入灵魂的恐惧将他席卷笼罩。

    而后。

    吉米踉踉跄跄的往后退步，一屁股坐在了凳子上，却没有坐上去，直接就撞倒凳子跌倒在地。

    “吉米哥！”

    马仔一看到吉米摔倒，想上去把他拉起来，谁知道却被吉米给推开了。

    “滚，都给我滚！”

    吉米咆哮着自己从地上爬了起来，原本皮肤黝黑的脸由于充血变得暗红：

    “都给我滚！滚啊！”

    他整个人如同失心疯一般，愤怒的把身边的凳子推倒，拳打脚踢宣泄着内心的恐惧。

    是的。

    深入灵魂的恐惧。

    而不是愤怒！

    虽然钟文泽没有解释徐生为什么会在他那里，但是作为棺材铺争抢徐生的当事人。

    吉米当时自己就在现场。

    明明他亲眼看到了加钱哥推出来的棺材里，里面根本就没有徐生。

    徐生根本就不在棺材里，那他又是如何神不知鬼不觉的到钟文泽的手里了？！

    唯一的解释：

    当时棺材铺冲突的现场，还有另外一伙人在现场，他们抢走了徐生。

    而这一切的幕后主使是谁？

    钟文泽！

    钟文泽操控了整个全局。

    和联胜话事人冲突的根源是什么？

    乐少绑架了徐生、吉米要当话事人继续从事大陆的生意活动。

    而钟文泽这个差佬，亲手主导掌控了和联胜的全部冲突。

    吉米与乐少之间的冲突、与东莞仔之间的冲突，全部都是在钟文泽的操控下进行的。

    他凭借着一己之力，将他们几人、乃至于说整个和联胜都牢牢的操控了。

    钟文泽如同一个幕后大手。

    而吉米他们这些人，就如同一个个提线木偶。

    一举一动，都是在钟文泽的提线下做出来的动作，尽在钟文泽的掌控之中。

    “钟...钟Sir。”

    乐少此刻的表现虽然没有吉米那么明显，但是他的内心同样也早已经被恐惧席卷。

    他舔了舔干燥的嘴唇，说话的声音都微微带着颤音：

    “徐生...徐生明明是被我绑走的，为...为什么他现在会在你的手里。”

    这是他最疑惑的点所在。

    而且。

    乐少他自己还亲自去棺材铺里面查看过情况了，包括自己在警署交好的关系，都说没有在棺材铺里发现徐生。

    也正是这样。

    乐少依据着现场留存的打斗痕迹，继而开始怀疑东莞仔，推波助澜的造成了东莞仔的死。

    一时间。

    他心里变得五味陈杂起来。

    “很简单啊。”

    钟文泽倒也没有卖关子，打了个响指便开始解释起来：

    “要做到这些其实并不难，因为从一开始，当我想要对你们动手的时候，你们就已经全部进入我的算计当中了。”

    说到这里。

    钟文泽歪头看向阿祖：“阿祖，就由你来给这几位大佬解释一下事情的整个经过过程吧。”

    “咳咳....”

    阿祖清了清嗓子走上前去，一副跃跃欲试的表情，开了开嗓子开始说话：

    “乐少，其实，你早就已经被钟Sir给监控了，当你安排马仔带着龙头棍、账簿带回深市这个举动的时候，就注定了你第一个进套。”

    “负责送龙头棍跟账簿的马仔，还没有见到蛇头之前就已经被泽哥的人给拦下来了，龙头棍跟账簿那时候就已经到咱们手里了。”

    阿祖侃侃而谈，回忆起这件事情的整个经过，一种运筹帷幄的感觉油然而生，心里颇有几分畅快：

    “马仔丢了龙头棍跟账簿，你说他敢回去跟你说吗？当然不敢！”

    “这个时候我们只需要稍加引导，马仔就会把这件事隐瞒下来，选择顺势跑到大陆去，销声匿迹。”

    “只不过，马仔没有想到的是，在那边早已经有深市的警察在等着他了，这个马仔就成了引子，把警方带到接头人据点被一网打尽，由此，这件事就没人知道了。”

    阿祖侃侃而谈，语速也加快了几分：“而后，在警方的安排下，他们投递出了徐生要来港岛的信息给你，你深信不疑直接把徐生绑走了。”

    “徐生在你手里，成了跟吉米争夺话事人的筹码，徐生对吉米的意义重大，他自然不可能放过你。”

    “于是，吉米顺势也就入套，你们之间的争夺开始。”

    “在棺材铺里，东莞仔这个人太过于自负了，以为留守了八九个人在棺材铺就能确保徐生万无一失。”

    “只不过，你们低估了泽哥，低估了泽哥手下这些兄弟的办事能力。”

    说到这里。

    阿祖顺势伸手一指站在旁边的小六与老四：“他们一行六人进入棺材铺，抢在加钱哥进入棺材铺之前，非常轻松的就把东莞仔那些马仔全部绑了。”

    “他们把徐生带走以后，加钱哥这个时候再进来，自然而然的他不可能找到徐生的。”

    “而东莞仔留在棺材里贴身看守徐生的肥荣自然就成了很好利用的对象。”

    “在他的配合下，加钱哥以为自己找到了徐生，于是便把装着肥荣的棺材带了出来。”

    “与东莞仔在货车车厢一战以后，加钱哥硬是凭借着自己的最后一丝力气把棺材推了出来。”

    “于是乎，众目睽睽之下，不论是东莞仔还是吉米，大家都知道了肥荣，并没有看到徐生，那就说明徐生还在乐少手里。”

    阿祖说到这里，特地停顿了下来，看向了黑着脸的吉米：

    “不得不说，加钱哥这个人挺不错的，战斗力很强，而且非常讲信用，拿了你的钱就一定帮你把事情办好。”

    顿了顿。

    他又再度补充到：“只不过，跟泽哥手下的这帮兄弟们比起来，还是差了点意思。”

    “！”

    吉米铁青着脸，牙关紧咬，没有说出一个字来。

    当阿祖说到这里，那么整个事件的完整脉络也就出来了。

    钟文泽。

    这个男人，在入局和联胜的那一瞬间开始，就已经把他们几个人全部拉扯进自己构建好的局中。

    以至于发展到现在这一步，每一步都在他的掌控之中。

    等乐少、吉米他们反应过来的时候，已经没有任何意义了。

    “至于接下来发生的事情，就是你们和联胜之间的内部斗争的问题了。”

    阿祖伸了伸手，承上启下把话题再度转移给钟文泽：“大家心里都非常清楚，那么我也就不再多做赘叙了。”

    “下面，有请泽哥继续发言。”

    “大家掌声欢迎。”

    说完。

    他开始鼓掌。

    站在他身边的小六等人跟着开始鼓掌。

    “好，非常感谢阿祖的发言。”

    钟文泽满意的点了点头，接过阿祖的话题：“我知道，这种事情到现在，大家总算是回过神来了，大家也都很不爽，有种被算计的感觉。”

    “但是没办法啊，如果我不算计大家，大家也不可能乖乖的听我的啊对不对？”

    眼看着吉米跟乐少没有说话。

    钟文泽有些不开心了，看向乐少：“怎么？乐少觉得我说的没有道理？”

    “不敢！”

    乐少连忙低头，咬了咬牙后又松开，语气无比平和的说到：“我非常愿意配合你的指示。”

    “很好。”

    钟文泽满意的点了点头，继而歪头看向吉米，嘴角带着笑：

    “吉米，你这边怎么说？”

    “我...”

    吉米坐在座位上，整个人看上去有些肢体无力，耷拉在座位上，精气神很低，一股子颓废的感觉铺面而来：

    “呵呵，我现在还能有什么好说的呢？”

    他抬起头来，有些不甘心的看着钟文泽：“我是不是还要感谢你一下，帮我救出了徐总。”

    “感谢我倒不用了。”

    钟文泽摆了摆手，一脸无所谓的说到：“最主要的是，徐总自己也很愿意住在我那里啊。”

    “……”

    吉米再度无语。

    是啊。

    徐生他现在的态度，好像就是跟钟文泽站在一起的。

    “好，既然你们都没有问题，那么就我来说两句吧。”

    钟文泽拍了拍手掌，把大家的目光吸引到自己这里来，以下达通知的口吻说到：

    “从现在开始，和联胜，吉米担任话事人，乐少担任副话事人。”

    “吉米作为话事人，主要就是掌管大陆那块你自己的生意。”

    “至于港岛这方面的有关于和联胜的转型工作，全部由乐少来进行负责。”

    “我这么说，大家有没有意见？”

    PS：加更感谢大家的月票支持，也感谢大家的关心，耳朵好了很多了，一度以为我要成耳聋大师了，慌的要死...

