    saint俱乐部在圈内人缘一向很好,平时与人为善,同哪家俱乐部关系都不错，甚少听说他们同哪家俱乐部起摩擦,现在这样好脾气的saint都被气的都去外网开团了，国内其余电竞俱乐部看见了更不能忍。

    万重山俱乐部的老板记挂着free之前去他们主场比赛提点过他们选手的情分,头一个跟上,他们老板也不要脸了，直接说我就是臭鱼烂虾了，我们俱乐部成绩差的连世界赛都没打进去，你想搞我也搞不着,怕你个鬼，新赛季没开没比赛在家里正无聊，正好撕你。

    其余俱乐部陆续跟上,最后就连同free有过节的野牛也忍不住了，暴躁书作为队长，给他们战队申了个推特号,也积极加入了战斗，胡搅蛮缠的撕成一团。

    自家战队上场打第二轮小组赛的时候,周火抓着头发看着外网各路神仙打架，心惊肉跳，瞠目结舌。

    世界赛开赛前,周火想过，来德国后自家战队可能要跟圣剑有点明面上的小摩擦，也就此提前做好了几套公关准备,但万万没想到，事态突然升级，演变成了赛区大战。

    所有人都上头了。

    周火不住的扯自己头发，崩溃，“我业务能力没问题的啊，但请问我现在应该怎么公关？真的，不骗你……我来之前就跟我的人准备好了不少双语公关稿，立场坚定角度新颖措辞精妙，拿到联合国上去当演讲稿我都不虚……”

    老乔和几个数据分析师盯着比赛同步直播屏，抽空敷衍的安慰道，“丢了吧，不用心疼，大家已经开始相互艹祖宗了，没人有时间看你那娘们儿兮兮的了公关稿了。”

    周火心头滴血，捂着胸口咬牙，“老子熬夜写的那么多份漂亮的双语公关稿……”

    周火忍痛删了稿子，凑到老乔身后，看了一会儿视频，看不太懂，问道，“场上什么情况？”

    “你以为只有外网上疯了？”老乔眼睛瞪的老大，死死盯着屏幕，“场上也控制不住了，都是憋着火上去的，除了余邃跟平时没区别，剩下三个都杀红眼了……puppy都已经跟着抢人头了。”

    周火看不懂比赛细节，只能凭着屏幕中free一方不断跳动的击杀人头数字判断……自家几个选手是有点残暴。

    周火小心翼翼的问，“总之……肯定是能赢对吧？”

    “废话。”老乔头也不抬道，“你自己看看越南队表情。”

    数据分析师怜悯道，“那是渴望比赛能快速结束的表情，那是祈求对面神仙能停手的表情……虽然是同组的对手，但我看着都心疼了。”

    镜头给到越南队选手现场特写，脸色果然一个比一个僵硬，周火干笑，“对不住对不住，真不是针对你们，你们就是撞到枪口上了。”

    a组小组赛free的第四个bo1，十九分钟就结束了，free快刀斩乱麻的再拿下了一分。

    老乔砸了一下桌子，“nice！出线了！”

    周火还心惊胆战着，闻言吓了一跳，“出了？这就出了？不对啊，你别瞎奶！理论上不是拿到五分才稳出线的吗？”

    “理论上是要拿到五分，但咱们组目前还没有其他两个拿到四场胜比的队伍。”数据分析师细细道，“也没出现一分没拿的超级经验宝宝，所以根据现在已打完的场数来算，就算其他队伍把比赛全部打完，也不会有三个四比二的情况出现，你的这个理论已经不成立了，咱们就是出了，至少是二号出线了。”

    周火一句也没听懂，“你在说什么……”

    “没什么，听我们的就行了，已经出了。”老乔懒得同周火解释，“发微博去吧，出不了线我剁吊。”

    周火已被外网上的炮火连天震懵了，掰着手指头算了下，算不太明白，还不敢相信，上了微博看了一眼，见粉丝们已经在欢天喜地的搞抽奖了才放下心，喃喃点头，“虽然早就知道在a组出现是稳的，但还是有点小激动是怎么回事……出线了出线了出线了……我带的战队居然也在世界赛出线了，我们新战队也有这么一天，我们有底气接着撕圣剑了，我们还能继续打，谢谢大家谢谢谢谢……”

    周火拿着手机念念叨叨，莫名其妙的眼睛红了，怕被老乔他们发现，周火吩咐其他工作人员去发微博，自己去洗手间洗了把脸。

    周火从洗手间出来的时候，正迎着拿着外设从前场回来的选手们，周火看着迎面而来的自家男神天团，看哪个都觉得亲，一时之间又有点鼻酸，正想找个人拥抱下，却见宸火咬牙切齿的在时洛后背上抽了一巴掌。

    时洛嘴角微微勾起，不躲也不避，被拍的往前跌了下，轻声笑，“……废物。”

    “抢人头！抢人头！抢人头！”宸火气得用鼠标垫不住拍时洛后背，“你一个新人，你秀不秀有什么关系？老子一个老选手，跟你同职业，到现在一场mvp也没有，丢人丢大了你知不知道？小崽子……”

    时洛嚼着口香糖，被宸火推着进了自家休息室的大门，“自己老了，操作跟不上了，怪谁？”

    宸火气的还想打时洛，被余邃不着痕迹的挡了下，“差不多就得了，当着我面打个没完了？”

    宸火又要同余邃掐，但不等他动作，被周火一下抱住了。

    战队小组赛出线了周火实在是兴奋，搂着宸火狠狠揉了一顿。

    除了周火，其他人都很淡然，包括同样第一次进世界赛的时洛。

    众人进了自家休息室就收了玩笑，坐下来喝了两口水认真听老乔和数据分析师们同他们复盘上一盘比赛，时间不等人，a组出线结果今天就能出来，余邃他们下场休息一个小时左右就要打下一个bo1了。

    飞速复盘了上一局比赛，分别跟选手们说了每人需要优化的点后，老乔回头对周火道，“四局拿下了，出线已经稳了，现在……关门，关摄像头麦克风，有人戴着随身麦么？关了，不会关的直接拔电源。”

    余邃同老乔对视一眼，嗤笑了一声，没说话。

    宸火同puppy怔了下也明白过来，点头，“把门关好，反锁一下。”

    周火一头雾水，依言照做。

    几个数据分析师借口有事，在关门前出了休息室。

    时洛扫了休息室内一圈，什么也瞒不过学霸的脑子，几秒钟时洛就明白了。

    时洛抽了一张纸吐了嘴里的口香糖，“对，已经四分了，要是想搞事，下场就得开始了……”

    周火：“……”

    宸火脸上笑意淡去，把自己鼠标垫卷成一团，嘬了下腮，“给我几分钟想想。”

    puppy出神，“嗯……”

    老乔沉默。

    周火擦了擦眼角刚因激动偷偷流下的眼泪，忍无可忍的卑微道，“既然留下我了，可以……给普通玩家一个活路吗？你们在聊什么，能给普通玩家解释一下吗？”

    屋里其他五人愣了下，错愕的看向周火。

    周火忍着耻辱，“请问各位神仙，你们在考虑什么。”

    老乔潜意识的看了看屋里好几个已经被关了的摄像头，咋舌，“这话不能明说你懂不懂？”

    时洛道，“我给你解释……”

    “别！”老乔敏感的打断时洛，“我来说……万一传出去了，我扛着，反正我已经退役了。”

    老乔心累的看了周火一眼，压低声音，“八强赛抽签的时候，小组赛时期的第一出线队伍是一号种子，一号种子们在八强赛不能碰头，知不知道？”

    周火只是不熟悉赛制，并不是脑子有问题，闻言瞬间懂了。

    d组除了圣剑也是一群弱队，圣剑战队稳稳的是小组赛第一出线的。

    a组看free目前这个情况，也是稳一号出线的。

    按照这个发展，根据八强抽签一号种子规避规则，free至少在四强之前，是遇不到圣剑了，因为分半区的原因，作为一号种子，其实在四强碰到的几率也要比二号小一些。

    无关抽签，在客观事实上就不可能实现了。

    想要有提前碰头的机会，那就是现在开始控分，free下面放放水，以小组赛第二出线，那就会有不小的几率在八强赛遇到圣剑。

    “来之前我记得聊过一次，咱们都想尽快遇到圣剑，跟他们碰一碰，我作为教练，当然不建议你们控分。作为前职业选手，我也对这种事深恶痛绝。但……”老乔眯着眼，“我作为单纯一个人……梁子已经结成这样了，你们要是想浪，我不拦着。”

    老乔脸上难得带了点匪气，“人家就差直接把脚踩咱们脸上了，以前还让你们玩猫叫……都是人，都有血气，谁也不是职业机器，别跟我说那些冠冕堂皇的，我兄弟们想不计一切跟他们碰一碰，我理解。”

    “咱们只是从一号调整成二号而已，咱们没害谁，对咱们组内没影响，也不用有什么心理负担。”

    “当然，我只是不拦着，被卖的是你们仨，在这边受罪的也是你们仨，自己做决定，但要快点。”老乔飞速道，“想要二号出线的话，下一场开始就开始划水，咱们拿个二号名额，回来抽签的时候看天意，碰到了不是你死就是我活，不想这么做，那当我放屁。”

    老乔冷静道，“我只是作为老队友，提醒一下你们什么时候开始控分。”

    训练室内安静了十数秒。

    老乔看向周火，笑了下，“经理现在想掐死我了吧？”

    “我当然想掐死你……我想要的是最稳妥的成绩。”周火沉默片刻，叹气，“但……谁特么也不是圣人，想浪就浪，快点儿的，这样，不记名投票，将来玩脱了，谁也别怪谁，反正是不记名的。”

    余邃忍不住笑了，“想的挺远啊。”

    “不然呢？！”周火只是不熟悉赛制，但他熟悉团队经营，“将来你们死在八强了，后悔了也找不到人怪罪，好了我知道你们感情好，是我多心行吧？来来来……”

    周火拿了四张同样大小的纸和一样的笔发给几人，“控分拿二号出线画圆圈，不控分正常出线画叉号，半分钟，速度，写完扣桌上，别留折痕。”

    每人拿过纸笔，写完扣在了桌上。

    周火还是多少有点私心，不想让众人控分，待众人都写好后道，“四个人容易平票，时洛的不计入了，反正你也没被卖。”

    时洛怔了下，周火说的也有理，时洛点点头，拿过自己那张纸揉成了一团。

    “不磨磨唧唧了！”

    周火拿过其余三张纸胡乱换了换顺序，双手按在三张纸上，心跳逐渐加快，额上迅速的沁出了一层汗珠。

    周火咬牙切齿，“老子到底是命好还是不好，遇到你们这群人……”

    周火深吸一口气，拿起一张纸摊开！

    叉号。

    周火眼中一亮，不控分。

    周火飞速又掀开一张纸。

    叉号。

    第三张纸：

    依旧是叉号。

    三个人，全员选择不控分。

    周火额上汗珠簌簌落下，长舒了一口气，“妈的……你们整这一出是在演戏吓唬我玩吗？！一切照常，好好打一号出线就行了。”

    老乔抬眸看向三人，目光复杂，心中欣慰，又有点不甘，忍不住道，“兄弟们……恶人哥已经替已经做了，你们真不用这样……天天当圣人不累？他|妈|的兢兢业业的坚持操守坚持了多少年了，之前落下什么好了？谁看见了？谁因为这个多照顾你们了？想替自己出一口气不丢人！”

    “是没人看见，也没人因为这个念我的好。”余邃对这个结果并不意外，不然他也不会放纵周火弄这个投票，余邃轻声道，“但……我自己看见了，我自己知道，算了，说这种话太矫情……”

    puppy也有点不甘心，他无奈道，“有一秒钟想做，但……不行。”

    “嗨，都嫌矫情不愿意说，我来说。”宸火脸色不太自然，平时放狠话一个比一个的强，真的说两句好话都不愿意开口了，宸火脸稍稍有些红，粗声道，“老子是穿了两年圣剑的队服，是已经洗不干净了，我们认了，那……总得有点什么是干净的吧？我们没控过分！就没干过这种事。”

    老乔喉头哽动了下，想说什么也不好意思说了，起身一把将三张纸抄进了手，一言不发的撕了个粉碎，扔进了垃圾篓里。

    周火揉了揉脸，笑着带动气氛，“好了好了，当做什么都没发生，来来来……有没有要吃零食的？下场马上开始了。”

    “等下。”余邃看向时洛，“evil，打开你的看一眼。”

    时洛拿着手里的纸团，一愣。

    宸火眯眼看向时洛，“他应该是想控分吧？”

    “时神当然是想搞事了，反正跟结果无关了。”puppy看向时洛，也好奇，“你是什么？”

    时洛将手里的纸团展开，拍在了桌上。

    纸上赫然也是个叉号。

    时洛眼中也有些不甘，他抬眸看了余邃一眼，低声烦躁道，“当年入行，我特么的是余邃一条规则一条规则耳提面命教出来的，我会控分？想什么呢。”

    余邃嘴角微微挑起，轻声道，“乖。”

    其余几人噗嗤笑了起来，时洛不太好意思，烦躁的把自己的纸条撕了。

    当日，a组小组赛正式结束，free以6-0的成绩毋庸置疑的小组第一出线，成为了本次世界赛第一支出线队伍。

    最后一场bo1打完，工作人员匆匆忙忙跑到比赛隔音房里通知余邃，队长要去接受采访。

    余邃摘了耳机起身，正要去，一旁的时洛皱眉道，“为什么又是队长去？”

    工作人员呆滞了一秒，疑惑的看向时洛，反问，“一般都是队长去的，咱们这边是……什么情况？”

    余邃同样看向时洛。

    拿了第一出线名额同时错失同圣剑提前交手资格的时洛并不快乐，硬邦邦道，“我想去！”

    余邃：“……”

    正在拆自己外设的宸火呛了下。

    “奇了。”puppy咋舌，一边拆外设一边自言自语，“这年头还有喜欢被采访的，今年世界赛我真是什么怪力乱神都见识到了……”

    余邃没分毫犹豫，对工作人员道，“我突然有点不舒服，想去休息一下，让我们队员代替我一下可以吗？”

    工作人员被余渣男睁眼说瞎话的本事所震慑，他也不敢说余邃装病，咽了下口水勉强道，“那当然……可以了。”

    自看了圣剑队长的采访就憋了一肚子火的时洛脸色终于好了点。

    余邃对着时洛吹了声口哨，“代理队长去吧，我给您拿外设。”

    时洛嗯了一声，跟着工作人员走了。

    代理队长官威不小，边走边跟工作人员确定：“采访的记者多吗？”

    “他们厉害吗？”

    “你们的翻译人员行吗？我自己可以双语，你们硬要翻译也行，但不要弱化我的犀利用词知不知道？”

    “free很厉害，是这次夺冠热门队，你们考虑延长一下采访的时间。”

    “我可以配合。”

    “我……呵，我、好、多、话、想、说。”

    时洛，在被公认的“不出线即废物组”a组出线后，戴着鸭舌帽揣着裤兜，走出了世界赛冠军队的步伐，屈尊降贵的去接受采访了。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

