
“真有意思……”张禹忍不住笑了起来。

“怎么了？”华雨浓的脸上也是笑容。

“你应该知道我找杨焕章的目的，一旦我将他上交，你再想得到你想要的东西，只怕就不可能了。”张禹笑呵呵地看着华雨浓。

“所以，我才在跟时间赛跑……这也是我一直躲着你的初衷……”华雨浓微笑着说道：“你一直在找我，而我一直在躲，你只要一直找不到我，那就还会继续找……那样的话，我的人就有可能先一步将杨焕章给找到……”

“你终于承认，自己一直在躲着我了。”张禹笑道。

“承认又能怎么样？”华雨浓得意洋洋地说道。

“你用GPS定位，一直监视我的行踪，我想不仅仅是为了躲我吧……”张禹淡笑道。

其实这话，已经是心照不宣，见张禹已经清楚，华雨浓也不含蓄，干脆直接说道：“一点没错。因为我在知道你去皇家赌场的时候，就已经想到，你极有可能是去抓周家富。要不然，以你的性格，是不会无缘无故跑去赌场的。所以，你现在回来，肯定也会去找杨焕章，为了避免你先把人找到，我只好顺便盯着你了。”

“你对我可真是太了解了，我现在真的是太好奇了，在我问出杨焕章的下落之后，是谁把消息送给你的。”张禹说道。

“不好意思，这个我也不知道。不过你应该知道，这个世上只要有钱，没有什么事情是办不成的。而且，周家富、杨焕章他们，也不是什么特别重要的犯人，对于国家高层来说，充其量是一个奸商罢了。能不能抓到，也就是这么回事。”华雨浓说完，故意摊开双手。

“那你对突然杀出来的那拨人，是否好奇呢？”张禹问道。

“好奇又有什么用，我现在只是后悔，当时不应该托大，只让八个人出马。如果带着大队人马，亲自去抓人的话，应该就不会出纰漏了。”华雨浓说完这话，不由得摇了摇头。

这是一个很大的疏忽，以至于煮熟的鸭子被别人给抢走了。

“那你说……这些人的目的，会不会跟你一样？”张禹问道。

“应该不会，这个秘密，没人会知道。”华雨浓比较自信地说道。

“可你应该知道，你能通过一些渠道得到杨焕章的消息，而那些人同样也盯着杨焕章，他们消息的来源，怕是跟你差不多。天晓得，是不是你们的内部的人将一些事情给泄露出去了。”张禹微笑着说道。

“这个……”华雨浓陷入沉思。

琢磨了片刻，她才说道：“如果你把杨焕章抓来交给我，我就把沈煜和沈晴还给你，也是很公道的吧。再者说，还有你我之间的友谊。”

“我这个人一向是受人之托忠人之事，既然答应了要把人给抓到送去，就一定会这么做，哪能在转手交给你。我能做的，只是帮你问出秘密。”张禹认真地说道。

“看来还真有点棘手……”华雨浓思量片刻，说道：“这个秘密，我还是不能说，刚刚我已经和你说了，你知道的话，其实对你并没有什么好处。很多事情，也是事在人为，一切要看天意……要不然这样吧，你我各凭本事，看谁能够先把人给找到……如果你能先找到，那我也不难为你，你把人该交给国家就交给国家，全当这个秘密石沉大海了……得之我幸，失之我命，若是我连人都找不到，只能说是我们家气数已尽，强行为之，也是徒劳……如果我先找到，那你也不要担心，我还是有事要请你帮忙的。到时，沈晴和沈煜就是筹码……同样，你先找到的话，我也会把人给你……只不过，让你少帮我一个忙罢了……要不然，咱们就这么赌一手如何？”

“有点意思……”张禹微笑点头，说道：“你口口声声提到你们家的气运，这都什么时代了，封建王朝早已经成为过去。我也算是为了你好，就让你绝了这个念想，从此好好的生活。”

“你……”华雨浓怔了一下，万没想到，张禹会这么说。

她苦涩一笑，说道：“如果真能这样，或许也是一件好事。那就看，咱们谁的速度快了。”

“好！君子一言！”张禹正色地说道。

“驷马难追！”华雨浓说着，提起右手。

张禹见她如此正规，还打算来个击掌为誓，就也伸出右掌，和华雨浓对了一掌。

二人放下手掌，华雨浓微笑地说道：“你的小美人，我会替你保护好的。不会让她受到任何伤害。”

“我都说了，我和她是普通朋友。”张禹说道。

“那她可真幸运，能有你这样的朋友。”华雨浓的声音中，多少带着点酸味。

“你也是我的朋友。”张禹直接说道。

“呵……”华雨浓扬起了笑脸。

此刻，张禹站了起来，说道：“我要走了。”

“这么快就走？”华雨浓忍不住站了起来，看起来，似乎有点不舍。

“是啊，咱们不是已经订好赌约了么。我得抓紧时间，不能耽误。”张禹微笑着说道。

“那我就不送了。”华雨浓说道。

“不用送......对了，听人说GPS定位，是老婆用来抓小三的，咱们两个的关系，还没有到那个份上，就不要继续对我使用了......”说到最后，张禹笑了起来，跟着转身朝外面走去。

“老婆用来抓小三……”刹那间，华雨浓不由得喃喃自语起来。

眼瞧着张禹就这么走了，她又心中忍不住说道：“如果以后......我也希望你带我走，你会带我走么......”

太行山。

张禹在从华雨浓那里离开之后，先去沧州那边的酒店拿了手机，跟着就返回邯郸市。在邯郸简单的休息一天，第二天便和朱酒真并两个徒弟来到了太行山。

他让徒弟在山下找个酒店休息，自己和朱酒真上山。

张禹曾经听一枝梅说过，岛国人曾经在此挖空山腹，铸造了一条金龙，也就是引龙脉。虽然具体位置，一枝梅没说，张禹当时也没什么兴趣，但现在想要找到，对于张禹来说也不难。

太行山是龙脉所在，那这条引龙脉自然是要修在龙心的位置，也就是龙脉气运最为强盛的地方。

想要寻找龙气，只要使用天眼，在配合风水罗盘，很容易就能找到。

充其量是太行山太大，步行爬山，需要消耗一些时间。

他和朱酒真是早晨上山，傍晚时分才找到地方。

在龙气最为旺盛之处，周边乱石丛生，看不出有什么洞穴。但张禹一眼就能看出来，这些乱石可不是普通的乱石，是按照奇门八卦来摆的。

“这是怎么回事？”张禹暗自嘀咕一声。

奇门八卦是道家惯用的手段，并不新鲜，可这里是岛国人经手的地方，搞些陷阱什么的，并不意外，但用奇门八卦布局，就有些让人想不通了。

“嗯？”一瞬间，张禹想起了一件事。

那就是在吕祖阁的时候，曾经发现过一封“玉虚宫”前辈留下的遗书。

这遗书上有一份地图，地图上有许多红点，也是按照八卦布局。标注的是一个地方，名字叫作——洞天别苑。

张禹来的时候，目标只是龙气最为旺盛的地方，并没有往洞天别苑上想。毕竟这是人家玉虚宫的地方，留下的什么东西，也是给门下弟子的。

他四下扫视一眼，即便是冬天，周围也是树木繁多，根本看不出来，具体所在的方位是哪里。只是靠着罗盘，大概进行确认。再联想起来时所走的方位，张禹隐隐能够意识到，这里十有八九就是洞天别苑的所在。

“这么巧......”张禹又在心中嘀咕了一句。

“兄弟，你在这瞧什么呢？不是说，找岛国鬼子么。”朱酒真见张禹迟迟不动，忍不住出声问道。

张禹到来之前，不可能一点不跟朱酒真说。两个人都已经结拜，张禹也知道朱酒真性格豪爽，所以一些事情也不隐瞒。就把岛国人曾经在此建筑引龙脉，这次自己不但要来破坏，而且还要救人的事情说了一下。

他特别说明，这件事十分危险。

当然，朱酒真是不会害怕危险的，所以没有二话，既然是对付岛国人，那就干呗。

加上朱酒真也不是说，一点忙都帮不上。朱酒真一来武功高，二来会机关之术。岛国人何等阴险，布置点机关什么的，都不好说。

“大哥，不瞒你说，这里面好像有点古怪。你把神打符贴到身上，以防万一。”张禹说道。

“好。”朱酒真马上从兜里掏出来一张神打符，贴到胸口。

张禹也从兜里掏出来一张神打符贴上。

做好准备，张禹让朱酒真跟着他，他率先朝乱石丛中走去。

只走了一会，张禹就来到尽头，对面的石壁上，有一个较为宽敞的山洞。山洞内黑漆漆的，根本看不出端倪。

与此同时，张禹也不得不佩服布置这个阵法的人。

为什么要佩服？

其一，这个阵法不是困阵，如果是路过这里的人，很容易就能绕出去，不会被困在其中。但是，想要走到这个位置，看到尽头的这个山洞，却又不可能。

其二，对于懂得奇门八卦的人来说，又一点也不能，能够轻易的让人进来。

说白了，就是对普通人没有杀伤力，又能有效的隐藏秘密。能够做到这一点，绝对是高手中的高手。

“这就是洞天别苑了吧......可真是巧啊......”张禹再次嘀咕，跟着连续紧了几下鼻子，“什么味道......是尸臭味......”

张禹的六识何等过人，哪怕是看不清黑暗中的情景，听不到里面有什么声音，但他却能真切地嗅到，里面发出来的丝丝尸臭味。

“里面果然有问题。”张禹看向朱酒真，说道：“大哥，小心戒备。”

“我知道。”朱酒真点头，双拳紧紧攥住。

张禹当下一抬手，“噗”地一声，一张聚火符先行打了出去。

对于这个，朱酒真没有一点意外，虽然没见过张禹的道术有多么的高明，可一个能够用脚喝酒的人，实力得何等强悍。

一个火堆照亮了前方的路径，张禹从外向内看去，里面似乎很是空旷，仍然没有什么动静。

他手掌一番，金钱剑出现在掌中，旋即一个箭步闯了进去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

只一进洞，张禹左手翻飞，四个火球分别打向左右两侧。

在火焰的映照下，张禹终于能够看清山洞内的一切。

这是一个十分宽阔的山洞，起码能够有三百平。

左边的位置，相对窄一些，右边的位置能宽敞一些。

在右侧那边，有一个洞口，洞口两侧是敞开的大铁门。

眼下所处的山洞中，左侧能有六具尸体，右侧能有十来具，之前嗅到的尸臭味，就是从这些尸体上散发出来的。

虽然距离尸体有点距离，但看着那囫囵样子，似乎死亡时间也不长，顶多是两三天。

“兄弟，怎么这么多尸体。”朱酒真后脚跟着张禹进来，也发现了这些尸体。

“走，咱们先看看。”张禹说着，先朝左边走去。

朱酒真跟着他，两个人一起查看这里的尸体。

这里一共是六具尸体，身体身上穿的是黑色西装，有的人手里攥着手枪，有的人手里攥着东洋刀。

他们的致命伤也很明显，有的是身上被抓出一个大洞，有的是脑袋爆裂，有的是身上被穿出一个血窟窿。

“咦？”看到这些尸体，张禹突然听到朱酒真的嘴里发出一声惊咦。

“大哥，你认识死者？”张禹马上转头看向朱酒真。

“我怎么会认识他们......只是对他们的死法有些吃惊......”朱酒真说道。

“怎么讲？”张禹问道。

“你看......”朱酒真指向一个胸口露出大洞的尸体说道：“这人胸口上的洞，摆明是被人用手给抓穿的......我从来没见过，世上会有这样的功夫......”

这种功夫，张禹倒是见过。不说别人，就是道观里的那几位，叶凤凰、叶玲珑，包括潘胜，都是这种招数。

如果说，对方是被尸修给干掉的，可另外的死法又怎么说呢。

有一具尸体，脑袋都被打爆了，这绝对不是尸修的手法。还有一具尸体，身上被穿出一个窟窿，看起来像是被长矛给刺死的。

光从这手法上看，凶手应该有三个人。

朱酒真又接着说道：“你看这些死者，除了这两个没有亮出兵器之外，其他的都亮出了兵器。可见，是面对面的交锋。什么人能有这么大的本事，一下子干掉这么多人，还是在对方有枪的情况下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9413328"  chaptername="第2051章  洞天别苑">加入书签</a>
</div>
