    夜深时，一群人仍然不知疲倦地嗨着。

    叶佳期最喜欢做的事情就是喝着酒看他们玩，听他们唱歌。

    外面夜色正浓，而包厢里却是不眠不休。

    “卓总，你经常来这种地方吗？”

    “他们应酬的时候会叫上我，我看情况会过来。”卓远航倒不跟叶佳期隐瞒，“主要还是看合作方。”

    “我懂了。”叶佳期明了，“卓总，你困吗？”

    “你想睡觉了？要是想睡觉，我送你回去。”

    叶佳期摇摇头：“我不是这个意思，我的意思是，你白天日理万机，晚上还要陪他们玩，不会困吗？”

    “我明天白天可以在家补眠。”

    “哦，这倒是，不公平。”叶佳期瘪起嘴巴。

    她怎么给忘了，他是副总，不需要按时去公司的。

    “不公平？你要是困的话，跟我说一声，我也给你放假。”卓远航笑了，他是觉得叶佳期幼稚起来会很幼稚。

    “不过说起来是不早了，我有点想回家。”

    “是不早了，女孩子还是要早点睡。”卓远航看了一眼手表，“已经是夜里三点多，很晚了。”

    “卓总，提前走不好，我还是跟大家一起玩吧，而且今晚上我挺开心，很久没有这么开心过了。”当然，如果不算某些不愉快的事情的话。

    “很久没有这么开心过？”卓远航像是捕捉到什么关键词，“怎么，你以前不开心？”

    “没，以前也很开心，但很久没有像今天这样，跟这么多人一起玩。”

    “公司活动很多，以后有的是机会。”

    “是吗？那我很期待。”

    “可以期待。”

    叶佳期的脸上有雀跃的神情，她在KTV里又喝了不少酒，这会儿醉眼朦胧，酒意涌了上来。

    包厢里的氛围让她有一种不知今夕何夕的感觉，像是在做梦。

    几个男人在玩牌，打得特别嗨。

    钱经理打了一会儿，站起身往卓远航走来：“卓总，您要不要打牌？我今天手气不行啊，输了不少，卓总要不帮我盘回来？”

    其余几个男人开始起哄：“那可不行，卓总一出手，我们还能赢吗？”

    叶佳期笑了：“卓总玩牌很厉害？”

    “也就你这种新来的会问这么愚蠢的问题，我们卓总，哪里不厉害。”又有人起哄。

    卓远航倒没什么架子，他看向叶佳期：“你玩牌吗？”

    “很少玩。”

    “有兴趣的话一起玩？”

    叶佳期点点头：“可以呀。”

    “来吧。”卓远航站起身，从沙发上往拍桌边走去。

    KTV的几个小公主在屏幕前唱歌助兴，其余的人在沙发上喝啤酒，玩骰子。

    卓远航让叶佳期坐下，自己则站在一边教她玩。

    叶佳期是很久没玩牌了，手法生疏得很，好在卓远航站她身边，一直指导她，她很快就上了手。

    卓远航低着头，仔细看她手里的牌，有时会教她打，有时就让她自己打。

    他低头时，温热的气息拂在她的脖子间，叶佳期拿牌的手有些不自在。

    卓远航倒像是没在意，一直都很有耐心。

