    “恩，何爱卿说的极是，若是在这件事情上面，朝廷失信于人的话，百姓们会对朝廷很有意见！”

    “而且，这段时间朝廷大动土木，对于许多行业来说，都伤了元气，很不好结局啊！”

    林凡皱眉说道。

    他看了一眼一旁的魏忠贤，然后在心中寻思了一阵，他在考虑要不要再杀一批官员，整点钱出来。

    “对了！朕在浙江查抄的那些产业，不是价值三亿多两银子吗？赶紧找个人卖了，快速的把银子给收回来！”

    林凡沉声说道。

    “陛下，浙江那边的产业，怕是没那么好卖了，陛下杀了那么多人，查抄了那么多的富商，这导致浙江一带的商人，都有了离开浙江的打算！”

    “根据微臣的估算，浙江本来每年的税收在五百万两银子左右，估计要下滑到几十万两了！”

    李三才沉声说道。

    额……

    林凡无语了，他没想到自己杀那些不守规矩的富商，会带来如此严重的副作用，不过，越是如此，他就越是要将浙江的商业，给拉起来。

    “居然有这种事情，那些富商要从浙江撤出，可是将自己的产业便宜变卖了？”

    林凡问道。

    “陛下，根据微臣打探来的消息，的确是如此的。”

    李三才说道。

    “那好！他们不是要走吗？呵呵！朕能让他们走的那么安心吗？朕查抄的那些产业，全部免费出租！”

    “朕不仅让那些想做生意的人免费使用，而且，只要他们按时交纳税款，不偷税漏税，二十年后，那产业就是他们的了！”

    林凡沉声说道。

    啊！

    “陛下，此事万万不可啊！那咱们朝廷要亏死了！”

    官员们急忙劝道。

    那可是价值三亿两白银的产业啊，虽然理论上来说是很难变现的，但是就算是打五折出售，那也是一亿五千万两白银啊！

    “呵呵！你们的目光实在是太短浅了，朕可是这大明朝的皇帝啊，即便是朕将那些产业送给他们，到最后不还是朕的吗？”

    “而且，若是浙江的经济倒退了，对于大明朝的损失更大，朕索性免费将产业送给他们，让他们去经营！”

    “但是，因为有了二十年后产业变成他们的这个先例，那些人还会偷税漏税吗？起初，或许会有这种心思，但是，户部的人也不是吃素的！”

    “以这几处产业为试点，全部给我狠狠的查，每一个账簿都要仔细的比对，我相信，必然会有惊喜！”

    “而这几处店铺每年交纳的税款若是高了，别的店铺的税款与他们相差太多，那就说明他们偷税漏税了，以此，也能做个比对，你们觉得呢？”

    林凡一字一句，说出了自己的想法。

    嘶！

    他说罢，在场的官员全都倒吸了一口冷气，再次看向林凡时，仿佛是看到了一个可怕的怪物！

    这陛下，是天纵奇才啊！

    若是真的这么做了，看似是赔了，其实是血赚啊！

    因为，他们如今收上来的税收，可都是那些商人们想尽办法做账之后的结果，漏掉的银子怕是比税收多出数十倍！

    按照这么来算，有了这三亿两白银产业的税银作为比较，不需要他们大动干戈，那些富商也就老老实实的把税收提升上来了！

    这样一来，最多十年，就能回本，后面的十年，就是血赚，而且，这是一个长期的买卖，后期只会赚的更多！

    “陛下，您是在是太英明了！就这么办！”

    李三才忍不住夸赞道！

    “陛下天纵之姿，朕乃是我大明朝之福啊！”

    又有人出言夸赞道。

    正在林凡很受用的时候，何吉出言道：“咳咳！陛下，工人薪水的事情，还没解决呢。”

    额……

    林凡顿时蔫了，大明朝的未来，那银子是绝对不会少的，但是现在是真的拿不出银子来了！

    “陛下！锦衣卫指挥使刘乘风回来了！”

    就在这时，有人进来禀报道。

    “恩？怎么这么快就回来了？这才去三天的时间吧，朕让他是去拉银子的，可不是去游玩的！”

    林凡说道。

    “陛下，银子拉回来了，刘大人说啊，他到了高句丽国，发现高句丽国都快乱套了，就指挥着高句丽国的官员杀世家大族，一晚上就搜出来一千九百多万两银子！”

    “现在银子就在东华门那放着呢，陛下您快去看看吧！”

    那人说道。

    “这刘乘风还真是到哪都能惹出事来啊！”

    林凡无语了。

    这么说来，高句丽国的世家大族，岂不是死了大半了，这他喵的自己去了，也不敢指挥着他们杀人啊！

    此时的刘乘风意气风发，正坐在一张凳子上，身边围了一群人，听他讲值啊高句丽国的事情。

    “我跟你们说，那个高句丽国的皇帝啊，见我英俊潇洒，非要拜我为大哥，拦都拦不住啊！”

    刘乘风说道。

    “刘大人，您就是厉害啊，这才去了三天，就拉回来一千多万两白银，还认了高句丽国的皇帝当小弟，朕牛掰啊！”

    一众人纷纷夸赞道。

    刘乘风笑着说道：“呵呵！这算什么，再给老子几天的时间，老子能在那里当皇帝你信不信？”

    刘乘风说着，嘴上便把不住门了，不过，这话那些人也就是一听，没当回事。

    刘乘风也觉得自己说的话不对，急忙闭嘴，不再多说，而此时，林凡带着一众官员来到，在检查过一百辆车子上的银子数目没错之后，便说道：“刘乘风，你这次可是给朕惹了不小的麻烦啊！”

    “陛下，我拉回了银子，怎么会惹到了麻烦？”

    刘乘风反问道。

    “朕问你，你是不是指挥着他们杀了那些世家大族？抢到的这些银子？”

    林凡问道。

    “陛下，此事的确为真，若非是如此，这银子微臣也拉不回来啊！”

    刘乘风沉声说道。

    “唉！你可知道，高句丽国的资源本就不多，那些世家大族大多做的是海上贸易和咱们大明朝的一些贸易。”

    “现在那些世家大族都死了，咱们大明朝的一些产业，也要受到影响，而那些海上的窝寇打劫不到高句丽国的商船，岂不是就要打劫咱们大明朝的商船了？”

    林凡冷声说道。

