    2219

    现在的陆天凌在这玉墟境中，就是土霸王一般的存在，低等仙人不是他的对手，高等仙人同样不愿意招惹他。

    堂堂大夏元王亲自出手，最终都灰头土脸的跑了。

    陆天凌这三个字，早已经名传天下。

    现在陆天凌只是一个大乘期的修仙者，可是一旦等他成仙，那谁还能阻止他？

    每一个进入玉墟境的修仙者，都对陆天凌有着莫名的忌惮，甚至一些仙人，都已经聚集到一起，一旦陆天凌前来葬仙之地，就将他挡回去。

    “结阵！”

    就在所有人都认为，这群黑衣要罢手之际，就听那为首黑衣人猛地喝了一声。

    这七人心意相通，为首黑衣人话音还未等落下，这七人的身形便已经隐没在虚空当中，一团黑色雾气，就将陆云连同。

    黑色的雾气当中，一道道诡异之极的嘶吼声响起，陆云只觉得附近，充斥着一股阴森恐怖的杀意。

    “斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐……”

    “北方七宿……是七宿的转世之身，还是他们的传承者……”

    陆云的眉头微微的锁起。

    此时，陆云已经认出这七人所施展功法的来历，赫然是明传仙界，二十八星宿中的北方七宿。

    二十八星宿将，乃是仙界真正的主宰，四象神兽麾下的神将，每一位都是混沌仙人，虽然不及仙界五方大帝，但也是站在金字塔顶端的强者。

    不过四象二十八星宿镇守仙界四方，寻常仙人根本就不知道他们的存在，唯有仙界五方大帝才能与他们沟通。

    当年的仙界，大无边际，能人辈出，混沌仙人，也绝对不止五方仙帝。但是五方仙帝之所以能够成为仙界大帝，也是因为得到诸天四象的认可。

    仙界轮回中的陆云，便是被北方玄武神兽赋予北方水行法则，执掌一条大道，才能够凌驾仙界。

    曾经，陆云觉得四象神兽无比神秘，现在他已经明白过来，看来那四象神兽本身，便是如同青天一样的存在，乃是规则化身。

    至于四象神兽和青天哪个更厉害，却是不得而知了。

    原本，陆云是想直接杀了这七人，但是发现他们的身上，拥有北方七宿的气息，并且施展出北方星宿的招数之后，他便改变主意。

    这七人若是能够降服，也是一个极大的助力。

    陆云已经看出来，这七人的身上，除了北方七宿的功法之外，并没有任何出奇之处。

    当下，陆云也不再留手，剑苍龙十八势轰然间发动。

    一条足有三十丈长的赤红色神龙，在这黑色的云霞之中肆意，瞬间就将这团黑云撕裂，七个黑衣人的身形狼狈的从虚空中跌落出来。

    陆云手持赤红色禁仙剑，身形缓缓的出现在七人的面前。

    “都说虎躯一震，王霸之气一显，四方小弟纳头便拜……你们七个可服了？”

    陆云手中，禁仙剑的剑光吞吐，抵在为首那黑衣人的眉心处，冷冷的问道。

    “你不杀我们？”

    那黑衣人一怔。

    “少爷我爱才，你们七个能打败凌楚他们，也算是人才，把刚刚那块玉简还给凌楚，然后成为少爷我的小弟，少爷我就饶了你们如何？”

    陆云的嘴角微微的挑了挑，语言中没有任何的烟火气息。

    为首那黑衣人回头，看向其他六个兄弟。

    “大哥，我们听你的！”

    其他六人异口同声道。

    他们可都不是傻子。

    这兄弟七人，纵横大夏罕有敌手，就算是大夏的王侯都因为某些顾忌，不愿意招惹他们。大夏道院，更是数次对他们发出邀请，让他们加入道院，结果都被这七人拒绝。

    现在这七人联手，居然被陆云一招击败，而且联想到前些日子的传闻，他们可不认为陆云会像大夏王侯那般，能对他们网开一面。

    “南亭，见过少爷。”

    为首的那黑衣人看了一眼身后的六个兄弟，终于低下了头。

    随后，兄弟七人一一报上了姓名。

    老大名为南亭，老二孙晓，老三鱼玄，老四常映轩，老五闻言，老六墨允霄，老七琴落。

    这兄弟七人，乃是结拜兄弟，但是七人几乎亲如一人，相互之间甚至不需要语言，就能够明白对方的意思。

    “将那玉简拿来吧。”

    陆云伸出了手。

    南亭迟疑了一番，从储物戒指中，将刚刚的那块玉简拿了出来。

    陆云接过玉简，随手交给了一边的凌楚。

    “陆老弟……”

    凌楚并未接那玉简。

    “凌兄弟，既然你叫我一声老弟，那么也别这么矫情。”

    陆云笑了笑，随手将那玉简抛给了凌楚。凌楚听到陆云这样说，也就接过玉简，他看向陆云，眼中满是感激。

    当然，陆云也能够清楚的感觉到，凌楚等四人身上传达出来的愿力，心中不免轻轻的一叹。

    若是余帅和赵晨光两个遇到这样的事情，早就和陆云勾肩搭背，嘻嘻哈哈了，绝对不会这样郑重其事。

    不过陆云也不在意，毕竟他和凌楚等人，还没有达到那种程度。

    只能算是朋友。

    “少爷……”

    南亭见凌楚接过那玉简，长长的松了一口气，看向陆云欲言又止。

    “你们七人，我还不能完全相信。”

    陆云看向南亭，似笑非笑的说道：“那道剑气，我会一直留在你们的体内，直到你们真心归顺我为止……当然，在这期间，你们也可以去尝试破解这道剑气，看看会不会死。”

    眼前着七人，虽然拥有北方七宿的本事，但陆云可不会真正的相信他们。

    他们七人身上的气息阴冷，显然是一些口蜜腹剑，包藏祸心的家伙。

    现在陆云的修为到了分神期，一些原本无法施展的手段也能够一一施展出来。

    种剑之术乃是一种异常恶毒的禁制，直接将剑气种入修仙者或者仙人的元婴，仙婴当中，只要施术者心神一动，便可以主宰修士的生死。

    不过想要施展这种禁制，对于剑道的理解，必须要达到一定境界，对于剑气的控制，也要达到出身如今的境地。

    要知道，元婴可是修仙者的本源，异常脆弱。剑气锋利，若是控制不好，那元婴恐怕直接就要被摧毁了。

    当年的仙界中，能够施展种剑之术的仙人，只有两个，一个是陆云，另外一个便是勿我仙君。

    至于破解者……除了施术者本人之外，哪怕是混沌仙人，都没有破解的方法。

    刚刚陆云在破开七人攻势的刹那间，施展种剑之术，将七道剑气同时种入七人的心神中。

    虽然七人并不知道陆云施展的是什么手段，不过也都能够感受到，潜藏在元婴深处那股冰冷无比的杀意。

    否则，凭借这七人的手段，就算是打不过，逃也总能逃脱的。

    刚刚，这七人曾经说过，除了大夏人皇的皇子之外，并不将其他任何一个王侯子嗣放在眼中，就算是凤仙王的世子，也照杀不误。

    这并不是因为他们有多么雄厚的背景，而是因为他们有着逆天的逃命手段，就算是仙人布下大阵，他们也能够从容退走。

    哪会想到这一次，栽到陆云的手里。

    若是他们不施展北方七宿的手段，陆云可没有办法同时在这七人的元婴中种下剑气，只是陆云对北方七宿的手段太熟悉了。

    几乎在一瞬间，就让这七人失去行动能力，同时再他们的身上种下剑气。换做其他人……就算是玄仙到了，也难以降服这七人。

    北方七宿的手段，太过逆天。

    七人相视苦笑，兄弟七个结义以来，纵横大夏，仙人来了都无所畏惧，却没想到在这小小的玉墟境，栽在一个纨绔的手中。

    “除非我等自爆元婴，否则这剑气是取不出来了。”

    南亭看着其他兄弟，叹息道。

    “好了，少爷我手下能人辈出，我也不要你们做什么……老老实实的修炼，然后到大夏，辅佐凌楚他们几个就行。”

    陆云想了想，再次说道。

    “啊？”

    陆云这样说，凌楚他们四人面面相觑，一时间不知道该说什么。

    “凌兄，到了现在，我也就开诚布公了。”

    陆云见到四人表情，开口说道。

    “陆老弟是我们的救命恩人，若是老弟有什么需要我们帮忙的，只管说就是！”

    石坚这个人没什么心机，想到了直接开口。

    “嗯。”

    陆云点了点头：“我看四位……在各自家族中，并不受到重视吧？”

    凌楚眉头微皱，最终还是点了点头，“我与凌翎，石坚，具是家族旁系，家族也并不怎么在意我们，否则也不会直接扔到大夏道院里不管不顾了。”

    “宋亦……他是银王的儿子。”

    提到银王这两个字，宋亦的牙关要紧，脑门子上生出一道青筋。

    当日葬仙之地一战，燕归迟连同数位天侯算计银王，导致银王陨落，燕归迟作为大夏第一天侯，又在关键时刻突破，顺理成章的取代银王的地位。

    银王偌大一个家业，也被元王吞并。

    银王长子已经是金仙修为，被大夏人皇封了一个侯，但也只是普通的侯，偌大一个银王府，一夜凋零。

    ……

    大夏之内，成王败寇，银王一死，元王加冕，原本银王府的一些人，立刻就投靠元王。一些忠于银王的仙人，也都分化崩离。

    虽然现在的宋亦家族，还有一些力量，但与元王相比，却是远远的不如。

    况且宋亦的那位长兄才大志疏，被封了一个侯之后，也就安于现状，从未想着报仇的事情。

    陆云诧异的看了一眼宋亦。

    “宋兄弟，看来我们倒也同命相连。”

    陆云看了一眼宋亦，脸上流露一丝苦笑。

    凌翎差异的看了一眼陆云。

    “你们陆家与那燕归迟有仇，这个人尽皆知，不过似乎是元王觊觎你们家族什么东西吧？”

    石坚挠了挠头。

    “元王？燕归迟？他曾经不过是我陆家的一个家奴罢了。”

    陆云冷笑一声。

    陆家的事情，在大夏的高层中，几乎人尽皆知。而凌楚等人，虽然也是王侯子嗣，但却并不受重视，这些传闻也无人对他们说起。

    况且，之前的燕归迟是天元侯，三十六天侯之首，谁敢没事嚼他的舌根，石坚不知道也是正常。

    “这个……我知道。”

    那七兄弟当中的老七琴落讪笑着开口，既然陆云要让他们兄弟七个辅佐这四位落魄的小侯爷，他们倒也不介意秀一秀存在感。

    毕竟现在小命可是握在他人的手中。

    琴落的名字似一个女人，面目也是异常清秀，若非身上那一股子阴鹜的气息，到也是一个翩然佳公子。

    见到凌楚等人看向自己，琴落清了一下喉咙，说道：“那个陆公子的家族，应该是曾经的大夏天侯，天炎侯的家族。”

    陆云看了一眼琴落，微微的点了点头。

    “天炎侯？”

    凌楚的四人心中一动。

    天炎侯的名字，他们也是都听过的，不过那已经是近三千年前的一位天侯了，大夏对于天炎侯的一些记载，也都是异常的模糊。

    唯一的记载，便是天炎侯在一次大战中陨落。

    “天炎侯战力无双，手中掌控三道天地异火，在大夏三十六天侯中，绝对排的上前三！”

    琴落不介意拍陆云一个马屁，他们兄弟七人可都是人精一样的人，尊严和脸面对他们而言，还没有一块下品灵石重要。

    “不过，三千年前，一次对异族的征战中，天炎侯身受重伤。本来天炎侯虽然重伤，但伤不及性命，只要修养个几十年，也能够恢复。”

    “不过天炎侯府上的管家得到这个消息之后，趁机接近养伤中的天炎侯，将其谋害，随后与人谋夺了整个天炎侯府。”

    “而天炎侯陆氏一族也被那个管家大肆屠杀，最终只剩下零星几条血脉。”

    “两百多年前，那个管家似乎再次发现了当年逃跑的陆家血脉，再次对他们赶尽杀绝。现在玄池帝国的陆天凌陆前辈，应该是天炎侯的血脉了……”

    琴落叹了一口气：“当然，那个当年天炎侯府的那位管家，就是现在的元王燕归迟了。”

    “呃……”

    听完琴落的讲述，凌楚等人都一脸错愕的看向陆云。

    “原来如此……陆老弟，没想到我们都与那燕归迟有着血海深仇。”

    宋亦走上前来，拍了拍陆云的肩膀。

    之前陆云虽然和他们说过这些，但连他自己也不知道还有这样的内情。

    “所以，我希望四位帮我。”

    陆云曾经暗自观察过这四人，每次提及燕归迟的时候，这四人的神色都是流露出那么几分不自然，绝对不是作伪，所以现在陆云便要拉拢这四人，让他们帮忙。

    宋亦自然十分乐意，银王只有两个儿子，对着两个儿子疼爱有加，父子感情十分融洽。

    不过大哥生性怯懦，不敢去想报仇的事情，可是宋亦却无时无刻不想杀死燕归迟，从新夺回属于宋家的王位。

    大夏的王位，并不世袭，想要封王的首要条件，便是成为玄仙，其次便是一位王陨落，但最重要的，还是得到天书承认。

    当然，若是一位王陨落，而王族之内还有第二位玄仙，那么王位也会随之落到族内第二位玄仙的头上。不过在大夏，要成为玄仙，何其困难。

    一般的王府之内，也只有一位玄仙存在。

    不过王级强者拥有天书庇护，想要陨落也并不是那么容易的。

    这一切，陆云轮回大夏的时候，早就知道这些。不过陆云在大夏轮回的时间距离现在太过古老，就算是人皇都不知道换了多少个。

    “我们兄妹两人，欠了陆老弟一命，平日里又多得宋亦照顾，既然陆老弟开口了，那么我们兄妹二人当然不会有异议。”

    凌楚看了凌翎一眼，笑着说道。

    此时，凌楚并没有说什么豪言壮语，他的语气平静，但越是这样，陆云也就越放心。

    “嘿嘿，宋亦慷慨，陆老弟你也是好人，我石坚不帮你们帮谁？”

    石坚憨厚一笑。

    “那么如此，陆云便谢过四位了！”

    陆云的脸上，流出一丝笑意：“我只希望四位，能够帮我在大夏建立起一些根基，当我重回大夏的时候，也有那么一点容身之地。”

    “放心！”

    宋亦狠狠的拍了一下陆云的肩膀，他知道，自己要向燕归迟复仇有些不现实，必须要与人联手。

    陆家与燕归迟有着不共戴天之仇，两人联手，倒还有那么一些机会。

    至于关于双方之间的差距……当年大夏的开辟者，也是一无所有，从一个练气期的修士，一步一步的走上绝顶。

    在这葬仙之地，宋亦他们已经得到自己的机缘，总有一天，他们会拥有足够的力量，灭掉燕归迟。

    “这七人，便交给四位了。”

    陆云看了一眼南亭等七人，开口说道：“他们的功法诡异，潜力无穷，正适合做打手。”

    凌翎的大眼睛眯起来，眼珠子滴溜溜直转，已经开始思考着该怎样捉弄这七个家伙了。

    南亭等七兄弟耷拉着脑袋。

    他们七人自命不凡，连大夏王侯都不放在眼中，却没想到现在成了人家的打手。不过陆云的剑气在他们的元婴之内，他们也不敢有任何反抗的心思。

    “既然如此，那么事不宜迟，我们四人便先回去了。现在大夏绝大多数的势力，都集中在这葬仙之地，正适合我们大展身手！”

    凌楚站起身来，深吸一口气，眼中闪烁着睿智的光芒。

    “好，那事不宜迟，我们这就回去！”宋亦也接口说道：“我哥哥虽然没有什么大志向，但是对我这个弟弟还算疼爱，我可以借助我们侯府的力量做一些事情。”

    陆云点了点头。

    他之所以选择这四人，也是因为他们背后的势力，而且，他们四个也都是王侯子嗣，建立起一个小团伙，也没什么值得让人惊讶的。

    “那好，你们先回去，过些时日，我再派一些人过去帮助你们。”

    陆云心中暗自打算着，要将地魔派到大夏去。

    在大夏发展力量，是陆云既定好的计划，只是缺少代言人，现在凌楚他们四个，倒是最合适不过。

    陆云自然能够摸清他们的心性，这四人都是重情义之人。

    陆云救过他们两次，他们也绝对不会知恩不报。刚刚凌楚，石坚两人先后要去自爆，也是陆云最终决定选择他们的主要原因。

    凌楚，宋亦，石坚，凌翎四人，在这葬仙之地中，早就找到了自己的机缘，实力大进，现在的他们，已经可以跻身大夏的一流天才了。

    至于南亭他们七个，更是可以称为绝顶天才，这十一人现在不算强大，但是只要给他们足够的时间，就能够真正的成长起来。

    原本，陆云觉得，他来到这里只是为了体验众生，体验天道……

    可是在这一刻，他的内心深处竟然腾起一抹渴望……

    救下这个世界。

    不仅仅是源自于那个被封印的记忆，更是他现在最直接的想法。

    他……要逆天改命。

    ……

    将凌楚等人送走，陆云继续朝着东方而去。

    东方虚空，火行之力愈发浓郁，最终，整个虚空都变成一片红色。

    “没错！就在这里！”

    这片空间的大地，处处都是裂痕，一道一道灼热的气息，从大地之下传递出来，这片大地之下，赫然是片岩浆海洋。

    除了陆云之外，其他修士也都能够发现这里的异常，此时这里已经聚集不下千名修仙者。

    “天地异火的气息，这里居然有一朵天地异火！”

    忽然间，也不知道谁大喊了一声，其余修仙者的眼神，瞬间热切起来，纷纷的朝着这片空间的内部飞去。

    空间的尽头，是一片巨大的火海，火海的中央，一点赤红色的光芒格外耀眼，不少修士看着这抹赤红色的光芒，都忍不住眼热。

    “好！好！好！”

    火海之前，在三十几个大乘后期顶峰修士的簇拥之下，一个身穿紫色锦袍，头戴紫色发带，看上去仪表堂堂，英武不凡的青年忍不住放声大笑：“居然是传说中，天火榜排行第三的天火‘虚无圣焰’！”

    “虚无圣焰！”

    见到火海深处那一抹赤红，陆云吓了一跳。

    仙界南方天帝麾下，仙界第一仙王不死仙王的本体，可就是那天火榜排行第三的虚无圣焰！

    这虚无圣焰，怎么会出现在这里！

    破妄之瞳下，陆云已经彻底的看清楚，那火海的深处，一朵赤红色的火焰，静静的在一朵火焰莲花之上跳动着。

    这朵火焰，虽然充满着灵性，却并没有形成火灵，只是单纯的天地异火。

    ……

