    而看着这一幕的人群都是倒吸一口凉气。

    虽说这萧山看起来很是没有脑子，三言两语之间，就被激怒成那个样子。

    但实力确实很恐怖。

    这一斧怕是极少人能够接下。

    “陈九阳能不能胜？”大夏之中，战车之上，夏子辰淡淡问道。

    无舌在一边想了想答道：“老奴猜测，应该胜算不大，毕竟陈将军才突破不久，而那萧山恐怕也是沉淀了许久。”

    “两者之间，还是有差距的。”

    无舌的话很委婉。

    虽然说是胜算不大。

    其实他很不看好这一战。

    毕竟差距在那里。

    “不知道陛下怎么认为？”无舌忍不住问道。

    毕竟夏子辰看的可是不比他透彻。

    夏子辰想了想道：“他可以胜！”

    夏子辰的话很是笃定。

    似乎很看好。

    无舌不解道：“两者之间差距显而易见，陛下是说这陈将军还有后手？”

    他是巅峰神魔，对于这种战斗可是分析的头头是道。

    在他看来，陈九阳根本没有胜算。

    “有没有后手，朕不知道，但就是觉得他闭胜。”

    夏子辰语气淡淡，但说的话却是很坚定。

    无舌就不理解了。

    夏子辰又道：“要是他连同阶这样的萧山都打不过，那就趁早告老还乡，若是不然，他日也是累赘。”

    夏子辰很清楚，他现在的处境。

    恐怕是一个麻烦接着一个麻烦。

    似乎他受上天眷顾，就连不出世的天命大能他都已经看见出世。

    他日，谁知道会不会有其他更强的强者出现。

    他的属下这么弱，怎么打天下。

    他还不如直接弃了大夏，自己单飞来的香。

    无舌也是瞬间明白。

    点了点头没说什么。

    但看夏子辰的目光更是有着些许忧愁。

    夏子辰真的太累了。

    一个又一个难题都出现在他面前。

    这以后还不知道会出些什么呢。

    ……

    天穹之上！

    陈九阳脸色沉重，心中盘算了起来。

    他的琉璃火灵枪火焰翻腾。

    他已经感受到了这一斧的强大。

    似乎在其面前，天地也要被劈开。

    这种威势，当真不是他这种人能够承受的。

    “不可能！我一定可以的！”陈九阳心中怒吼。

    迎着可怕的压力艰难抬头。

    他此刻终于发现，虽然是同阶战斗。

    但实力之间的差距也是很大的。

    “啊！”陈九阳怒吼一身，浑身散发出可怕的火焰，整个人变成了火人。

    只留下一双可怕的眼眸。

    身处那片世界，便宛如置身于火海之中，翻腾不休。

    一大片火焰把那片天地包裹。

    萧山也是不受控制的被包裹其中。

    可怕的热浪，将已经失去理智的萧山惊醒。

    他看着四周弥漫的火海瞳孔一缩。

    “这是！”他瞪大了眼睛。

    这绝不是什么武技。

    这好像是一种域

    火的世界。

    鸣！

    一声震天动地的叫声传遍天地。

    下一刻，众人便见，在陈九阳身后浮现一轮散发着可怕热浪岛圆轮。

    火光照耀之下，这片天地仿佛置身于火海之中。

    而那天穹之上的巨大圆盘居然成了一轮令人颤抖的巨大太阳。

    “这……”

    人群之中看到这一幕都是瞪大眼睛，这也太可怕了吧！

    这是什么东西。

    在场之中都是一些实力普遍比较低的，在那可怕的热浪之下。

    一个个伸长了舌头，感觉口干舌燥。

    人都要快成为人肉干了。

    目光恐惧看向天穹那轮巨大的大日。

    “这是？”在大夏之中，夏子辰等人也是看着天穹之上突然出现的异象。

    都是不明所以，不知道这是什么。

    就连巅峰神魔的无舌也是愣住。

    他也是不清楚。

    鸣！

    一声鸣叫传遍天地，这声音尖啸。

    一只三足火鸟出现在那轮巨大的的大日之中。

    整个大日宛如活了过来。

    热浪一波接着一波。

    可怕的热浪在天地翻腾。

    无数人为之颤抖，就连一些神魔强者在这可怕的热浪面前也是变得面色苍白。

    而深处火海之中的萧山更是脸色狂变。

    这火海好似要将他吞噬。

    便宛如那令飞一般灰飞烟灭。

    “给我破！”在生死面前，萧山再次举斧，狠狠一斧劈下。

    可怕的威力似乎能够劈开一个世界。

    萧山已经面色苍白，在这可怕的火海之中，他似乎感受到了生命流逝。

    他必须得用尽全力出去。

    否则他必定丧生火海。

    轰隆隆！

    然而一斧落下，火海一阵翻腾之后。

    再次恢复如初。

    似乎没有受到伤害。

    萧山脸色大变。

    这已经是他的极限了。

    在火海之中，他的实力居然被压制了。

    这已经是极限威力了。

    但却是未曾造成伤害。

    他彻底绝望了。

    “杀！”化身火人的陈九阳此时大喝一声。

    朝着萧山冲杀而去。

    “不！”萧山脸色大变。

    他发现他动不了，似乎已经被禁锢住行动。

    只能任由陈九阳冲杀！

    他此时此刻才是真正的感受到了绝望。

    死亡离他如此之近。

    噗！

    不管萧山如何不甘心，琉璃火灵枪也是毫不留情没入其眉心。

    穿过头颅。

    瞬间！

    火海终于散去，大日也消失不见。

    陈九阳身上的火焰也是散去。

    这片天地的温度才缓缓恢复如初。

    众人这才松了口气。

    不仅抬头望去。

    忍不住倒吸一口凉气。

    只见陈九阳长枪已经没入萧山眉心。

    萧山已经没了气息。

    死的不能再死。

    萧山！陨！

    仅仅是一个瞬间，一尊神魔就此陨命。

    ……

    大夏古战车之上。

    夏子辰看着散去的大日和三足火鸟。

    眼神有些变化。

    “你知道这是什么吗？”夏子辰忍不住问道。

    这等威力，似乎影响到了一片天地。

    绝不是一般武技能够做到的。

    “这老奴也是不清楚！”无舌皱着眉头。

    他也看不懂。

    “这是天赋神通？”夏子辰突然站起，脑海之中一阵闪过一丝灵光。

    脸色变得精彩至极。

    “天赋神通？”无舌也是愣住。

    这个他也是有所耳闻。

    可这传说之中，只有一些特殊种族血脉才有天赋神通。

    “有可能！”夏子辰点了点头，回想其那轮巨大的大日。

    夏子辰更加肯定。

    因为他在古籍之中看到过，那大日之中的火鸟很像古籍上记载的三足金乌。

    最关键是这陈九阳也是主修火，而且对火有着奇异的的能力。

    PS：知道为什么让这些角色变得流弊吗？

    因为这是帝皇流，这么多流弊的角色都是主角手下，他不香吗？

