    

    “发生什么了？”

    远处，圣院中，不断有强者前来，此地火焰焚天，烈焰光芒扶摇而上，有惨叫声传出。

    “白虎大妖。”当他们看到前方情形之时，只感觉脸色惊变，内心怦然跳动着。

    疯了，以前他们曾听闻过有人烤白虎肉而食之，然而这是第一次见到真正有人当着圣院的面烤大妖。

    “疯了，都疯了。”看着南凰氏圣女脸上透着寒气，人群的目光渐渐落在了秦问天的身上，此人踏石钟壁八十一步，宣告自己的归来，如今，他果真回来了，无比的强势，而且将他的朋友带了回来，将白虎族的强者废掉生擒。

    “白虎族乃是仙域西部的顶级势力，圣兽白虎，为可怕大妖，他们真的狂妄到了这种地步吗？”有人见到秦问天他们的疯狂开口道。

    “你看到那位南凰氏圣女没有，身上毫无一点气息，显然被废了，还有那些南凰氏圣女眼中的怒火还隐隐有悲愤，你不要忘了，白虎大妖一直想做什么事情，我想，恐怕已经有不少南凰氏圣女遭遇毒手了，这场战斗既已爆发，就已疯狂，白虎族是顶级势力，仙域南部的南凰氏呢？”

    有人回应道，使得那人无言，是啊，白虎族的人扬言擒拿南凰氏圣女先侮辱，再诛杀，羞辱致死，这种仇恨，唯有烤白虎肉能解南凰氏的怒火了。

    火焰越来越可怕，白虎族的强者发出恶毒的咆哮和诅咒，秦问天神色漠然，从斗战圣族以及君梦尘他们的口中秦问天知道这场战斗的经过，白虎族联络诸势力进行杀戮之战，他们想要生擒南凰圣女然后侮辱，如今青儿依旧不知在何方，秦问天心中如何不怒，即便将这些人斩杀干净，那些陨落的朋友都已无法归来。

    至于白虎族是怎样强大的势力秦问天没有去想，也根本不用去想，他人都要杀你，侮辱你的朋友，斩尽你身边的人，你还去考虑对方是怎样的势力，还有何意义？

    远处也有对方联盟的人，但看到秦问天强势带人前来，这座圣院白虎族联盟的人竟然没有敢仓促现身，如今，是秦问天他们聚集在一起了，他们出现，就是死路。

    “吃肉。”秦问天冷漠说道，炽热的凤凰火焰之下，白虎烤熟，秦问天挥剑，一块块斩开，诸人一起走上前去，食白虎肉。

    圣兽白虎，身躯每一块都是大补之物，入口之后仙力都变得旺盛，血脉都不由自主的流动了起来，没有什么天材地宝比圣兽肉更补的了，圣兽白虎本就是集天地之精华而成长。

    这一刻，即便是那些美貌的南凰氏圣女都不顾形象的吃了起来，即便如此，依旧无法消除她们心头的怒火，她们入圣院的姐妹，如今已不知有多少人遭遇了毒手。

    这里，只是其中一座圣院而已。

    “真补。”君梦尘大声道：“真痛快，那些孽畜自诩高高在上，如今看到族人被烤都不敢滚出来，可笑之至。”

    四尊白虎大妖，包括一尊仙台九重的可怕大妖，身躯庞大无比，即便秦问天他们胃口很大，但依旧足够他们狠狠饱餐一顿，体内的仙台都不由自主的运转了起来，痛快无比。

    许多强者眼眸中露出贪婪之色，似乎也想出去分一杯羹，饱餐一顿。

    这样的大补之物，他们还没有机会享用过，人妖殊途，除非是自己的妖兽伙伴或妖宠，否则吃妖是再正常不过，就如同妖兽食人一样，如若白虎族不是顶级势力，谁都会动手擒白虎而食其肉。

    “诸人若是想吃的话，也可以来。”秦问天的目光何其厉害，看穿一切，能够感受到许多强者眸子中的贪婪之意。

    然而所有人都明白，只要他们走出去吃了一块白虎肉，就必然将被白虎族恨死。

    “此肉鲜美无比，能够增强仙力，甚至让仙台成长，有机会破境，你们不动心吗？”秦问天淡淡说道，不少人心动，暗骂秦问天这家伙诱惑他们。

    “都是仙域顶尖的天骄，白虎肉都已经烤好，都不敢享用吗？”一道声音传来，诸人目光望去，只见一行强者漫步而来。

    “李煜枫，北冥弄月。”诸人看到前方两位神仙眷侣，仿佛一直在一起不曾分离，李煜枫走上前，对着秦问天笑道：“事先声明，这白虎肉是你们烤的，和我无关，我只食肉，不参与你们之间的战斗。”

    “请。”秦问天没有多说，伸出请客，他自然没意见，但事实上有些事情只可意会，无需多言，李煜枫声明不参与战斗，但白虎族的人会恨他是毋庸置疑的，他既敢吃肉，自然就考虑过，都是顶级天骄，自然无需多言，请就是了。

    李煜枫和北冥弄月也不客气，直接坐在秦问天他们对面，他的仙力凝聚成锋利的兵器，斩肉为食，白虎肉入口，李煜枫笑道：“的确很补，比我以前食用过的天材地宝补多了，不愧是圣兽。”

    “那就多吃点。”秦问天笑道。

    李煜枫点头，享受着美味，随即道：“你带人浩浩荡荡杀回来，难道不忌讳皇杀天？”

    秦问天听到这名字目光闪过一道冷芒，据君梦尘所言，当日的战斗就是因为皇杀天的出现导致战局逆转，他的朋友才遭遇无尽追杀，死伤惨重，最顶级的天骄，能够决定整个战斗的局面。

    “皇杀天在哪座圣院？”秦问天问道，皇杀天若是也参与追杀，对于他的朋友而言就是噩梦。

    “你放心，那场战斗之后，皇杀天被人拖住了，无法脱身。”李煜枫似明白秦问天担心什么，道：“你认识万魔岛的强者？”

    “万魔岛？”秦问天目光一闪，摇头道：“从未有过瓜葛。”

    “那就有趣了，你可知那场战斗之后，有白虎族强者想对你妻子出手，万魔岛一位地位很高的女子出手救下她，而且之后，有四大强横的万魔岛魔修战皇杀天，粘着他，让皇杀天连安静修行都做不到，若说不是认识你，又会是认识何人？”李煜枫道。

    秦问天听到倾城的消息，心中暗暗松了口气，只是心中又有疑惑，万魔岛的人为何要这么做？

    他所知道的万魔岛只有一人，还是敌人，魔邪，听南凰氏圣女的说法，当日有可能是魔邪在背后主导了白虎族和南凰氏的战斗。

    听说，也是一万魔岛的女子出手救下了小混蛋。

    究竟是谁，在帮助他们。

    “你似乎对自己的实力很有信心，否则也不会在这里烤白虎肉等你的敌人汇聚前来战斗了，而且，这还是你不知道皇杀天无法参战的情况，是否可以理解为，你有足够强烈的信心，能够和强大的皇杀天一战？”李煜枫眼神中透着夺目之光，望着秦问天。

    他第一次真正关注秦问天是被对方从通天仙榜取代，后来发现此人着实不凡，做的事情皆都是惊天动地，他一直想要和对方战一场，当然也想看看这是怎样的一个人物，竟然敢当众烤白虎肉。

    周围诸人听闻李煜枫的话也都是一惊，似乎这才意识到秦问天在此地当众烤白虎肉的深层含义，从某种意义而言，秦问天这是在宣战。

    他们之所以没有这么想，是因为他们根本就没有想过，秦问天能和皇杀天战。

    即便他很强，即便秦问天以惊人之举归来，但皇杀天给人的印象简直是无敌之资，秦问天他要是境界能再提升两个境界，也许能够有和皇杀天战斗的资格。

    秦问天一笑，没有多言，然而就在这时候，他的眼眸豁然间转过，随即身形一闪，朝着某处方向而去。

    当他脚步停下的时候，在他的身前出现了一道惊艳的身影，倾国倾城的绝色之姿。

    成仙之后气质变化，莫倾城美貌依旧，气质更显非凡，真正的仙女。

    秦问天露出了笑颜，能够看到倾城无恙，自然是极好的事情。

    莫倾城走上前去，轻轻的拉着秦问天的衣衫，随即脑袋枕在秦问天的胸前，想要安静的感受下那股熟悉的气息，他们，已分别四十年岁月。

    “问天，我想你。”莫倾城柔软的声音将秦问天的心都化了，他搂着那娇躯，低声道：“我也想你。”

    他抬头看着前方远处，只见那里有一行身影转身离去，为首的女子身材极好，只是身上透着魔道的寒气，而且遮挡住了容颜，秦问天看着那背影，皱了皱眉，问道：“倾城，你知道她是谁吗？”

    “不知道，她只是保护我，甚至没有和我说过一句话，我连她的声音都没听过。”莫倾城从秦问天怀中出来，转过身望着那背影道。

    “无论她是何人，我欠她的。”秦问天低声道，随后拉着莫倾城返回，看到这一对爱侣，诸人又看了看李煜枫和北冥弄月，不由得暗暗心惊，如同李煜枫和北冥弄月这样的神仙眷侣，此刻的风采都隐隐被压了一头，还真是圣院奇景。

    一行人没有多言，继续食白虎肉，等待着即将到来的狂暴大战，无论是秦问天还是南凰氏的人，显然都在准备着一场战斗。

    不过白虎族联盟强者还未到来，虚空中却见到一尊桀骜无比的身影，冰冷的眸子凝视着秦问天道：“我曾经对你说过不想看到你食妖，看来你根本没有放在心上。”

    秦问天抬头望去，那人乃是天鹏族的仙台九重境强者迦古，曾经登三千仙位时讽刺过秦问天，还对秦问天烤白虎肉之事不满，只因他也为妖，而且是大妖天鹏。

    “滚！”秦问天头也未抬，一字吐出！        

