    就这样，在这如同一个钻头一般的龙卷攻击之下，杰顿坚不可摧的护盾终于被打破。

    穿透而过杰顿之后，艾克斯停在空中解除了装甲，准备用扎纳帝姆光线来收尾。

    于是，他左脚虚踏在空中，用扎纳帝姆光线彻底击溃了杰顿。

    “轰隆隆！”

    杰顿在一阵蓝色光芒之中，破碎的身体被数据化，最后凝聚而成了一个火花人偶。

    “赢了！”

    风间渡等人在地面上胜利的拍手庆贺着，最后和同意开心的琉依和阿守一起围成了一个圈手共同欢呼着。

    看着满目狼藉的城区，还有自己的公寓。

    雷文突然想起了自己还有一招。

    “修复光线！”

    只见他从手中发出了柔和的蓝色光芒，洒落在了附近被波及的城区。

    顿时，在那些废墟之中，一座座的建筑恢复了原状，最后所有的一切都回到了被怪兽破坏之前的样子。

    所以正在避难的人们，此时呆呆的看着这一幕。

    “这是奇迹啊。”一名白发苍苍的老爷子，不禁感叹的说道。

    “我的家！我的家又回来了！”一名还着房贷的社畜，此时感动的哭了。

    他的房子就在刚才被杰顿给破坏了，差点没让他心脏骤停。

    现在看到一切都恢复原状了，他感觉这好像是一场梦一般。

    “谢谢你，奥特曼。”

    因为也不知道雷文叫什么，xio也暂时没公布他的名字，所以人们暂时都以奥特曼来称呼阿法洛斯。

    “好厉害的能力啊。”基地之中，格尔曼博士也是张大了嘴巴。“真想要解析一下他的力量啊。”

    神木队长和橘副队长也不禁一笑。

    要是真能成功就好了，这样以后再出现怪兽破坏城市的事情，也能将损失给降到0点。

    他们xio也就不用背负那么大的压力来和怪兽战斗了。

    “呦喝，你还隐藏着这种技能啊。”赛罗走上前，对着雷文说道。

    “你没想到的事情还多着呢。”雷文装逼的说道。

    接着麦克斯和艾克斯互相对视了一眼。

    于是，在夕阳之下，4名奥特战士并肩而立，最后飞向了天空。

    在某处顶楼。

    大地，诸星真，东马快斗还有雷文站在了那里。

    只见东马快斗对着大地说道：“我的名字是麦克斯奥特曼，和赛罗一样来自M78星云。

    我现在是借用了昔日战友的模样，这位战友曾经靠自己的双手抓住了未来。”

    在表明了身份后，他又对大地说道：“实在抱歉，给你们添麻烦了。”

    “不，你能来救我们，我们应该感谢你才对。”艾克斯在终端之中说道。

    “你应该知道相信他人是有多困难了吧。”东马快斗说道：“但是不管在什么时候，我都希望你能够相信他人，因为相互信任，才能够让你拥有力量。

    大地点了点头，这次就是他轻易的相信了当麻博士，才导致了这些事情的发生。

    这次的教训，他会铭记于心的。

    “为了守护这颗星球的文明，就请使用我的力量吧，如果你们信得过我的话。”

    说着，东马快斗取出了变身器，往艾克斯终端之中注入了一道光芒。

    大地看着手中的终端，发现上面多出了一张卡片。

    正是麦克斯正版授权的电子卡片。

    只要使用它的话就可以召唤麦克斯银河。

    于是，麦克斯便走到了诸星真和雷文这边。

    “刚才也多谢你们了，如果不是你们的话，我可惨了。”东马快斗看着面前这两位年轻的战士，也是感慨万分。

    “我觉得就算我们不来，你也应该可以战胜他们的，只是你太善良了，不想对艾克斯出手。”

    雷文当然看出了，麦克斯看似被3人围攻殴打了半天，但却一直留有反击的手段，并且胸前的能量指示灯也没有闪烁。

    这已经不是在放水了，是在放海。

    毕竟曾经好歹也被誉为是最快最强，怎么可能就这么被打倒。

    但是一代版本一代神，后面他却被贝利亚两棍子撂倒了，已经被钉上了历史的耻辱柱。

    不过就算再怎么削弱，麦克斯的实力也是至少在准传奇之上的，这点不容置疑。

    “哪里哪里。”东马快斗也有些尴尬。

    “你现在就要回光之国去了吧。”诸星真问道。

    “嗯，没错，我这次出来就是为了找到斯兰星人库维拉的。”东马快斗点头说道。

    “既然事情已经结束了，那我们就在光之国再会吧，赛罗，阿法洛斯。”说着，东马快斗便化作了一道光在空中变为了麦克斯离开了此处。

    几日过去。

    xio基地指挥室。

    “请看这个。”通讯员松户千明将一处监控录像给调了出来。“这是放大后的滨海地区仓库街监控画面。”

    只见画面之中，巴巴尔星人带着达达星人还有杰顿星人、凯姆尔人先后从一处仓库半开着的卷帘门之中钻出。

    “巴巴尔星人、达达、凯姆尔星人还有杰顿星人。”贵岛隼人有些头疼的看着录像之中这群宇宙人：“真是一群麻烦的家伙啊。”

    “他们组建了一个叫做暗黑星团的犯罪团体，应该是在谋划些什么吧。”格尔玛博士在众人身后说道。

    雷文的公寓之中。

    今天的天气十分之好。

    诸星真难得的放下了手柄靠在了阳台上吹着夏日的清风。

    “地球的生活还真不错啊。”诸星真眯着眼睛，听着远处的蝉鸣声。

    只见这时，他突然主意到了天空之中一个流星迅速降落到了某栋住宅附近。

    “是怪兽！？”诸星真敏锐的感知到了这绝不是陨石那么简单。

    “喂，我发现怪兽了。”他对着客厅内的雷文喊道。

    “怪兽？我怎么没感觉。”雷文感觉现在风平浪静的，也没有感受到强大的能量气息，不像是有怪兽出现的时候。

    “我们过去看看吧，一定是怪兽没错。”诸星真认真地说道。

    “真麻烦……”雷文伸了个懒腰，但还是准备起身。

    此时，在附近的一条街道上。

    几名宇宙人此时正抱着一头小怪兽惶恐的逃窜着。

    但在他们的前方，xio也闻讯而来，开车拦在了他们面前。

    ……

    【作者题外话】：求银票

