    晏绮思这边一下子就被吓到了。

    可能是这件事情给对方留下来的阴影确实很大。

    晏绮思躺在病床上，哭笑不得。

    一扭头就瞧见旁边的小朋友。

    小朋友这会儿已经被清理干净，放到床边一脸乖巧的闭上眼睛，看样子早就睡着了。

    柳安筠趴在位置上，整个人的目光带着几分安静。

    以前在天上的时候，她就经常去接受小天使的出世。

    柳安筠看着这个小孩整个人的目光带着几分柔和。

    傅清墨原本并不是很想让小姑娘跟这个小朋友多加接触。

    可是如今瞧着这小丫头这么喜欢，索性按耐住了整个人的情绪。

    为了小姑娘，他可以收敛一切。

    晏绮思躺在病床上，然后一眼就注意到了两个小家伙的反应。

    心里面那叫一个感动。

    她还以为自己的儿子不会对这一个小孩产生多大的兴趣，没想到如今还能够隐忍不错不错，已经比他们想象当中的要好很多。

    晏绮思这边看着那个小孩。

    忽然之间看见了柳安筠。

    “宝贝，你要不要给你弟弟起了一个名字？毕竟你弟弟也是你看着出生的。”

    晏绮思也相信面前这个小姑娘能起出一个好的名字，而且这小姑娘天生就带着福气让他来起名字，对于这个小孩来说是一种天大的恩赐。

    “就这样吧，叫傅之。”

    柳安筠不假思索地说道。

    她觉得这个人很适合。

    晏绮思愣了一下，不太明白这个名字的意思。

    柳安筠伸出手，然后在对方的掌心上一点一点的写。

    晏绮思问她为什么要取这个名字。

    “因为这个名字最简单呀，如果要是名字的字话太多的话，会有很多小朋友迈不下性格去写名字的。当初我写我名字的时候就好烦。如果要是可以的话，那就再增加个一字吧。傅之一。”

    柳安筠简单粗暴。

    晏绮思忽然之间已经预想到了，未来这个小丫头将来要是长大。

    有了小娃娃，恐怕名字第一个起的就是一一。

    因为比较简单。

    “干脆就叫傅之吧。”

    晏绮思这边也不想再加个一了，如果是再加上去，反而显得有些累赘。

    她这边叹了口气。

    伸手搂着小姑娘。

    柳安筠这边抱着她，然后很忠诚的祝福，“没关系，你一定会好好的。”

    三个神明所建立的家庭。

    注定都是一帆风顺。

    柳安筠因为第2天还要去学校，所以她就没在医院里面停留。

    学校里面的同学都能够感觉到，最近好像班里的柳安筠很开心。

    连带着班里那几个混混这段时间看起来都轻松不少。

    因为过两天就是奥数竞赛。

    因为要提前进行选拔报名。

    柳安筠推算了以下时间，恰好就是在傅之满月之前。

    几个小混混，现在相比较几个月之前已经天差地别。

    在得知有这个比赛的时候，大家相互对视也想也没想，全部都报上了名字。

    老师对这件事情意外极了。

    毕竟怎么也没想到，在班里面号称几个差生的人，也会对这件事情感兴趣。

    虽然比赛谁都能参加，但是班里面最近好不容易安生了一段时间，老师真的担心，如果要是参加这个奥数比赛没有竞选的话，这些学生会心有不甘，然后直接放弃参加比赛。

    老师的担心也不是没有道理。

    他这边沉默的看着这几个小孩，安静了许久，然后补充道。

    “到时候参加比赛的人可能有很多，而且各个年级的都有，你们要和他们一起比，如果要是能够比得过拿到名额的话就能够参加路上会遇到很多的困难，你觉得你们能行吗？”

    “当然了，我们可是已经准备了很久的呢，问题不大，不就是要多考几次试。我们老大教了我们这么多次作业，我就不相信还比不过一群人。我们肯定要拿冠军回来的！”

    为首的人一副秒杀全场的感觉。

    老师这边有些沉思。

    然后直接转头又问柳安筠，“你要参加吗？”

    如果要是这个小姑娘参加的话，那冠军肯定就稳了。

    柳安筠稍微犹豫了两秒，然后果断地点了点头。

    “那我就过去拿个冠军好了。”

    柳安筠还记得如果要是满月席的话，那个传说当中的爷爷奶奶肯定也会过来。

    柳安筠还记得小时候自己的认亲宴会上，那个老人对自己颇有不满的样子。

    而且时间也挺久了。

    柳安筠印象里面都已经过了那么长时间。

    那个老人压根就没有过来看过他们家。

    虽然也有可能是因为自己在学校的原因。

    柳安筠自然不能够认输，总要有几个能够拿得出手的东西。

    老师这边高兴的岂不自胜。

    旁边的那几个小混混在听见这句话的时候，瞬间就蔫吧了下来。

    “我们几个还以为能够去争个第一呢，既然老大来参加的话，那第一肯定和我们无缘了。我们几个争取争取抢个第二？”

    那几个小兄弟相互对视一眼。

    眼神里面写满了认真。

    柳安筠听见这些人这么一说。

    嘴角微微抽搐了一下。

    好家伙，怎么这话的意思是连打算和自己争取一下都不愿意呢？

    “毕竟是你们的第1场比赛，如果你们要是想争取冠军的话，我不介意给你们放水。你们好好加油，如果谁要是能够拿得了冠军，我给你们奖励。”

    柳安筠一向说到做到，那几个小混混在听见这话的时候，眼睛一下子就亮起来了。

    毕竟柳安筠很会给人准备惊喜。

    如果对方这么一说，肯定就是真的。

    一群人的眼神里面写满了激动。

    柳安筠身上可都是好东西。

    如果要是能够拿到，那也算是一种荣耀。

    “既然老大这么说，那我就不客气了！”旁边的一个人立刻说的。

    一群人的目光激动的要命。

    老师站在台上有一点无奈。

    毕竟这是少年组，一起来参加三年级至六年级也算是一个团队，可是一般都是六年级的学生比较占优势，毕竟年纪在这里放着。

    结果他们班的学生就这么肯定自己会拿冠军吗？

    而且那个架势看着，好像冠军几个就必须落到他们头上一样。

    老师这边不做声。

    也不想打击这几个小朋友的信心，索性直接就在下午的时候举行了一个小型f的比赛，让他们知难而退。

    结果没想到这几个小孩越挫越勇，竟然不相上下。

    反正是那个小姑娘从始至终都坐在一旁，慢悠悠的跟着一起指导。

    柳安筠讲课的方式很有技巧。

    甚至通俗易懂到，让整个班的学生都在旁边听了不少。

    老师这边安静地看着小姑娘的姿态，这将来是一个好的教学料子。

    而且还这么有天赋。

    如果要是这么白白浪费实在是可惜了，这个人才。

    柳安筠也没有放在心上。

    很快等到比赛结束之后，老师对这几个学生多了一些信心，万一呢？万一真的拿到一个冠军，那自己的奖金肯定也少不了，说不定还能够借着这个机会直接去评选优秀的员工。

    很快等放学。

    柳安筠瞧这哥哥那边还没有下课，索性直接就朝着哥哥那边的学院走去。

    结果没想到路上看见了柳梦梦。

    柳梦梦面前站着一个少年，个子很高，但是拒人于千里之外的气质很明显。

    那个少年眼里面满满的不耐烦，看着面前的小孩以及对方手上的卷子。

    这才伸手接过，大概扫视了两眼，轻描淡写说了一些话。

    柳梦梦脸上的羞恼很明显。

    柳安筠站在旁边安安静静去吃瓜。

    本来打算走的时候。

    忽然之间听见那个少年众人之间拔高的声音。

    “你觉得凭借着你的水平去参加奥数比赛，真的不是丢人的吗？我辅导你的时间也有两天了吧？甚至连最基础的卷子你都做不出来，我觉得我也没有必要在你身上浪费时间，你还是私自找别的老师辅导吧。”

    那个少年天生比较冷淡。

    说完之后，柳梦梦也不堪重负。

    索性翻了个白眼，咬着牙含着泪，转身就跑了。

    柳安筠没说话，毕竟跟自己没有关系。

    柳梦梦如果要是不去参加比赛的话，对自己也没有什么坏处。

    只是等到她准备走的时候。

    眼神的余光忽然之间注意到那个少年左右摇晃了一下，骤然之间跌走在了地上。

    柳安筠站在原地纠结了一下。

    索性跑了过去，伸手把人扶起来。

    瞧见人满脸虚弱，甚至还要推开自己的样子。

    柳安筠这才手跟触电一般收回。

    “你是不是有洁癖呀？放心好了，我不碰你。但是你现在的情况好像有点危险，是不是低血糖？我身上什么不多就糖果多，这个给你好了。”

    柳安筠感觉自己还真是个好人。

    一边说着一边把糖递过去。

    想了想又把它拧开。

    糖果摊在糖纸上。而那个糖只有隔着小姑娘的手心。

    没有接触到。

    那个少年的表情缓和了几分。

    伸手把糖果接过来。

    然后拧了拧眉，看着手心刚才因为跌坐在地上支撑着的时候弄出来的血痕。

    他受伤受习惯了，对这种疼痛自然也不放在心上。

    目光不由自主地被小姑娘手心里面的那颗糖果所吸引。

    糖果看这样子好像甜的很纯粹。

