    谁都无法想像，此时的那位恒星学域生物，心底的惊涛骇浪。

    放在谁身上，看到一位他们原来不可能在意的渺小生物，居然突然的爆发出了一股惊天的实力来，谁都会震骇无比的吧。

    偏偏的，这副只会出现在一般生物梦境里的一幕，居然出现在了他的面前。

    甚至这位渺小生物，就是对他动用了那恐怖的力量。

    “不好！”

    他心头一震后，却毕竟还是一位恒星级强者，在这一瞬间的震惊过后，连忙是后退而起。

    可那波纹的速度，比起他还要快速。

    嗡！

    一声惊天的波动后，他整个人直接被波纹笼罩。

    “天牛郎，将他灭杀，我只能压制他一秒钟时间。”

    天牛郎也被这一刻的变故，震惊到无以复加，不过在他震惊之际，耳畔响起了贾岩的声音，令得他一个颤抖之下，记起了以前跟贾岩战斗时，他处于波纹之中，杀戮的感觉。

    这位恒星级强者，虽然实力极为可怕，可再可怕，能比得过贾岩大人？

    就算这只是贾岩大人的一个分身，但一个波纹之力，他还不是一样乖乖的就要被镇住？

    “赶紧动手。”

    天牛郎并非是傻子，明白分身跟真身，肯定有差距的，在这一刻人家争取来的大好机会，他怎么会错过。

    一个快速的前飞，来到这恒星学域的生物面前，他狞笑声大起。

    “小子，你说过什么，想要灭杀我，还要知道贾岩大人的所在？哈哈，死了去问你那几个被大人杀死的兄弟去吧。”

     噗！

    他没有任何留手，瞬间的一击，那位恒星级生物，就那么活生生的望着他，连一动都不能动的，直接被杀死。

    “爽，就是要这种感觉啊。呃……大人。”

    “大人？”

    天牛郎，正高兴之际，突然的感觉到，他背上的那渺小的人类分身，居然是四分五裂，化为了宇宙内的尘埃，完全没有了影子。

    “呃，大人这分身，居然因为施展了这次的力量，完全消散了啊。这这这，我岂不是作了大错。”

    他有些紧张了，连忙是看了看周围，将这一趟取来的某些能量，快速的整理一番，然后朝贾岩等人所在之地的陨石带内，快速的飞了过去。

    而同一时间，在次空间内，贾岩真身有些凝重的昂起头。

    “一具分身灭掉了么？不过这效果倒是不错，居然令得一位恒星学域的恒星级强者，都有一秒钟时间无法动弹，间接帮助天牛郎灭杀了对方，这只是一具分身而已，有这效果，已经是逆天了。”

    贾岩在这一瞬间，甚至都升起了，未来是不是找机会回到天才战域和北方星域，让西巴啦和卡玛方面多作点分身，让他以分身成为一股巨大战力的想法。

    不过很快，他这想法就抛开了。

    “制作分身等，需要的是我的体内精血和能量，看似每一个损耗不大，但实际上我的损耗极大，数量少了还好，多了，等于是将我的力量分散，而且精神力更是极为巨大的消耗，这种力量谁都不知道损失了如何补回来，所以还是不能用这样的战术。当然了，只是偶尔为之还是可以的。”

    对于那具分身的损失，贾岩虽然也有些心痛，不过能够救到一位恒星级的战力，对他而言反而是好事，反正分身在爱迪莎号内，还有好几具，损失一具两具的没有什么关系。

    没有多久后，派出去的几大强者，陆陆续续的回到了这片星系之地。

    除了两位恒星级强者，和天牛郎方面遭到了袭击外，别的几路都一路横行，取得了好几种独特的能量。

    “很好，我这就让爱迪莎号归来，这些能量对爱迪莎号而言，太过于斑杂了，可能需要一定的时间转换，而在这期间，就是我们最危险的时候了。”

    贾岩按下了通讯器的开关，不知道多远距离的爱迪莎号，接受到了信号，于是返回此地。

    “天牛郎，分身的事情你也别多想，这件事情本就很正常，我的分身能够起到一点作用，也算是物尽其用吧，不过你们接下来的实力，需要更快的加速修炼了，我那种修炼之法，对你们的帮助，现在已经慢慢显现，未来我会慢慢将它们补充到更为完美，你们如果有什么想法或者发现，也可以跟我说，这样大家的实力，才会是提升最快的。”

    贾岩安慰了几位属下一声，特别对战斗过后的几人，隐隐表扬的最多，毕竟有功就要赏，贾岩现在还没有什么独特的奖赏机制，也没有什么可以赏别人的，不过却不会吝啬在口头上表扬一番。

    好在那群属下们，对贾岩还是极为忠心的，当然了，这其中很大一部分，是因为他们现在离开也没有可能逃离这片星空，不如跟着贾岩，冲出这片星空再说了。

    “大人，我这里有点发现，您的这功法……”

    “大人，我也有点发现。”

    贾岩与九大属下刚说完功法的整理问题，他们居然一个个都发言了。

    等到听完了他们的阐述，贾岩目光中，猛然的爆出一团团精芒。

    “呵，是我想的差了，这群恒星级的属下们，哪一个会是简单的存在？我教导他们的东西也还很粗糙，虽然他们自己是不太可能将整个功法完善，可发现里面的细微错误和建议，是极为容易的。”

    “很好，他们提的地方，很多确实是我没有注意到的，这就是人多力量大的好处啊。”

    贾岩第一次感觉到，这么多实力相近的存在在一起，是如此有好处的事情。

    有了他们的建议，贾岩对新功法体系的融合，慢慢的想法更多，灵感也疯涌而起。

    一群的恒星级战力，而且在这里面，还有四位是神灵体系的，这对贾岩两大体系的融合，或者说借鉴的修炼体系帮助，无疑是极为巨大的，他们往往一个小小的提点或者说疑惑，都能够解开贾岩极大的困惑。

    这创建体系的速度，就像是坐过山车，飞快而起。

    当然了，这一切都还只是刚开始，特别是贾岩创建而起的所谓功法，其实还因为是一群的恒星级战力，若换了一个更弱小点的生物，肯定是自爆而亡，没有任何别的下场。

    因为大家都是恒星级，所以对贾岩这粗糙的修炼方式，用强塞的方式都能够入门，这说起来也算不上是功法，而是贾岩的小小的独特方案，想要成为体系和功法，就需要他们更多的努力。

    当然了，这已经是旷古烁今的事情了，特别是对贾岩这样一个进化兽而言，他完成了以前的几大进化兽前辈，都没有完成的事情，几乎是超越前人了。

    而日子就在等候爱迪莎号，以及不断的出动一两个恒星级属下，打探消息，看看外界的反应中，慢慢渡过。

    外界的三大强者，被贾岩小队的成员灭杀后，就如贾岩等人预料的一样，反应极大。

    当即，就有一片片的神灵‘神罚队伍’，向着这片星空快速的赶来。

    也有好几位天塔神王的属下们，也同样是风一般的赶至。

    另外一头，死了一位恒星级的成员后，恒星学域的物达大人，几乎是感觉到了爆棚的怒火，追杀贾岩，他带出来的属下就死了不下十人了，这对恒星学域而言，都是极大的损失，哪怕恒星学域想要恒星级强者加盟，只需要一句话，外界的恒星级都会趋之若鹜，不过这是对他们恒星学域的极大嘲讽。

    特别是对他物达，传回去他都能想像，在恒星学域内跟自己不对付的几个家伙，绝对是笑得前仰后伏，说他连追杀一个恒星初阶的生物都作不到，甚至还要死那么多属下。

    所以这一次听到了属下的死亡，他当即就是冲飞而起，自己带领着队伍，来到这片星宇内。

    神灵与恒星学域的一群存在，在星际中碰头了，可这次与以前碰面就会直接爆发战斗不国，居然一瞬间之间，双方都没有展开什么战斗的意思，而是对峙了一番后，直接散开。

    那物达也没有什么大开杀戒的想法，因为他过来的唯一目标，就是贾岩！

    而在这样的情况下，贾岩小队自然是打探到了消息，连忙隐去了自己的身形，藏身于小行星带的更深处，几乎不敢露面。

    终于的，在一只只队伍，都几次擦过这片小行星带，甚至有几个小队伍，也简单查过这片小行星带，却被贾岩等强者骗过之时。

    爱迪莎号归来了！

    “主人呀，爱迪莎号快没有能源了，飞都飞不动了呀，不然还能快点回来。能源准备好没有呀。”

    小小的爱迪莎，在贾岩刚进入爱迪莎号内时，就飞起来，不断绕着贾岩飞舞着。

    “有，能源准备好了，你看看其中有什么能用的，什么不能用的，然后提纯，速度要快，我们现在处境很危险。”

    贾岩没有跟爱迪莎多聊天什么的，而是甩出了一群属下们，前段时间夺取而来的各种超级能源。