    “可以呀，我今天帮妍妍爸治疗完，感觉我的异能好像增加了一点点，而且治疗动物和治疗人的感觉体验完全不一样，很有成就感！”

    鹿妈妈说起刚刚救人的过程，还是很兴奋的，对于鹿慈的建议，完全欣然接受。

    鹿慈看了眼鹿妈妈，接着说道：“至于报酬，可以让伤者交点晶核。”

    总不能让鹿妈妈免费做白工吧，还是得要些晶核，来补充异能。

    “姐姐的建议挺好的耶，这几天，我看镇上的小医院都快被大家挤爆了，医院里伤药匮乏，不少人都只能等着自愈，这样一来，不仅浪费时间，自己还痛苦，如此双赢，那您就不用出去打丧尸，也不用发愁晶核不够用，在镇上待着，也有稳定的晶核来源了。”

    这几天，鹿妈妈晶核消耗的很快，不仅自己的吸收完了，连鹿爸爸也上交了一部分给鹿妈妈用。

    今天救完邓爸爸，鹿妈妈手里只剩下两颗晶核了。

    完全不够用呀！

    鹿爸爸听了也很是赞同，自从生病以后，鹿妈妈天天在家修养，虽然总是一副乐呵呵的模样，偶尔替鹿爸爸看看铺子，但是鹿妈妈心里还是希望能出去，找点事做的。

    鹿奶奶完全同意，只要鹿妈妈不折腾她的小鸡崽子就好了。

    而且找点事做，人也精神些！

    总在家待着，精气神都要消磨光了。

    看大家都表示同意，鹿爸爸准备，午饭后，陪鹿妈妈一起去镇里的医院去问问。

    如果医院允许鹿妈妈参与救治，那自然最好不过，要是人家医院不同意，那鹿爸爸准备把家里的两间家电铺面收拾一半的空间出来，给鹿妈妈搞个小医疗站。

    反正，末世了，很多需要网络信号的电器，比如电视机，都派不上用场了。

    还不如把位置空出来，另作他用！

    鹿慈放下碗筷，接着认真的说道：“我打算去一趟臧区！”

    “不行！”

    “我也去！”

    鹿爸爸和鹿悠悠异口同声的说道。

    当然，鹿爸爸是震惊的拒绝，而妹妹鹿悠悠这是兴奋的求带，在家半个月，再不出去晃晃，她都要憋疯了！

    “有你什么事，吃你的饭，别说话！”鹿爸爸瞪了鹿悠悠一眼，一家之主的王霸之气乍现。

    “哦......”被震慑到的鹿悠悠，屈服于鹿爸爸的严肃之下，可怜兮兮的低头扒饭，耳朵却竖起来，继续听。

    “臧区那么远，”鹿爸爸看着鹿慈固执的小脸，打算劝道。

    “我有车，还有汽油。”

    “可是你没去过，不知道路呀，而且你还路痴。”

    “有手机，打导航，还下载了离线的全国地图。”

    鹿慈因为轻微路痴，没有方向感，所以老早就在地图应用软件里下好了全国地图的离线包，不管有没有网络都可以使用。

    “......”鹿爸爸语噎。

    “那高原反应怎么办，臧区海拔那么高，你又没去过，万一高反了，还缺氧了，怎么办！”

    “不会，我有红景天，还有很多氧气瓶！”那么多药店，还有商场不是白搜刮的。

    “......”怎么连氧气瓶都有，鹿爸爸再次语塞。

    “还有指南针，防滑车轮铰链，晕车药，晕车贴，保暖睡袋，帐篷，手电，即食便当......”

    鹿慈报出一连串的物品，简直惊呆所有人。

