    “死人了。”

    “一家人全都死了，好惨啊。”

    “也不知道是得罪了什么人，出现这样的事情。”

    回家的路上，路过一条还算是繁华的街道，杜文就被这四周传来传去的争论声给吸引了，不管因为是武阁人员的原因。

    还是因为现在对于这些生死事情的警觉性。

    杜文直接前往围观人那边查看情况。

    进入人群。

    看着这四周的情况，杜文已经看到治安队员的人正在保护现场，而他只能在这外围观看这情况。

    除非亮出身份，或则可以进去看看。

    当然，像是这种任务，基本上都是治安队的人处理的。

    如果他们没有发布任务，想不想让你插手还是一回事。

    倒不是有什么意见。

    主要这功过方面，还有报酬方面，可都不低。

    按照正常情况，真正请武阁的人出手帮忙。

    这贡献值可不低。

    每一次请武阁的人帮忙，治安队的人都需要报备。

    提交信息才可以。

    除非一些特殊情况，或则本身有权限的人，不然没有办法随随便便就说给你拉个人过去。

    而杜文只是在外围观察了解情况。

    对于现在进入治安队员的布置之中去询问什么没有兴趣。

    “武者家庭？寻仇？”

    听着这附近的议论，杜文也算是清楚，这一家人都是武者，并不算是那种大家族。

    最多就是算是林景儿他们一样，一个小家庭而已。

    最强大的一个是一个五星武者，还有四星武者，剩余的小孩子只是一二星，除了一个家里还有一个几岁的小孩子。

    其他人都是武者。

    而这次，直接被人灭族，十有八九真的是寻仇或则是得罪了什么人。

    连几岁的小孩子都没有放过。

    而且，就武者来说，在房子这种地方战斗，距离这么近，肯定不会随随便便被枪械击杀。

    在这样的地方，基本上也就是武者实力碾压强杀了。

    真正一家子武者，哪里那么容易就被人全杀了。

    而且还那么凑巧，死得整整齐齐的。

    最高五星的武者的存在，还有四星三星几名其他低等级的武者。

    哪怕是悍匪持枪，甚至于治安队受过专业训练的人，如果不来两三个小队带着枪火过来，完全搞不定这样的场面。

    处理这现场的事情，治安队员倒是真的耗费了不少时间。

    而杜文也确实在这里看到最后，趁着别人不注意的时候，偷偷摸摸的查看了一下里面的痕迹。

    战斗的迹象没有多少，最多的还是血液还有一些被暴力破坏的东西。

    可以看得出来，战斗结束得很快。

    “五星武者哦，就这样没了？”

    一个武者家庭，在这清湖市虽然算不上是什么，但已经算是不错的了，不然也不可能在这繁华地带买房开店什么的。…

    最终大部分治安队员离开，将店面还有房子全部都封闭起来，只留下几名治安队员看守，以防后续还需要看看这现场是什么情况。

    而现场的围观群众，也全部都被驱散了。

    老老实实的离开。

    看着这情况，杜文也清楚，这对方肯定是打算寻找武阁的人出手了。

    如果是其他地方还好说，在市内繁华地带，跟一位可以秒杀五星武者的人战斗，那起造成的的动静，肯定会影响到很多无辜人。

    而且，重型热武器，使用是肯定的。

    到时候就不是什么小手枪半自动枪了，机关枪冲锋枪胡乱射击，如果不能第一时间驱散掉市里的群众。

    肯定会造成很大的伤亡的。

    “算了，这也不管我的事情的。”

    天塌下来有高个子的盯着，五星武者都不能做出什么反抗就死了，甚至求救都没有办法，杜文自然也不会觉得这样的任务会落到他的身上。

    毕竟按照现在他在武阁的身体素质等级，其实也就是二星武者罢了。

    哪怕现在他的身体素质已经三星接近四星，其战斗力超过五星了。

    杜文也不觉得，自己能够在一名五星武者还有几名一二三四星武者之间，瞬间出手秒杀掉所有人。

    起码现在，他是做不到。

    对方的实力，哪怕杜文没有完全确定。

    但就刚才展现出来的画面，还有那被破坏的情况，那实力，肯定非常强大。

    在这种时候，不需要多说，苟住就完事了。

    。。

    次日。

    “小文，你知道不知道一些情况，现在是怎么回事啊，这事情太夸张了吧。”

    一大早杜文才离开房间还没有洗漱呢，就看到自家老妈在餐厅处呼唤着叫人。

    “什么事情？”

    听到自家老妈的话，杜文还有点没有反应过来。

    不过很快的又清楚是什么情况。

    在走到餐厅处的时候，他就看到了那电视上的新闻。

    播放着灭族惨案。

    虽然看夸张，但是一家子人不论老少全灭了。

    说是灭族了也差不多了。

    “就是这个，中心区那边，你上班也是在那边吧，你们那边有什么事情？”

    直接指了指电视，如果是其他城市或则其他地区的新闻，林薇或许看了一下就忘记了。

    而这新闻距离这么近。

    而且，还这么的凶残，这死的人，可不是一个两个。

    报道出来的家庭就有好几个了，如果新闻有什么隐情的话，说不定人更多。

    “恩，昨天我也看到了，不过不管我们什么事情，处理这事情的，是治安队的人。”

    杜文大概看了一下报道

    昨天死亡的家庭，可不仅仅杜文看到的那一个。

    报道出来的就有三个家庭的人，如果按照那家庭的情况来看。

    应该都是武者家庭吧。

    不知道是得罪了什么人。

    一边回应着自己老妈的话，杜文一边思考着。

    原本他只以为是仇杀之类的，但是现在这情况，有点诡异。

    如果对方是真的有目标的话，那还好说，哪怕是在不稳定，估计也不可能找到他们这边。

    毕竟他们家，可除了他之外都是普通人。

    杜文其实就担心，对方其实也没有什么明确目标，就是随即确定那些武者家庭在寻找什么。

    那杜文就尴尬了。

    找又找不到，找到了还可能打不过。

    另外家里可能都会出事，那就麻烦了。

    心中有了计较，而杜文脸上并没有什么表情变化。

    只能今天去武阁的时候，顺便问问这是什么情况吧。				

