    大明快报的突然出现，引起了不少人的好奇，但是也引起了更多人的惊恐。

    人们对未知的事物当然是恐慌，尤其是不少大臣。

    他们总觉得这玩意儿是在鞭尸。

    人都砍了，再上报纸批评一遍，然后传到民间再被骂一顿。

    而且这一次写加派案，万一下一次写对官员有害的怎么办？

    总之，有人又有意见了。

    当然，鉴于最近皇帝的暴脾气砍了不少人，有些人虽然有意见，却先忍着。

    等时机成熟了，再把这个大明快报给整倒。

    他们不知道，崇祯也在忍着，等时机成熟了，该算的账一件件算。

    经历了加派这件事后，崇祯已经切身感受到大明朝官僚之腐败。

    治理腐败，要防，也要疏导，更要刮骨疗伤，即砍人脑袋，提拔能吏。

    但这就完了么？

    当然没有！

    最重要的是，改革官员的来历。

    现在官员都是科举入仕。

    科举制在古代本身是一种很好的制度，可是要真的彻底改变大明朝，肯定不能依靠科举制度了。

    或者说，要对科举制度进行改革。

    不能只是考八股文，不然出来的都是会打嘴炮的杠精。

    明末这是意识形态出了很大问题，儒家道德至上论就是大明朝的政治正确。

    本身道德这东西是很不错的，可是一到了政治层面，就变味了，就和后事美帝的民主论一个鸟德行。

    所以，要改。

    但是不是现在就改变科举，科举毕竟也已经好几百年了，绝不是他皇帝一挥手，就能取消，然后凭空再生出一个其他的制度来的。

    那么如何改？

    先不要动科举，现在成立一所大学。

    先从崇祯需要的人才开始培养期。

    这个大学就是完全脱离科举那一套的。

    学校崇祯今年年初崇祯就交给方正化在筹备。

    就在北京城西北边，叫做大明国立北京大学。

    七月十日，当北京城的人还在讨论大明快报的时候，崇祯已经悄悄出了北京城，来到西北郊。

    如果没有记错，这里在后世应该就是北京大学所在的地方。

    大明国立北京大学的规模不大，甚至可以说很小，看起来简陋。

    门口写着校训：实事求是，探索真理。

    这就是崇祯要改过来的。

    大明朝的读书人一个个都像神棍一样，都是嘴炮王者，键盘侠鼻祖。

    而21世纪的新中国的意识形态则简单多了，就是实事求是！

    崇祯进了国立北京大学的校门，在里面转了一转，对方正化说道：“这里可以容纳多少人？”

    “回禀陛下，现在目前可以容纳300人。”

    300人？

    “可以，隔壁的军事学院要尽快修建。”

    “是！”

    “宋应星和徐光启呢？来了么？”

    “奴婢去瞧瞧。”

    不多时，方正化就回来了，说道：“皇爷，两位大人都已经到了。”

    “快叫进来吧。”

    徐光启和宋应星快步走进来，道：“臣参见陛下，不知陛下驾到，让陛下久等，有罪。”

    “都免礼吧，今日朕叫你们来，就是聊聊别的事，不必拘谨。”

    “谢陛下。”

    崇祯带着他们二人进了大学堂，道：“你们看这里如何？”

    两人面有疑惑。

    崇祯道：“朕给你一个农业大学的配置，以后所有的农政院的官员从这里提拔，一定要选拔对农业更加了解的人。”

    “陛下，这……他们没有功名，恐怕……”

    “农政院的官员特例，当然，朕不是说随便就可以提拔，也要经过考试，考题就由你二人来出。”

    徐光启道：“陛下，此事非同小可。”

    “徐爱卿，你是种过田的，你对农业十分清楚，很多官员根本就不懂，让不懂的人去管理，怎么可能管理得好，朕就是要让懂的人来做他擅长的事情，只要能从地里种出更多的庄稼，让老百姓吃上饭，怎么有用就怎么来。”

    徐光启当然会种田，他的《农政全书》里就记载了许多农业方面的知识。

    皇帝说的没错，现在很多大明朝官员不懂种田，但地方上的田政和水利都是那些官员在管，就造成了啥也不懂，就干脆啥也不做的局面。

    “陛下圣明。”

    见徐光启和宋应星没有说什么，崇祯继续道：“来，随朕来见两个人。”

    徐光启和宋应星继续跟着皇帝走。

    走到后面的庭院，那里正有两个人在恭候。

    “草民参见天子，万岁万万岁！”

    “两位先生快快免礼。”崇祯过去将这两位搀扶起来。

    这两位可都是明末有名的人物。

    一个叫徐霞客，没错，就是那个喜欢游山玩水的徐霞客。

    这一年的徐霞客43岁，已经游走了大明不少地方，对许多名山古迹都有详细的记载，对当地的风土人情，民生情况也有记载。

    另外一个叫吴有性，没错，就是历史上明末清初有名的传染学家。

    这两个人都不是官员，但是都被崇祯找来了。

    做什么呢？

    在大明国立北京大学做任课教授。

    为什么会这样决定？

    因为不仅仅有农学院，还有工学院、医学院和地理学院。

    这几科全部都是实用价值非常高的学科。

    例如农学院，就是要主力大明朝的新农业的。

    医学院是要为后面的打仗最准备。

    地理学院更不必说，进入商业时代，对矿产的需求更大，对修路的需求更大，要对地理了如指掌才行。

    而这些东西，已经不能再拖了。

    都得提前布局，让他们先生根发芽。

    皇帝很礼貌，很客气：“两位一路舟车劳顿，辛苦了。”

    “不敢，天子传召，草民日夜兼程。”

    “来来来，给两位介绍朕的股肱大臣认识，这位是徐大人，朕的工部尚书，我大明朝的栋梁！”

    徐光启的大名，两人自然是都知道的，连忙道：“见过徐大人。”

    徐光启也行礼，虽然是草民，可这俩人都是皇帝请来的啊，他这个工部尚书可不敢托大。

    “这位是宋应星宋大人，今年上半年，顺天府的红薯，就是他种出来的，夏暑收获了足足1万石（120万斤）！”

    “见过宋大人。”

    “两位有礼了。”

    如果其他大臣在场，会发现，现在皇帝完全换了一张嘴脸，变得和善可亲，举手投足都给人一种很舒服的感觉。

    张晨是一个非常重视真正的人才的人。

    人才是用来尊敬和礼待的。

