    而围攻长治的八路军部队，乘胜追击，继续向前进攻。

    城墙上，福川少佐观察着外面的情况，也忍不住皱起了眉头。

    旁边一名鬼子军官说道：‘少佐阁下，敌军的兵力太多了，我们恐怕难以抵挡呀！’

    福川少佐急忙问道：“援军呢？我们的援军什么时候能到？”

    另外一名军官回答道：‘按照您的命令，我们已经向周围的驻军求援了，他们都在调集部队赶来支援，但是恐怕需要一些时间。’

    “而且城外的八路实在是太多了，他们肯定会设法拦截的，如此一来，这些人什么时候能到，那就不一定了。”

    听到这话，福川少佐的脸色变得更加的难看了起来。

    因为八路军的攻势太猛了，照着这个趋势，他们恐怕难以抵挡住八路军的进攻。

    想到这些，福川少佐也是急的满头大汗。

    “若是丢了长治，我们就算是战死了，也将成为帝国的罪人。”

    旁边一名鬼子军官说道：‘少佐阁下，我们的兵力太少了，恐怕难以防守这么大的长治城，至于那些皇协军……’

    福川少佐脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    那些皇协军是怎么回事儿，福川少佐自然是清楚的，关键时刻，他们根本就靠不住的，指望他们，那就是找死呢。

    而长治城内的小鬼子，就那么点人，若是分散开来，只能被各个击破，到时候长治城还是守不住的。

    福川少佐问道：“这个情况上报司令部了吗？”

    一名鬼子军官回答道：“我们已经向司令部求援了，司令部命令我们死守长治城，等候支援。”

    福川少佐松了一口气，说道：“只要有援军，我们就还有救。”

    “司令部是绝对不会轻易的放弃长治的，所以我们只要坚持到援军抵达就行了。”

    一名鬼子军官说道：“但是援军什么时候能到？我们谁都不清楚。”

    福川少佐说道：“司令官阁下，肯定会调派主力部队过来的，相信用不了多久，他们就会到的。”

    “不知道他们的具体时间，那我们就尽可能的多坚持一段时间就是了。”

    “那些皇协军是靠不住的，关键时刻，他们肯定会出卖我们的。”

    “传令下去，让所有的皇协军全部上城墙，抵挡敌军的进攻。”

    “皇军各部队，立刻撤入宪兵司令部和市政大楼，占领附近的有利地形，和他们进行最后的决战。”

    “只要我们抵挡住他们的进攻，就一定能够坚持到援军抵达。”

    对此福川少佐还是有些自信的，因为的驻地有足够的武器弹药和各种的物资，足够他们坚持很长时间了。

    而且市政大楼非常的坚固，完全可以作为一座堡垒使用，他们的宪兵司令部，更是一座易守难攻的堡垒。

    这两个地方还挨着，一墙之隔罢了。

    所以福川少佐决定，集中兵力，就守这两个地方。

    如此一来，他们就可以将有限的兵力，聚集到了一起，发挥出更大的战斗力。

    而城内的情况不比野外作战的，城内街道纵横，比较狭窄，主力部队再多，也根本施展不开。

    所以这样打，对于小鬼子来说是最为有利的。

    这个福川少佐还是有些能力的，在这种情况下，想到了这个办法。

    面对这么多八路军的围攻，这恐怕也是唯一的办法了。

    起码这样能够让他们多坚持一段时间。

    能做的也只有这些了，剩下的福川少佐也只有祈祷了。

    在福川少佐的指挥下，伪军全都上了城防工事，而小鬼子的部队，纷纷撤了下来。

    这帮小鬼子以最快的速度撤下了城墙，开始从不同的方向上，向着城市中心的政府大楼靠拢。

    只剩下伪军了，他们哪里抵挡的住八路军的猛攻。

    很快一些伪军见小鬼子全都撤了，就主动投降了。

    城门被直接打开了，八路军一拥而入，直接冲进了长治城。

    李云龙也没想到事情进展的竟然如此的顺利。

    “哈哈~！”

    “这帮家伙竟然这么不禁打吗？这么快就败了？”

    但是突然想到了之前和林锐的谈话，李云龙似乎意识到了发生了什么。

    赵刚见李云龙脸色变了，连忙问道：“有什么问题吗？”

    李云龙说道：“我突然想起了林锐之前说的话。”

    “我们现在攻入城区，未必是什么好事儿。”

    赵刚更加不解了，说道：“攻进去了，拿下长治也就易如反掌了，为何不是好事儿呢？”

    李云龙解释道：“小鬼子兵力不足，若是他们分散兵力，在城墙上和我们死耗到底，那我们可以轻而易举的灭了他们。”

    “但是现在呢，他们显然没有在城墙上抵抗，而是撤入了城内，因为小鬼子肯定是想要集中兵力于某处，于我们进行最终的决战。”

    “无论他们聚集在哪里，都是和我们打巷战，这样的话，对我们是不利的。”

    听到这话，赵刚也明白了过来，问道：‘那我们现在该怎么办？’

    李云龙无奈的说道：“还能怎么办？都已经这样了，该怎么打就得怎么打了。”

    “就算小鬼子躲到了龟壳里，这次我们也要敲碎了他。”

    果不其然，八路军进城之后，进展非常顺利，直到快到政府大楼的时候，才遭到了鬼子的顽强抵抗。

    消息传达到了李云龙这边，李云龙了解了一下大概的情况，随即吩咐道：“立刻将这个消息上报给旅长。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙接着说道：“立刻将全团所有的步兵炮也迫击炮全都给我调过来，将战场周围的居民，能撤退的全都给我撤出来。”

    “命令一营，准备发动进攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应道，随后去传达命令去了。

    李云龙大手一挥，说道：“走，进城。”

    “老子倒要看看，这帮狗日的小鬼子，究竟有多大的本事。”

    李云龙说着气势汹汹的进了长治城。

    此刻，其他的兄弟部队，也从其他的方向上，攻入了长治城。

    在兵力上，八路军是占据着绝对的优势的。

