    听见李斯文的安排，郑嘉遇拿出了手机，不过号码还没按，手机铃声便响了起来。

    “小果，我正想着给你打电话呢。”郑嘉遇接起电话连忙说道。

    “老同学，你是不是得罪人了？”小果的声音从电话里传了过来。

    郑嘉遇一头雾水，忙问道：“怎么了？”

    “刚刚徐主任给我打电话说，他手里的名额已经给了其他企业。”小果道。

    “什么？给了其他企业？不是说好了等我们到了鹏城详谈吗？这怎么能变卦呢？”郑嘉遇急了。

    “我也是这么问徐主任的，他后来才告诉我，接到上面的通知，这次不打算让西游集团入场，所以我才赶忙给你打电话。”小果说道。

    “上面的通知？”郑嘉遇看了一眼李斯文，眼神有些绝望，李斯文则开口道：“把你这位同学约出来聊，正巧请他吃顿饭。”

    “小果，你有时间吗？咱们见个面！”

    一个小时后，在一家茶馆内，李斯文见到了郑嘉遇口中的小果，个子不高，戴个眼镜，梳着个蘑菇头。

    “这是成果，我初中的同学，他现在是鹏城国际新闻社的记者。”郑嘉遇介绍道。

    “你好，我是李斯文，西游集团的老板。”李斯文礼貌地伸出手：“这次来鹏城非常感谢你的帮忙，本想着晚上请你吃饭，可却突然出了点状况。”

    成果上下打量着李斯文：“我的老同学在我面前没少夸你，还和我说了你拿铲车倒钱的英雄事迹，为此我特意去翻阅了报纸。”

    “小果，你有点正形，咱能不能说正事？”郑嘉遇有些着急：“我们这次来鹏城就是为了参加食博会，现在连入场券都搞不定，岂不是丢大人了？而且你信誓旦旦地向我保证，肯定有入场名额。”

    “我……”成果有些尴尬，坐到椅子上道：“我也没想到徐主任突然变卦，还说接到上面的通知，我这么和你说，鹏城举办食博会已经三届了，我帮别人拿入场券也不是一次两次了，可突然封杀一个企业的情况我还是第一次见。以往有些企业拿不到入场券是因为没关系，但这次真的不同。否则我也不会问你有没有得罪人。”

    “就没有其他办法了么？”郑嘉遇冷着脸问道。

    “老同学，我真的是尽力了，你想想，是不是有什么企业想要对付西游啊？”成果问道。

    “那估计就是双会了。”李斯文在一旁接口道。

    “双会？”成果皱了下眉头：“双会如今可是咱们国内火腿肠的龙头企业了，在这个领域的分类，没有一家企业是它的对手，哪怕阳都都不行。如果双会的领导和上面通气，确实有封杀西游的可能，毕竟西游规模太小，对于食博会来说可有可无。”

    成果说到这突然意识到了什么，连忙道：“李总，不好意思，我说的有些直白。”

    “没事，实话而已。”李斯文平静的继续道：“还有其他人的手里可以弄到入场券吗？多少钱都行。”

    “徐主任是负责食博会宣传的，如果在他那里拿不到入场券基本就没什么希望了，当然，也可以从其他企业手里高价购买。但现在的问题，不仅仅是入场券的问题，主要是主办方不同意西游参展，所以贸然拿到入场券很可能会被主办方轰出来，到时候西游集团岂不是成了行业的笑柄。”成果有些无奈：“我劝你们还是回去吧，明年我在帮你们努力。”

    “成果，你就不能再想想办法吗？”

    “老同学，除非你们认识主办方的领导，否则我真的是一点办法没有。”成果也快哭了的感觉。

    这时候李斯文开口道：“行了，咱也别为难成果了，这件事主要是我们自己的问题。”他说着，给成果倒了杯茶：“来，咱以茶代酒喝一杯，也算是交个朋友了。”

    “行，李总以后有什么需要尽管叫我。”

    这口茶喝的匆匆忙忙，也就一刻钟的时间，李斯文便和郑嘉遇再次坐到了出租车上。

    “太欺负了人，那个王剑波口口声声让我们来食博会比试一下，可现在他们竟然搞这种手段，这不是存心恶心我们呢么。”

    郑嘉遇咬着嘴唇说道。

    “商界就是如此，恶心的事多了，能玩阴的绝对不会玩阳的，习惯就好，别生气，先回酒店吧！”

    李斯文淡定的安慰道。

    “哎，我只是在气自己，之前还信誓旦旦的和你保证可以搞定入场券，可现在，竟然发生了这种情况。”

    郑嘉遇自责的说道。

    李斯文笑了起来：“如果要追溯到根源，问题还是出在我身上，如果答应万龙不就没这么多事了。”

    说话间，车子已经开到了酒店门口，两人一下车，郑嘉遇便指向门口的两个服务生，然后对着李斯文道：“你快看，他们两个拿出来的行李箱以及行李好像是我们的。”

    李斯文定睛一看，果然是他们的东西，此时两个服务生已经把行李拖到了大门外，随手扔到了旁边。

    “你们站住。”李斯文呵斥了一声。

    两个服务生一愣，看向李斯文问道：“你谁啊？”

    “这怎么回事？”李斯文指着行李箱问道。

    “呵呵。”服务生轻笑了一声：“这还看不出来吗？当然是不打算让你们住了。”

    “不让我们住？什么意思？我们没给钱吗？”李斯文冷着脸问道。

    “这我就不清楚了，反正我们接到通知，你们二位不符合进驻丽晶大酒店的要求，如果有什么疑问的话……”服务生顿了一下：“有疑问也没用，毕竟这里没人给你们解决问题。”

    他说完，另外一个服务生笑着道：“你们向前走三百米，右转进入一个巷子，五十米后左转，会看见一个丽晶大宾馆，那里很适合二位。”

    李斯文听见这句话，眼神都变了，他不是愤怒，而是觉得有些滑稽，不仅仅是因为今天遇到的事情，更因为这丽晶大酒店的边上还真特么有丽晶大宾馆。

    【作者有话说】

    生活总是充满意外，喜欢的话动动小手，给个好评和催更吧！

