    易阡陌的兽笼吸引了许多修士的关注，他的第一场表现实在是太惊艳了。

    正当众人以为他会下场时，却没想到他并没有下场，而是留在兽笼里，没有离去，随着兽笼关闭，关注他的人明白了一件事，这个人是准备连续挑战！

    “疯了吧！”

    王飞飞本来还想着，易阡陌下来之后，如何跟他搞好关系，看到这一幕，脸色很不好。

    不一会儿，一名修士走进了兽笼，这名修士看起来跟易阡陌身形差不多，明显和易阡陌一样，都是刚入兽笼的修士。

    见到易阡陌，这名修士战战兢兢，无比的警惕。

    “赵国，赵谦！”沉默了片刻，这名修士拱手一礼。

    易阡陌愣了一下，当即回了一礼，然而就在这时，一股强烈的危机感袭来，易阡陌脸色顿时一变。

    刚才看着还一副孱弱样子的赵谦，面色变得无比阴沉，他身形一闪来到易阡陌面前，双手幻化成金色，如同鹰爪，朝易阡陌的喉咙锁了过来，那是无坚不摧的金灵力！

    若是被锁住，即便是以易阡陌的肉身，恐怕也难以承受！

    但就在这爪子锁过来的瞬间，一只手握住了赵谦的手腕，恐怖的火灵力从这只手中爆发出来，压制住了那股金灵力。

    赵谦的爪子，距离易阡陌的喉咙，只有不到一寸的距离，便再也无法往前！

    “不可能！”

    赵谦惊讶的看着易阡陌。

    “偷袭？”

    易阡陌冷冷的看了他一眼，同一时间，右拳汇聚火灵力，猛的一拳打在了赵谦的小腹上。

    “砰！”

    一声巨响，赵谦飞了出去，重重的砸兽笼的栏杆上，落在了地上。

    不等他爬起来，易阡陌来到了他面前，抬起脚踹向了他的脑袋，伴随着“咔咔”两声，赵谦在地上挣扎了一下，便没了生息。

    关注他的人，都是目瞪口呆，如果说刚才那一记对拳，是硬刚的话，那现在就是灵机应变！

    易阡陌回礼的时候，他们都觉得易阡陌是傻了，竟然在兽笼里还讲礼数，但他们没想到，易阡陌反应这么快，面对偷袭，一招一式，都行云流水，没有丝毫慌乱的迹象出现。

    直到武道场的人，将尸体抬下去，众人才反应过来！

    “我这是坑了个怪物？”

    王飞飞心底发毛。

    “动用却邪的后遗症太严重了，即便把灵力恢复到巅峰，身上的元气，也不能恢复到巅峰啊！”

    易阡陌心底想道。

    王飞飞不知道，这并不是易阡陌巅峰的实力，如果是巅峰，他甚至不会给对方近身的机会，而是在对方出手偷袭的那一刹那，便将对手击倒！

    “不过，实力虽然没有达到巅峰，但经过剑体淬炼的肉身，却不是同级别修士可以比拟的！”

    易阡陌心底想道，“连赢十场，应该不是问题！”

    等尸体抬下去后，众人看到易阡陌继续停留在兽笼里，全都倒吸了一口凉气。

    “这家伙准备战第三场？”

    “兽笼关了，肯定是要战第三场了！”

    “我刚看了一下他的信息，这家伙来自燕国，是第一次进入兽笼比试！”

    因为开赌的原因，看台上的修士，都可以看到易阡陌的信息，里面有他的名字，来历和境界！

    “这家伙找死不成？”

    王飞飞不敢相信。

    然而，接下来发生的事情，却让王飞飞和看台上的人，全都瞠目结舌！

    第三场，易阡陌面对同级别的修士，不再防守，而是主动发起了进攻，结果……结果就是这名修士，被易阡陌一拳了结了！

    第四场同样是筑基初期，对方那名修士刚起手，易阡陌明明是后出手的，可不知道为何，对方连反应的时间都没有，便被了结了。

    第五场一拳……

    第六场三拳……

    第七场两拳……

    第八场三拳……

    第九场……一拳……

    到第十场时，易阡陌所在的兽笼，已经成为了看台的焦点，坐在看台上的王飞飞心底无比后悔。

    因为从第二场开始，他就没买过易阡陌，他一开始打算是，易阡陌赢下一场之后，第二天再让他比试，如此间歇着来。

    像这样的连胜，他几乎没有想过，可他却没想到，易阡陌竟然连赢了九场！

    如果他从第二场开始买，一直买到第九场，按照开赌的规矩，赌注每赢一次，都会翻一倍！

    可王飞飞没买，因为他不敢买，就像易阡陌赢到第九场一样，他没有离开，马上就要进行第十场比试了！

    在场的人和王飞飞一样，想买却又不敢买，就像前面那些场次的心理一样，他们都认为，易阡陌这一场一定会输！

    “嗯，连赢九场！”

    除了看台之外，还有人在关注着兽笼里的变化，这便是武道场的东家，此刻一名红衣女子正隔着阵法，望着易阡陌的兽笼。

    “此人唤作千夜，来自燕国天渊学府！”一名护卫说道。

    “燕国？天渊学府？”

    红衣女子皱起眉头，“他要去哪里？为何要进武道场比斗，我需要他所有的信息！”

    不一会儿，护卫便拿来了一个玉简，红衣女子看了一下，不由皱起眉头：“燕国竟然还有这等奇人？天渊学府？那不是连燕国四大仙门都不如的存在吗？”

    这玉简里，有易阡陌上船的所有信息，甚至包括他和王飞飞签订的契约，以及王飞飞拿契约，给易阡陌报名的事情。

    “这一场，他若是赢了带他来见我！”

    红衣女子说道。

    几乎是在红衣女子离开同时，易阡陌击倒了第十名对手，而最后一场，他赢的也最轻松，只用了一拳。

    王飞飞和看台上的那些修士，肠子都悔青了，他们没想到易阡陌竟然真的赢了，而且居然赢的这么轻松！

    第十场结束后，兽笼打开，一名护卫走了进来，他拱手一礼，道：“十场已毕，大人请随我来。”

    易阡陌愣了一下，还有些意犹未尽，但一想到规则，便打消了念头，他立即往看台上看了过去。

    却发现王飞飞居然不见了，易阡陌皱起眉头，道：“跑的了和尚跑不了庙，你小子除非跳下船去，否则！！！”

