    “你表现得太棒了！”

    在场边跟杨阳拥抱，准备进场的时候，费尔马伦笑哈哈地拍着杨阳的后背赞道。

    对于自己的这名队友，比利时中卫真的是越来越佩服了。

    不管是对他的努力，还是对他的进步，费尔马伦都佩服得五体投地。

    有的时候他甚至都在想，杨阳到底算不算是天才？

    如果说不算，那他这么刻苦努力，每天无时无刻不在训练，甚至过份到连在学校里上课的时候，他都偷偷在桌子底下用脚尖练球，这难道不算是一种天赋吗？

    可如果说算，任何人又可以从杨阳的身上挑出一大堆的毛病和不足，例如他的停球真的很烂，不说别人，费尔马伦都觉得自己的停球比他好，这不是天才的基本功吗？

    更重要的是，杨阳跟所有人印象当中的天才是截然不同的，他极少有那种充满想象力的即兴表演，刚才那一次脚后跟磕球过人已经算是非常大的意外了，这使得他怎么看都不像是个天才，尤其是那种天赋超卓的天才。

    可无论如何，杨阳一直都在进步，而且是以极快的速度在进步。

    费尔马伦非常清楚地察觉到自己的这位室友，一方面在不断地继续提升自己的优势项目，例如边路的一对一突破和过人，但另一方面也在不断弥补自己的短板，例如停球和传球等。

    而他提升的方式就是不停地训练，日复一日，从不懈怠的训练。

    杨阳根本不知道费尔马伦心中到底闪过了多少念头，他只是知道，他现在浑身乏力了。

    “我已经虚脱了，剩下的就交给你们了，守住这个比分，我们就还有希望。”杨阳鼓励道。

    费尔马伦重重点头，这算是他给杨阳的一份承诺。

    把比利时中卫送上球场，杨阳喘着粗气走向了主队教练席，主教练罗纳德·科曼走过来，不顾杨阳浑身湿漉漉的汗水，用力地拥抱了他。

    “今晚，我和所有的阿贾克斯球迷都以你为荣。”罗纳德·科曼在杨阳耳旁说道。

    “谢谢老大。”杨阳满足地笑道。

    路德·卡罗尔也是一脸的不敢相信，因为他还清楚地记得，半年多以前，自己看到杨阳的时候，他还是一个初出茅庐的小子，当时的他在右路已经十分犀利了，但无论如何都没有人敢相信，他能这么快成为阿贾克斯右路的一把尖刀。

    之前淘汰布鲁日，杨阳居功至伟，而今晚这一场打阿森纳，不管球队最终是否能够取胜，杨阳都是球队的头号英雄，甚至超过了梅开二度的伊布拉希莫维奇。

    现场的球迷也非常清楚这一点，所以在杨阳拥抱了罗纳德·科曼和路德·卡罗尔，准备走回到替补席时，他们又一次爆出了雷鸣般的掌声。

    杨阳也是举起双手在头顶上鼓掌，同时朝着四周围的球迷鞠躬，感谢他们对自己的厚爱。

    替补席上的队友们也都纷纷站起来跟杨阳握手，其中维克托·斯科拉的反应最为尴尬，因为他是球队的主力右边锋，但在过去几场比赛，罗纳德·科曼都是安排他首发，接着又安排杨阳替补他上场，而杨阳踢得一场好过一场。

    到了今晚，杨阳甚至直接取代了他的首发位置，并送上了一个破欧冠纪录的进球，一次精彩助攻，以及一次间接助攻，他绝对是这一场比赛阿贾克斯表现最出色的球员。

    更叫人难以置信的是，他才十七岁。

    维克托·斯科拉突然间觉得，或许全队所有人，从主教练到看台上的球迷，甚至到管理层，每一个人都在等待着杨阳的成长与成熟，而自己不过是杨阳成熟前的过渡。

    意识到这一点，斯科拉很尴尬，但还是衷心地赞美杨阳的出色表现。

    …………

    …………

    客队教练席前，温格冷眼看着伊布拉希莫维奇的离去。

    他记得这名瑞典中锋，因为他一直都是这么的桀骜不驯，这么的肆无忌惮。

    当年他还年轻，却敢在海布里球场当面拒绝温格提出的试训邀请，这样的年轻人，温格不可能忘记，只是当时他更多觉得这个年轻人会被自己的自负埋葬，却不成想，今天瑞典中锋用两个进球证明了自己的实力与价值。

    但温格更加看重的却是那名身穿九十九号球衣的年轻人。

    杨阳，十七岁，零三年夏季出道于阿尔梅勒青训营，通过天才日选拔进入阿贾克斯青训营，在范巴斯滕麾下踢了四个月，十二月份进入一线队，第一场比赛就参加了阿贾克斯最后一场小组赛，客场打比利时布鲁日。

    事后，很多人回顾起这一场比赛，都纷纷觉得阿贾克斯教练组当时对杨阳充满了信心，尤其是技术总监范加尔，根据外界传闻，据说是他力排众议让教练组一定要排进杨阳，而结果，杨阳替补上场后，彻底扭转了比赛。

    经此一战，杨阳一举成名。

    随后他在荷甲连续替补出场，打入了荷甲第一粒入球，创造了荷甲历史上最年轻的进球者纪录，而今晚他又在欧冠第一次首发，结果攻入了个人生涯的第一粒欧冠入球，又创造了欧冠历史上最年轻的进球者纪录。

    毫无疑问，今晚之后，杨阳将声名大噪，他会成为全欧洲，乃至全世界媒体都热捧的新秀。

    但温格最为看重的却是杨阳在球场上的表现。

    通过阿森纳技术团队的统计，杨阳在右边路的跑动距离仅次于后腰德容跟左后卫马克斯韦尔，他跑得甚至比斯内德和范德法特都要多，而刚才面对克里希和皮雷的那一次，他甚至还有一次非常快速的突破和冲刺，可见他的体能相当不错。

    但更让温格眼前一亮的是他的无球跑动能力，几乎每一次移动都能跑到阿森纳防守的空当处，这需要极其出色的阅读和分析比赛能力。

    按照温格赛前的安排，克里希这一场应该更加活跃，在进攻端要更多支援亨利和皮雷，这是阿什利·科尔经常做的，但很明显，他为了防守杨阳，不得不放弃进攻。

    可就算是如此，还是在下半场被杨阳有逮住了一次机会，助攻了一个进球。

    温格向来都是一个很理智很冷静的人，他从来都不相信所谓的运气，他相信失球只有两个原因，要么就是己方主动犯错，要么就是对手迫使己方犯错。

    很明显，杨阳助攻伊布拉希莫维奇进球的那一次，属于后者。

    “帕特，回头让我们的球探密切注意这个人。”温格皱着眉头吩咐道。

    助理教练帕特·莱斯是老搭档，知道温格所指的到底是谁。

    “弗格森那老东西从葡超挖了一个罗纳尔多，可我倒是觉得，荷甲的这个更像罗纳尔多。”

    温格回味起杨阳刚才边路突破到禁区内晃开维埃拉的全过程，禁不住莞尔一笑，“不管是边路的脚后跟磕球过人，还是禁区内那一次突然的钟摆过人，都很像，更叫人意外的是，他的左脚能力竟然还不错，那一脚传中质量还挺高的。”

    帕特·莱斯知道，温格是真的看上这小子了。

    …………

    …………

    阿贾克斯换人之后，采取了五后卫的防守反击打法。

    温格则是没有进行换人调整，枪手依旧还是以四四二阵型冲击着阿贾克斯的防线。

    杨阳坐在替补席上，看着枪手一波接一波的进攻，一次次地攻入到阿贾克斯的禁区内，甚至是制造进攻机会，他都看得心惊肉跳。

    刚才在球场上还没有明显感觉，可现在坐在场边，他可以清楚地感受到两支球队彼此间的实力差距，尤其是当阿森纳开始不要命的时候。

    罗纳德·科曼很快做出了最后一次换人调整。

    第七十八分钟，他用防守能力更加出色的中后场多面手，美国球员奥布莱恩替换下了梅开二度的瑞典中锋伊布拉希莫维奇，后者明显已经耗尽了体能，在场上有些跑不动了。

    阿姆斯特丹竞技球场的球迷再一次为替换下场的球员送上了热烈的掌声，瑞典中锋用梅开二度帮助球队在两度被追平的情况下，第三次领先阿森纳。

    下场之后，伊布拉希莫维奇直接一屁股坐在了杨阳的身旁，哈哈笑个不停，脸上神采飞扬的模样，哪里还有前些天时的郁闷？

    他就是这么一个真性情的家伙！

    球场上，阿贾克斯退守得很彻底，没有给阿森纳留下丝毫的空间。

    费尔马伦上场之后表现得很积极，尤其是在防守卡努上。

    比利时中卫的身材不高，但由于平时训练经常惨遭伊布拉希莫维奇蹂躏，使得他在应付高中锋上竟然还颇有心得，今晚替补上场面对卡努时，几次绕前防守和解围都发挥得很好。

    全线退守后，韦斯利·松克一个人顶在最前面打反击，阿森纳一时半会也拿阿贾克斯的防守阵势没有任何的办法。

    温格一直到第八十七分钟的时候才进行换人，而且是一口气换下了两个，用完了最后的换人名额，但场上的局势依旧还是阿贾克斯稳守在球门前。

    最终，这一场欧冠十六强淘汰赛的首回合比赛，以阿贾克斯三比二险胜阿森纳。

    但这并不是本赛季欧冠淘汰赛的第一场冷门，因为就在阿贾克斯之前，波尔图在主场二比一逆转了弗格森的曼联，拉科鲁尼亚也在主场一比零小胜尤文图斯，莫斯科火车头也在主场二比一击败了摩纳哥。

    剩下的三场比赛，里昂客场一比零小胜皇家社会，切尔西客场一比零小胜斯图加特，米兰客场零比零战平布拉格斯巴达，拜仁慕尼黑主场一比一战平皇家马德里。