    

    次日下午，再次度过一个平静的白天，浩仁早早的回到了家中。

    今天没有社团活动，也不需要去打工，所以浩仁难得能在下午回到家中。

    “说起来竹内店长这两天都没找我去兼职，是有什么事吗？”

    一边用钥匙打开家门，浩仁一边疑惑自语着。

    按照平常的惯例，浩仁一周是需要抽出三天的课后时间，去竹内穗理的中华料理店内打工的。

    一般是周一或周二，周四或周五，周末还有一天。

    具体时间一般是由竹内决定，她会在前一周定下浩仁下一周的三天工作时间，随后发消息联系他。

    可是如今已经是周三了，他依旧没有收到竹内店长的手机消息。

    前两天他也试图通过发信息，打电话的方式询问一下。

    但奈何对方根本没回他的信息，也没接他的电话。

    “算了，这么想也想不出什么，还是等明天或是后天，直接去店里看看吧！”

    思考了一阵后，浩仁摇了摇头，没有再想这件事。

    眼见时间还早，也不必急着做晚饭，浩仁便打算继续使用杀生石来推演学习技能。

    昨晚，他使用了杀生石的学习妖术的能力，一共学会了两门高级妖术。

    而今天，他打算使用杀生石的推演能力，开始推演灵术。

    “唉，还是悟性不够啊，学习进度有点慢！”

    以浩仁如今的领悟能力，一晚上学会两门高级妖术已是极限，所以这会，他才会发出如此感叹。

    他认为自己的悟性十分有限。

    殊不知，无论是灵术还是妖术，但凡达到了C级以上的水准，想要学会，都需要长时间的积累，不是一天两天就能速成的。

    类似这种一天之内学会两种高级妖术的能力，要是说出去，怕是连妖王都要吓死！

    也正是因为浩仁有着学习快、领悟快这个特长，所以他才能成为八王子高中学生口中的“六边形战士”。

    当然，不是女生口中那个“六边形战士”。

    也因此，在学习其他方面的事物时，他能以最短的时间学会，并达到精通的程度。

    “今天暂时不学妖术了，开始推演灵术吧，那么先推演什么好呢？”

    在沟通杀生石推演灵术之前，浩仁还需要从万千基础灵术中，挑选出一门来推演。

    没办法，谁叫他掌握了岛国三大除灵机关几乎所有的基础除灵术呢！

    “先推演式神·炼神术吧，我平时需要用武器的时候，都需要使用这个灵术，算是用的很频繁了。”

    稍稍思索了一阵，浩仁很快想到了一门平常经常使用的阴阳术——式神·炼神术。

    这是一种仿造西欧炼金术开发出来的阴阳术，可以使用灵纸炼制出各种武器。

    浩仁在与敌人战斗时，经常以灵纸变换出坚硬的纸剑来对敌。

    但纸剑毕竟是纸剑，哪怕经过阴阳术炼制，改变了其硬度与锋利度，依旧是难以敌过某些灵宝类的刀剑。

    比如，上次浩仁在与中川萤战斗时，中川萤手持的雪月太刀，就曾让他吃过不小的亏。

    因而，浩仁吸取了上次的教训，打算对这个灵术进行推演。

    毕竟，工欲善其事必先利其器，武器强大了，相当于变相提升了自身的实力。

    “传说西欧的炼金术修至臻境，可以凭空炼制出圣器，相当于SS级灵宝的存在。

    诸如巴鲁姆克等各类圣剑，都是可以通过顶级炼金术炼制出来。

    也不知道炼神术经过推演以后，是否也能达到那种效果的话。”

    浩仁稍稍感叹了一会，很快沉下心来，开始沟通杀生石进行推演。

    ……

    傍晚时分，八王子町的某间中华料理店内。

    今天是最后一天了，急于寻找中川萤的川岛文美亲自来到料理店内等候竹内穗理。

    不多时，竹内便从店里走了出来。

    “穗理桑，我们出……”

    川岛本打算说一句“我们出发吧！”

    但说到一半，却是停了下来。

    因为她发现，今天竹内穗理的打扮似乎有些不一样。

    只见她上身穿着只有阴阳寮的大阴阳师才能穿的银白色宽袖法袍，下身穿着一条蓝灰色的棉质折皱裙，手上持着一柄折扇。

    一头飘逸的黑色长发没有盘起用发髻扎住，而是披散在肩上。

    除了没有戴阴阳师传统的高顶帽外，可以说这是一套标准的**阳师的服饰。

    “穗理桑，你今天怎么穿的这么正式？”

    川岛显然是感到十分奇怪。

    要知道，竹内穗理虽然是阴阳寮的大阴阳师，但早已经隐退多年，平时都是一身便服，怎么这会突然穿的这么正式了？

    “没什么，咱们走吧！”

    然而，穗理只是淡淡回了一句后，并未多说什么。

    ……

    也是在川岛文美二人动身的稍早一些时候，八王子町的某处妖魔据点内，忽然窜出了两道黑影。

    借着夜色的掩护，两道黑影很快窜入了一处阴影中，消失不见。

    这两道黑影正是昨日在此商量巫女机关寻找狐妖的两名妖怪，他们似乎也打算前往浩仁家中。

    而他们也不是最后一组前往浩仁家的势力。

    距离浩仁家不远处，八王子町著名的一条美食街——松本青美食街上，两位头戴兜帽，身穿宽大卫衣，却遮掩不住异常火爆身材的年轻女子，正快步从美食街中走出。

    虽然兜帽遮住了二人大半面容，但偶尔可以从那露出的部位，看到一缕缕金发以及明显不似东方人的绝美脸型。

    显然，这是一对异国美人。

    “公主殿下，您已经吃的够多的了，再吃会变胖的，咱们该回去了。”

    其中一位身材娇小的女子似乎是位仆人，她一边伸手拽住身旁身材高挑的女子，一边劝说道。

    而那位身材高挑女子似乎还想往美食街里走，却被身材娇小女子死死拉住。

    因为怕一用力，拉倒对方，高挑女子只能停下动作，板起脸来，略带着一丝训斥道：

    “薇妮，你胡说八道些什么，身为骑士王亚瑟·潘多拉贡的后人，我可是再怎么吃也不会胖的。

    何况，难得来到岛国一趟，怎么也要尽兴品尝一番岛国的美食，快放开我，我还没吃尽兴呢！”

    然而，尽管高挑女子板起脸来故作训斥，名叫薇妮的女子也是不肯松手，反而再次劝道：

    “可是，公主殿下，我们是偷偷溜出来的，要是被人发现您在这里，可是会引起轰动的。”

    “既然怕引起轰动，那你还喊我公主殿下干什么，应该喊我塞西莉亚小姐。”

    名叫塞西莉亚的高挑女子不满道。

    “是……是，塞西莉亚小姐，我们这次提前来到岛国，除了以交换生的身份参加交流赛外，您不是还打算寻找遗失的圣剑吗？

    咱们可不能在这里多浪费时间，而且，要是被亲王殿下知道……”        

