
“圣子殿下，教皇大人有请。”

就在两人继续深入修炼时，门外传来一道熟悉的声音。王枫听到这声音便知道对方是比比东的贴身女侍卫，千骨。

现在千骨来找自己，显然是比比东要让他去她寝宫了。至于去比比东寝宫做什么，毫无疑问，肯定是帮她完成后面的神考了。

“竹清，你先在我这里修炼，我去老师那里一会便回来。”

“嗯，我知道了。”

王枫与朱竹清说了些后才跟随金发女侍卫千骨前往比比东寝宫。

在王枫离开后，朱竹清便独自修炼了起来。

自从学会用影分身修炼之后，朱竹清的修炼速度快上了好几倍。

现在魂力已经达到了四十八级的她感觉到自己用不了多久便可以突破，她更不会浪费时间了。

“幽冥～影分身之术。”

接着，朱竹清身前先是出现一个朱竹清，接着两个，三个，六个。六个身材，容貌，衣着一模一样朱竹清就这样出现在房间里。

“嗯，竹清，我要开始修炼了。”

这时一个朱竹清说了一句便开始进入修炼。

“竹清，下一次王枫回来的时候你可要让我出来，不然下次我可不干了。”

令一个朱竹清说完又开始修炼。

“没错，没次都是你和王枫在一起，这样不公平，下一次我们要一起。”

第三个朱竹清说完后才开始修炼。

而另外两个也是，说了一句让朱竹清脸红的话后才开始修炼。

要是王枫现在知道朱竹清的幽冥影分身之术已经有独立意识了不知道有何想法。

而此时，比比东寝宫内。

比比东身穿着紫色丝质睡衣坐在镜子前，看着镜子里的自己一会后，比比东拿起桌面前的唇笔，慢慢的为自己的玉唇涂上一层暗艳的玫瑰红。

这时，女侍卫千骨带着王枫来到了比比东寝宫外。

女侍卫知道王枫可以在教皇寝宫自由进出，将王枫带到寝宫外便回归原来的岗位了。

而王枫来到比比东寝宫后便独自走进比比东的房间。

在来这里王枫知道比比东叫自己来这里是做什么，心中不免有一丝丝激动。

他和比比东距离密室之战才过去一周时间，那一次给他留下的印象太深刻了，他对比比东这位高贵的女教皇，尊贵的老师更馋，更爱了。

一进到里面，王枫轻车熟路的来到比比东房间，而见到此时正优雅的端坐在镜子前化妆的比比东时，王枫愣了一下。

此时的比比东实在是太美了。

比比东的身材很好，这一点王枫深有体会。

她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅高贵雍容的女皇气质，她端坐在镜子前，镜面中投射出来她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚魅力。

此时的她穿着一身柔顺丝滑的开叉紫色的薄丝睡衣，毫不掩饰的把她那完美的身材展现在王枫眼中。

她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑。

布料柔顺细滑的紫色薄丝睡衣贴身下微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。

她的臀部圆润丰满，双腿修长优美，整个人充满了无与伦比的美感，镜子中那双透射着无限深情的双眸更是让王枫为之心动，看到这一刻的比比东，王枫身心剧烈的跳动了起来。

他一直便知道比比东很美很美，也深有体会她的美，但这一刻，比比东的美却是深入了王枫的身心，他知道，他爱上比比东。

看着看着，不由的有些呆了。

比比东在王枫进来时便知道了，不过她没有停下来。

透过镜面她可以看的出，王枫目光中对她的迷恋，比比东心中不由得意一笑。

这个结果自然是她想要的。

她是一个掌控欲，占有欲强大女人。在决定让王枫得到她的身体时她便决定彻底占有王枫了。

而且在占有王枫的那一刻，她似乎明白了以前她的老师千寻疾为什么会对自己动手了。

不过，她依旧恨着天使家族，只是原本充满的黑暗在对王枫做出那事后似乎得到了释放一般，渐渐不再那么黑暗。

现在她的神考还未完成，待完成神考之后她将会把王枫彻底的留着她身边。同时她会彻底的让王枫听她的话，从而断绝与千仞雪，与天使一族的关系。

“老师。”

王枫说了一声，定了定心，走到比比东身后。

而比比东还是没有停下，纤纤玉手那支唇笔，依旧为自己的玉唇添上一抹红妆。

“老师，我来帮你画吧。”这时，王枫拉住比比东的手，轻声说道。

“你会化妆？”比比东动作一顿，听到王枫的话时有些意外。

因为在她的认知之中，这个世界的男人对化妆这种事情向来是不屑一顾的。

“嗯，我会。而且帮老师你化妆，我更会。”

王枫上辈子对化妆就颇为了解，而且这个世界的化妆品种类非常少，根本没有什么难的。

更何况，帮比比东化妆，等会还不是便宜自己，这种好事何乐不为呢？

“嗯，来吧。”

比比东恢复女皇一般的威严，示意王枫开始。

她倒是要看一看，王枫是不是真的会化妆。

王枫接过比比东手上的唇笔，来到比比东面前坐下。

而王枫这一坐，让比比东愣了一下。因为王枫坐的和她是同一张椅子。

椅子本就不大，突然坐上两个人，椅身的承受能力行不行。

而且她的弟子王枫靠她这么近，他只有动一动，身上的男人气息便扑面而来。

想到两人密室内的事情，比比东看着近在咫尺的王枫，她的好徒弟，心中生出了一丝怪异的感觉。

“老师，这样坐着我可以看的更加清楚。”

王枫和比比东解释一声和她同坐一张椅子的事情，为了不让比比东拒绝，拿出桌面上的唇红晕染上唇笔后便开始在比比东的玉唇上轻轻抹动。

比比东的唇形很好看，像一朵花瓣一样，让王枫忍不住想要吻上去。

而比比东看着近在咫尺的爱徒王枫如此认真的服侍自己，帮自己上着唇红，原本还想训斥他一下，看着认真的王枫，到口的话还是收了起来。随即静静的看着眼前认真的弟子王枫。

她的弟子王枫长的很帅，这一点比比东承认。喜欢帅气的男人是女人的通病，她也不例外。

当然，这种喜欢属于一种视觉上的喜欢。

不过让比比东心中有些感动的是，眼前这一刻帮她化妆的王枫是那般的认真且温柔。

他的温柔轻慢的动作，他的专注明亮的眼神，在这一刻映照入比比东心中。

按道理说，她对王枫做了密室之事，他应该恨自己才对。

但他没有，反而如平常一般没有当做一回事，甚至对她无微不至的喜欢，更亲自帮自己化妆。

这一刻，一种异样的情感在比比东心中生出。

是感动，还是一丝丝的喜欢。

她似乎有些明白了，为什么像她那个高傲的女儿会喜欢上王枫。

“老师，你的唇形真好看。”王枫这时由衷的赞叹一声。

比比东一听，唇角悄悄弯起一抹弧度。

“老师，接下来我帮你上一点浅妆吧。”

王枫看了看桌面上的化妆品，为了等会的战斗，决定好要怎么帮比比东化妆了。

比比东越完美，越好看，就越能够激起他更强的战斗力。

“嗯。”比比东看了看镜子中的自己，依旧美丽动人，对王枫会化妆这事情也算承认了。

“老师，要不你坐在我身上吧，这样化起妆来更方便。”

王枫解释一声，悄然抱起优雅的端坐在椅子的比比东。

动作熟练，一气呵成。

而比比东还未反应过来，便坐在了弟子王枫的大腿上。

比比东见此，脸上也是微微一怒。

王枫太不尊重她了，她可是王枫的老师，更是教皇大人。

没有得到她的命令王枫竟然擅自做出决定。

不过比比东见王枫专注于帮自己脸上化妆，为了不让自己妆容破掉，心中稍稍的生气便压了下去。

同时在一瞬间恢复教皇大人的高贵威严的架子，虽然她现在是坐在王枫大腿上，但坐姿端庄优雅，一副是我恩赐才会坐在你腿上的表情。

王枫喜欢这样看着比比东，也喜欢看着她这种高贵威严的教皇范。

他喜欢征服这样的比比东。

他知道比比东内心的黑暗，也知道比比东喜欢的是玉小刚。

不过这么多年过去了，人心都是会变的。

而且王枫感受得到比比东现在对玉小刚已经生出恨意，不对，应该一直都有恨意才对。

以比比东的情报不可能不知道玉小刚的事情。

现在玉小刚不仅仅成为了天斗帝国的国师，更与她作对。

将来比比东对玉小刚只会越来越失望。至于会不会在某个时刻忘掉他王枫还暂时不知道。

不过王枫会让这个机会到来的。

接着他要先通过身，再来入到心，最后一步一步的征服这位高贵威严的教皇大人。

至于为什么是身在前，自然是因为王枫现在实力不足，只能够通过日久生情这办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70550177"  chaptername="第一百九十一章：爱上比比东了">加入书签</a>
</div>
