    第556章上钩

    叶天恒的眼瞳微晃，其实当日叶天霖下令，命皇城禁军接手灵宫、宣称叶知风染病之时，他心下便曾有所犹疑。

    只是他当初觉得此举与他无甚干系，且若灵宫真被废黜后，对他们皇室之人又确乎是有些好处，便未尝插手干预此事,更不曾管顾过叶知风。

    毕竟，灵宫在民间的声望的确是已压过皇族多时，若灵宫此番能被叶天霖一举除去，于他们而言，倒不失为一个极好的机会与借口。

    一个极好的、能让他们光明正大地与这位寒泽新君对立开战的借口，一个极好的、能让他们趁机提升自己声名的机会。

    再加上他心中清楚，他这个小妹，是惯来的嘴硬任性。

    他们若不想法子磋磨她一阵，她定是不会乖乖交出手中兵权的,是以，他便任由叶天霖去了。

    他原本是想，先让叶天霖将叶知风关上个一年半载，待到这倔强的丫头被磨没了脾性，懂得何为服软示好，在寻个时机救她出来。

    这样，他既能得了她手头攥着的兵权，又能搏一波好声名，可谓是一举两得。

    哪成想，不待他等到叶知风身上的棱角尽退，这丫头便先一步被叶天霖派去乾平，做了那议和的使臣。

    且他看得清楚，打叶知风自乾平回来后，叶天霖对她和灵宫的态度，眼见着软了不下三分，他若再不抓紧眼前这个机会……

    往后多半是一时半会,都寻不到比这更合适的时间了。

    叶天恒这般想着，眸中颜色不由愈深,一旁的叶天肃同样想到了这点，忙不迭上前一步，做出关切之状：“小妹，你不必害怕，只管说出实情便是。”

    “兄长们都在此处，自是会替你做主的。”

    “有、有哥哥们的这句话，知风自、自然是不会害怕的。”叶知风捂着小脸，哭了个上气不接下气，“实不相瞒，大哥二哥，当初、当初知风并未得病。”

    “而在那之前，知风只是与三皇兄生出过些许争执——”

    “三皇兄他想要免去当年的中秋祭月，还想削减朝廷每年拨给灵宫的份例、将灵宫每月一次的祈福会改换成一年两次——”

    叶知风不着痕迹地拉了拉袖口，这会她指尖上的痛意渐褪，眼眶子里的泪也快流得干了。

    奈何那两人的目光，眼下一直投在她身上，她不敢补针，便只得拿袖子简单掩一掩,待会再扎。

    “知风清楚那年天寒，国库空虚得厉害,财|政上亦多见赤字，是以，若单是免去一年的中秋祭月、削减份例，知风倒也不会有什么意见，可那祈福会实在是减不得呀！”

    “兄长们先前久居皇城之内，许是不大清楚，灵宫的祈福之会，说是祈福，实则是为了给临近几城的百姓们施药义诊。”

    北疆多苦寒，能长出的药草本就甚为稀少，从他处运来的药草又大多价贵，是以，在寒泽，药材算是金贵之物。

    哪怕是在乾平最为常见的寻常药草，在他们这里，价格都有可能最少要翻上个三成不止。

    如此一来，除了那些达官贵人和富豪乡绅，寻常百姓想要寻医看病，并不是件容易事。

    初代灵宫圣女在建立灵宫之时，便是看到了这一点，特意养出了一批医师，又以“祈福”的名义，设立出了这个祈福会，每月一次，一次三日。

    一来是好算一算天时、祈求下月风调雨顺；二来则是想借此机会，给那些平日舍不得治病的百姓们，提供一个便捷些的治病之所。

    “不少离得远些的百姓们为了赶上这义诊，不惜提早数日赶来京城……”

    “原本一月一次，知风尚觉能助到的人实在太少，这若换成了半年一次，岂不是要活活病死许多看不起病的百姓？”

    “咱们寒泽的人原就不多，这样的事，我自然是不能答应，便与三皇兄吵了起来。”

    “皇兄气在头上，说什么‘神女都是糊弄人的东西’，留着无用，不如除了去，知风却以为，不管神女究竟存不存在，到底是咱们寒泽境内传了数百年的信仰。”

    “怎么说，都不该被如此轻纵对待。”

    “后来皇兄恼了，一气之下强行遣散了灵宫之内绝大多数的下人，又命重军包围了灵宫。”

    叶知风说着低了头，趁机再度狠狠扎了自己一针，眼泪立时掉了个噼里啪啦：“这下那祈福会一断，便是一年之久。”

    “且灵宫内的份例自此被削减了大半，一度险些连神女的供奉都给断了去。”

    “三皇兄这样的行为，往轻了说，那便是施令无甚顾忌、做事不过脑子；往重了说，那便是枉顾天下百姓的性命，置我们叶氏于不义、肆意践踏祖宗基业。”

    “可惜知风只是一介手无缚鸡之力的弱小女子，未曾习过兵法兵书，也不通晓该如何领兵作战，空得父皇赠予的一手兵权……”

    “却只能任它烂在手里，白白浪费了父皇的一片心意。”

    少女抽抽噎噎，半晌后咬着嘴唇，似是下定了什么决心，陡然抬了眉眼。

    “两位兄长，若你们真能帮知风与灵宫讨回这个公道，”叶知风仰了头，哭成花猫的小脸上满是坚定之意，“知风愿将掌中兵符，拱手奉上——”

    “左右，那东西在我这里也是无用，不如将之送给能利用好它、造福天下百姓之人。”

    “大哥二哥，你们意下如何？”

    这出兵借口，好似是比他们先前所想的那些，还要充足合理上不知凡几。

    叶氏兄弟如是暗忖，一个个晃动了发沉的眼神。

    “……小妹，你我都是自家兄妹，你不必将姿态放得这般低微。”叶天恒斟酌着开口，前行一步，扶起跪在地上的叶知风，“你先起来，地上凉。”

    “正如你先前所言，此番委屈的不只是你一人，最委屈的，还是咱们寒泽的黎民百姓，”青年说了个字句铿锵。

    “所以小妹，你安心便是，哪怕你不提那劳什子的兵权，大哥这次，也必会为你讨回公道。”

    “是呀小妹，你且把心放宽些，此番之事关乎国体，非同小可，兄长们定然是会替你做主的。”叶天肃应声点头，顺势接上两句漂亮的场面话。

    “接下来的这段日子，你只管在灵宫内好生等着便是，莫要再为此事烦心，仔细伤到了身子——”

    ?  ?嗯这两个憨，自以为演的很好

    ?      其实

    ?      不过说实话，寒泽这四个皇子，都没有太废太坏到墨书远那种程度

    ?      但是，都不够聪明

    ?      就是如果放太平盛世，谁上都没啥大问题

    ?      但关键现在不是太平盛世

    ?      所以一个都守不住

    ?  

    ????  

    (本章完)

