
    “哎！我说老纪！你把这些锦鲤给买走了，你还想不想让我们看看了，难道在我们住这里的期间，就只能看着空空的池塘发呆么？”
　　
　　    吴老一句话，让大家都笑了起来。
　　
　　    “没有关系，我那边水塘中还有，捞过来一些就是了。”陈默说道。
　　
　　    “哦？还有，我能去看看么？”
　　
　　    “当然可以，不过不是现在！”陈默说道。
　　
　　    “哦！那好，等后面你容许的时候，我再去看看！”纪老说道。
　　
　　    “不是，我是准备先看看你的身体，诊断一下，然后今天晚上给你配置些中药。”陈默说道。
　　
　　    “哈哈哈！好！”纪老也没有啥矫情的。
　　
　　    陈默拿出脉枕，然后分别给纪老和两个老奶奶看了看！都还好，都是常见病，而且也不是什么大病，常见的老年病而已。
　　
　　    不过纪老有些特殊，他做过肝脏手术，可能是由于肿瘤的原因，切除了一半的肝脏，剩余不多的肝脏，也在陈默的神识满前展现出来。
　　
　　    现在他已经是练气三层了，所以神识在应用上，更加的好用。纪老虽然没有什么大病，但是身体健康已经完全毁掉了。
　　
　　    整个身体处于奔溃的边缘不说，还有体弱等症状，而且由于肝脏被切除一半后，并没有恢复健康，而是肝脏上又出现的一些病变的缔结组织，虽然不多，但是在神识的面前一一展现出来。
　　
　　    这些出现的缔结组织，由于是初期，还不能影响什么，但是却会干扰肝脏功能，所以纪老才会一直呆在医院中修养身体。而且由于缔结组织不是很大，肝造影术也看不出什么，所以医院中是检查不出来的。除非缔结组织稍稍变大些，才成观察出来。
　　
　　    由于在医院将养身体，经常输入一些杀菌药物等等，还是有很大作用的，所以肝脏缔结组织一直没有变大。但是这样做的后果，就是肝脏功能也就非常的弱，而且也造成肾脏严重的负担不说，还加剧了体弱还有血压低等等病症。
　　
　　    纪老的病症，让陈默看的有些邹眉头，实在是有些棘手。
　　
　　    其实人体的肝脏切除后，是会生长的，它会生长到原来的大小。但是由于是肿瘤，而且术后恢复的并不是非常好，所以虽然经过了三年，肝脏依然是那样，所以也造成纪老的体质弱，不能吃一些油腻等等。
　　
　　    当然，要是陈默用一些药物的话，绝对能治好纪老的病，但是主要是治疗好了，那么不就是给自己找事情么？
　　
　　    但是让他看着老人就这么被病折磨着，心中还是有些不忍的。
　　
　　    不过，终究还是稳妥的思想占了上风，只要保证纪老不出事，然后在这里慢慢恢复就成，只要速度慢，那么等纪老恢复的差不多的时候，自己的实力可能也就不怕什么了。
　　
　　    “陈小子，是不是老纪的病有些麻烦？”何老见陈默直邹眉头，就有些担心的问道。
　　
　　    陈默有些翻白眼，心中有些腹诽的说道：‘还不都是因为你，给我找这么个病人。’
　　
　　    “不错！纪老的病非常的麻烦！”陈默直接说道，只有将纪老的病说透才成。
　　
　　    直接将原因说了出来，并且还指出纪老现在这个状况，主要是因为三年前的手术。虽然当时手术非常成功，但是也应为肝肿瘤是个麻烦，即使切除了，也不能保证切除干净，现在就发现没有被切除干净的那么一丝丝，都会已经开始逐渐接着病变。
　　
　　    “啊！陈小子，你是说老纪的肝有些病变了？”何老和吴老都担心的看着陈默，这不能不担心，在医院里好好的，没有检查出来什么，怎么到陈默这里了，还检查出来个肝脏病变呢？
　　
　　    纪老身后的护理小赵，暗中撇撇嘴，他对纪老的身体非常了解，各种化验各种检查，可以说倒背如流，连身体缺乏什么微量元素都能说出个一二三来。
　　
　　    但是却在陈默这里，说是肝脏有病变。这怎么可能？要是有病变的话，在医院里早就检查出来了，也不会来到这里让这个家伙展现什么中医手段。
　　
　　    不过，这个家伙倒是说的很正确，纪老的肝病是在三年前动的手术，但是他是怎么知道的呢？难道这个家伙手里有纪老的身体检查报告，还是这里坐着的老头和这个姓陈的小子一起合起来伙来欺骗纪老？
　　
　　    也不可能啊？小赵望了望何老和吴老，发现他们根本没有可能联合陈默欺骗纪老，因为这根本不可能的？那么陈默怎么能知道纪老身体做过手术？
　　
　　    难道中医真的就这么神奇？真的连个几年前的手术都能在不检查身体的情况下，直接诊脉就能检查出来？这不科学啊！小赵开始怀疑人生了，自己学的西医，就根本不可能不检查，不经过各种仪器就能查出疾病。
　　
　　    其实小赵真的很悲哀的，中医并不是万能的，但是中医也是有着自己的传承的。虽然现在国内很多中医都是骗人和搂钱的，但是真正的中医，尤其是一些国手，还真能就通过诊脉就能确定身体的各种疾病，另外如果有五脏缺失的情况，诊脉也是可以查出来的。
　　
　　    在国家上层，真正的保健医生，大部分都是中医，这也是有原因的。中医不是西医那种头痛治疗头部，脚痛治疗脚部。
　　
　　    而是一个整体治疗过程，中医的治疗，不仅从身体相关脏器上来用药，还会针对身体的缺失来用药。
　　
　　    所以造成的结果就比较缓慢，不像是西医，要是发个烧，直接来个阻隔神经，身体自然而然的不发烧了。其实发烧的现象，是身体的一种体征表现，是身体排异反应和杀菌反应。
　　
　　    要是喝了退烧药，是不发烧了，但是身体的炎症或者病变还是存在的，那么就要服用一些抗生素等等，这就是西医上的手段。
　　
　　    中医就比较缓和些，应用清热解毒、疏风透表类中药治疗，而且还会分风寒还是热感，或者暑湿型等等。
　　
　　    中医认为，外邪是引发感冒的外在因素，内火则是感冒发作的内在原因，需要辩证治疗。
　　
　　    所以西医治疗感冒快速，但是损害的是身体，中医倒是对身体损害较小，但是时间上却比较长。
　　
　　    整体上来说，中医由于学习起来非常的麻烦，而且还要有丰富的经验，才能上手，不像西医，只要将一二三学好，到时候确诊好以后，就按照一二三的治疗手段来治疗就成。
　　
　　    所以上个几年医学，在实习期个两年左右，一些小手术就完全没有问题，上手快。
　　
　　    但是中医，你学个十年，看个病可能还会诊脉诊断错误，难上手。
　　
　　    尤其是一些病症，用西医的方式解决问题非常的快速，而且非常对症，也就造成中医的没落。
　　
　　    其实，大家都要知道，中医可是华夏传承几千年文明结晶，它有它的光辉一面。在我们对症吃草药的年代里，老外还在玩野蛮时代。
　　
　　    再说了，老外也不是没有玩过草药，西医也就这两百多年的发展历史。在以前，老外也是玩草药的，不过由于其社会的传承断档，无法将一些知识传承下来，才会造成这样的结果。
　　
　　    十四世纪的时候，黑死病发生死了上千万的欧罗巴人，但是在华夏，却并没有因黑死病死多少人，那个时候，已经有相关防疫手段和传承了。
　　
　　    好吧，说了这么多，也不是鼓吹什么。西医和中医各有各的好，不能一棒子打死。
　　
　　    小赵的心里活动，但是却没有说出来。这个地方，在他陪同纪老来的时候，就有人专门交代过的，所以他不能插言什么。
　　
　　    再说了还有何老和吴老等人，也不是他一个小小的护理能够插话的，所以他只能翻翻白眼，在心中腹诽一下，其他的没有任何表示。
　　
　　    小赵是个聪明人，所以他才能被老纪带过来作为护理。要不然的话，呵呵！这个护理位置也不是一般人能够做到的。
　　
　　    陈默不知道小赵的心里是如何翻滚的，但是他的表情却在神识的观察下被看的一清二楚。但是对于这个，陈默也是不在乎的，如果这也要记恨的话，自己也就太失败了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

