    就在这时。

    沈浪的心脏突兀一阵颤动，体内的宝莲灯异动。

    紧接着，他耳畔传来后羿的声音：“沈浪，你莫要反抗，让我辈暂时借你身躯一用，助你封印这葬魔海的空间。”

    “好！”

    沈浪精神大振，当即答应了下来。

    下一刻，沈浪的胸膛处赫然闪烁起绚丽的白色圣光，一股凛然之息从他体内涌出，骤然席卷全身。

    电光火石之间，沈浪眉心处的星纹释放出耀眼无比的金色神光，璀璨夺目！

    原本星纹的能量在沈浪对抗元始天尊之时就已经消耗的七七八八，再加上沈浪本身修为大跌，导致自身无法都利用星纹之力。

    如今，后羿的残魂意志重新占据沈浪的身体，使得残余的星纹之力重新启动，释放出盛若烈阳的金光。

    “沧月，我若要你交还封印于你体内的那半滴神血，你可愿意？”

    被后羿占据身躯的“沈浪”口中吐出的低沉之音，目光转向沧月圣女。

    “当然愿意！”

    沧月圣女星眸一亮，立即抱拳道。

    虽然后羿封印在自己体内的神血之力对她大有助益，但如今真仙界已经到了生死存亡的关头，她自然不会在乎这点利益得失。

    沧月圣女急忙来到了后羿身前，躬身问道：“不知后羿师祖沧月如何要如何交还神血？”

    “我自会施法，你莫要抵抗即可。”

    话音一落，后羿掌心中打出一道金光，没入了沧月圣女体内。

    在后羿意志之力的引导下，沧月圣女浑身泛起深邃的血光，肉身之中竟溢出大量五颜六色的光芒，整个人被强光吞噬淹没，爆发出极其剧烈的能量波动！

    “嗡嗡嗡！”

    沧月圣女周身所在的空间都在微微震荡。

    好在有后羿的意志之力引导牵制，否则光是神血逸散出的力量，就足以摧毁沧月圣女的肉身魂体。

    后羿也废了好大一番功夫，这才取走了封印在沧月圣女体内的那半滴神血。

    沧月圣女微微张嘴，一颗米粒般大小的九色光珠从她嘴里吐了出来。

    这颗如米粒般大小的九色光珠，正是当初后羿封印在沧月圣女体内的那半滴神血。

    神血被大量的金色符文包裹，缓缓飞向沈浪的眉心间。

    只见这颗色彩斑斓的光珠，渐渐没入了沈浪眉心间的星纹之中。

    就在这个瞬间。

    “轰！”

    沈浪眉心处的星纹感受到了神血之力的牵引，赫然释放出洞穿苍穹宇宙般的金色神光，声势烜赫之极。

    这一刻，乃至方圆数百万里尽皆被沈浪眉心处那道太阳神纹释放出的金光照的通亮，宛如世界末日般的光景！

    “这到底是……”

    所有修士瞬间丧失了眼识和神识，纷纷倒吸一口寒气。

    他们能感知到这金光之中蕴藏着一股极端强大的气息，这种如临深渊般的压迫之感甚至不比元始天尊弱，简直能让人窒息！

    沈浪体内残存的神血和沧月圣女的半滴神血之力，被后羿完全引动！

    被后羿附身的沈浪口鼻耳射出冲天金光，长发飞舞，口中念念有词：

    “混沌之灵，在我之身，乾坤阴阳，星罗棋布！！！”

    吼声一落，沈浪眉心处的星纹彻底爆裂开来，化作无数颗的金色星辰，极速腾空。

    大量的金色星辰直冲天穹之顶，顶住了巨大的空间重要，呈环形排列在了界面壁障处，形成了一座绝妙的封印阵法。

    葬魔海瞬间从黑夜变成了白昼，大量的金色星辰洒下耀眼的金色星光，照亮了整个葬魔海！

    星光照耀之处，扭曲的空间恢复了平稳，天穹之上密密麻麻的黑色裂缝重新愈合，葬魔海上空充斥的空间风暴也平息了下来。

    后羿借沈浪之躯和神血之力，施展出了惊世骇俗的禁制封印，几乎将整个葬魔海的空间笼罩其中，彻底的稳固了这片区域的空间之力。

    如此逆天壮举，看的众人是叹为观止。

    而沈浪在自身意识被占据的这段时间内，却看到了更加不可思议的光景。

    ……

    他陷入了无边的黑暗深渊。

    “沈浪，沈浪……”

    恍惚之间，沈浪仿佛听到了异常熟悉的声音，他迷迷糊糊的睁开双眼。

    眼前不远处，浮现出一道红色的倩影，轮廓似有些熟悉，对方在不停地呼唤着沈浪的名字。

    沈浪心神巨震，定睛看去。

    竟是一名红裙长发，风华绝代的女子。

    这不是重点，重点是那名女子的身形面孔，和他脑海中永远也无法忘却的倩影重叠在了一起！

    “雪儿？是你！！！”

    当看清那红裙女子的容貌后，沈浪大脑一片空白，双目睁得滚圆。

    一时间，他还以为自己看到了幻觉，揉了揉眼睛，反复看了数次。

    这真的是苏若雪！

    无论外貌身段，还是声音和气息，已经相似到不可能是模仿的地步，沈浪断定自己不会认错的。

    “沈浪，你终于醒了……”

    身前的红裙女子发出关切之声，美眸中既有着喜悦，又掩饰不了痛苦和悲伤，看向沈浪的目光十分复杂。

    “雪儿，真的是你！”

    沈浪猛然从黑暗中站了起身，正欲朝着眼前的红裙女子飞遁而去。

    就在他即将触摸到苏若雪面庞的那一瞬，黑暗中突然飞出一道黑光，将他的身形束缚在了苏若雪身前。

    “该死！休要阻我！！！”

    沈浪脸色大变，疯狂的挣扎。

    可惜，无论他如何挣扎，都无法再往前一步。

    “沈浪，原谅雪儿不能真正与你见面……能跟你说几句话，我就心满意足了。”

    苏若雪看着沈浪挣扎的模样，睫毛微微颤抖，晶莹的泪水从眼角悄然滑落，痛苦之色溢于言表。

    “雪儿，这到底是怎么回事？这里是什么地方？你遭遇了什么？”

    见苏若雪突然露出这番痛苦落寞的表情，沈浪心脏一阵绞痛，似乎预见到了有不好的事情发生，急忙问道。

    苏若雪轻轻地摇了摇头：“这些问题，你总有一天会明白的。沈浪，你不用担心，我现在很安全。”

    “雪儿，你到底在哪里？我要去找你！”沈浪神色焦急的问道。

