    第517章 你们不吃药，不敢给你们看

    轩辕剑之后，宝友们完全疯狂了。

    他们之前以为石峁遗址里面最多挖出一些石头的工具或者简单的青铜器。

    可没想到，目前看得到的就是夔牛腿骨和轩辕剑这样的好东西。

    哪怕是放在全国文物中都属于极品。

    他们不禁期待后面的挖掘情况了。

    毕竟刚才说这个遗址有四百万平方米，现在不过才挖掘了几千平方米，连深入挖掘都没有完成。

    要是全部挖掘出来，不知道还有多少好东西。

    “别的地方不好说，应该没有这么多东西。”

    宁帆看着屏幕淡然道。

    “为什么？”

    宝友们都诧异起来。

    这不是还没有大规模挖掘, 宁大师怎么就这么悲观了？

    “你们也不想想，这些东西为什么会这么集中？”

    天都顽主一句话，宝友们都愣住了。

    他们还真的没有想过这事。

    都是地下挖出来的，难道还有什么不同么？

    “地点。”

    唐奇胜愣了愣，开口道。

    “这个地方，同时存在夔牛腿骨和轩辕剑, 应该是整个石峁遗址中地位最高的人生活的地方。”

    “如果不是黄帝本人，就是部落中的大祭司或者大巫师。”

    “古代鼓的用处, 不是祭祀就是作战当战鼓的。”

    “总之离不开这两种用途, 而夔牛鼓在黄帝这里的作用山海经也说了，威四方。”

    天都顽主说到这，深吸一口气。

    “宁大师说过，构思要大胆，推测要合理！”

    “那这两個东西很有可能就是放在一起用来威慑四方其他部落的人的。”

    “你们想想看。”

    “别的部落还是住茅草房的时候，猛然看到黄帝部落已经依山建起这么大一座城池堡垒。”

    “不管里面是什么样子，你们就说怕不怕？”

    天都顽主扯起京片子，一拍大腿，痞劲上来叫嚣着。

    宝友们只能点头。

    真要是天都顽主说的这情况，谁能不怕呢？

    自己还在住草窝子，隔壁穿金戴银手里捏着阿卡47的大哥带你去他能抵抗火箭弹的屋子里转一圈，告诉你听话就没事，不听话就等死。

    你什么反应？

    只能认大哥再说一句大哥牛啤啊。

    宝友们看到这也是哭笑不得。

    真不愧是宁大师的宝友, 跟着宁大师这么久，路子也野了起来，这介绍说明, 很清晰明了。

    当时别人都还在用青铜小刀, 黄帝拿出一柄削铁如泥的青铜剑, 可不就是武力威慑么。

    这个威四方，太准确了。

    “那，宁大师，别的部落难道不能反攻么？”

    这个宝友的问题，宁帆还真不知道怎么回答。

    还是天都顽主看不下去，直接反问。

    “自杀式反攻么？”

    “明知道对方实力这么强大，还要上去送人头，打游戏都没有这么玩的吧。”

    ……

    说话人意识到问题所在，默默消失。

    唐奇胜和袁鹿重新说起这个地点。

    “宁大师说的没错，这个地方地处高位，就目前已经挖掘出来的建筑来看，这里有明显的石头砌成的建筑，还有祭祀、宴请活动存在的痕迹。”

    “这里在石峁遗址中应该是比较重要的地点，所以才能够出现这么珍贵的文物。”

    “别的地方，应该也不会有这类东西存在。”

    两人话是这么说，可心里还隐隐有别的期盼。

    毕竟奇迹已经发生了一次，万一再有第二次也说不定呢？

    皇帝生存的时代和传说中的人祖伏羲相去不远, 假设……这里如果不仅仅是黄帝修建的，而是在此之前，更早时候就有人在主持修建的呢？

    这里可能就不只是黄帝故址, 而是整个夏国文明的起源地址了。

    想到更早之前的那几位。

    袁鹿和唐奇胜两人只有一个念头。

    这要是有什么发现，他们在世界文物界都要扬名立万。

    “玉器！袁老，有玉器出现了！”

    两人还没回过神，新的声音响起。

    这下所有人都愣住了。

    玉器？

    这可不简单了。

    懂一些文物的宝友都知道在夏国古代文物中，玉器独一档，冠绝天下，要比青铜器和陶器更加珍贵。

    这主要是因为玉器的生产相对于陶器和青铜器来说更难。

    古代青铜器的难点在于大件物品的铸造。

    这种铸造方式需要耗费许多人工和工匠才能完成，可是一旦成功一件，后续的制造过程都可以很快熟练。

    而玉器不同，玉器的材质和性质就决定这只能是一个人干的活。

    现在说的高古玉统称都是战汉及之前的玉器。

    这是因为这段时间，青铜器已经普及到了诸侯和一些大商人和小贵族。

    而玉器只有真正的大贵族和国君才有资格使用。

    所以，古代说君子之玉也是很有道理的。

    不是国君，就根本没有机会有玉器。

    “可是那都是你们说的封建制社会的东西，黄帝这时候还是部落，这算是什么社会？奴隶制社会么？”

    “氏族社会，我是历史系的，信我！”

    “什么社会重要么？这个是课本知识，回去看书就行，现在先实践！”

    宝友们还在讨论，唐奇胜的声音已经响起。

    众人纳闷这个要怎么实践，唐奇胜和袁鹿已经朝着发现玉器的地方狂奔过去。

    两个人爆发出了与年龄极度不符的速度，众人只看到两道身影窜过，屏幕上只有吃灰的背影。

    “东西呢？”

    几百米距离，两人跑过去，不等站稳就先问东西。

    “在这里。”

    说话的工作人员差点吓到。

    这两位要是中间冲过来的时候没有站稳或者心率过快，到时候出问题，全是自己的锅。

    到时候，自己可是夏国考古界的罪人。

    好在一直到两人停下都没有事情。

    工作人员长出一口气，按住手上的盒子。

    “要不然，您两位先吃个速效救心丸，不然那我不敢给你们看这东西。”

    “这么严重吗？”

    袁鹿认真道。

    “不敢说严不严重，但是万一呢？”

    工作人员说完，两人的秘书也赶紧劝说起来。

    直播间内，宝友们也惊讶不已，万分期待等下的场面。

    能让工作人员扛着压力也要劝说他们吃药的东西，绝对不会差。

    好说歹说。

    唐奇胜和袁鹿还是喝下速效救心丸，又含了参片备用，这才急匆匆让人展示出刚才遮掩的玉器。

    (本章完)

