    

    恶灵头颅冲了过来，西蒙抬手挡再脸前，扣住了恶灵的头颅，手掌上魔能爆发，直接将恶灵头颅给捏爆，将恶灵给消灭了。

    紧跟着挥动大砍刀，杀将出去，一刀一个，劈碎污染怪物，无一人是西蒙对手，制造了巨大恐慌和伤亡的污染怪物，片刻间便是被横扫殆尽。

    事毕过后，西蒙转身离开，消失在骑士们的眼中。

    在二楼的拐角处，西蒙和斯特兰在那里观望。

    “局长，你记得，这可是我的功劳。”西蒙请功道。

    “放心吧，不会望你你的功劳的。”斯特兰点弹头，而后又说道：“你的影鬼与你爷爷的影鬼当真是不同，你爷爷的影鬼可是会受到魔能污染影响，时常会失去控制。”

    “我的也会，只不过我是魔医，精神力强大，与影鬼的精神链接也更强，所以能抵挡住一般浓度的魔能污染。

    我对付鬼刑者和肉山怪那次不就是受到了精神侵蚀吗？”西蒙道。

    “一般浓度？恐怕不止是一般浓度吧。”

    “那就是二般浓度吧。”西蒙耸耸肩道。

    “我建议你测试一下你的影鬼的魔能承受度，这对你日后的战斗很有帮助。九局里有专业的测量设备。”

    “不用麻烦了，我大该知道影鬼的承受极限。”西蒙摆摆手。

    “行了，事已经给你解决了，我该回家了。”

    “多等一下吧，也许绿日教的报复还没结束。”

    “不会了吧，第一次偷袭算是打了九局一个措手不及，现在九局都反应过来了，他们还敢动手？”

    “绿日教那些人就是疯子，什么事情，做不出来。”斯特兰平静道。

    “也是，那就再等等吧。这些混蛋真是麻烦。”西蒙无奈的点点头。

    突然西蒙眉头一挑，望着破碎的大厅。

    “喂喂喂，不会真的有二次袭击吧。”

    斯特兰眉头一皱：”你发现了什么？“

    “下面出现了不正常的魔能流动，大厅里的魔能朝着那具尸体流动而去。”西蒙指了指大厅当中一具破碎的污染怪物尸体。

    魔能流动的速度很慢，感应不敏锐着难以发现。

    而且因为爆炸造成的魔能波动流向本就混乱，更难察觉。

    西蒙的影鬼血脉天生对魔能感应敏锐，也才刚刚发现了不寻常的魔能流动情况。

    “幸好影鬼没有立刻解散，我去看看情况。”影鬼从二楼跳下，冲向那具破碎的尸体。

    结果还没赶到，那具尸体上长出了一朵妖艳、鲜红的红花，这些花，鲜红就如同血液浸染而成，有着难以形容的妖艳之美，同时也透着诡异。

    红花下面是根茎，它的根茎居然是血色的藤蔓，一条条血色藤蔓扎根在污染怪物体内。

    顷刻间，污染怪物的血肉便是消失，那些血色藤蔓变得更为巨大，而藤蔓之上又长出了诡异的血花。

    藤蔓如蛇一般在地板上游动，刺入其他尸体当中，几秒之内，一具尸体便是变成了森森白骨。

    而且随着血花与藤蔓的生长，大厅里的魔能快速朝着血花流动而去，这时骑士们察觉到了。

    磅礴的魔能被血花吸收，促使着血花疯狂生长，短短十几秒时间，便是形成了一片花海。

    血色花海占据了大厅，美艳至极，散发着一种怪异气息。其下的粗大根茎向四方延伸，便是墙壁都阻挡不住它，被藤蔓冲破。

    那些藤蔓像是有眼睛，专门冲向活人，想要吞噬他们的血肉。

    “这是血灵魔花。”斯特兰脸色剧变。

    “血灵魔花？什么东西？”

    “一种魔植，它的一种食用魔能或者是血肉就能无限繁殖的恐怖魔植。在上个世纪，就一个血灵魔花的种子飘落到了一座城中，结果让它生长出来，而后不断繁殖，最后覆盖了整个城市，城中所有人都被它吞食掉。”

    “这种血灵魔花还有一个恐怖的能力，它的花朵能释放出一种毒粉，这种毒粉可以麻痹生灵的精神，产生一种类似于致幻剂的致幻效果。”

    “绿日教这群疯子居然搞到了血灵魔花的种子。”斯特兰咬牙切齿。

    “我去，绿日教这是想要灭了九局啊。”西蒙一脸惊骇。

    “西蒙，想办法干掉它，否则九局将会被血灵魔花给占据，如果无法控制住它，会造成更大的伤亡。”

    “我尽力。”西蒙操控影鬼杀向花海，一条条藤蔓如血蟒一般绞杀过来。

    西蒙挥动大砍刀，劈碎那些藤蔓，朝着花海冲去。

    “所有人闭气，后撤，准备喷火枪。”斯特兰吼道。

    唐纳德立马组织人撤离，但是已经有人被魔花花粉侵染，神色痴迷，陷入了致幻中。

    “该死，全部闭气，将他们拖走。”唐纳德吼道。

    有西蒙在前面当着，给予了唐纳德他们后撤的时间。

    成百上千的藤蔓围攻西蒙，一些藤蔓捆住了他的腿脚，让西蒙陷入了危境，西蒙捷径全力的挥动大砍刀，旋转起来，大砍刀舞成了一个高速旋转圆扇，藤蔓袭来全部被斩断。

    但很快危机再度来临，大砍刀居然崩断了。

    “该死，要是我的崩解之剑在手，这些藤蔓根本不足为惧。”西蒙挥动断刀，向后爆撤。

    藤蔓不依不饶的追击，同时成百上千朵血花晃动起来，洒出了白色的花粉在空中飘洒，像是雾霾一样，想要致幻西蒙。

    影鬼的特殊性并不惧怕致幻花粉。

    “骑士剑，我需要骑士剑，两柄骑士剑。”西蒙沉声道。

    “唐纳德，快将两柄骑士剑扔过去。”

    唐纳德迅速将自己身上的骑士剑和另一位骑士的骑士剑取下来，找准时机，猛地甩过去：“接剑。”

    两柄骑士剑落在西蒙后方，西蒙单手挥动断刀，飞速后撤，另一只手抓住一柄骑士剑，魔能瞬间充盈骑士剑，猛烈劈斩，右手断刀甩出去，劈开一条袭来的藤蔓，而后迅速抓起另一柄骑士剑。

    魔能覆盖骑士剑，莹亮了起来。

    双剑在手，莹亮爆发，骑士剑比大砍刀有着更好的传导性，能发挥出更锋利的斩击效果。        

