
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在老者的手要抓到女子头上时，女子伸出了手，然后轻轻点在了老者的手掌之上。就是这么一点，那携带着恐怖力量的手顿时停了下来。接着，在老者与司徒元惊骇的目光之中，老者的手开始分解！

    “不！”

    老者发出了一道凄厉的惨叫声，然后整个人无声无息消失了。

    “你”

    司徒云惊恐地看着女子，颤声道：“你，你是谁”此时他可谓是惊恐到了极点，这老者可是高级半圣啊。然而一名高级半圣却是就这样毫无还手之力就被杀了。眼前这女人是圣者境强者吗？

    “我是来找杨叶的！”女子道：“我找他很久了，可是每隔一段时间他就会无声无息消失，就像之前，我感觉到他就在这里，但是他又消失了。你能不能告诉我他在哪里？阿狸真的想回去了，我不想让阿狸不高兴！”

    “我，我，我也不知道他去哪里了！”司徒元颤声道，他倒是没说谎，他是真的不知道杨叶去哪里了。

    女子点了点头，然后转身离去。

    见到女子离去，司徒元顿时松了一口气，然而就在这时，他视线中的一切事物都在消失！司徒云大骇，刚想逃，却是已经来不及了。

    瞬息后，整座城主府都消失不见了。

    远处，女子轻轻抚摸着怀中的狐狸，道：“他会去哪呢？嗯？”突然，她眼睛一亮，看向了北边，道：“又出现了！”

    声音落下，女子整个人分解了开来，瞬息之间便是消失在了原地。

    北界，落云城。

    落云城是云霄圣殿的附属势力，就在南北海域的边上，也是离南界最近的一个城。

    城主府大殿中，一名白发老者看着眼前的李云，不语。

    在白发老者的注视下，李云身体半躬，脸上渐渐浮现出冷汗。

    许久，白发老者道：“也就是说，玉无双你没有抓到，还让别人毁去了真身，更是被人追杀的逃回我们北界，是也不是？”

    李云脸色微变，然后道：“禹老，都怪我大意。原本我已经抓到玉无双，但是我没想到云海城与古剑斋竟然出动三名圣者来救此女。猝不及防下，我被三名圣者联手重伤这，都是我的大意！”

    他自然不敢说自己是被一名半圣弄成这副样子，要是说了，他李云在这北界的名声就算是彻底毁了。那时，也许云霄圣殿都会容不下他。而他现在重伤，一旦脱离云霄圣殿，那他曾经的对手肯定会立即找上门，那时，他就是十死无生了。

    “大意？”白发老者冷声道：“李云，你不是不知道那玉无双对千霄的重要。原本以为这点小事你可以手到擒来，但是没想到，你不仅没有办成，还把自己给搭进去了。你，你真是越活越回去了！”

    李云脸色微白，不敢反驳。眼前老者本身在云霄圣殿地位就高过他，加上他现在又实力大降，他自然不敢反驳。

    “对了，我听说天狼山脉之所以这么久还拿不下云海城，是因为一个叫杨叶的人？”白发老者道。

    听到杨叶二字，李云眼皮一跳，沉吟片刻，然后道：“此人我倒是见过，天赋确实很强，实力，实力也还不错。天狼王之所以久攻不下这云海城，与他确实有些关系。当然，最重要的还是因为古剑斋与清道门派出了大量强者前往云海城，不然，云海城早被拿下了！”

    “古剑斋，清道门！”

    白发老者冷声道：“一群跳梁小丑，如果不是因为要守护千霄，我云霄圣殿早大军出动，让得他们在这青州除名了！”

    李云沉声道：“现在南界已陷入僵局，天狼王三族加起来，也难以覆灭云海书院。所以，天狼王希望我们云霄圣殿出手相助。就算不派圣者前去，也希望我们多派圣殿精英前去。”

    白发老者道：“这事，殿主已经在考虑了。现在，我们当务之急不是拿下云海城，而是那玉无双。千霄正是关键时刻，需要与此女交合，利用对方特殊特质，才能够更进一步。”

    “千霄有把握吗？”李云突然道。

    “有至少七成把握！”白发老者沉声道。

    闻言，李云闪过一抹兴奋，道：“如果千霄成功，那他将是亲自历史以来第一人。到那时，在加上中土神州那位相助，我们云霄圣殿凭借着千霄，必定能够挤进中土神州，等千霄彻底成长起来，最多十年，我们云霄圣殿必将成为钻石阶势力！”

    白发老者点了点头，道：“此事干系重大，不能有丝毫的差错。这玉无双，我会亲自去一趟南界。至于你，你先好好养伤，等伤势恢复后，在去求殿主，让他出手，帮你重聚真身。不过那样得来的真身，终究不如原来，你的实力，也最多恢复六七成，而且，也不再有第二元神！”

    李云深吸了一口气，道：“这样已经是最好的结果了！”

    “你能够看开就好！我现在就动身前往南界，你先好好恢复一下吧！”

    白发老者说完，身形微微一颤，消失在了大殿之中。

    白发老者走后，李云眼中杀意暴涌，道：“杨叶，数日来的耻辱，他日百倍报之！”说完，他转身进入了大殿深处，然后进入了一间修炼室。

    进入修炼室，李云手腕一动，一枚紫晶石出现在了他手中。

    他一生的积蓄是两枚紫晶石，之前在天狼峰被杨叶偷袭，斩断手臂与脸，为了修复手臂与脸，他用了一枚，然后只剩下了一枚。这两枚是他准备用来提升境界的，但是他没想到，这两枚就这样浪费了！

    “杨叶！”

    想到这，李云脸色再次狰狞了起来。许久，他才平复心中杀意。

    看着手中的紫晶石，李云犹豫了下，就要往嘴里送去，然而就在这时，异变突起。一道剑光仿佛自异世虚空而来，毫无征兆地出现在了密室之中。

    李云惊骇欲绝，就要躲闪，然而这时，两股无形的力量突然压在了他身上，让得他身体微微一顿。就是这一顿，那道剑光直接自他的眉间一穿而过！

    剑光消散，一名男子出现在了李云的身后。

    这名男子不是别人，正是杨叶！

    之前出了南北城城主府后，他原本是打算回云海城，但是就这么回去，他实在是不甘心，所以，他利用南北城的传送阵来到了北界。

    来这北界，自然是有危险的，这毕竟是云霄圣殿的地盘，一旦他暴露，那要面临的可就是不知多少圣者的追杀了。但是，他还是选择来了。一旦让李云恢复实力，那是真正的后悔无穷。而且，陆婉儿的事情，这李云必须付出代价！

    李云眼中满是不可置信，他原本以为已经摆脱杨叶了，但是他没想到，杨叶竟然追到了这北界！

    这是北界，这是云霄圣殿的地盘啊！

    “你，你，你”

    李云想要说什么，但是杨叶却是没有给他机会了。一道剑光没入了李云的胸前，剑光入体，强大的剑意瞬间摧毁了李云体内一切生机。很快，李云双眼之中没有了任何色彩。

    陨落！

    一名圣者陨落！

    杨叶脸色一松，这一路追杀李云，可以说他每时每刻都是保持着高度精神力集中的。因为一个不注意，他可能就会功败垂成。这李云终究是圣者，虽然对方实力大降，不如原来，但是如果他要逃，他还是拿对方没办法的。

    而他一旦暴露，要面临的可能就是这云霄圣殿的圣者强者追杀了。以他的实力，要证明对抗一名货真价实的圣者，还是不行的。

    他之所以能够杀这李云，说到底，还是靠了偷袭，还有李云对他的轻视。如果李云一开始不轻视他，以对方的实力，被追杀的，肯定是他，而不是李云！因为直觉告诉他，这李云肯定还有什么底牌或者其它强大手段的。只是可惜的是，他永远没有机会施展了。

    杨叶右手一招，那李云手中的紫晶石落入他手中。收起紫晶石，杨叶右手一挥，李云的尸体顿时被他收入了古鞘之中。

    此时的李云虽然已经不能算真正的圣者，但是他的实力还是极强的。可以这么说，此时的李云就是那种远超普通高级半圣，但又弱于真正的圣者。

    总的来说，这次收获不错，不仅得到一枚紫晶石，还得到了一个伪圣者的傀儡。

    杨叶微微一笑，就在这时，他脸色突然一变，身形一动，整个人化作一道黑影消失在了原地。

    杨叶刚消失，一名白发老者就出现在了修炼室之中。

    白发老者扫了周围一眼，然后道：“不在这里？”

    说完，白发老者身形一动，消失在了原地。

    白发老者走后，杨叶顿时出现在了场中，道：“好险，差点被”说到这，杨叶双眼圆睁，道：“不好，已经被发现了！”

    说完，他就要逃走。然而就在这时这时

    轰！

    一声巨响，整个修炼室连同大殿瞬间化作了一堆齑粉。

    ps：连更五更，月票给力，下午还有！！！！求月票！！！！！！！！

    为了爆发，真心两个星期来都是熊猫眼，求大家支持！！！

    求月票！！！！！！！！！！           
            