    这题你们自己猜？

    [？？？我们自己猜？]

    [就是猜不到才要提问的好吗！！]

    [等一下镜头呢？！我不要看天花板！！]

    [【点烟】感觉被爱豆欺负了]

    [怎么突然翻脸了？【抓狂】【抓狂】]

    [哥哥醋王上线惹！略略略,崽崽的睡脸我们早看见了！]

    [哈哈哈哈哈原来是怕我们看！！]

    [晚了！！我们看见了！]

    [无形吃醋！

    [哥哥你的占有欲也太过分了吧！【气】还我崽崽！]

    [醋王上线1]

    [第一次看见爱豆吃粉丝的醋，噗噗噗]

    直播间的人还乱七八糟猜着。

    许棠舟毫不知情，一路睡到了目的地楼下,车子开进停车场。

    长时间靠在凌澈的肩膀上,外套的布料害他的脸起了一条红印子，眼神迷蒙，整个人看起来都有点懵。他太困了，这个时候要是给他一张床,他保证能翻上去睡个昏天黑地。

    “到了吗？”许棠舟揉揉眼睛问。

    “嗯。”凌澈替他把头发整理好,问,“还是很困？”

    “有一点。一会儿坐坐清醒一下就好了。”许棠舟说，“你在楼上有个养嗓子的饮料，我觉得挺提神的,给我喝两口。”

    “不可以。”凌澈说,“你今天不用提神。”

    许棠舟伸出一根手指强调：“一口。”

    凌澈把他手包住：“生病了还想讨价还价？”

    两人说得不大声，一来一往间倒是温情脉脉。

    看他们平常得不能再平常的的互动,直播间被萌得嗷嗷乱叫。

    小情侣讲完话，许棠舟讨价还价失败，看到摄影助理手中拿着的那个反馈直播间情况的手机，便凑过去看：“他们在讨论什么？一直看着我们，不觉得无聊吗？”

    许棠舟真的觉得，连续十几二十个小时在直播间观看别人的日常生活,是一件很无聊的事。

    这几百万人真的没有事做吗。

    [不觉得！！]

    [我们不无聊！超级有趣！！]

    [你憋管！我就看！]

    [讲真,看崽崽睡觉我能看一天！！！]

    [但澈神不允许23333]

    [醋王警告]

    [生病的崽崽1551心疼]

    [听哥哥的话呀崽崽,不要喝提神的饮料！好好休息！]

    [完全不无聊！！我们在解密！]

    [加1！！！我们在猜45361！]

    [答案出来了！！]

    “45361？”许棠舟觉得这串数字有些耳熟，“这是什么？”

    凌澈靠在后座上饶有兴趣，他其实也想看看粉丝们都做出了怎么样的解答，但是他不说，就那样不咸不淡地看着他们刷屏。

    上次有粉丝在论坛说，凌澈谈个恋爱没有正片，八百年见不着两位主角一起出镜。但是呢，还没上映就到处都是彩蛋，粉丝们要吃糖，得自己想办法从无处不在的彩蛋里去抠，真是太有趣了呢——这句无奈的吐槽本来是粉丝们无可奈何的反讽，不知道什么时候起就变成了一个梗，名曰傲娇の恋爱法则：我不说，但是你们不可以不知道。

    许棠舟刚睡醒，肯定有点懵。

    戚木笑着回头告诉他：“舟舟你不知道，你家哥哥在直播间欺负粉丝来着。”

    许棠舟：“怎么欺负的？”

    戚木说：“说好了抽提问箱十问十答，问到关键问题时他竟然让粉丝自己猜，节目组真是拿他一点办法都没有。”

    主持人这是告状呢。

    许棠舟当然听懂了，他回头看了眼。

    车子已经进了停车场，昏暗固安县中，只见凌澈手指撑着太阳穴，一脸无所谓。

    许棠舟便转回去，不走心地谴责：“真的好过分。所以到底是什么问题呀？”

    [这谴责也太敷衍了吧？]

    [hhhhh你让一个平时就被欺负的人怎么谴责]

    [哥哥：敢谴责我，回去就欺负你]

    [23333]

    [哈哈哈哈哈哈秀！]

    戚木把刚才的问题重复了一遍。

    许棠舟因为感冒而昏沉的头脑都来了点精神，眼睛亮了下：“诶？我怎么从来没想过这个问题？难道那串数字不是随机的吗？”

    凌澈45361，许棠舟记得当时黄千让他关注凌澈的时候，说过这个账号是因为凌澈的名字被粉丝花式注册，他只好让系统随机了一串数字才入驻flow，许棠舟当时还以为这个账号是山寨的。

    戚木说：“应该不是哦，粉丝们弄出来一个呼声最高的答案了，舟舟你可以看看。”

    听到许棠舟要看答案，弹幕雨一样狂刷，几乎看不清，好在那个答案在直播间被超管置顶了。

    许棠舟吸吸鼻子，读了答案：“凌澈45361……其实是取自澈神和舟舟的信息素编号，倒过来念16354，16是澈神的信息素编号，20354是舟舟的信息素编号？！”

    他越念越惊讶，凌澈却终于有点坐不住，单手揽住他脖子完后拉：“猜的什么乱七八糟的，别看了。”

    许棠舟才不要听他的，拼命伸着头继续念：“为什么少了个20是因为取的谐音，那时两人没有公开，盲猜还在分手状态，这是澈神故意留白的隐晦告白，因为20等于爱你？！”

    凌澈：“……”

    许棠舟震惊了，回头道：“澈神，你是杀马特吗？！”

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈！！！]

    [哈哈哈哈哈官配吐槽最为致命！]

    [hhhhhh]

    [捶地！！！神他妈杀马特！！！]

    [wtmxs！！！]

    [哈哈哈哈哈哈！]

    [想起《喜欢你》了，哥哥唯一一首口水歌也是因为谈恋爱！哈哈哈哈哈]

    车上的人包括直播间的人都在笑。

    只见保姆车拉开侧门，凌澈一言不发的，已经把人夹在胳膊底下往外走了，似乎不想让镜头拍到他们现在的表情。

    两个大男生跌跌撞撞，镜头跟着他们跑得也摇摇晃晃。

    许棠舟小鸡仔一样挣扎：“是不是真的！他们猜的是不是真的！”

    停车场有车闪着灯经过，alpha走得很快，背影看上去有些无情：“说了是随机。”

    许棠舟完全不在意他的语气：“那就是真的了！你就是偷偷的在账号里加上了我们的信息素——”

    只见凌澈突然停了下，小声说了句什么。

    许棠舟马上就闭嘴了，那份得意忘形戛然而止。

    [？？？？]

    [说什么了？？]

    [肯定威胁崽崽了！！！]

    [崽崽你别怕！！妈妈给你撑腰！]

    [曝光他！上啊！！]

    [啊啊啊啊我们一定猜对了！！！]

    [所以澈神是恼羞成怒了吧！！！]

    两人终于走到了电梯旁，许久未作声的许棠舟还被凌澈乖乖搂着。

    突然，许棠舟不要命地再次开口：“你就是想说‘我爱你’。”

    镜头就在旁边，许棠舟知道。

    可他顾不上自己现在看上去到底脸有多红，也顾不上心跳得有多快，连莫名的羞涩也顾不上了。他这话说得非常有私心，特别想要凌澈承认，也特别想完成任务。

    因为凌澈方才在他耳边威胁的是——“再说我就当着镜头舌吻你。”

    三个任务。

    有一个是要对方的主动亲吻，还有一个是要对方说我爱你。

    许棠舟怂还是怂的，被当着镜头舌吻什么的，他要脸。本被唬得马上闭了嘴，可短短几秒钟他就想通了，凌澈的威胁不是正中他下怀吗，一次性搞定两个的机会就摆在面前，不要白不要。

    谁料凌澈只是挑着眉反问了一句：“你爱我？”

    说好的舌吻呢？

    许棠舟：“……”

    看来只能完成一个任务了，他摇头纠正，“不，是‘我爱你’。”

    凌澈勾起了唇：“嗯，知道了。”

    心满意足。

    许棠舟：“？”

    [是是是！！！你爱我，我爱你！！！]

    [不知道为什么，我露出了姨母笑ing]

    [大清早就被狗粮喂得饱饱的！一天的工作分外有精神呢！]

    [？等等！澈神又完成了一个任务？！]

    [哈哈哈哈哈计划通]

    [二比零惹！！崽崽落后了！]

    [玩不过玩不过，崽崽不是对手呀！]

    [这个傲娇的男人好可怕呀！！]

    [我押对了，哥哥先完成任务，各位打钱]

    好像有哪里不太对的样子。

    一直到了录音棚，许棠舟都还在思索，他的任务到底要怎么样才完成得了，如果连这么简单的三个任务都做不到的话——他不要面子的吗。

    镜头下的凌澈却要放松许多，神态和平常一样，看不出一点局促。

    今天要录节目的事凌澈早已和大家说过，因此镜头一进去，大家就纷纷自然地和直播间里面的粉丝们打招呼。制作人问：“我听说你们今天是要铐在一起来着？”

    大家都以为这次的手铐会和上一季一样做得那么夸张。

    “这呢。”凌澈随意举起手给他们看。

    凌澈的左手与许棠舟的右手被精巧的手铐靠在一起。

    镜头一给特写，直播间的粉丝们才发现两只漂亮的手紧紧握着。原来他们从出了电梯起，就又保持了十指相扣的状态。

    [啊啊啊啊]

    [啊啊啊啊啊啊！！]

    [酸了]

    [永远牵着手qaq]

    [零糖用得着手铐吗？啊？！节目组你出来]

    [啊啊啊太养眼惹！！]

    [不愧是完美契合，好甜]

    录音棚的氛围很好，看得出许棠舟是常来的。

    他们到了不一会儿，许棠舟手上就多了一杯热牛奶，大家纷纷对他表示关心。

    “舟舟你不在的时候，我们都收工好晚的。”有个同事说，“你一不在澈神就化身工作狂模式，你回来之后他就自由切换，走得比大家都早！”

    凌澈：“看来你们不喜欢收工早一点。”

    大家笑。

    录音师说：“前几年刚和澈神合作的时候，他就挺工作狂的。”

    有人附和：“那不是因为那时候单身吗，不能和现在比。”

    许棠舟知道那应该是他们分手后的事了。

    关于那些年的记忆，他逐渐想起来很多很多，他记得那时候凌澈刚准备出道，可是只要他一来首都，凌澈便会放下工作赶回来陪他。有一次凌澈回得晚了，还和他说过“要不然我做幕后好了”这种话。

    凌澈这样的才华横溢，怎么可以去做幕后呢。

    这房里此时站了这么多人，不乏有很成功的艺人转幕后的，可身处其中，凌澈依然是最耀眼的那一个。

    “他今天不舒服。”凌澈说，“我们先搞定副歌，前面的部分还要修改，明天再弄。”

    安排完事情，凌澈便要进录影棚了。

    两人还铐着，这回许棠舟也得进，只留了节目组在外面。

    [听现场！！！]

    [妈耶！！我哥哥的现场！！今天有福利了！]

    [cd机一样的男人！]

    [啊啊啊啊我可以看到哥哥录歌的样子了！！]

    [新歌！新歌！]

    [我死了！！！]

    [许棠舟，我嫉妒你！！（不是]

    [嘿嘿嘿，前排]

    录音棚的隔音很好，设备没开的时候，外面听不见里面说话。

    许棠舟忍不住捏了捏凌澈的手背：“哥哥……”

    我不在的那几年，你是怎么过的？

    话到嘴边，许棠舟却咽了回去。

    即使都过去了，他的心口也疼得厉害，一口气堵在胸膛里，难以纾解。

    凌澈不知道他在想什么，应了一声，找出一对隔音耳塞：“录音的时候又吵又枯燥，你戴着这个好一点，想睡的话就睡一觉。”

    转头一看，许棠舟眼睛都快红了。

    以为他又不舒服，凌澈用手摸了摸他的额头，轻轻叹气：“崽崽，要不要回去？不用担心节目，大不了我来直播。”

    “不。”许棠舟说，“我想陪你。”

    凌澈低笑了声：“这次怪我，下次不那样了。”

    许棠舟看着他：“……我不信。”

    做完才后悔，现在是不是太晚了点啊！

    殊不知设备早就开了，不仅可以透过玻璃看到他们的动作，里面说什么，外面也能听得一清二楚。

    直播间快炸了。

    [哪样？？？]

    [他们在说什么！为什么我觉得有车？]

    [啊啊啊啊啊下次不哪样！！是不是我想的那样！]

    [啊啊啊啊我不懂！！你们再来一次！]

    [天呐！是不是在说崽崽发烧的事！！]

    [！！！！]

    [？难道不是在剧组感冒的？]

    [！！！啊啊啊求细节啊啊啊啊！！]

    录音棚外传来同事们不怀好意的喝彩声：“哇哦！！！！66666！”

    许棠舟：“！！！”

    他瞬间明白了外面听得到他们，羞得要死。

    心中暗想还好他们说得一点都不露骨，别人肯定猜不到他们在谈什么！

    凌澈则瞥他一眼，很淡定地做了手势，然后戴上了耳机，开口道：“墙角听够了没有？”

    众人赶紧纷纷表示这种指控子虚乌有，他们什么也没听见。

    这次凌澈录的不算主打歌，曲风偏向抒情，是一首不折不扣的情歌。和许多创作型歌手一样，他日常被网友们批判江郎才尽，却也日常打网友们的脸。

    自从上次写了那首《喜欢你》以后，凌澈这张专辑还没出就吊足了大家的胃口，托节目组的福，旋律一出来，弹幕就纷纷陶醉了。

    [耳朵怀孕了5555]

    [1]

    [啊啊啊好听到流泪！！]

    [所以这首歌叫什么！！！]

    [aaawsl]

    [一分钟之内我要知道这首歌的所有信息！]

    [好干净的感觉啊]

    [妈妈我想谈恋爱了tot]

    “阿嚏——”

    突兀的喷嚏声传来。

    [噗哈哈哈哈哈哈哈笑死]

    [整段垮掉！！哈哈哈哈哈]

    [崽崽太可爱了吧！！]

    [哈哈哈哈哈哈哈]

    [爱、贫穷与喷嚏，你藏不住的【机智】]

    [崽崽一定快钻进地缝了哈哈哈哈]

    透过玻璃看去，许棠舟脸色通红，却一脸镇定，仿佛那个喷嚏不是他打的。

    长着所谓“高级脸”的omega正经起来很能唬人，只见他面无表情地从口袋里拿出口罩戴好，对凌澈眨了眨眼睛，好像在说“你继续”。

    所有人都看见，凌澈笑了。

    副歌一录就录了半天。

    凌澈很是挑剔，他对音准、情感上的瑕疵到了变态的地步。

    中午休息时，戚木又拿了一些问题过来，叫许棠舟与直播间的粉丝们互动，在线人数从没出现过疲软状态。

    甚至——在许棠舟要去洗手间解决个人问题的时候掀起了一波小**。

    两人铐着手，去哪儿都得一起。

    从洗手间出来后，许棠舟又把口罩戴上了，耳垂通红，也不知道他们在里面到底干了什么。

    面对一群说他脸皮薄的弹幕，他说：“我不是，我没有。我是怕感冒传染给这里的人。”

    [我信了，我真的信了。]

    [我们崽崽没有害羞！！！]

    [谁？谁说崽崽被哥哥看着尿尿了？]

    [这样的粉丝就应该拉黑！]

    [我们甜粥天不怕地不怕，才不会害羞呢]

    [哈哈哈哈哈]

    弹幕提示许棠舟还有任务没有完成，他震惊了：“澈神完成两个了？”

    凌澈就在他旁边，伸手拿过手机：“你们不要提示他，不可以作弊。”

    [哈哈哈哈明明哥哥就不想让他赢]

    [一本正经的样子我差点信了]

    [唉，我看舟舟真的是一个都完成不了了]

    [段位不够呀]

    [舟舟不开口，傲娇不动手]

    [崽崽你千万不能害羞了，会输的！！]

    许棠舟可愁了。

    他这半天都干了啥啊？

    看着凌澈他们忙来忙去，看着直播间的弹幕不停的刷，好像他也很忙，可是他一个任务也没有完成，连正在看直播的仇音都发来消息笑他。

    仇音：[以后要每天少玩手机，多动动脑子。]

    许棠舟：[？]

    仇音：[完美契合，你都不会主动撩拨一下吗？]

    许棠舟醍醐灌顶，get到了。

    他们超级无敌高的契合度，不是白有的。

    alpha能清楚地感应到自己的omega想要什么，因此，在那些令人面红耳赤的时刻，凌澈每一次都能轻易地掌控他所有的渴望。

    可是，不仅仅是凌澈的信息素能对他造成影响，反之亦然……他的味道对凌澈来说也是有绝对影响力的存在。

    于是在试听完demo，准备重录其中一句时，两人刚进房间，许棠舟就停在了门后。

    凌澈微怔，许棠舟却踮脚亲了他一下。

    这里是死角。

    从外面透过玻璃，看不见门后是什么样的情况。

    许棠舟身上的味道让人着迷。

    凌澈察觉到了，却没回吻住他。

    “怕传染给他们，就不怕传染给我？”alpha不怀好意地问，好像是知道了他要什么，但偏不给。

    更过分的是，alpha身上灼热又霸道的烈日气息悄然蜂拥，将他彻底包裹了起来。

    许棠舟被彻底标记后的腺体在发痒。

    它微微跳动着，隐秘又不受控制。

    它想要被啃咬，想要被舔舐，想要被温柔又粗暴地对待。新的咬痕会覆盖旧的，一次又一次，永不消失。

    “崽崽。”凌澈再开口，沉声问，“你想干什么？”

    许棠舟仗着外面看不见，悄悄作弊：“我就是问问，你想不想亲亲我。”

    十秒钟那种。

    凌澈眼神都变深了，还是故意道：“不想。”

    许棠舟：“……”

    鬼才信！

    凌澈又道：“会停不下来。”

    [他们怎么不见了？]

    [啊啊啊啊进去很久了！！！]

    [在门背后啊朋友们！！！！在门后面搞什么！]

    [想看！]

    [节目组搞快点！！]

    [急死我了！哥哥我跟你讲这样偷偷完成任务是不算数的！！]

    戚木发现了异常，用调笑的口吻说：“开设备了哦。”

    弹幕一片搞快点。

    “让我们看看零糖在里面干什么呢。”她打开了设备，刚要对里面喊话，两人就出现在了画面中。

    看上去一切正常。

    所有人都看得出来许棠舟脸色爆红，纷纷脑补他们在门背后做了见不得人的事，没人知道许棠舟只是又被欺负了，恼羞成怒而已。

    许棠舟觉得太难了。

    接下来凌澈继续录歌，他就戴着口罩睡觉。

    停不下来什么的，他不敢想……凌澈真是什么都敢说！！

    一小段歌词而已，凌澈这次很快就补录完了，前后只花了半小时。

    可许棠舟是真的靠在凌澈腿上睡着了。

    凌澈给他盖了一条毛毯，保持这样的姿势没有动，只拿了纸笔改谱子。一片安静中，直播间的观众就真的看他们这样看了一个下午。

    这是史上最安静的明星情侣直播。

    不时有人来了又去，去了又来。

    [崽崽醒了吗？]

    [刚吃过药应该要睡很久吧。]

    [哥哥腿酸了吧，我给哥哥揉揉腿！！]

    [两个人好好哦【流泪】【流泪】]

    [只有我还记得任务还没完成吗？]

    [hhhh崽崽你睡什么睡！起来嗨！！]

    [我酸了，我这次真的酸了，细节见真爱，这是什么神仙爱情]

    [零糖也太好嗑了555]

    华灯初上，生着病十分嗜睡的许棠舟终于醒了。

    “录完了？”他缓缓坐起来问，“他们都走了吗？”

    “走了。”凌澈给他拉好毯子，“戚姐他们还在外面。”

    戚木在外面和他们挥挥手：“我们还在哦~倒计时还有十个小时！”

    两人手上的手铐还铐着，许棠舟记得还在录节目，他们还得继续呢。

    于是，他伸了个懒腰想打起精神：“还有那么久——”

    懒腰才伸了一半，下一秒，他就被凌澈抱住了。

    安静的房间里，只听凌澈在耳旁问：“累了？”

    弹幕重新活跃了起来。

    [哈哈哈哈哈澈神以为舟舟在撒娇吗！！！]

    [人家只是伸懒腰啊喂！！]

    [hhhh崽崽完成一个任务了呢！！]

    [好宠啊啊啊啊啊啊我尖叫！！为什么这么宠！！]

    [想谈恋爱了！]

    [哥哥抱抱！！]

    [崽崽：？我完成一个了？]

    许棠舟很快反应过来，马上回抱住了凌澈。

    大概是天黑了的缘故，他忽然只想早一点回家去，相拥着看一部电影、聊一会儿天，比什么都要吸引他。

    “我们回家吧。”许棠舟小声说，“不做任务了。”

    他不知道凌澈的任务是什么。

    也不太想完成自己的了。

    可以，但是没必要。

    凌澈却松开他说：“不可以半途而废。”

    话音刚落，许棠舟就感觉自己被很轻的亲了一下。

    许棠舟：“？！”

    戚木他们在吹口哨。

    许棠舟脑子里一片空白。

    他已经想象不到直播间的弹幕会爆成什么样了。

    凌澈重新吻下来。

    这回他们吻了很久。

    然后他好像听见凌澈说：“我爱你。”

    凌澈又说了一遍。

    这次他听得很清楚。

    那个从少年时代就让他魂牵梦萦的alpha，温柔又郑重地说：“许棠舟，我爱你。”

