    江俞轩到了国外，可是谷强和陈子寒已经回国了。

    谷正娟听从了谷强的建议，留在国外打点谷家在国外的产业，对于甸城的事情她只能睁一只眼闭一只眼，或者说眼不见为净吧。

    谷强说了过一段时间就将她的母亲送过来。

    最近秦少卿和闫芈也在国外，离他们不是很远，在另外的一个城市，谷正娟想去看看闫芈，想一想闫芈其实挺可怜的，爱错了人，没有了自己的孩子最后落得个疯疯癫癫的下场。

    谷正娟准备开车去看秦少卿和闫芈，开车大概就四个小时，谷正娟都准备出发了，她接到了江俞轩的电话。

    江家人走的很突然，谷正娟只是接到了江俞琪的短信才知道他们已经回国了。

    江家人走后，吴润竹最近和她来往也不是很多了，这几天她们都没有联系，对于谷正娟来说，她对吴润竹没有太多的好感，也就是维持着表面的关系，江家姐弟也是吴润竹介绍的，所以江家人的去留在谷正娟和谷正娟一点关系也没有。

    接到江俞轩的电话，谷正娟还有点奇怪。

    谷正娟开着车，打开车载电话：“江总？”

    “谷总，你在哪里？”江俞轩问谷正娟。

    “哈，我在车上啊？我准备去看望一个朋友。你有什么事情吗？”谷正娟和谷强谈心了之后，便不想和任何人虚以委蛇了。

    “你下午有时间吧？我约你喝咖啡？”江俞轩一手拉着行李箱，一手拿着电话，走出机场。

    江家人虽然都回去了，江家别墅里面还有人打理着，有人来接江俞轩。

    “下午？我去另外一个城市看完一个朋友，恐怕来不及了。”谷正娟说。

    “哦，你去什么地方？能给我地址吗？我也过去！”江俞轩急切的说。

    谷正娟感觉有些好笑，她和江俞轩认识时间并不长，江俞轩之前冷冷淡淡的，怎么突然就热情起来了？

    “我去看秦少卿夫妇，他们最近出了点事故，闫芈在疗养院。”谷正娟解释着。

    “啊，我刚好认识他们，我也一起去看望一下。”江俞轩听到秦少卿，他想到秦少卿是秦寿的儿子，是不是也知道一些陈子昂的情况，便毫不犹豫的开口。

    谷正娟一怔，过了一会说：“那好吧，我将地址发给你。”

    谷正娟将秦少卿夫妇的地址发给了江俞轩，便又给秦少卿打了个电话，毕竟江俞轩是跟着她一起去了，总得告知秦少卿一声，闫芈的情绪不好，说不定秦少卿不愿意有人去探望。

    果然，秦少卿接通了谷正娟的电话，略带歉意的对谷正娟说：“正娟，谢谢你的好意，你也不用来看我们了，也不用让江家大少也来了，最近闫芈的情况不太好，我想让她好好休息一段时间。”

    “那好吧，我改天过去看你们，你们保重！”谷正娟也不再坚持。

    挂了秦少卿的电话，谷正娟给江俞轩打了电话，告诉江俞轩，秦少卿夫妇不再那个地方，出门了。

    “那谷总，我们一会在哪里见？”江俞轩因为之前和谷正娟来往都是敷衍，所以谷正娟的公司在哪里江俞轩都不知道。

    “那你就来我公司吧！”谷正娟也没有矫情。

    江俞轩这么急切的找她，绝对不是想请她喝咖啡，肯定是有什么事情。

    谷正娟将公司的地址发给了江俞轩，便回到公司静等江俞轩的到来。

    过两个多小时，江俞轩风尘仆仆的赶到了谷正娟的公司。

    谷正娟的助理看到江俞轩的时候，眼里闪过一丝惊艳。

    谷正娟身边的男人都是帅得不要不要的的。

