    周四的早上九点多。

    林惊鸿简单地收拾了一下自己的工位，就准备出门。

    他刚跟刘老大请了假，这会便准备出发，前往外面看住宿的房子以及买一些直播设备。

    随意地瞥了一眼徐松的工位。

    今天对方还是没来。

    “见鬼，这人该不会喝酒喝糊涂了吧？”

    林惊鸿喃喃自语着，对徐松的状况愈发担心起来。

    算上今天早上，徐松已经一天多没来上班了。

    虽然这也没啥。

    可林惊鸿打电话给对方对方也没接。

    甚至发消息对方都没搭理。

    有些不对劲。

    林惊鸿转过头看了一眼曲寡，他心里总觉得这件事跟曲寡有很大的关系。

    “该不会是表白失败，现在正借酒浇愁吧？”

    想起那天晚上徐松在烧烤摊喝酒的样子，林惊鸿隐隐猜测着。

    正出神着。

    “喂，你干嘛呢！”

    一道嘹亮的声音响起在林惊鸿背后响起，直接把林惊鸿吓了个机灵！

    林惊鸿转过头，发现是小雨嘴里叼着个巧克力棒，手里拿着稿子正一脸好奇地看着自己。

    “你下次说话能不能别那么大声！”

    林惊鸿没好气道：“这里是工作区！”

    “你比我还大声。”小鱼小声提醒。

    林惊鸿顿时无语，转头收拾自己的东西不再理会对方。

    “你这是要下班？”小鱼又问。

    “是。”林惊鸿言简意赅。

    “去干嘛？”小鱼又问。

    “和你没关系。”

    林惊鸿收好自己的包包，转头就往作曲部外走去。

    见状小鱼连忙追上，“喂，和我有关系啊，我这也有事情找你。”

    “下次再说下次再说。”林惊鸿不耐烦地挥了挥手。

    小鱼一把挡住林惊鸿前进的道路，“不行，这事挺重要。”

    “我今天的事也很重要。”林惊鸿一点没给对方面子。

    小鱼的脸色开始变得不太好看，她指了指自己手上的稿子，“这是我重新修改的牵丝戏的剧本，和你也有关系。”

    林惊鸿一脸无语，“今天我忙，改天成吗？”

    小鱼摇了摇头，“不成，甲方那边急着等我的稿子开拍，所以最好这一周就能完稿。”

    林惊鸿没有说话，他知道这看稿子一时半会肯定看不完。

    没准就是一天。

    可是对方专门拿给自己看，真不看的话肯定得吵。

    林惊鸿很是为难。

    这时小鱼忽然发声，“不然我就跟你一块出去？”

    ……

    ……

    “我说你啊，你不请假就跟我出去真的好吗？”

    路上，林惊鸿边看稿子边道。

    小鱼拿着叼着巧克力棒，随意道：“无所谓，我本来就是你们公司的编外人员，我也不知道跟谁请假。”

    “嗯……那你平时上班主要在干嘛？”

    “打游戏，吃零食，写剧本，接单子。”

    林惊鸿一脸惊愕，“这么悠闲？你周围同事都这样？”

    “我没同事。”

    小鱼道：“你们公司给我安排了一间独立的办公室。”

    “牛逼！”林惊鸿竖了竖大拇指。

    小鱼无所谓的摆了摆手，“这有什么牛逼的，倒是你，你什么时候升王牌词曲人？”

    林惊鸿一愣，旋即摇了摇头，“这事又不是我说了算。”

    “得了吧。”

    小鱼将嘴里的巧克力棒吃完，又重新拿了一根叼进嘴里，“我知道你们的规矩，五首下载量超过50W的歌嘛，你现在有一首了，我看虞兮叹和牵丝戏也不会差。”

    林惊鸿笑了笑，同时将剧本递给对方，“承你吉言，还有你的剧本我看了，挺好的。”

    小鱼接过剧本，听出了对方的真诚，嘴角微微扬起没说话。

    可下一刻。

    小鱼的嘴角便瞥了下来。

    “剧本看完了，那你现在可以回去了吧？”林惊鸿满脸微笑道。

    “不是。”

    小鱼顿时就给气笑了，指了指自己的鼻头，“你就那么讨厌我？”

    林惊鸿想了想，旋即道：“你听真话还是假话？”

    “真话。”

    林惊鸿点了点头，“准确地说，不是讨厌你，而是和你呆着不舒服。”

    “那就别呆一起！！”

    小鱼猛地一脚踩在林惊鸿的脚板上旋即跑了出去！

    嘶——

    林惊鸿顿时眉头拧成了一个川字！

    “泼妇！！！”林惊鸿朝着小鱼的背影愤怒地骂了一句。

    半小时后。

    林惊鸿站在世贸百货大门前，一脸惆怅。

    “可别又给我遇到前女友了。”

    林惊鸿喃喃自语着。

    旋即一步向前走了进去。

    而他不知道的是。

    在他身后的不远处。

    小鱼拿着一张戳着两个窟窿的报纸，露出两颗好奇的大眼睛，正不停地跟着他。

    “原来急事就是来购物？”

    小鱼一脸不屑，觉得自己跟来看看真是浪费时间。

    这时旁边一个女人带着的小女孩指了指小鱼。

    “妈妈，这个阿姨好像变态。”

    小鱼一愕，不自觉地看向小女孩，一脸难以置信，“我是阿姨？”

    “对不起对不起小孩子不懂事。”

    小女孩的妈妈连忙牵着小女孩离开，“跟你说过多少次了，以后不要乱叫阿姨！”

    “噢……那应该说姐姐是变态吗？”

    “……嗯对。”

    小鱼满头黑线，顿时就愤怒得想要冲上去问个清楚我怎么变态了！

    就在这时。

    一道幽幽的声音响起。

    “我看你确实像个变态。”

    林惊鸿冷着脸说道：“还是跟踪狂变态。”

    小鱼一愕，缓缓转头看向林惊鸿，脸上难得地一阵尴尬。

    “说说看，跟着我干嘛？”林惊鸿冷着脸问道。

    他实在是想不到，跟踪狂竟在自己身边！

    还是个女跟踪狂！

    太变态了。

    “额……”

    小鱼被噎得说不出话来。

    自己总不能说，在公司实在太闲了，就兼职出来跟个踪吧？

    也不能说就是好奇林惊鸿要去干嘛吧？

    前者确实变态，后者有点奇怪。

    想了半天，小鱼支支吾吾地，愣是一个借口找不出来。

    “哼！巧合罢了！”

    索性小鱼也不管三七二十一，插着腰道：“我也来购物毕竟！”

    林惊鸿看着对方，依旧是冷着脸不说话。

    “emmmmmmm……哼！！”

    小鱼被盯得浑身不自在，直接朝商场里面走去，“我购物去了！”

    看着小鱼的身影，林惊鸿心里那叫一个无奈。

    “女人真是难缠！”

