    “他竟然将边星宇，将我眼中如同天神一般强大恐怖之极的边星宇，都给欺负了好几次！”

    “将边星宇打得毫无还手之力，只能拿来身后的靠山为自己撑腰！”

    “原来，这个叫做陈枫的，看起来只有八星武皇的人，实力竟然恐怖如斯！”

    “怎么可能？怎么可能？”

    他心中满满的都是不愿相信，但是他很明白，这就是事实。

    不相信也得相信！

    而下一刻，这些情绪，都化作了恐惧。

    他看着陈枫，浑身都是哆嗦，现在嘴唇都在颤抖。

    双股战战，甚至他感觉自己产生了一股强烈的尿意，几乎要被吓尿了。

    陈枫的实力，实在是太恐怖了！

    恐怖到，他现在已经是没有任何的想法，就只想着应该如何逃得一条性命，如何让陈枫不杀了自己。

    因为，刚才他没有留意，但是他现在回想起陈枫刚才的目光，里面已经带着一丝浓烈的杀机了！

    “陈枫如果要杀我？该怎么办？”

    而陈枫面对常光熙的问话，却是根本看都没有看他一眼，也根本没有理会，就仿佛常光熙是空气一样。

    他只是将目光看向了干瘦青年，微笑说道：“我看得出来，你似乎是将边星宇当成靠山，对他格外的巴结。”

    “那么想来，边星宇的实力，比你应该高出不少吧？”

    面对着陈枫的目光和问话，干瘦青年吓得浑身颤抖，本能的点点头。

    陈枫微笑说道：“但是，刚才你也听到了，边星宇之前，挑衅过我好几次，都是被我打得大败亏输，狼狈不堪。”

    “若不是我饶他一命，只怕他现在已经命丧黄泉。”

    干瘦青年又是忙不迭的点头。

    陈枫微笑着继续说道：“那么，你觉得，你能轻易收拾我吗？”

    “那么，你觉得，我不是你的对手是吗？”

    他这两句问话，在问的时候脸上还带着笑，面上表情十分轻松，仿佛轻描淡写一样。

    但是，落在干瘦青年耳中，却不啻于是两个巨大的滚雷炸响，直接炸得他双耳嗡嗡！

    陈枫微笑说道：“谁给你的勇气，让你敢于如此挑衅我？”

    干瘦青年站在那里，嘴唇颤抖着。

    他似乎想说什么，但是那极度的恐惧让他一句话都说不出来，他浑身如同筛糠一般。

    陈枫忽然一声怒吼，声音陡然拔高了，厉声喝道：“告诉我啊！谁给你的勇气？”

    这一声怒吼，直接将干瘦青年最后一丝勇气也直接击溃！

    他整个人，情绪几乎已经濒临崩溃。

    他忽然哇的一声，竟是嚎啕大哭了起来！

    然后双腿一软，扑通一声，直接跪倒在地。

    他一边嚎啕大哭，一边向着陈枫连连磕头，磕头如捣蒜一般。

    转眼之间，额头便是已经一片鲜血淋漓。

    他一边大哭，一边磕头求饶，喉咙里面发出呜咽的求饶之声：“求求你，陈枫，不要杀我！”

    “求求你，陈枫！我刚才，我刚才说的那些话都是屁话，求求你不要跟我一般见识！”

    “我怎么敢跟您动手呢？您一动手，就足以将我碾成粉碎！”

    “求求您，别跟我一般见识，饶我一条狗命吧！”

    他疯狂地喊叫着，疯狂的求饶，周围众人看到这一幕，脸上都是露出震撼之色，看向陈枫的目光之中也是多了几分凝重。

    “这个年轻人，很面生，应该是刚刚来到内宗的！”

    “而他在刚才，连手都没有出，就已经是让干瘦青年向他跪地磕头求饶！”

    陈枫看向干瘦青年，微笑说道：“现在知道磕头求饶了？现在知道痛哭流涕了？”

    “刚才呢？刚才你在干什么？”

    “刚才你怎么就那么嚣张？那么霸道？啊？”

    陈枫越说到后来，那声音里面，笑意就越来越少，凛冽之意就越来越盛！

    到最后，他那声音已经冷得宛若万载不化的寒冰一样。

    干瘦青年跪在地上，一句话都说不出来，只知道磕头求饶。

    陈枫盯着他，冷冷说道：“也就是你今天碰到了我，我起码还拥有着自保的能力，所以才能如此。”

    “而若是换做一个实力不济的普通弟子，现在只怕已经要被你欺负的不成样子了！”

    “你这种人，死罪可免，活罪难饶！”

    说着，陈枫一声轻喝，身形一闪，直接来到干瘦青年眼前。

    一伸手，便是抓着他的脖子，将他给直接提了起来。

    干瘦青年仿佛已经预见到自己的命运，嚎啕大哭。

    但是，却连反抗的心情都没有，呀直接都没有勇气反抗陈枫了。

    因为他知道，自己再怎么样，结局也只有一个。

    陈枫将她高高举起，而后一拳轰出，轰在了他的丹田之上。

    砰的一声巨响，干瘦青年的丹田直接碎裂，强大的力量从其中涌了出来。

    而他则是发出一声凄厉的惨叫，疼得浑身抽搐。

    他身上的气势在急速的下降，急速的衰减。

    转眼之间，便是如同一名普通武者一般。

    陈枫如同扔一只破麻袋一样将他扔在地上，冷冷说道：“废了你的修为，让你以后再也没有办法欺辱别人！”

    干瘦青年只知道趴在地上大哭，一句话都说不出来。

    众人看到这一幕，不少人脸上都是露出一抹赞赏之意。

    “这陈枫，年纪虽然不大，但是做事很有章法。”

    “该狠辣的时候，绝不手软！”

    在此过程之中，陈枫甚至没有看常光熙和边星宇一眼。

    边星宇和常光熙的脸色也是越来越黑，脸色越来越难看。

    终于，常光熙一声阴冷的低声怒吼：“小崽子，你够了没有？”

    陈枫转过身去看向他。

    此时，常光熙脸上的肌肉一下一下的跳动着，整个人显得狰狞无比。

    显然，他已经是愤怒到了极点。

    而陈枫就像是此时方才注意到他一样，故意做出一副非常惊讶的样子：“哟，这不是常师兄吗？”

    “这不是在内宗鼎鼎大名的常光熙常师兄吗？”

    他看着常光熙，说道：“不知道您老来找我，有何贵干啊？”

    看到他这般态度，常光熙更是暴怒无比。

