    第3513章 准备行动

    “别闹，大清早不要让我反胃行不……不是老林，这么早来电话，不是你的风格啊，是有什么消息吗？”

    唐洛问道。

    “我靠，老方的事我也很上心的好不，我这边正像你说的那样，在不断放出消息，也采取了一些必要的行动，吸引方启明的注意力。”

    林一鸣没好气。

    “还有，我刚才跟方老联系了一下，方启明在医院的人，一直在追着医生问老方的情况，医生的回复跟昨天早上完全一个样……”

    “嗯，他们那边是不会发现什么的。”

    唐洛语气十分笃定，对这一点还是很有信心的。

    “另外，还有点事，老方的一部分力量，确实发生了倒戈的现象，军心有些不稳。”

    林一鸣继续道。

    “意料之中，这样方启明他们才会更加放松戒备……”

    唐洛微眯着眼睛，并不担心。

    “也是……你那边需不需要我做点什么，来配合你？”

    林一鸣再问道。

    “不必了，你今天就正面跟方启明杠吧，呵呵……让他认为我已经死心了，不打算再露面了，这样更好。”

    唐洛笑笑。

    “我今天就在公司，守着若冰工作。”

    “你……真是个好男人……”

    林一鸣没法回了，这家伙怎么到什么时候都不忘秀一波恩爱呢？

    大清早撒狗粮？

    等两人挂掉电话，唐洛又抽了根烟，也就不打算再多待，起身来到韩若冰办公室。

    “小畅畅……”

    唐洛拖着长音，来到近前。

    “洛哥，我猜，你又是来请假的吧？”

    刘畅早就习以为常了。

    “错，洛哥今天要让你和韩总，准时下班。”

    唐洛一副大义凛然的样子，就好像要做什么特别伟大的事一样。

    刘畅一怔，随即反应过来，洛哥这太阳又打西边出来了？

    “哎？气色不错啊，喝中药了吧？”

    唐洛刚要去推门，察觉到刘畅的脸色，问道。

    “嗯嗯，洛哥，昨天一下班就去抓药了，刚吃了两回，大姨妈……”

    刘畅兴奋道。

    可说到‘大姨妈’这样的敏感词，她脸色又泛红了很多。

    “大姨妈怎么了？”

    唐洛凑近，故意道。

    他可是太喜欢刘畅这副不好意思的可爱模样了。

    “就是……就是好多了，没那么难受了……”

    刘畅的脸更红了。

    “谢谢你，洛哥。”

    “呵呵，那你是得谢谢我，别忘了你今天还不会加班。”

    唐洛笑道。

    “这样吧，楼下那家咖啡，今天安排上。”

    “嗯嗯，一定安排上，嘿嘿。”

    刘畅重重点头。

    唐洛笑笑，没再多说，推门进了办公室。

    正伏案工作的韩若冰抬头看向唐洛，随即反应过来这家伙是要来做什么的，请假无疑。

    “媳妇儿，别疑惑，我来是工作的，不是请假。”

    唐洛边说边坐了下来。

    听到这话，韩若冰也意外起来。

    “你……今天真不出去？”

    韩若冰问道，一脸疑惑。

    方家的事，昨晚唐洛跟她聊起过。

    虽然不详细，但她能听得出，唐洛还有事要做。

    那现在又说要跟她忙工作，是什么鬼？

    “呵呵，难不成你还要撵我出去？媳妇儿，我昨晚不是保证过今天工作了么，那就说到做到。”

    唐洛笑笑，开始工作。

    韩若冰看着唐洛，一时没有多说。

    很快，两个人都进入工作状态，且十分有效率。

    中午的时候，向川给唐洛打来电话，说已经将药方给了领导，正在抓紧筹措药材。

    另外，也说了队员们的身体状态，恢复的都很好。

    一天，一晃而过，来到下班时间，韩若冰先一步结束工作，就那样看着唐洛，甚至有些入迷。

    专心工作的男人，属实很有魅力……

    几分钟后，唐洛也将手中最后一份文件做好批示，递给韩若冰：“媳妇儿，看看。”

    “不用了。”

    韩若冰轻轻摇头，接过文件整理了一下。

    “下班吧。”

    “好。”

    唐洛应声。

    对韩若冰的动作，他自然理解，那是出于绝对的信任。

    随后，两人从办公室出来，韩若冰将几份文件交给刘畅，叮嘱了两句。

    刘畅眼中闪过喜色，今晚果然又可以不用加班了。

    两人刚从公司出来，唐洛手机响起，是狐狸打来的。

    唐洛看了眼韩若冰，本来打算先不接，可又怕媳妇儿误会什么，或者狐狸有新情况，也就接听了电话。

    “洛哥，方鸿轩刚从他的别墅出来，正在前往维登酒店，应该只是应酬……”

    狐狸介绍着他那边掌握的情况。

    “好，那就让他再嘚瑟一会，比起外面，还是在他家里更方便……”

    唐洛最后‘动手’两个字，没有说完。

    哪怕，他看得出，韩若冰顺手拿起珠宝杂志，动作明显有些刻意的成分。

    “明白，我继续盯着……洛哥，我还监听到他今晚似乎要在别墅见什么重要的人，但我现在还没搞清楚……”

    狐狸继续道。

    “重要的人？”

    唐洛重复了一句。

    看来这方鸿轩事到如今还在做更充足的准备，要见的人，应该是方世宇这边倒戈过去的人吧……

    “是，电话很短，方鸿轩语气很恭敬，对方让他晚上在别墅等……”

    狐狸回道。

    很恭敬？

    唐洛又不解了，要说只是将方世宇这边的某个人拉了过去，应该还不至于很恭敬。

    会是谁？

    跟方家的事，跟明天方家全族会议的事，究竟有没有关系呢？

    “洛哥？”

    狐狸听着唐洛没什么动静，又喊了一声。

    “我知道了，管他见谁，只要回别墅就好办了。”

    唐洛回过神，说道。

    当然，他只有这一晚的时间，任方鸿轩在哪，他都必然能与其见上面，用他的方式，将这家伙拉到方世宇这一边。

    两人没有多聊，电话挂掉。

    唐洛微眯着眼睛，继续开着车。

    “媳妇儿，我今晚……”

    唐洛想到什么，余光看向韩若冰。

    “我知道了，你去忙吧。”

    韩若冰的目光，仍在杂志上。

    “好。”

    唐洛应声，明白韩若冰应该能猜到一些东西，只是没多问。

    不多时，车子回到别墅。

    让唐洛意外的是，韩雨萱抱着哼哼从别墅后面出现了。

    (本章完)

