    巨牙鲨这种精灵的战斗方式，可以说和自己的幽尾玄鱼十分相似。

    芳缘地区的是鲨鱼，合众地区则是食人鱼，完全是对称的存在，李直对前者会如何进攻自然也十分熟悉。

    “哦哦，忘记了，我还以为帕奇利兹是我的。”

    下意识的将队友的精灵都一起指挥了, 李直尴尬一笑道。

    一支小队里，高等级的玩家，其实也是可以指挥低等级玩家的精灵了。

    李直现在是八枚徽章的【高级训练家】，而木羽翎仅仅是到达四枚徽章门槛的【中级训练家】。

    嗡嗡嗡！！

    呲咻！

    而周围的玛瑙水母也纷纷进攻起来，依旧是超音波，刺耳声，毒针这类的折磨招式。

    而被弹飞出去的巨牙鲨, 则是在空中盘旋一周后，身上的水流并没有彻底删去。

    哗哗哗...!!

    完全就变成了一艘水箭, 甚至可以在空中急速飞行盘旋，再次施展水流喷射进攻而来！

    保护只能保护不保护保护，现在到它的进攻回合了！

    嗖咻！！

    甚至这一次巨牙鲨的攻势更加快速，身体在半空中化作水流残影。

    “加速特性？！”

    李直瞬间反应过来，这只巨牙鲨的特性是每回合持续的加速，是一个十分bug的特性。

    “帕奇利兹，使用保护...图图犬，多边兽Ⅱ，使用电力上升，先攻击另外三只玛瑙水母！！”

    这也让李直瞬间有了判断，飞快指挥道。

    速度再快...但威力就摆在那里。

    水流喷射作为先制的招式，威力自然不高, 那就直接二连保护算了。

    即使二连保失败，水流喷射的伤害也不高，随便巨牙鲨喷射。

    滋滋轰！！

    李直的重心放在了旁边的辅助手玛瑙水母身上，重点还是要先把这些折磨人的水母干掉再说。

    不然真的中了混乱状态, 那才是真正的麻烦！

    木羽翎：“...”

    见又被对方抢了指挥，木羽翎一脸沉默，如木头般坐在巨翅飞鱼身上。

    要不...我直接托管算了？

    正好看看大神是怎么战斗的，在后面偷一波经验？

    轰砰...!帕奇利兹的二连保失败，并没有凝出保护屏障...水流喷射直接轰在了帕奇利兹的面门，水流四溅。

    伤害一般。

    这只巨牙鲨也不是【鲨鱼皮】特性，也不同担心在接触同时，还有额外的鲨鱼皮刮伤。

    但另一头可就是一边倒的暴击了。

    仅仅lv.25上下的玛瑙水母们，可挡不下在电气场地下，威力翻倍的电力上升。

    滋滋轰！！

    狂暴的电流炸裂，没一会，三只玛瑙水母便率先沉入大海，让局面顺便变成了以四对一的局面...

    不对，是以三对一。

    巨翅飞鱼除了一开始释放一个【顺风】招式外，完全就是一块浮萍踏板的定位。

    “嘶岔！！”

    而察觉到自己的水流喷射威力不佳，这只巨牙鲨也改变了作战策略。

    嘶嗖！！

    这一次身体萦绕而起的水流，在身前化作一道竖直的水流利刃斩击，一路破开海面，气势汹汹的冲击而来。

    水流爆破！！

    这一招的威力可就十分强大了，让人不敢大意。

    然而李直的应对也十分简单, 不紧不慢道：

    “帕奇利兹，使用保护！”

    嗖砰...！！

    帕奇利兹当即凝起绿光屏障, 近乎绝对防御的保护屏障，直接将巨牙鲨的水流裂破再度弹飞了出去。

    现在又到了可以保护的回合了！

    “这个防御力，果然不错呢...”

    李直看着站在巨翅飞鱼鱼头上的白色松鼠，暗暗赞叹道。

    在原来那个世界中，帕奇利兹作为【白色恶魔】出尽了风头，便是因为用那娇小可爱的身躯，硬生生在彪悍准神混战中，承受下了高额伤害，带着极大的视觉冲击。

    这个世界，帕奇利兹似乎也可当做是一个肉盾呢...？

    不过【保护】绝招也不是完全万能的。

    这只巨牙鲨的等级是lv.34，如果再高几级，估计保护就挡不下来了。

    又或者一只lv.34的霸主巨牙鲨，估计也能强势破开保护屏障，彻底击飞帕奇利兹。

    “不过现在可是三对一...图图犬，多边兽Ⅱ，使用电力上升！！”

    趁着对方被保护屏障弹开，动作有些将之，多边兽Ⅱ与图图犬同时释放出强悍的电流，从海面垂直冲天而起，同时在巨牙鲨的身上炸裂开来。

    滋滋轰...！！

    电气场地下，电力上升的威力可是翻倍的！

    “最后是你，帕奇利兹，使用放电！！”

    趁着对方被电流麻痹限制，难以动弹，李直再次指挥道。

    滋滋轰！！

    帕奇利兹激起的蓝色电流，如终结技般与图图犬多边兽的黄色电流碰撞在了一起。

    正负极的电流汇聚在一起，轰然炸裂，在海面上激起一场猛烈的爆炸...也将这只巨牙鲨炸飞了出去。

    咕噜咕噜...！

    随后彻底沉入海中，除了时不时冒气的气泡外，便没有其他的动静了。

    这也让四只精灵经验小涨一截，越了好几级作战，经验值还是十分丰厚的。

    ...

    顺利清理完这一波野怪，李直松了口气，重新坐回了幽尾玄鱼的鞍椅上。

    “话说，我好像忘记什么了...？”

    突然感受到身旁一股哀怨的视线，这让李直打了个激灵，这才注意到旁边的木羽翎正直勾勾的注视着自己，眼眶中依稀带着几分泛红的模样。

    但表情又有点像是身下的巨翅飞鱼一样，呈摆烂的状态。

    “要不这个游戏，都让你一个人玩算了？”

    见对方带着几分抱怨的语气，李直连忙干笑一声。

    “不好意思，下一次我绝对注意哈哈！”

    主要是他平时就习惯以一控三，控四的战斗了。

    现在突然变成了控制两只精灵，反而有些不得劲了。

    木羽翎：“...”

    虽然，指挥的确实没什么问题。

    尤其是利用帕奇利兹挡住巨牙鲨，先手攻击三只干扰的玛瑙水母...最后再调转枪头，集火巨牙鲨。

    一场战斗，化解的游刃有余。

    如果让她来指挥的话，这场战斗估计还得耗上好一会。

    虽然怨念归怨念...但托管，好像还真是一件好事？

