    轰隆隆！

    罡风层中，剧烈的能量在不断交迸，声势浩大。

    武澜整个人被九色光华所笼罩，随意一拳都有着碾碎乾坤的可怖力量。

    而龙帝则是周身散发刺目金光，强大的肉身与神魂融合唯一，每一拳打出都令得虚空震荡不已，掀起无尽狂风暴雨。

    两人以快打快，刹那间就是千百次的碰撞。

    龙帝施展出五帝镇世拳，而武澜则是施展出血脉当中所蕴含的武斗神拳。

    两种拳法皆是当世最顶尖的，不分上下。

    在如此激烈的战斗之下，龙帝对于五帝镇世拳的感悟也是以一种极为快的速度攀升着。

    这门拳术比较特殊，修炼到大成不需要外物，但需要对拳术的理解无比透彻。

    就比如霸道拳，便是需要领悟至高无上的霸道之意。

    轰轰轰！

    在不断与武澜对轰之下，两种拳术以及两种至强血脉的不断碰撞，也是让龙帝产生无数明悟。

    拳出如龙，他不再施展其它拳术，而是就用霸道拳。

    武澜眼眸中亦是灿灿生辉，似乎也有所获。

    两人拳头对拳头，展开了最为原始也是最为考验实力的交迸。

    十次，百次，千次，万次之后，两人同时分开，凝立在虚空中，身上的气息起伏不定。

    嗡！

    某一时刻，一股霸绝天下的霸道之气在龙帝身上爆发，在其身后凝聚出一尊庞大的身影，巍冠博带，身穿龙袍，青铜古冠，双眼深邃，蕴含天地。

    “五帝镇世拳--霸道拳！”

    龙帝缓缓抡动拳头，身后的虚影融入拳中。

    前方数百里范围内的强烈罡风全部被排开，形成一道一眼望不到头的真空地带，经久不散。

    霸道拳大成！

    同时，武澜身后亦是浮现一尊九色虚影，释放出战天斗地的磅礴战意，八方寂灭，有无敌之姿。

    这一拳，龙帝没有信心抗下，太过于可怕，几乎有着轰杀三世境后期的力量。

    许久，两人气息收敛，相视一笑。

    一番交手，两个人都是有了长足的进步，关系也是更加亲密了。

    一个多时辰后，他来到了最后一个地方。

    战傀宗。

    当龙帝到这里的时候，正巧看到了姜明。

    这个饱受苦难的青年如今实力也是深不可测，有着百枷境的修为，身上带着一股斩碎苍穹的意志。

    他见到了龙帝，像是一惊，而后便是大喜：“妹夫，你什么时候回来的！”

    龙帝摸了摸鼻子，有些尴尬：“我可不是你妹夫。”

    姜明哈哈一笑，上前拍着他的肩膀：“反正在我心中除了你之外没有别的男人有资格成为我的妹夫。”

    “你的实力提升不少，不过肉身还是薄弱了一些，我传授你一门炼体术如何？”龙帝道。

    姜明的攻击力十分强，这他一眼就看了出来，但是体魄方面就有很大不足了。

    姜明也没有客气：“好。”

    龙帝一指点在其眉间，将大量的信息传了过去。

    他所传授的乃是自创的九转不灭金身诀，现在只是推演到第七层，但也是够用了。

    等姜明完全接受之后顿时露出震动之色：“这太珍贵了！”

    他原本以为最多也就是鬼级的炼体术，没想到居然是王级的。

    “都是自己人，不必那么见外。”龙帝说道：“况且这门功法只是推算到第七层，后面还有两层一点头绪都没有，如果你能修炼到高深处，说不定能够帮我一起推演。”

    闻言姜明也就不再坚持，而是拉着龙帝往里面走去：“欣儿要是知道你回来了肯定会很高兴的。”

    一边走一边交谈，龙帝也知晓了战傀宗这段时间以来大致的成长轨迹。

    在没有了敌对势力压制之下，成长十分快，现在已经研制出了不朽境的战傀，只要材料足够就能够大批量生产，地位也是节节攀升。

    “你什么时候回来的？”两人刚走到大厅门口，就正好碰到了姜欣。

    她看着龙帝，没有给他好脸色：“有事？”

    姜明凑到龙帝耳边小声说道：“当初你不告而别她可是很生气的，自己想办法哄吧，我先走了。”

    说完，姜明一溜烟跑开。

    “嗯，一段时间不见越发的漂亮了，简直就是九天神女都被你比下去了。”

    姜欣嘴角微微翘起，但还是冷哼一声：“少给我花言巧语，有事就说，没事滚蛋。”

    龙帝走到其跟前，嗅着佳人身上那股好闻的香气，嘿嘿一笑：“当初不告而别是我的错，这件兵器就送给你吧。”

    他将青藤鞭取了出来。

    这是一件极品灵宝，就算是顶级家族也很少有这种宝物的。

    姜欣终于无法再绷着脸，嘟起了嘴：“算你还有点良心，快跟我说说这段时间发生了什么...”

    龙帝便大致将所经历的事情说了一遍，最后同样是要求姜欣用最快速度把资产收拢，等将邪魔外道解决掉之后就准备撤退。

    “好，我知道了。”姜欣点头：“一天时间足够了，我这就去，你自己随意。”

    等她离开之后，龙帝就直奔战傀宗所镇压邪魔外道的入口。

    进入里面，第一眼所见到的就是一百零八个龙骑卫。

    现在龙骑卫每一个都有大圣初期的修为，体魄强横，身穿天罡金战甲，手持龙枪。

    在他们胯下，是一匹匹高达两米五的龙马。

    这些龙马精壮异常，血气旺盛，同样是具备龙族血脉，也是披着天罡金重铠甲。

    他们受龙帝所控制，第一时间就感受到他的到来，全部半跪在地上：“见过少主！”

    “起来吧。”龙帝摆摆手，很是满意：“你们的成长都很快，但还不够，接着！”

    大手一挥，每一个人跟前都悬浮着十粒化龙丹。

    “这是化龙丹，全部吞服下去，我替你们护法，今天就是你们成就不朽境之期！”

    所有龙骑卫没有半分犹豫，一口就全部吞了下去。

    轰隆！

    一股磅礴血气从龙帝天灵盖中冲出，分散成一百零八股，每一股都化作一个强大阵法，将一个龙骑卫笼罩在内。

    他们的气息在飞速攀升！

