 忙忙碌碌的又到了晚上，村民们在村委会前的那处空地上弄起了篝火，各家各户拿来了桌椅板凳，大家就在这里举行一场露天的盛宴！村民们为美食忙碌着，而王村长则负责给方程三人讲起了村子的一些传说和往事！“咱们这山坳坳里面原来是没有村子的，听老辈们传下来的说法是不知道在哪一个朝代，当时啊朝政混乱、兵荒马乱，到处都在打仗啊，当时的皇上就亲自出山请了一位能人组织了一支军队，为他到各地平定战乱！而这位能人自然而然的就成为了这支军队的将军，他真的十分厉害，所到之处、尽归平和安详，战乱不再生、百姓们安居乐业！没过多久，国家就变得稳定起来，财政、商业也都纷纷的恢复起来！百姓们视这位将军为天神，说他是天神下凡来助皇上一臂之力的！刚开始，这皇上还很开心，给他封了定国大将军的称号，赐府邸、送良田，对他非常的敬重，然而......古代的皇权就是这样，时间久了，再加上有奸臣妄言，皇上开始怀疑这位将军，怀疑他图谋不轨、想要谋取他的江山，终于，皇上对将军动手了！”

王村长讲述的很细致，方程他们听得也很认真，他们三个人对视一眼，互相的心里都懂的对方的想法，这里提到的军队，是否就是白天的那些古灵！“而这位将军却是一位忠心至极的人，即使皇上如此对待他，他仍旧对皇上诚心一片，从未对皇上动过杀心，皇上一路追杀，而他却带着众将士一路逃命，军中规定，任何将士不可对皇上有任何不恭不敬之举，否则将依法处之！他们一路逃到了我们这里，这里山势险峻，山坳十分隐蔽，不易被人发现，于是......将士们就暂时居住在这里！据说，他们在这里居住了很久，大概.....有很多年的时间，有很多将士都已经找了附近的姑娘成亲生子了！但是后来有一天，皇上得知他们偷藏在这里，便派了大军来围剿他们。

其实......这山坳的地点易守难攻，只要将军狠心对抗皇上，他们还是有一线生机的，可是......将军还是下令不反抗，一直退到了大山里，他们藏匿于山上的山洞里，渐渐地，他们没有了食物，身体变弱，最后的结果......便是被杀死的杀死，饿死的、饿死！将士们全都高声呼喊着‘你这狗皇帝，听信谗言，我们将军若是真的想对抗你，十个你也不是他的对手，可你却一而再再而三的苦苦相逼，到最后一刻，将军他......也告诫我们不许抵抗，我们......不服......’这话传到了皇上的耳朵里，皇上顿时惊呆了，他这才反应过来，是啊，若是将军想反抗，自己又怎么可能是他的对手呢！于是皇上大怒，把所有跟他进谏过谗言的人全都杀了，可将军......却永远回不来了！据说没有了将军的皇上，没过多久就被其他人夺了权，一命呜呼了......”讲到了这里，王村长还动情的叹了口气，“自古忠言就逆耳，唉......据说，我们这些村民，基本上都是那些将士的后代......”“后代？”

方程微微一愣，突然想起白天那个附在小顺子身体上的那个古灵说的话，“他们......本就应该孝敬我们的......”看来，就是因为他们知道这些村民都是它们的后代，才那么说的，方程不由得点了点头！他抬起头，看向远处依稀朦胧可见的大山的影子，心里面泛起了合计，“大概......那将军的墓很有可能就在那大山里，只不过这么多古灵......莫非，那皇上是把所有将士都埋在一起了？

一会儿吃完这顿村民们设下的答谢宴，一定要去看看！”

听完王村长讲的这个漫长而且充满离奇的故事，村民们已经将海天盛筵准备好了。

那场地中间噼里啪啦的篝火上烤着一只全羊，旁边是已经烤熟的烤鸡，留着金黄色的油，四周围的矮桌上摆满了各种美食，天上飞的、水里游的、地上跑的，应有具有，香味扑鼻，真的是名副其实的海天盛筵啊！“三位大师，请入席吧！”

王村长恭恭敬敬的说道，他现在对这三位简直佩服得是五体投地，“王大哥，你还是别叫我们大师了，就叫我方兄弟吧！”

方程笑了笑，“成......”看着方程他们三个人都入了席，王村长举起手上的酒杯，然后所有的村民也都马上拿起手边的杯子，站了起来，杯子五颜六色，但是心情却都是一样的感激。

“三位兄弟，今天......我就代表所有村民，向你们三位表达我们最真挚的谢意！别的就不多说了，我干了......”直爽的王村长举起酒杯，一仰脖就喝了下去，其余的村民们也全都举起酒杯，跟着村长将杯里的酒喝得是干干净净的。

方程他们三个微微有些受宠若惊，这么多人一起向他们敬酒，这场面还真的是有点震撼！他们也急忙举起杯，“这没什么，真的只是做了力所能及的事情而已！”

余一恩笑着说道，“是啊是啊，王大哥，你们不用弄得这么严肃的......”李兆文有些兴奋地说道，“王大哥，您确实是言重了！”

方程也说道，“滴水之恩当涌泉相报，你们救了我们这么多人的命，我们能做的也就只能是请你们吃一顿饭，这是涌泉之恩我们滴水相报了！”

王大哥继续说道，“这可不是滴水相报！这是我们吃过的，最有意义的一餐饭，不仅仅色香味俱全，里面还有你们的用心，我们能吃出来！”

方程点了点头，听到方程这么说，王村长开心的笑了，“好，那既然如此，三个小兄弟就放开膀子吃喝，今天......我们肉管饱、酒管够......”“好！”

方程再一次举起了手里的酒杯！觥筹交错，时间过得很快，一转眼已经半夜了，家里有孩子的农户，妈妈已经把孩子都带回家里去睡觉了，很多不胜酒力的村民们不是回家、就是在篝火边席地而睡了！剩下在喝酒的人已经是寥寥无几了，其中就包括着方程、余一恩和李兆文了！王村长早已经躺在他们身边睡得打呼噜了，方程喝掉手里的最后一杯酒，然后看了看余一恩和李兆文，“走吧！”

“嗯！”

余一恩点了点头，李兆文有些不舍得的放下了手里的酒杯，临走时还拽了一只烤得外焦里嫩的大鸡腿，“村子里的人实在是太热情了，我都不舍得走了！”

他嘀咕着，“你是舍不得人家村里的美食吧，馋猫！”

余一恩看着他手里的鸡腿，不由得笑道。

“农家人商量、质朴，确实很让人感动！”

方程点了点头，却还是迈动了脚步。

“方......方大师，你们干什么去呀？”

小花的父亲王建平满脸通红、晃晃悠悠的走过来，说话都已经大舌头了，“我们？

我们该走了！”

方程笑了笑说道，“走？

这就走了？

不再喝点儿了？”

王建平还知道留人，“不喝了，该走了！”

方程拍了拍他的肩膀，然后跟余一恩和李兆文走出了村子...... 