 秦命没有惊动太多人，放出深渊骨龙和青尸饕餮后，提醒随时戒备，只身带秦岚离开修罗殿。

    自从龙族撤离之后，修罗山脉周围云集的那些人潮兽潮基本散的差不多了，期望的两败俱伤没出现，他们留在这里没什么意义，也真的担心修罗殿发泄怒火，冲出来把他们给一网打尽了。而

    且不仅修罗山脉附近，整个东煌天庭都变得非常安静。经历那一场恶战之后，修罗殿在东煌天庭的地位比当年东煌战族还要稳固十倍百倍，再没有谁敢挑衅，遵守着修罗殿的约定，都老老实实地修炼。这种多少有点怪异的和平环境反而吸引了来自其他天庭尤其是苍玄天庭的逃难者。当然也有部分势力秘密转移，逃进了宣言守护苍生的紫微天庭。

    秦命离开修罗山脉，没急着赶往龙族，而是带着秦岚在附近的虚空里检查，确定没有龙族潜伏。不过他们刚没差多久就意外的感受到了一股独特的气息，引起了秦命体内永恒之力的悸动。天

    道奥义？

    秦命立刻警惕，难道光明圣皇真的潜伏在修罗山脉外面？

    秦岚轻松划开虚空，带着秦命出现在了修罗山脉外的荒原里。秦岚已经是高阶天武境，对空间的掌控说不上神入化也非常精妙了，她没有直接跨出空间，而是营造了一个镜像的伪空间，即能看到外面真实世界，又能随时退进虚空，而外界几乎感受不到他们的存在。

    修罗山脉被无尽的黑暗笼罩，像是庞大的黑洞，吞噬着一切，连明亮的阳光都照不进去。附近的荒野也受到了影响，寒风料峭，草木枯萎，一片苍凉的景象。可就在黑暗与荒野相邻的地方，却漫天飘舞着苍白的雪花，一股死寂的冷气弥漫在荒野中。空气里都仿佛回荡着悠远而低沉的呢喃，此起彼伏，神秘莫测，又令人毛骨悚然。“

    那是谁？”秦命惊讶的看着那片雪花，确切的说应该是骨灰，苍白的骨灰！那里面竟然站着一个神秘的白衣女人，衣衫单薄，身形很消瘦，在茫茫骨灰中若隐若现。“

    她在干什么啊？”秦岚都忍不住打个寒颤，悄声悄气的问着。

    “是天道奥义。”秦命很奇怪，那确实是一种天道奥义，却又虚无缥缈，完全探不透。

    骨灰？难道万岁山上的女雕像！

    秦命立刻想到了这点，可仔细感受却又不像。

    正在这时候，漫天骨灰里的白衣女人竟然转身望向了这里，白纱遮面，看不清容颜，可那双眼眶竟然空洞漆黑，好像没有眼睛。

    “咦？她看到我们了吗？”秦岚挥着小手，向那里打个招呼。不应该啊，她明明布置了空间禁制，镜像能反射和隐藏一切气息。少

    女空洞的眼眶里一片死寂，像是那漫天骨灰一般，说不出的苍凉。

    秦命更奇怪了，那女人什么来头？天庭时代没听说有这么一个古怪的女人，难道是乱武时代吗。

    那里的骨灰忽然厚重，大片大片的飘落，掩盖了女人的身影。茫茫骨灰深处，仿佛出现一个巨大如山岳般的骷髅，散发着令人惊悚的气息，但转瞬而已便完全消失了。而当骨灰停止飘飞的时候，那里已经空无一人，连地面都干干净净，没有任何骨灰的痕迹。一切的一切，就像是一场幻觉。“

    爸爸，那是谁啊。”秦岚现在的模样看起来像是个少女了，可还是粉雕玉琢的俏丽可爱，乌溜溜的大眼睛里满是纯真。在不战斗的时候，她总是欢快又可爱，但一旦秦命陷入暴走，她的情绪甚至性情都会受到强烈影响而完全改变。“

    没见过。”秦命缓缓摇头。“

    为什么都是女人啊？”“

    什么？”

    “哼。”秦岚耸了耸小琼鼻，不说话了。

    秦命哭笑不得，这都什么跟什么，你生哪门子气。

    龙岛！

    秦命和秦岚走进龙岛之前，也现在虚空里转了很久，确定没有发现隐藏的痕迹后，才穿过了金光笼罩的屏障。这里满目疮痍，到处都是被暴力破坏的景象，乍一看还真像是经历了一场惨烈的恶战，但是以秦命这么多年的战斗经验来看，又隐约感觉不像是战斗类的破坏，因为仔细观察下来，这些大地的裂缝、崩塌的山体，都有那么一点……刻意！秦

    命从高空落下，漫步走在废墟里，神识如潮水般四散奔腾，笼罩着方圆百里的龙岛。良久良久，他来到了岛屿边缘，看着平静无波的巨湖，湖水深邃，静的让人心慌。

    “爸爸，这里的龙呢？”

    “走了。”秦命心里基本有了判断了。来到这里之前，他已经在飘雪海域调查过，整座内海都被清理的干干净净，那绝不是正常的捕捞和屠杀，而是一种极度可怕的秘术，把所有活物都掠走了，无论是普通的鱼虾，还是强大的海兽，都无一例外的遭殃。又像是一种恐怖的大阵，笼罩了整个飘雪海域，活炼了那里的生灵。龙

    岛和附近的湖泊山林应该也是一样的情况。“

    回乱武了吗？”“

    应该是了。”这是秦命最不希望看到的，五爪金龙那么高傲又强大的妖皇竟然能忍住怒火，放弃修罗殿而返回乱武时代，正说明他们那些高高在上了一辈子的至尊正在放下所谓的自尊，开始隐忍、开始取舍，开始玩真的了，对于秦命来说这可不是个好兆头。

    五爪金龙是不可能把整个龙岛百万灵妖全部带走的，肯定是选择了一部分，其他的全部活活吞食，这里面有大量的龙血和很多珍贵的兽血，再算上龙岛周围和整个飘雪海域，被掠走的生灵真的会有几亿之数，而且非常全面非常庞大。以乱武时代的天地能量，把一个天武巅峰推到煌武境绰绰有余，就怕它是要造仙武！

    秦命凌厉的目光越过巨湖，望向了平静的森林。五爪金龙啊五爪金龙，你是真没把天庭当成乱武的后代，完全是当成了猎场和食堂，几亿生灵说吞就吞了。“

    我们要回乱武吗？”秦岚虽然纯真可爱，可并不是什么都不懂，五爪金龙如果真回了乱武，精灵岛可能就要危险了。毕竟它带走了五大煌武，还有龙岛、光明圣地，以及原天苍青蛰、九头金狮和泰坦巨猿族群的大量圣武天武。“

    是该回去了。幸亏发现的及时，修罗暗影立了大功。”秦命现在有些庆幸，如果修罗暗影只是谨慎的潜伏在外面等候观察，而不是冒险往里查探，他们可能一两个月都不知道龙岛的情况。而这一两个月，足以让乱武时代发生惊天巨变。但既然知道了，他就必须要尽快的赶回去，牵制住五爪金龙，减轻精灵岛的压力。 