    有的人领取【魔王之息】任务，是为了能从餐厅老板康特身上转租到壹号餐厅，然后开店。

    还有的人，就单纯是冲着任务来的。

    毕竟传说级隐藏任务的诱惑，还是相当大的！

    而且任务有详尽标明：最终只能一人完成。

    其他未完成者，会面临惩罚。

    所以，在知道这个任务最终只能有一个人完成的情况下。

    为了抢夺这个任务，这些玩家在影魔之城外爆发了战斗！

    领取了魔王之息这个任务的玩家，起码得有几百上千。

    一些没什么背景，或者背景小甚至是独行侠的领取者，就直接被杀死在城外，淘汰掉了。

    那些背景比较强大，家族势力雄厚的战队，则是在激战中。

    各路玩家，将“弱肉强食，强者为尊”的生存准则，表现的淋漓尽致！

    不多时，又一大路人马赶到。

    他们正是【风云】战队的人。

    目前的【风云】，可能当初在人族霸王城的时候，是个位列前茅，响当当的高级家族。

    但是到了一级主城曙光城这边，就被埋没下去了。

    目前曙光城战队榜仅仅排行在第17名！

    而上一世，风云也是在后来开店赚到钱之后，才慢慢崛起的。

    当风云再起引领着风云战队的玩家抵达影魔之城时，看到城外正在拼个你死我活的玩家们，不由一声轻叹：

    “魔王都还没杀，他们在这抢什么？”

    一旁，风云雄霸说道：“看来咱们要进城，就只有杀进去了啊！”

    隐约能够听到城内传来一阵咆哮嘶鸣的声音，风云再起知道：肯定已经有人跟BOSS打起来了！

    他便立马下令道：“以入城拿BOSS为主，能不跟其他人纠缠，尽量别在这无谓的战斗上面消耗。”

    “兄弟们，冲！”

    一声令下，风云的玩家大军抄着家伙，朝着影魔之城冲袭而去！

    与此同时，另一边。

    在无数玩家前往影魔之城争抢魔王的时候。

    冥王正引领着冥界的一帮玩家，在赶往绝狼林地的路上！

    途中，战士小弟冥剑说道：“老大，我们这么做，会不会太缺德了？”

    “缺德？”冥王不以为然：“别忘了我们冥界的宗旨是什么。”

    “谁敢冒犯我们冥界，我们必当不惜一切代价，以十倍偿还！”冥王说道：“一诺倾城招惹我们，我们就让他知道后果是什么。”

    冥剑皱眉道：“可是这么做的话，也会导致别的一些跟我们没有瓜葛的玩家受到牵连。”

    “因为我听说：魔王之息这个任务可以多人领取，只要有一人完成，其他领取者全都会受到惩罚。”

    “我们这么做是报复了一诺倾城，但是也让其他玩家遭了殃。”

    原来，冥王他们此行的计划，是为了找到正在绝狼林地打劫的康特，然后杀死康特！

    因为【魔王之息】这个任务，就算完成之后，也必须要在康特身上才能提交。

    康特死亡的话，这个任务所有领取者，也就会直接宣告任务失败！

    所以，冥王正是打算利用这个手段，来报复张奕，让张奕任务失败，从而受到惩罚！

    随着冥剑话音刚落。

    冥王忽然一脸阴狠的看向冥剑：“你是在同情他们吗？”

    “不是同情，只是觉得这样……”“噗嗤！”

    冥剑话还没说完，冥王赫然一刀刺入他的体内！

    身为冥界成员的冥剑，睁大眼睛不可思议的看着冥王：“老大……”

    “我们冥界，不需要你这种优柔寡断，同情心泛滥的垃圾。”冥王恶狠狠的盯着冥剑，说道：“今日起，你已经被踢出冥界了，滚吧！”

    说完。

    噗嗤噗嗤！

    又是接连好几刀下去，在冥剑不敢反抗的情况下，冥王以一个个十亿左右的伤害，将冥剑杀死！

    哗！

    白光亮起。

    周围其他冥界的人，纷纷是面不改色。

    仿佛这一幕对于他们来说，已经见多不怪！

    杀死冥剑后，冥王喊道：“我们冥界，从来不需要有感情的废物，大家都听明白了吗？”

    “明白！”众人齐刷刷回应。

    接着，冥王率领众人继续赶往绝狼林地。

    不一会儿，冥界的千人团，便抵达了绝狼林地。

    这是壹号餐厅老板康特，经常来打劫的地方，在这里，必然能够找到康特！

    于是，冥王挥手一声令下：“找到那个NPC，格杀勿论！”

    身后众人听命，剑拔弩张，冲向绝狼林地。

    然而就在这时。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    一道蓝色光束从天而降，在冥界玩家前方落地，于地面上爆炸开来。

    一道寒光在爆炸点震慑开来，瞬间袭卷距离比较近的几十个冥界战士玩家。

    哗啦哗啦！

    那群被寒光触碰到的玩家，纷纷凝结成冰，变成了冰人伫立在原地！

    突如其来的这一幕，让冥王大惊失色：“有埋伏！”

    话音刚落。

    只见得林地右前方，一名身着冰蓝色长袍，浑身上下散发着阵阵寒冰之息，左手托着一本金色真言之书，右手正在操控施法的胖子牧师，朝着这边徐步走来！

    这胖子牧师不是别人，正是lv201八转裁决者：胖墩儿！

    与此同时，黑夜中，又有一群人从绝狼林地深处走了出来。

    其中，以201级八转雷霆骑士一骑绝尘，与201级八转鬼剑士刑天为首。

    其身后，跟随的都是龙族的玩家！

    看到眼下这帮人都是一诺倾城手底下，龙族的成员。

    冥王大惊失色道：“你们怎么会在这里？！”

    锵！

    以长枪驻地，浑身上下雷电四溢的一骑绝尘，开口说道：“当然是在等你们。”

    冥王更加震惊：“你们早就知道我会来？”

    “怎么可能！”

    事实上，一骑绝尘他们的确是在这里守株待兔。

    因为这，就是之前张奕发消息，交待给一骑绝尘的任务！

    张奕早有预料：在魔王刷新的时候，有些领取了任务的玩家意识到自己完成不了这个任务，为了不让别人完成，有可能就会做出杀死任务NPC康特，导致所有人集体任务失败的极端事情！

    所以，张奕提前交待了一骑绝尘，让他带人守住康特。

    没想到这一守，没有守到其他产生极端想法的任务领取者，反倒是守到了冥界的人！

