    轰！

    盆地之中电光闪烁，乌云聚拢，有着层层异象降临。

    萧叶展现出了自己本来的容貌，双眸冰冷无情，朝着罗玄通走去，霸体的金色血气绽放，在他背后形成无敌的异象，淹没了九天十地，将他一头黑色长发，都渲染成为了金色，在虚空之中飘散。

    “萧叶！”

    “你居然是无敌帝域萧叶！”

    罗玄通看着萧叶一步步走来，浑身绽放出的金光无比的耀眼，宛如一尊不败战神，顿时惊呼出声，满脸的震惊之色。

    萧叶之名，早就宛如雷鸣般彻整个中州，名震各大宗派了！

    这是打败了这一代中州不败神话无敌帝子的青年至尊，在引来的皇劫数量之上，甚至超越了当年的无敌大帝，风华绝代，被很多强者称之为，非常有机会成为人族第五位大帝的绝世天才！

    他的存在，就像是一座不可逾越的山峰，横亘在中州青年一代的眼前，强大得能让人绝望，已经可以和中州老一辈的皇武相比了。

    “这是中州第一肉身修炼法门霸体的异象，没错了，他真的是萧叶！”

    “难道苍龙那个老不死的，还没有死吗？还居然把女帝兵器的事情，告诉了萧叶！”

    罗玄通从震撼之中回过神来，狠狠一咬牙，就掉头朝着盆地之外冲去。

    萧叶的事情，他听说了，和无敌帝子巅峰对决，坐论武道，无敌帝子激活了体内的大帝血脉，都不是对方的对手，他皇武四级的修为，在对方面前还真的没有什么自傲的资格。

    如果留下来，他觉得自己很有可能会被萧叶给干掉。

    而且，萧叶现在可是无敌帝域的人，不管怎么做，都会惹上一堆的麻烦，还是走为上策。

    “哼，罗玄通，今天你逃不掉的，交出女帝兵器吧！”

    萧叶冷哼一声，直接催动顶尖皇武战技一步登天，身形如同鬼魅般，超越了罗玄通，在对方逃出盆地之前拦住了对方。

    “该死的，这个小杂种的速度，为什么会这么快？”

    罗玄通被吓了一跳，但是已经来不及震撼了，因为萧叶已经催动着六道轮回拳横扫而来。

    轰隆隆！

    三种轮回拳力缭绕在萧叶身边，一往无前，横扫无敌，罗玄通催动皇武之力，在身边布置出来的一座座冰墙，全部都被轰得粉碎。

    噗嗤！

    罗玄通的修为本来就不算强，资质非常一般，哪里抵挡得住如此狂暴的拳法，被砸的口喷鲜血爆退开去。

    只见他的手掌在虚空中猛然一拍，顿时无数血光绽放，将整个盆地渲染得阴风呼啸，鬼哭狼嚎，有着无数鬼影在闪烁升腾，黑色的煞气侵体，隐约之间可以见到一个个孩童披头散发的出现，双目之中流下了血泪。

    “桀桀，此乃老夫用五百个稚童，练就出来的赤练阵，可以灭杀皇武强者，无论你是无敌至尊，还是武痴，今天都要埋骨在此。”

    “这都是你自找的！”

    罗玄通仰头大笑，满头白发乱舞，像是一个老疯子一样。

    “哼，我原本对击杀你，心中还有着一分愧疚，但是看到你居然丧心病到，拿稚童的性命来布置阵法，那我就留不得你了！”

    萧叶身上杀意爆涌，霸体金色血气席卷而出，形成血气潮汐淹没九天。

    “哼，人不为己，天诛地灭，我辈武者，岂能被世俗的目光所束缚，你还是先顾好自己吧！”罗玄通双手掐诀，背后浮现的皇界蔓延开无数皇武之力。

    哗啦啦！

    刹那之间，虚空之中的阵法纹路像是活物复苏了，那一个个孩童身影，厉叫朝着萧叶扑来，无数阴风呼啸，让萧叶十步之内的虚空都震荡不安了起来。

    “六道轮回拳！”

    萧叶微微皱眉，霸体和修为同出，来催动着六道轮回拳，和阵法抗衡了起来。

    然而这个阵法的威力非常的大，充斥的无边煞气，居然硬生生抵挡住了他的六道轮回拳，并且一个个稚童的虚影充斥着无边的杀意，将战斗范围一步步的缩小。

    “哼，老夫既然是阵法大师，当然是在阵法之上最为擅长，萧叶你来找老夫要女帝兵器，实在是失策了！”罗玄通手中的印诀连连掐动，让阵法缠住萧叶，然后掉头朝着盆地之内飞去。

    这里的战斗波动实在太大了，很快就会惊动他们罗浮山的称号皇武了，为了安全考虑，他必须将女帝兵器转移了。

    “不知道萧叶有没有将女帝兵器的事情，告诉无敌帝域，如果说出来了，那老夫就必须要离开罗浮山才行了。”从通道之中进入地下洞**，罗玄通小心翼翼的从匣子中，捧起一枚古朴的空间戒指，然后戴在身上，准备按照原路返回地面。

    可就在此时，他的眼前突然一花，只见一个挺拔的年轻身影，手持一把释放出皇器波动的长刀，正站在自己面前。

    “萧叶！”

    “你……你怎么能逃出我的阵法？这不可能，你明明被我的阵法给困住了！”

    罗玄通眼珠子都要掉出来了，惊骇欲绝。

    “呵呵，你的阵法虽然厉害，但是我萧叶的实力，又岂是你可以揣测的！”萧叶冷笑。

    他这次潜入罗浮山，除了自己之外，可还是带着小白进来了。

    罗玄通的阵法虽然厉害，但是他让小白抵挡住阵法，他自己则是趁机轰破阵法跟上来，还是能做到的。

    “受死吧！”

    萧叶手中的萧刀挥出，朴实无华的刀芒绽放，直接将罗玄通给轰得爆退，狠狠撞在山洞的墙壁之上，口喷鲜血。

    萧叶冷漠无情，再次举刀。

    这个时候，不是你死就是亡，否则女帝兵器的消息传出去，他将面临整个东州的追杀，他当然不会有任何的怜悯之心。

    罗玄通的修为虽然强大，但是实力的确不怎么样，和萧叶纠缠了十招左右，甚至来不及布置阵法，就被一刀斩下了头颅。

    “时间紧迫，恐怕罗浮山的称号皇武，已经在赶来的路上了，我必须尽快取走女帝兵器！”萧叶心中急切，在罗玄通尸体之上寻找了起来。

