    “太好了，谢谢爸爸！”

    这个消息对小桃来说无疑是一个天大的好消息。

    很快小桃便收到了桃爸发来的详细资料，打开一看上面的症状果然跟章老三他们身上发生的症状一模一样。

    “靠，打不过我们居然玩阴招整我们，而且这招也太损了吧！”

    章老三紧紧的攥着拳头，如果现在西装男在他面前的话章老三一定会毫不犹豫的照着他的脸上来上两拳。

    “不是他这招太损了，而是这药也太损了，怎么会有这么变态的药？这药不就是用来折磨人的么！”

    九尾狐也是一脸的愤怒，刚才的间接性晕眩明显把他折磨的不轻，好几次他都差点毁了自己俊俏的容颜。

    而且这也幸好是在赛场上发作，假如他要是在马路上突然晕一下，恐怕他现在能不能坐在这里都是一个未知数了。

    “领队，你能不能搞到这种药啊？”

    一直在旁边没有说话的黑魔突然间开口说了一句。

    “嗯？你要干什么？”

    小桃抬起头一脸惊讶的看着黑魔。

    “玛德，等我抓到那个孙子我也给他灌一瓶下去，他差点把我给变成傻子！”

    黑魔猛地砸了桌子一拳，虽然一直没有说话但是黑魔心里的愤恨不比任何人小。

    “灌一瓶？领队，你给我们弄一桶来吧，要一个大点的桶，我想直接给他泡在桶里做标本！”

    李矛也是发表了自己的看法，毕竟他也是其中的一个受害者不是么。

    “行了行了，能弄到我也不给你们弄，这药在咱们国家是违禁的，难道你们想犯法啊！”

    小桃知道大家都是在说气话，不过小桃还是非常理智的劝诫了大家一句。

    “行了，你们都在基地里好好的休息一会吧，我陪着小桃在去一趟派出所把这个消息告诉给警察，也算是能给警察提供一些帮助吧。”

    许培然也开口劝了众人一句。

    随后许培然便和小桃再次来到了派出所，当小桃拿出关于药物的资料时警察果然重视了起来，一旦真的是违禁药物的话那案件的性质可就不一样了。

    详细的了解了一下后警察便让小桃和许培然回去等消息，而他们也马上行动了起来。

    许培然和小桃给警方提供了很多关键的资料，所以警方调查起来也容易了许多。

    警方分成两队，一队从药物上入手另外一队则从比赛场地上入手，很快警方便找到了线索。

    先是找到了ZY.G老板从国外购药的记录，随后又在赛场的垃圾箱内找到了使用过的药瓶，而且在药瓶上还发现了西装男的指纹。

    而另外一队警察则是找到了今天在赛场分发饮料的工作人员，当看到警方证物袋内的药瓶时工作人员的脸上瞬间布满了慌张的神色，这一切自然也没能逃过警察的法眼。

    很快警方便把工作人员和西装男全都带到了警察局，现在只要想办法让他们开口就可以了，随后二人便分别被带进了审讯室当中。

    刚到警察局内西装男和工作人员还都嘴硬不承认，可是当警方把证据摆在二人眼前时二人全都百口难辨。

    “我只是把药给那个工作人员了，我也不知道他要干什么啊，谁能想到他会给TR.G的这些人下药呢？”

    眼看抵赖不过去了西装男便把责任全部推卸到了工作人员的身上。

    “没关系，你们谁下的药我并不关心，你现在涉嫌走私违禁药物，已经够你喝一壶的了。刚刚你也承认药物是你给他的，而且我们这里还有你的购药记录，药瓶上还有你的指纹，你现在还有什么想狡辩的么？”

    警察的目的就是想让西装男承认药物是他的，没想到还没等警察开口西装男便傻乎乎的直接承认了下来。

    “我……警察同志，我给你钱，你要多少钱我都给你，你就高抬贵手把我给放了吧！”

    西装男此刻恨不得给自己两个嘴巴，怎么他就嘴欠全都给交代了呢。

    但是既然已经说了西装男自然也没有办法抵赖了，但是随后西装男又开始展现二货本性，竟然想要贿赂警察来给自己脱罪。

    “很好，又加一条公然贿赂警察，监控都拍下来了吧，记得留存当证据啊！我现在是越来越喜欢跟你聊天了，根本都不用我问你自己都交代了，要是所有的罪犯都像你这么省心就好了，而且感觉跟你聊的越多你犯的罪就越多，要是在聊一会的话你都能给自己送走了。”

    警察看着眼前的西装男强忍笑意的说到，这是他从警这么多年来办过的最顺利的一件案子，进来问了没有五分钟罪犯就全都交代了。

    “我……”

    此刻的西装男终于忍不住了，尽管手被铐着但是还是低下头把脸凑到手跟前狠狠的抽了自己两个嘴巴。

    “行了，不用自残博取同情，把他带下去吧。”

    随后负责问询的警官便收拾好东西走出了问询室，留下西装男坐在凳子上追悔莫及。

    而另一边的工作人员跟西装男比起来就明显聪明了很多，面对警察的询问他总是闭口不答，这样一来警察对他还真没有什么好办法。

    不过很快，西装男全部交代的事情便在警方的故意透露下传进了工作人员的耳朵里，而且警方还特意强调了西装男把所有责任都推卸到了他的身上。

    于是，好戏便开始了。

    “行了，你要是不想说可以不用说了，反正你同伙已经全部交代了，你可是主犯啊，你知道你要判多少年么？好了，给他带下去吧！”

    问询的警察带着笔和本作势就要离开问询室。

    一听到这工作人员顿时就急了。

    “警察同志，你别听他瞎说，根本不是那样的，我交代，我全都交代！”

    在警察面前负隅顽抗是一种很愚蠢的行为，三言两语警察便把工作人员的心理防线给瓦解了。

    “确定你要交代，全都交代是吧？那行，你说吧！我告诉你，在给你最后一次机会，可别浪费时间。”

    听到工作人员的话后警察便再次坐回到了凳子上。

