    灵平安正开心的吃着蟹膏。

    忽地他抬起头，看到了在餐厅门口，刚刚离去的那位似乎有出汗症的家伙，被一个陌生人缠住了。

    对方拉着那家伙的袖子，哭丧着，似乎在哀求着什么。

    那有‘出汗’毛病的男子，很不耐烦，直接将那陌生人推到了地上。

    然后，扬长而去。

    灵平安摇摇头。

    “什么情况？”他感觉有点莫名其妙。

    仔细想想，刚刚那家伙，也很奇怪！

    莫名其妙的跑来，问自己的猫是什么品种？

    这让灵平安想起了在江城碰到的那啥‘形意太极掌门人’。

    他低下头，看着自己膝盖上的小猫。

    看着这小家伙那琥珀色的猫眼。

    “难道……你还是什么稀有品种？”他问着。

    喵呜，小家伙轻轻叫着。

    灵平安笑起来：“再稀有，也是我的宠物了！”

    他的手，轻轻摸着自己的宠物。

    而他的宠物，多少钱都不会卖的！

    膝盖上的小家伙，伸出热热的湿滑舌头，慢慢舔舐着主人的手掌。

    无比乖巧，也无比温顺。

    灵平安呵呵的笑起来，继续低头吃自己的食物。

    至于别人的事情？

    他不想管。

    因为，这里是鹿鸣山庄，受邀者都是贵族或者像他这样的功勋后人。

    ………………

    帝都，黑衣卫地下总部。

    张惠给自己泡上了一杯南周产的咖啡，然后尝了一口。

    有点苦，但味道很浑厚。

    在他前面，监控器上，放着自助餐厅内的实时画面。

    那位在埋头进食。

    张惠抿了抿嘴唇，然后看向自己面前的电脑。

    电脑上，一份初步的报告，已经出炉。

    黑衣卫的效率，非常高！

    不过几分钟，就已经得到了当事人的第一手描述。

    “也是个倒霉孩子……”张惠看着报告，摇了摇头。

    不过，他毫不同情。

    因为，在他眼中，大部分超凡家族，都有可能是未来的隐患。

    作为一个绝对的共和派支持者和理想主义者。

    张惠排斥所有掌握在私人手中的超凡力量。

    因为，事实早已经证明，这些人信不过！

    而且，到了关键时刻，一定会掉链子！

    因为他们的心中，家比国大，个人荣辱，胜过天下大义。

    一个不好，或者时局有变。

    有一个算一个，都是魏博牙兵的胚子。

    而偏生，随着灵气潮汐的加速。

    这些实力派挣脱国家控制的可能性，在不断增大。

    就以香山汤家来说吧。

    别看现在乖的很，但若汤家真的有力量了。

    他们会继续乖乖的服从法律？

    张惠反正是不信的。

    所以，他甚至乐见汤安受到教训。

    放下手中的咖啡杯，张惠拿起一个电话，下达命令：“检查结果出来后，马上发到各位将军的通讯器中……”

    “另外……”他笑着：“不妨叫各国都听到一些风声……”

    这次联谊会，民间大都以为是‘天子选后’。

    但高层，特别是超凡世界，却差不多人尽皆知，乃是联邦帝国招待贵客搞出来的幌子。

    江城的事情，瞒不住人，也没必要瞒。

    毕竟，大家不是瞎子、傻子。

    黑衣卫的将军，频繁去到江城。

    而且，去过的人，个个突破了。

    傻子都知道，江城有问题！

    更遑论，今年江城的高考，太过惊悚。

    活生生的蹦出一个本土理科状元加一堆名校生。

    本科录取率高的吓死人！

    稍有点脑子的人，马上就会联想到‘领域’、‘道场’这样的事情。

    而黑衣卫，又因为那位的压力，不得不打压江城本地的炒房者。

    如此，江城就想黑夜中的火炬，想不叫人关注都难！

    而有心人只要随便派个人去江城一看，就马上就能醒悟。

    那里不对劲！

    你看，布塔尼亚不就发现了？而且行动的非常快！

    转起弯来，更是无比高效。

    不愧是曾经的日不落。

    所以，联邦帝国和黑衣卫，也就干脆放出了许多消息。

    真真假假，假假真真。

    然后，这些消息，通过扶桑、新罗、兰芳……种种渠道，向外扩散。

    反正，他们迟早会知道，不如放点假消息，乱一下他们阵脚。

    顺便，钓鱼执法，揪出自己家里的暗子。

    效果非常显著！

    联谊会还没开始呢，黑衣卫就抓到了几十只鼹鼠。

    其中，甚至还有三个潜伏到了帝国内阁的秘书处！

    张惠食髓知味，想要再接再厉，也就可以理解。

    正期待着，有该有多少只鼹鼠会因此落网。

    电话响起来。

    张惠接起电话，眼睛却一直看着监控。

    “我是张惠……”

    “唔……是吗？”他笑起来，然后说道：“那就有意思了！”

    放下电话，他靠在椅背上，眼睛眯起来。

    他摩挲着双手，非常兴奋！

    以至于，这位阎罗剑的脸，都有些因为兴奋而红润。

    “很好！”他说着：“都跳出来吧！”

    “全部跳出来吧！”

    “好叫我们一次杀个够！”

    刚刚的电话，是特别安全局打来的。

    特别安全局负责联邦帝国的谍报与监控。

    灵气复苏后，便全力转向监控各个超凡组织，特别是对帝国有敌意的超凡组织。

    根据特别安全局报告，已经监控到了，各方的异动。

    有迹象表明，多个超凡组织，在暗中动员，意图渗透进帝都。

    显然，他们的目标，就是那位！

    毕竟，这些家伙不是傻子。

    他们肯定也知道，倘若不能抱上那位大腿，得到些好处。

    任由黑衣卫与那位交好。

    等到黑衣卫的将军们，都在江城轮值过。

    等待他们的就只有灭亡的命运了！

    黄蜂老祖呼延越的死，就是对这些人最好的警告！

    所以，许多沉寂的组织，都开始活跃了。

    就连已经十多年没听到活跃迹象的厌胜学派，似乎有在蠢蠢欲动。

    与特别安全局的惊慌不同。

    张惠现在有的只是兴奋！

    对他来说……

    那些躲在阴沟里的东西，藏在下水道的老鼠，跳出来越多越好！

    想着这些，他就拿起电话，拨通了都督的号码。

    “都督……我是张惠……”

    “是……”

    “特别安全局报告，厌胜学派的丁瞎子，似乎又出现了……”

    “此外，巫蛊老祖，也有复苏的迹象……”

    “那只逃脱的旱魃，也在南洋的交趾王国出现了踪迹……”

    张惠轻轻说着：“我想……我们可以将这些疯子一网打尽了！”

    若是过去，张惠不敢如此。

    因为这些人，每一个都是变态，都是疯子，都是沾满了无数无辜者鲜血的魔王！

    但现在……

    张惠巴不得他们来。

    来了，就全部送下地狱！

    因他有这个底气！

    即使是他，也有信心，将那些过去头痛无比的疯子，擒杀在帝都！

    何况还有都督！

    更不提，联邦帝国还有好几张底牌！

    每一张都足以要了这些人的命！

    电话中，传来了都督的声音：“不要急，等我回来再商议！”

    联邦帝国红色通缉榜上的人。

    每一个都有着将军的实力。

    排名越靠前就越厉害！

    尤其是张惠点名的那三位！

    “是！”张惠点点头：“我知道！”

    …………………………

    灵平安拍了拍肚皮。

    他感觉自己已经吃饱了。

    于是，抱起自己的猫，站起身来。

    他得回去打游戏，顺便看一看自己的书的数据。

    走到门口的时候，一个陌生的男人，忽地出现在他面前。

    “公子……”对方堆着笑。

    灵平安看了这人一眼。

    他穿的花里胡哨，耳朵上还有耳钉。

    看着他，灵平安隐隐约约有些印象，于是问道：“你是秦明？”

    哪天来的大巴上，坐他对面的人？

    样子，灵平安早就忘记了。

    但这人的这副装扮，却是印象深刻。

    “是！”对方点点头。

    灵平安问道：“有事吗？”

    灵平安记得，自己和这人也就是萍水相逢，没有什么交情。

    而吃了昨夜的亏后，他对陌生人刻意接近自己，有了防备。

    这帝都太复杂！

    不适合他这样单纯的人！

    秦明却是低着头，道：“公子……我想和您道歉……”

    “嗯？”灵平安眨着眼睛：“道什么歉？”

    “我出卖了您……”

    “为了钱！”秦明老老实实的答道。

    这也是他现在唯一想出来的活命之路了。

    灵平安满头雾水，不太明白，他问道：“你为了钱……出卖了我？”

    他疑惑起来。

    难道，现在帝都的骗术升级了？

    自然，他警惕的拉开了与这人的距离。

    无数看过的新闻，在他脑海里浮现。

    种种骗局，各种骗术。

    秦明急了，他哭丧着脸，拿出自己的手机，将转账记录拿给灵平安看：“刚刚有人花七百万，和我买您的位置……还叫我盯着您……”

    “我被猪油蒙了心……一时糊涂……”

    “就答应了……”

    说着，秦明就想跪下来，抱着这位神秘的贵公子，这在他心中来头无比大的大人物求饶。

    但膝盖却怎么都弯不下去。

    不是他膝盖太硬！

    也不是他自尊心强！

    而且，根本跪不了！

    有可怕的神秘力量阻止了他！

    这让他更怕了！

    神秘力量果然存在？

    传说是真的？

    这世界真有那种可以飞天遁地，移山填海的可怕之人？

    灵平安看着被递到自己面前的手机，他眨着眼睛，和看傻瓜一样的看着秦明。

    在手机屏幕上，灵平安确实看到了一连串的转账记录。

    也确实是前后三次，加起来七百万。

    只是……

    七百万？

    他笑了！

    虽然他不在乎钱，也对钱没兴趣，但他对钱有概念。

    七百万！

    他那个书店里的所有书加起来，怕也不过是这笔钱的零头！

    而这个叫秦明的家伙，居然告诉自己，有人拿七百万来向他买自己的行踪？

    “真有这样的事情……哥们自己卖……”

    “还能轮得到你？”

    灵平安呵呵一笑，心中已经明白了。

    这是一个骗局！

    骗子大抵是想用这种办法，诱他掉进陷阱。

    但……

    哥们是什么人？

    新生代的君子，受过正规教育的大学生啊！

    岂能上这种当？

    灵平安想起了，自己看到过的种种防骗宣传。

    这些宣传中，有一条警方提醒，非常显目：不要相信天上掉馅饼！不要相信那些明显不合常理的事情！

    现在……

    不就是不合常理吗？

    灵平安嘴角弯起来，他笑着：“你啊……怎么就这么想不开呢？”

    是啊，为什么这么想不开，如此拙劣的骗术，还想骗到他？

    呵呵！

    “你这图片，是自己编辑过的吧！”灵平安想着就微笑着，慢慢的滑动了一下手机屏幕。

    果然，屏幕上的转账记录，随着他的手指而动。

    这就是一张照片！

    而且是一张被编辑过的伪造的照片。

    这种照片，换个懂技术的，一分钟可以编辑几十张！

    每一张都不重样！

    秦明咽着口水，听着自己面前的这位神秘的人的话，看着眼前发生的事情。

    他的心脏扑通扑通的跳起来。

    手指不过轻轻一划，自己屏幕上的转账记录，就变成了一张照片？

    这就是术法神通吗？

    传说与故事，在他心中不断涌现。

    妖怪、道人、和尚……

    酉阳杂俎、太平广记……

    便看着他，将手机塞了回来。

    “你啊……做这样的事情，良心不会痛吗？”对方的声音在耳畔回荡。

    秦明忽地蹲下身子，捂住了自己的心脏位置。

    那里，在隐隐作痛！

    他抬起头，看着那个抱着猫的年轻人，慢慢走向电梯。

    隐隐约约中，有个宏大而威严的声音，在他耳畔说道：“从今以后……汝凡有不轨之心，无义之行……汝心将为刀剐！”

    “且日后必堕无常地狱，受冥府之刑！”

    隐隐约约，他似乎看到了自己的胸口，为一支长戟贯穿！

    一个生着五彩羽翼，沐浴在光中的妖娆身影，在他眼中渐渐散去。

    “羽化之仙！”秦明捂着胸口，昏厥在地。

    这时候，才终于有人注意到他。

    “那人怎么了？”几个服务员，手忙脚乱的上前，抓住了昏厥的秦明：“快叫医生！”

    而恰在此时，一队穿着警服的安保人员，及时出现。

    他们对服务员说道：“这里没你们的事了！”

    安保人员，抬起秦明，就向前走去。

    一辆救护车，已经就位。

    医生一拥而上，将秦明抬上救护车。

