
　　“师兄可知陆长生与卢德彪的约定是什么么？”

　　“什么？”

　　单耀笑道：“那陆长生竟然修炼了橫练武学，并且达到了炼皮高级的实力！所以为了保命，想要让卢德彪帮其引气，兼修气息武学！”

　　方剑愣了一下，眉宇中浮现出一丝喜色。

　　若陆长生不是甲等，这消息也没什么影响，最多是受人非议。

　　但如今，他进了余师的视野，如此的话，这个缺点，就会放大许多了。

　　“我先去找余师！”方剑起身说道，不等单耀应声，就匆匆离去。

　　等他走远，单耀脸上的笑容消失得一干二净，轻声道：“空有资质，没有手段！终归只是一个蠢货而已！”

　　······

　　一九丹院。

　　方剑匆匆来到余师住处，敲了敲门。

　　“进来！”

　　“余师！”方剑走了进去。

　　余师脸上带着一些疲惫，道：“怎么不休息一下再过来？时间还有些早！”

　　方剑笑道：“关于陆长生的事——”

　　当下，将陆长生修炼橫练的事情说了出来。

　　余师一听，皱起了眉头，道：“居然修了橫练！”

　　方剑道：“是啊！若是炼皮初期还好，但到了炼皮后期，想要舍掉就难了！哪怕最终找了第五境强者给他引气成功，兼修内息武学，能不能活到四十都难说！就算有甲等资质，也没用！根本不值得培养！”

　　余师脸色一肃，沉声道：“莫要胡说！”

　　“余师！”方剑心中一震，正要说什么，却被余师打断了。

　　“你以为我让你今晚一同到问心斋吃饭，向陆长生道歉是为何？”

　　方剑咬了咬牙，垂目道：“不知！”

　　“唉~”余师叹了一声，摇头道：“我知你心高气傲，但你要知道，此时与彼时不同，若你背后站着方家，我自然无需理会！但现在，方家不找你麻烦就算是不错了，哪还能给你助力？甚至，因为方家的存在，其他大势力都不敢与你接触，免得触怒到方家！然而，那陆长生不同！”

　　方剑微微一愣，却是没想明白余师话里的意思。

　　余师摇头道：“愚钝！你是将要冲击丹师之人！目光怎能如此狭隘？有我为你牵桥搭线，道个歉便能让那陆长生成为你未来的助力，总好过将他撇开！”

　　方剑眸中一亮，扑通一声跪倒在地，“多谢余师！可是，那陆长生毕竟是甲等——”

　　余师道：“只要他还是我一九丹院的丹徒，甲等丙等又有什么区别？我虽然大限将至，却也还能苟延残喘几年！若是这几年你都无法冲击成功丹师，那便也没机会了！乖乖去那制药处就是！有苍老护着，一条小命总是能留下的！”

　　方剑重重地点头，脸上的神采都恢复了几分。

　　余师道：“你的天赋不错！但就是锋芒太露。须知过刚易折，这世道，单一的路是走不通的！需要刚柔并济！该舍的时候要舍，该展露锋芒的时候就要展露，如此才能走得远！此次事件，对你来说，未必没有益处！”

　　“学生谢过老师教诲！”

　　“至于陆长生修炼了橫练之事，你不仅要当做不知道，还要尽量帮他隐瞒！隐瞒得越久，对你的好处自然越大！”

　　出了余师房门，方剑的心情已经完全变了一个样。

　　“余师这是下定了决心，将衣钵传于我了！”

　　丹师与丹徒的差距，不仅仅是炼丹的丰富经验，还有传承。

　　能够成就丹师的，谁手里头没些秘密？

　　就拿帮内的堂主级人物来说，压箱底的武学，都不是那些用贡献点换到的武学。

　　中级武学，理论上能够修炼到第四境，但实际上，到了第二境，第三境，就已经乏力，想要修到第四境，难度很大很大！

　　高级武学亦是如此。

　　如今所有丹徒所会的丹法，只有两种，一为凝针法、二是青松法。

　　两法能够理论上能够达到一品丹师境界，但和武学一样，想要走到理论的境界很难。

　　所以，只有修炼一品丹法，才会有更大的把握！

　　但不管是丹师还是武者，对于自身的衣钵很是看重，只有即将到了大限，才会想着找传人。

　　时间再往前十几年的话，哪怕他方剑如何努力，也不可能拿到余师的衣钵。

　　——————

　　“天命依旧在我身上！”方剑暗道。

　　“对了！那陆长生修炼橫练之事，需要找一下单耀，让他守好嘴巴才行！”

　　想到这，他找了仆从，想让其将消息带到一八丹院。

　　却没想，正好碰到几名丹徒从不远处走过。

　　“一九丹院的新晋丹徒竟然修炼了橫练武学！真是可惜了！”

　　“我听到这消息的时候也愣了一下！不过听说陆长生来自小镇之地，贫苦人家，想来为了保全性命，才无奈学了橫练吧！”

　　“可惜了这甲等资质！”

　　······

　　方剑顿了顿，余师带来的欣喜瞬间消散。

　　他知道，自己，似乎被人给耍了！

　　······

　　木衍走到船坞前，看着一艘轻舟靠近。

　　船上之人乃是三河帮的一名执事，炼血境初期实力，穿着一身灰色劲装，腰间别着一面铜令，手里却是提着一个装满了礼品的篮子。

　　“木兄！”

　　“赵呈执事前来丹堂有何要事？”木衍道。

　　“特意来与陆先生赔罪的！”赵呈笑道，见木衍脸上露出一丝怪异之色，顿时暗骂不已：那秦云等人搞的什么鸡儿事！弄砸了却让老子来给他们擦屁股！

　　却是昨日，百家武馆如今明面上的管理者铁手秦云，知道不久前才拒绝的丙级丹徒陆长生，竟然晋升了甲级，连夜从床上蹦起。

　　说懊悔肯定是有一些的，但他也心里自有一杆秤，知道修了橫练的陆长生在价值上，与一般的甲等丹徒差了许多，因此，也没有想着将陆长生拉回来，而是让人将消息送到赵呈这里！让他帮忙前往丹堂，送些礼物，好弥补一下与陆长生的关系。

　　甲级丹徒，百家武馆多少有些忌惮的。

　　对此，秦云等人也颇为忧心。

　　好在，没过多久，单耀晋级甲等丹徒，让他们心中松了口气。

　　礼物还是要送的！

　　赵呈知道个中厉害，只能提着礼物前来，只是心情却是有些不美。

　　毕竟，事情可不是他做的！

　　“能否通知一下陆先生？”寻常帮众若是没什么要事无法进丹堂，哪怕是赵呈这位炼血境的强者也不例外。

　　木衍点了点头，正要说什么，忽然转过头看向河面。

　　只见几艘大船正沿着河面驶来，不过片刻就到了近前。

　　“沛丰镇执事刘宇！”

　　“关山镇执事焦孙！”

　　“安峪镇执事庄静！”

　　甲板上，三名气势非凡的执事齐齐叫道，彼此看了一眼，似乎有种不甘示弱的感觉。

　　赵呈眉头一掀，“刘宇那家伙背靠黄家！焦孙则是莫家麾下！庄静与那漕运司关家关系匪浅！三家都有五境强者坐镇！来此，必然是为了那陆长生了！甲级丹徒果真是香馍馍！还好武馆那边出手得快！”

　　不久前武馆那边就放出了自己与丹徒单耀的合作。

　　这三家势力不可能不知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章104 齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 