    “你胡说！我乾国太子何等尊贵！怎么可能对你俯首称臣！”就算他不满意太子，但是，他太子的位置也自然是尊贵无比的，堂堂太子，怎么可能对一个女人俯首称臣！

    她简直就是在胡说八道！

    面对宁天权的质疑，魏大师也是狐疑地瞅了瞅云暮挽，然后暗暗地传音道：

    “师父，你说的是真的么？太子为什么对你俯首称臣啊？”

    云暮挽淡淡地瞥了他一眼，随后，漫不经心传音回道：“自然是被我威胁了。”

    魏大师：“……”不愧是师父，手段就是简单粗暴。

    “你吼什么吼，这是你对我师父说话的态度嘛！”魏大师得到了回答，底气又足了几分，看他不爽，又是直接给怼了回去，接着又冷笑了一声道：

    “你若是不相信，等回到了乾国，你自己去问一问太子，不就知道我们说的是真是假么？”

    “你……”宁天权被怼得一句话都说不出来，他暗自攥紧了拳头，忍住暴怒的冲动，思考着刚刚到底是怎么回事，他为什么偏偏就是惹上了这么一个麻烦？

    该死。

    云暮挽可不管他现在在想什么，此刻，待他们两个人说完之后，她才开口道：

    “你这一次来乾国，是怎么回事？”

    “哼，这是国事，你无权过问，就算你厉害，但谅你也不敢轻易动手杀本王。”宁天权故作冷静，继续道：

    “这些事情，你不知道，对你比较好，奉劝你一句，皇室不是好惹的，你若是明白，就不应该与本王为难。”

    云暮挽闻言，颇为无奈地叹了一口气，随后，抬手便是一道灵力，然后“啪”的一声打在了对方的脸上。

    “本尊问话，你只管回答便好。”

    “你！”宁天权再度气急，额头青筋暴起，仿佛下一秒就要化身猛兽撕碎眼前的人一般，但是，他现在的实力完全被压制住了，根本就无法与之对抗！

    “快说，以我师父的力量，杀你一个小王爷，轻而易举，你若是不相信，大可以试一下。”

    魏大师见这个人实在是不识趣，便是再度出声提醒。

    “……因为十日前，灵道宗的少宗主忽而拜访黎国，随后，又让黎国皇帝请了灵国与乾国之人。”宁天权咬着牙回答，随后，又是道：

    “我等就前来看了一下，哪知这少宗主又跑去了乾国，所以，本王现下要回去。”

    若不是因为他有点东西丢在前方的客栈了，他才不会掉头，以至于碰上了这个煞星。

    他怎么就起了色心调戏她了呢！

    宁天权极度气闷，而此刻，云暮挽闻言，也是略微挑眉，道：“那少宗主，她说了什么？”

    “不过就是一些拉拢的措辞而已，她自己暗自前往乾国，又跑去会见了我父皇，谁知道她怎么回事。”

    说到这里，宁天权也是神色古怪，觉得自己被耍了一般。

    “噢？她的架子很大嘛。”云暮挽不动声色地开口。

    “人家可是未来的帝妃，背后不仅仅是灵道宗，还有圣域，凭借一个帝妃的身份，就足以在仙灵界横着走。”宁天权继续开口，说到这里，丝毫未曾感觉周围的气氛有些不对。

