    谁也不知道，明天和意外哪个先来临。

    这话是谁说的？刘语贞绞尽脑汁地回忆。

    对了，是三爷说的。

    用在此处，或许不妥。

    不过她真的很意外。

    她定了定神，目光落在跪着的那人身上。

    那人风尘仆仆，表情激动，“郡主！”

    “郡主什么的，再也休提，”刘语贞的心情出乎意料地平静，“亡国之人，说这些徒惹人笑罢了。”

    那人眼神黯淡了一下，“郡……哎！”

    “你可以叫我刘姑娘。”

    那人当然不敢这么称呼，他忐忑地抬头看了看刘语贞，“三殿下若是知道您还活着，一定欣喜万分。属下一直在这边活动，为三殿下的大业筹措财物，还没来得及向三殿下汇报。您愿意去见见三殿下么？”

    犹豫了片刻，刘语贞轻轻点了点头。

    她没问三哥在做什么。

    想来，也不过是忙些“复国”之类的。

    她并不想去劝说什么。

    尽管在她看来，“复国”只是镜花水月梦一场。

    不过，人总得有些美梦，才能支撑着活下去吧。

    不能强求所有人都活得那么通达透彻。

    这是近些年来，刘语贞的领悟。

    当然，她也不可能将自己的大好时光，投入到“复国”大业里去。

    尽管她是练气境的修士，如果真的去为三哥效力，相当于三哥的阵营里多了十几个宗师高手，对三哥的大业一定有帮助。

    但，那是三哥的大业，不是她的。

    现在，她只想安静地修行。

    “事不宜迟，早点启程吧。我也想念三哥了。”

    那人大喜。

    刘语贞没说出口的是，早去早回。

    和三哥见一面，了却一桩心事，就可以回来继续修行了。

    ~~~~

    “三爷已在万里之外，那刘姑娘也已被引走。今晚，就是发动之时。”水面轻晃，蒙面人看似平静，但传来的声音隐隐透着难以压抑的激动。

    “其实我一直好奇，”夏其雄笑道，“你和我父亲有何冤仇？你有这份能力，用在别的事情上，用在你自己的修行上，你说不定都能到罡煞境了。”

    蒙面人笑道：“谁说我和三爷有仇怨呢？我只是觉得三爷拥有太多资源，想要分一杯羹，不行么。法宝，罡煞气，灵脉，还有那些灵丹……等雄少爷你接手了三爷的资源后，从指缝里漏一点给我，都能让我一夜暴富呢。”

    夏其雄撇撇嘴，“说这些有意思么，你知道我不会信。”

    “不管我说什么，你都不会信。所以，我说什么，有区别么。”

    夏其雄转移了话题，“既然都要发动了，你总该告诉我一些你的计划了吧。如果你再藏着，什么都不说，那我就会怀疑，你其实根本没有完全的准备。那就对不起，这样儿戏的事，我不会参与。”

    蒙面人笑道：“到了这时候，将计划说与你听也无妨。”

    “我联络了一些散修，将在今晚攻打夏府。到时候，一片混乱，你趁机制住夏其烈和夏其熙，交给我带走。我会向三爷勒索，让他交出一些灵石、丹药，然后将夏其烈、夏其熙带到远方，送他们一场凡间富贵，不会害他们性命。”

    “至于你，就可以留在夏府，博取三爷的欢心，成为他的继承人。”

    “到了罡煞境，修士已经很难诞下后裔，所以你不用担心他会再生出后裔，来威胁你的地位。这计划，完美么？”

    夏其雄冷笑：“你当我是白痴么？”

    “在夏府，还有山中别院，都有父亲安排的修士客卿。还有宗师高手。”

    “来几个散修就想制造混乱？练气境的散修，哪怕来了几个，也不过是送菜。除非，你收买了几个客卿。”

    “而且，小武和阿芷也是实力高强。阿英也不弱——等等，让我猜猜，阿英已经被你说服了吧？”

    “是，”蒙面人道，“所以你不用担心，夏其武有夏其英对付。至于夏其芷，由我亲自出手。你要做的，就是在混乱中，拿下夏其烈和夏其熙。你能做到吗？我会让人再送几张珍贵的符箓给你，都是困人的功能，正好用来困住夏其烈和夏其熙。”

    夏其雄沉默一会，才问：“几时发动？”

    “子时！”

    “我需要你的保证，只求财，不伤人！”

    蒙面人语气诚恳：“我保证，只求财，尽量不伤人！”

    ~~~~

    子时。

    喊杀声响起。

    但是夏府之人，虽惊，却不慌，几位护卫队的小队长沉着指挥，四处火把亮起。

    很快，喊杀声就渐渐削弱，惨叫声此起彼伏。

    夏府的防卫力量，哪怕是楚国的皇宫大内，也不见得比得上。

    哪怕是江湖一流大派来攻打，也不见得能撼动。

    所以这并不出夏其雄的意料。

    他知道，接下来还有。

    不一会儿，夏府里又传来别的动静，有人大声狂笑，有人桀桀怪笑。

    有夏府的护卫恐惧地喊道：“妖人！会法术的妖人！”

    很快，剧烈的法力波动传来，应该是负责夏府安全的修士客卿出手了。

    不过平时坐镇在夏府这边的修士，级别都不高，要等到山中别府的客卿赶来，才可能控制局面。

    夏其雄望向窗外，“先是一群普通的蟊贼，然后散修趁乱冲进来？还有人埋伏在半路，围点打援？不对，应该还有别的后手。如果仅仅是这样，那不过就是个笑话而已。父亲算无遗策，他的布置，绝不可能被这点小伎俩破坏。”

    他低头看着脚尖，有些苦笑。

    记当年……他尚年幼。

    被夏咏初收为义子，一朝命运改变，他的生活从此发生了天翻地覆的变化。

    锦衣玉食，变得唾手可得。

    手握大权，笑傲公卿，似乎也不是难事。

    他的心中，充满对未来美好的幻想，同时野心也在滋长。

    他不甘于继续当一个无关紧要的义子，他想要脱颖而出，偌大的夏府，他全部想要！他更想独得父亲夏咏初的宠爱！

    可惜，现在回想起来，当时真是很傻很天真。

    可惜，一步错，步步错。

    如果当初就知道，父亲是修士，他还有什么好争的？

    不见就连皇亲国戚，如果有修行的机会和天赋，大部分都会放弃世俗的荣华富贵，去争取那一线机缘么？

    哎……事到如今，再难回头了。

    哪怕他并不看好今晚的行动。

    可是他却知道，不发动不行了。

    他太清楚父亲的为人。

    疑心病极重。

    自己当年做过的事，说过的话，真的被父亲知道的话，今后一定会被边缘化。

    虽然他不忍心对夏其烈、夏其熙动手……但更不愿意自己失去父亲的信任！

    想到这些年，兄弟姐妹相处的融洽，夏其雄不免有些伤感。

    “至少，为兄还有底线。哪怕事败，为兄也一定保护你们的安全，绝不害你们的性命！”

    ~~~~~

    乱起时，夏其英正拿着酒壶，对着壶嘴大口大口地灌酒。

    他看了看那忽然冲天而起的火光，抬起衣袖擦了擦嘴，沉默着出门。

    “三爷应该早有安排吧。他一向谋定后动，既然我给他传递了那条信息，他都敢放心地跑到万里之外，说明他肯定是有把握的。”

    “那么……我也该动了。”

    “告知他有人在暗中策划谋害他，是报他的养育之恩。”

    “可我亲生父母的生育之恩，也不能不报。”

    “总感觉这样好傻，这样我是自投罗网吧。”

    “不过，我也傻了不止一次了。到现在，已经没法回头了。就让我再做最后一回傻事吧。”

    夏其英脚步越来越快，突然一跃而起，到了高点，他反手拔出自己腰间的法器宝剑，重重落下。

    烟尘渐渐散开，露出他的身形，夏其英嘴角噙着微笑，将法器宝剑架在肩上，看着目露警惕的夏其武，“小武，我们很久没切磋了吧，来，较量较量。”

    “你背叛了家族。”夏其武的声音低沉，不是疑问句，而是陈述句。

    夏其英哈哈大笑：“看你话说的，我从来都不是夏家的人，算得上是背叛家族么？”

    “那你是哪家的人，本名叫什么。”

    “……”夏其英一时语塞。

    卧槽！话说我本名叫什么来着？

    这一刻，夏其英好混乱，感觉自己活成了笑话。

    他脸一沉：“废话少说，来，让为兄掂量掂量你的斤两。”

    说着，宝剑遥指。

    夏其武索性不再开口。

    今天说了两句话，已经把他一个星期的份额用完了，感觉血槽都要空了。

    接下来，还是用刀剑说话吧。

    夏其武不慌不忙，摘下腰间的那套法器飞刀。

    战斗一触即发。

    ~~~

    听到动静，夏其芷霍地站起，柳眉倒竖，“好大的胆子，敢跑到夏府来放肆！”

    她正要出门，身后传来动静，侍女雪初有些惊惶地跑来，“姑娘，有贼人杀进府里了，听说逢人就杀！”

    夏其芷点点头：“你自己躲好，我出去看看。”

    “别啊！”雪初急了，一把拉住夏其芷的长袖，“姑娘，外面那么乱，你身骄肉贵的，怎可轻易犯险？快随我躲起来吧！”

    夏其芷心里有点暖意。

    刚要开口，忽然身体剧烈一颤，将雪初抖开，眸子也变得幽暗起来，“你不是雪初，你是谁？”

    雪初嫣然一笑：“姑娘说笑了，我一直都是雪初。”

    夏其芷低头看了看自己的手臂，她感到手臂上的麻木，正在迅速扩张到全身。

