

    他说：“一点点。”

    撒谎。

    他身体都凉了，周徐纺把他手腕上抽血的管子拔掉。

    “徐纺。”

    “嗯？”

    周徐纺用力拽了拽脚上的链子，拖着整个手术台，往萧云生那边靠。

    他没有力气了，躺回地上，蜷缩着，眼皮缓缓往下耷：“我有点困了。”

    “你现在不能睡。”

    他合上眼。

    周徐纺抓住了他的手：“云生，你撑着，不要睡。”

    不可以睡，睡了就醒不过来了。

    “云生，你跟我说说话。”

    他很瘦很瘦，周徐纺抓着他的手，摸得到皮肉下面的骨头，细细的一截，她都不敢用力握。

    “云生，你还记不记得这里？”

    他眼睫动了动，没睁开眼，点了点头。

    有次，周徐纺惹苏卿侯不快了，他就把她关在了这里，要她认错，她不开口，他就把和她关系最好的萧云生也抓了过来。

    周徐纺指着门后：“我在那儿藏过巧克力。”

    苏卿侯喜怒无常，狠狠折磨她之后，又会把好吃的成堆地捧给她。她当时藏了一块巧克力，偷偷给了萧云生。

    后来苏卿侯发现了，就饿了她三天。

    “化了。”

    周徐纺没听清楚：“什么？”

    他闭着眼睛，像在梦呓：“巧克力化掉了……”

    声音到后面已经听不清了，周徐纺甚至都听不到他的呼吸声，夕阳将落，从窗外漏进来，铺在他脸上，睫毛安静地垂着，显得乖巧羸弱。

    周徐纺叫他：“云生。”

    “云生。”

    他没有出声，手指动了动。

    有人来了。

    周徐纺警惕地盯着门口，萧轶走之前给她注入了青霉素，萧云生的血缓和一部分的药效，她的能力只恢复了三四成，听得不远。

    “……没回来？”

    “没有，小治爷他……”

    对话断断续续，听得不真切，但周徐纺认得其中一个人的声音。

    “云生。”

    她推了推他的手：“醒醒云生。”

    “有人来了。”

    “云生！”

    萧云生睁开了眼：“是江织来了吗？”

    不是江织。

    周徐纺把手术台上铺的床单拽下来，叠成几层，一部分挡在腹部，一部分缠在右手上，她左手扶着手术台，右手握紧铁链，用力往外拽扯。

    她力气没有完全恢复，反复了好几次，才把锁在台子上的铁链扯断。断掉的链子还拖在脚踝上，周徐纺没管，起身走到萧云生那边，用同样的办法弄断他脚上的铁链。

    萧云生吃力地爬起来：“徐纺，你先跑，别管我。”

    “你怎么总是叫我跑。”

    因为怕你会死。

    萧云生和周徐纺一样，因为人体实验，没有了之前的记忆，他不知道自己是谁，来自哪里，他对这个世界的认知都开始于实验室，穿着白大褂的人、冰冷的医疗器械、睁眼闭眼都是一片白光的屋顶，还有给他塞饼干塞巧克力的女孩子。

    他见过的美好太少，周徐纺就是全部。

    他抬着头，看着夕阳里的周徐纺：“我会拖累你。”

    周徐纺斩钉截铁：“不会。”

    铁链摩擦生热，即便隔着床单也会烫手，她顾不了那么多，忍着疼，一下接一下，使劲儿往后拽。

    萧云生连坐的力气都没有，一只手撑在地上，半趴着伸手，从后面拉住她的袖子：“别弄了，你会受伤。”

    “没事，一点都不疼。”

    肯定很疼，她整个手掌都红了。

    她眉头都没皱一下，左脚往后退了一步，把整个铁链缠在手腕上，用力一拽，咣的一声，终于断了。

    手腕被磨出了血，她用床单胡乱擦了一把，一秒都不耽误，立马扶着萧云生站起来，把他身体的重量全压在自己肩上。

    外面的脚步声越来越近，两个出口都有动静，以她现在的体力，逃出去的可能性微乎其微。

    她扶着萧云生，直接上了楼顶。

    六十三层楼高，四周没有高度相仿的落脚点，跳下去估计要摔死。

    周徐纺没有多做思考，把萧云生放下了。

    “云生。”

    他睁不开眼，呼吸似有若无。

    周徐纺听着楼下的动静：“云生，听得到我说话吗？”

    他点了点头。

    “你的左手边有警报器。”她抓着他的手，碰了碰警报器的位置，“等我下去之后，过二十分钟你再按。”

    萧云生知道她要做什么，摇头。

    她很坚决：“这次你听我的。”

    没有时间了，人已经上了顶楼，她言简意赅，快速地交代完之后，留了一句话：“见到江织后，替我告诉他，我会尽量自保，让他不要慌。”

    “徐纺……”

    萧云生抬起手，想阻止她，手却抓了个空。

    周徐纺毫不犹豫地跑下了楼。

    “011。”

    她原地站住。

    楼梯口守着的人正看着她，目光如炬：“终于让我逮住你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    别慌，这是最后一局，我要把所有boss一锅端。

    求月票。