
　　苏杰明显感觉到，从身后凉冰身上传来一股寒气。

　　苏杰有些僵硬的将传音石塞回怀中。声音有些发颤道：“你听我解释……”

　　“卧槽！”

　　草，是一种植物。现在却代表了苏杰的心情。

　　苏杰扭头看了一眼，后退拔剑又一剑刺他肾上的凉冰，丝毫没有犹豫，展开翅膀快速向远处飞去。

　　不跑不行，三老婆鹤熙害他啊！

　　不过凉冰这是要一击把他肾捅穿吗。

　　卧槽，惹不起，惹不起！

　　苏杰在前面飞，凉冰在后面追，那一击又一击炎刃打在苏杰身上，可是一点都没留情。

　　就在凉冰疯狂撒气之时，水韵城上空云层突然传来异动。顷刻间整个云层化作血红色。

　　苏杰转头看见这一幕，还不等他来不及反应，不到一秒钟，血红色的激光柱带着毁灭性的力量，已经砸到水韵城地面。

　　所有的一切都被白光淹没，激光边缘仅有少数的建筑碎片，城墙巨石随着激光轰击地面产生的冲击波不断向远处扩散。

　　精准打击。

　　“翁～”

　　凉冰张大嘴巴在嘶吼着什么，可惜在寻常的声音早已陨灭在激光的冲击波下。

　　在不断扩散的冲击波中，苏杰看见了凉冰眼角不断滑落的泪水。竟折返的向激光笼罩中的水韵城冲去。

　　这一刻，哪怕苏杰什么都没听见，他知道了凉冰心中所想。

　　那些跟她训练没有经过神体改造的众女，再这样的精准打击下连一秒都坚持不住。

　　云妍，上午还调笑苏杰的小家伙们，一切的一切都随着激光落下，永远消失了。

　　眼看激光激起的冲击波，向两人席卷而来。

　　苏杰一把拉住凉冰的胳膊，不顾她的挣扎，将她紧紧抱在怀中。

　　“系统，花费一点能量，以凉冰为中心制造光能护盾。”

　　【光能护盾构建成功，可抵御一次烈阳级针对打击。扣除1能量点，剩余2能量点】

　　【光能护盾半径一米，可抵御烈阳级非针对性打击时间为00：59：59秒】

　　冲击波混杂着尘土，建筑碎屑以及石块等东西，飞快撞击在光能护盾上。却全部被弹开。

　　两人在激光的从机中，如同激流河水中的一块顽石，毅力在半空。光能护盾整个被冲击波笼罩。

　　周遭都被白色的光芒笼罩，情绪失控的凉冰，却依旧记得水韵城的方向，拼命的挣扎着，妄图挣脱苏杰的控制，去寻找激光中众女生存的一丝能性。

　　有些事苏杰帮不了她，只能让她自己面对。该走的路，一些的经历只能她自己走过去。

　　“去吧，你已经没事了。”苏杰放开了挣扎的凉冰。仰头透过冲击波，望着水韵星系密布的天宫舰队，眼眸深处燃烧着无尽的怒火。

　　凉冰脱困，飞快冲向持续被激光打击的水韵城。

　　当她发现光能护盾在跟她移动时，凉冰这才恐慌的回头望去。

　　早已冲出去是多米的凉冰，哪里还能看见被被冲击波白光吞噬的苏杰……

　　另一边苏杰已经张开翅膀快速向冲击波外突围而去。

　　他字典了可没有挨打不还手这一条。

　　苏玛丽这次精准打击，毁了苏杰准备的一切。

　　水韵星只是一个小型生命星球，大部分都是由水组成，陆地都只有一块，其坚固程度只能说是最下级。

　　对方动用这种程度的精准打击，根本就不是为了杀敌，而是为了毁星。

　　防止基因技术外泄，还是为了杀鸡儆猴。

　　苏杰管他是因为什么，但天宫算错了，他可不是天宫想象中的弱鸡。

　　原本想着给凯莎等人一些时间，让她们慢慢发育，现在看来没那个必要了。

　　今天说什么都没用，这十万人的血债他苏杰收下了。23sK.com

　　突破冲击波的苏杰，停留在云层上方。

　　从这里可以看见，除了笼罩整个水韵城的巨大激光柱外，水韵星其他地方，也充斥着比水韵城小十分之一左右的小型激光柱。

　　除了攻击水韵城的中型光柱十分稳定，持续的打击一点宛如要击穿星球外，有些小型激光柱有的还在不断摇晃。

　　水韵星地面上无数奔逃的生灵，被激光中追赶着。控制小型激光的人却乐此不疲，仿佛他们拿的只是一只笔，正在水韵星这块星球的画布上涂鸦。并且乐在其中。

　　无数的生灵死在这笔下。被击碎的冰原下，无尽的海水化作了血红色。

　　那颜色比苏杰亡灵盛宴时深了不知多少倍。暗红色的海水用血海来形容更为合适。

　　苏杰并没有突破大气层与天宫战舰群对峙，直接在运城之上高举烈阳之剑，锁定天宫舰队，开始为审判充能。

　　【正在计算调集能量方式，检测到宿主计算能力不足，激活夜空核心辅助计算】

　　【太阳能量调集完成】

　　【打击位置范围计算完毕，已锁定水韵星星系】

　　【大审判准备成功，本次审判为覆盖式烈阳级冲击，消耗太阳万年燃烧时间，请确认】

　　“确认。”

　　外太空的舰队只觉得远处的太阳一暗，紧接着太阳似乎变大了不少。火光扩散，仿佛是太阳脱落了一层表皮。

　　在天宫舰队中的十万天兵眼中，火光扩散的速度似乎十分缓慢。但却有种让人窒息的感觉。

　　距离太阳最近的战舰，离那缓慢扩散的火光明明很遥远，但它却如同受到了冲击一般升起璀璨的火光，连带战舰上的天宫顷刻间被融化蒸发。

　　这一刻，所有人的通讯设备中，都响起了苏玛丽充满恐惧的咆哮：“快跑！所有人启动紧急逃生装置，弹射出水韵星系！”

　　火光还在慢慢扩散，近十万天使士兵被弹射而出。

　　可无形的波动比所有人预想的都快，那些坐在一直上被弹射出去的天使战士，就像黑夜里密集的烟火。全部被点燃。

　　就连最先反应过来的苏玛丽也没能幸免。

　　无形的波动已经扩散了整个水韵星系，水韵星系太阳走位十多个卫星熊熊燃烧起来。

　　这一刻那缓慢扩散的火光，仿佛才反应过来，仅仅一秒便后发先至追上了无形的波动。

　　两方相接产生巨大的爆炸，瞬间笼罩了整个水韵星系。

　　入眼所见皆是火光，星河破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第399章 打仗并非儿戏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 