    忽然，一道沉冷的声音从黄百万的身后响了起来，斩天如鬼魅一般无声走来：“再加上他这一次在境外斩下的功绩，他以后的路，会更加宽敞，或许诸葛家，经不住他玩多久。”

    斩天站在了黄百万的身旁，歪头看了黄百万一眼，冷声道：“你害怕了吗？”

    黄百万面色如常，咧嘴一笑，露出了那一口招牌式的大黄牙，道：“我为什么要害怕？”

    “一旦陈六合解决了诸葛家，稳定了炎京的格局，你认为他会放过你？”斩天很直白的说道：“他可是个瑕疵必报的人，他也及其痛恨背叛，你斗得过他吗？”

    黄百万气定神闲，道：“你好像有点幸灾乐祸的样子？你就这么希望看到我跟他交锋博弈？”

    斩天舔了舔干涸的嘴唇，眼中露出了一抹疯狂之色，道：“我渴望跟那种强大的对手交锋，那样才够劲道够刺激！否则，人生寂寞如雪，岂不是失去了应有的精彩？”

    “你还真是个疯子。”黄百万哑然失笑：“别人不知道，你可是知道，他在境外那一战，惊世骇俗，我早就说过，他的战力值，绝不只是你们了解到的那样，在这种情况下，你还这么有自信？”

    “独斗三人而已，换做我，也能做到！”斩天一字一顿：“况且只杀了两人，还放跑了一人，有何了不起的？换做我，全杀了！”语惊长空，让人心脏颤栗。

    黄百万眼中也闪过了一抹震惊，歪头直勾勾的审视着斩天，半响吐出几个字：“你没吹牛闭？”

    斩天神情冷漠，目光远眺天际，道：“三甲之下皆蝼蚁！这道分水岭，常人难以体会！”他位列天榜探花，排名第三，他有着能够傲视这个世界的雄厚资本和恐怖实力！

    只是，世人都无法理解他们的强大和恐怖罢了。

    黄百万内心情绪控制的很好，转眼就被他压制了下去，他裂开嘴角，笑得及其灿烂和玩味，道：“现在那我岂不是更不用害怕了？有你这样一个怪胎辅佐，跟他斗一斗有什么不可？”

    斩天的眼中迸发出了一抹疯狂的炙热，他有些兴奋的说道：“我怀疑，陈六合还没有把绝对实力展露出来，他很强，我很期待与他一战，那样一定会很过瘾。”

    黄百万再次翻了个大大的白眼，道：“不是我说你们这些高来高去的人，成天打打杀杀有什么意思，真是有伤风化。”

    这样的话都说得出口，这家伙也不怕天打雷劈……

    “黄百万，我很好奇，你到底在想什么？”忽然，斩天莫名其妙的问了一句。

    黄百万面色不变，笑容依旧，道：“像你这样的高人，应该有一点格调和身段才是，不能跟俗人一样心存好奇，你要做的只是辅佐我，而不是揣摩我的心思。”

    “你是唯一一个让我看不透的普通人。”斩天不予理会的说道。

    黄百万笑得难看至极，那双三角眼，都眯了起来，道：“你真的想知道？”

    斩天没有说话，黄百万接着道：“哥们，其实，在我眼中，你是很幸运的，因为你跟在了我的身边，你能亲眼见证一个传奇时代的降临，这个时代，会比所有人想象的都要精彩，精彩了千倍百倍。”

    斩天的双眉深深的皱了起来，凝视着黄百万，显然有点不明所以。

    黄百万没心没肺的笑着，笑得是那般的灿烂，如一朵盛开的绚烂花儿一般。

    “我在下一盘很大很大的棋，所有人都想不到的棋。”黄百万慢悠悠的说道。

    顿了顿，黄百万又道：“哦，对了，这可是我最大的秘密，你千万不要告诉给第二个人听。”

    “这就是你策反杜月妃和洪萱萱的理由？”斩天说道。

    黄百万摇了摇头：“我只是随便扯了个谎言就把她们骗了而已，我真正要做的事情，她们不知。”

    如果这话被杜月妃和洪萱萱听到，不知道会作何感想呢？一定会怒火中烧，直接把黄百万给做了吧……

    这一刻，更加没人看得懂黄百万了，天知道他要做的事情是什么事！

    本以为，他已经跟洪萱萱和杜月妃交底了，所以才让两女倒戈在了他一边，一起跟陈六合作对！

    可实际上呢？黄百万或许真的是在欺骗两女……

    总之，黄百万这个家伙，现在的道行可是越来越深了，鬼知道他哪句话是真的，哪句话是假的。

    就连斩天，都狠狠凝起了双眉，目光凛冽的凝视着陈六合。

    无比强大的威压，如洪流一般的倾轧而出，全都灌注在黄百万一个人的身上。

    但黄百万，却依然是那般的心平气和，好像一丁点的波澜都没有，不得不说，他的心理素质实在是太强太强了，强到了一种让人不可思议的地步。

    黄百万笑眯眯的说道：“请你记住自己的身份，这场游戏呢，你想玩，你就老老实实的待着，扮演好你自己的角色！如果你不想玩，我会一脚把你踹出局的！”

    “这个世界上，什么事情都有一个规矩，大家也讲究一个规矩，以下犯上的事情，我不希望出现。”黄百万语气平和，不温不火，却给人一种难以反抗的感觉。

    这，就是一个枭雄应该具备的气质，黄百万身上的这种气质，已经大成……

    就在这时，这间诺大办公室的房门，被人敲响，黄百万道了声进。

    王猛推开了门，说道：“老板，下面的人来报，杜月妃和洪萱萱两人到了，正在上来。”

    黄百万轻轻点了点头，笑容更甚几分：“你去电梯口候着，带她们来找我。”

    王猛领命，退了下去。

    黄百万的嘴角勾起了一抹玩味的弧度，道：“该来的总是要来的。”说罢，又看向了斩天：“你也下去吧，让我跟这两个聪明绝顶的女强人好好掰掰手腕。”

    斩天没有回答，悄无声息的隐退了下去，黄百万则是回到办公桌后的老板椅上坐下。

