    历史之上，鲜卑族分为几部，其中以慕容和拓跋两个姓氏最为出名。

    而鲜卑是继匈奴之后在蒙古高原崛起的古代游牧民族，兴起于大兴安岭，属东胡族群，蒙古语族。

    是魏晋南北朝对中国影响最大的游牧民族。

    秦汉之际，东胡被匈奴冒顿单于打败，分为两部，分别退保乌桓山和鲜卑山，均以山名作族名。

    形成乌桓和鲜卑，受匈奴统治，所以鲜卑一些风俗习惯与乌桓、匈奴相似。

    这和先前的青丘国一样，显然是不太吻合的。国名虽然一样，但是情况却大相径庭。

    此时的鲜卑，是拓跋族祖先建立，毗邻高句丽和青丘两国，也算是附近小国之中最为厉害的一个国家。

    不过鲜卑也有着自己最惹不起的邻居，那就是在青丘另外一旁的大业国。

    这个国家领土不大，但是民风相较其他的几个国家来说，颇为开明。

    而且极其善于经商之道，立国不久，但是经济实力水平非常高。

    加上进来几年他们着手打造属于自己的骑兵劲旅，一时间，风头盖过了从前极其豪横的鲜卑国。

    这些小国，虽然不敢都像匈奴那样，会和泾国这样的大国开战，可一一也有着属于自己的野心。

    只是在自己实力没有达到一定水平之前，韬光养晦，极为谦逊的很。

    当然，这些都是后话。

    因为这时候的万俟宏正没好气儿的打量着，面前站着的那人。

    只见他一袭白衣，加上他满头的白发，显得说不出的怪异。

    而且脸上还带着个造型怪异的面具，直接挡住了鼻子以上的面容。

    “鲜卑国师符去儿，见过青丘国国君。”

    符去儿不管万俟宏脸色难色，笑呵呵的行了个礼。

    “怎么，在你们鲜卑，见到国君不需要跪拜吗，哼。”

    万俟宏仍是没好气的斜眼看着他。

    “国君有所不知，我王念我年迈，故此免了这些礼数。”

    符去儿犹是那个表情，前后并没有变化半分。

    “可，这是在我青丘。”

    “我想，国君应该不会在意这些俗礼吧，不妨先听贫道讲了事情之后，再决定。”

    没有请礼，就自己做到了一旁的凳子上面。

    把旁边的几个青丘武将气的差点胡子飞起来，作势就要去把他抓起。

    万俟宏伸手拦住了他们，因为面前这人给自己的感觉，说不出的压抑。

    他心里有个莫名的念头，就好像，哪怕他只有一个人，可想要动手，未必就能占了便宜。

    且不说他看起来身形瘦弱。

    “你且说说看。”

    “这...”

    符去儿看了眼身边的那几个人，示意万俟宏屏退左右才可以。

    “王。”

    那几人也觉得这人奇怪，自然不肯留下国君一人。

    “没事，你们下去吧。”

    “这，好吧...”

    那几人极不情愿的离开了，最后还用眼神警告着符去儿。

    他倒是也不在意，仍是一副笑呵呵的样子。

    “现在可以说了吧。”

    万俟宏已经打算好了，如果等下他说的事情无关紧要，那自己一定第一时间让人砍了他的脑袋。

    “听闻国君喜得公主，贫道没有准备别的，这里有个小玩意，聊表心意吧。”

    说着，从怀里掏出个盒子，打开之下，里面之物熠熠发光，是个漂亮的珠子。

    万俟宏的眼光马上就被吸引了过去。

    可他毕竟是一方国君，随即就恢复了表情。

    因为他觉得这事情有些不对，自己确实有了个女儿，可那是刚发生的事情，他是怎么知道的。

    “国师此来，不会只为送礼吧。”

    万俟宏不露声色，淡淡的问。

    “那是自然，这不过是小物，贫道此来，是代表我鲜卑给国君送来更多的宝物的。”

    “哦？那宝物在何处呢。”

    “国君若是有意，我们两国一同取回来便是。”

    “此话何意？”

    万俟宏看着他故作高深的样子，不觉得后背一凉，这人，显然不简单。

    “国君，这宝物所在之处....”

    符去儿把那装着珠子的盒子合上，慢悠悠的讲了起来。

    ......

    萧让此时正在守着曲念卿，一家四口其乐融融。

    这些天，除了早朝，其余时间，他都守在曲念卿这里。

    经过调养，念卿已经恢复了不少，生了孩子之后，显得格外的明艳动人，而且已然有了几分成熟的风韵。

    “卿儿，等你身体再恢复些，孤就带你们出去游玩。”

    想到上次蜜月之行被无故打断，一直想要再找个机会出去游玩。

    这回刚好赶上念卿诞下儿女，一定要出去放松一下才行。

    现在也算是四海升平了，国内无灾，边疆无事。

    “只要可以和大王在一起，卿儿去哪里都是开心的。”

    两人含情脉脉的对视，两只手紧紧的握在一起，这是萧让难得觉得幸福的时候。

    很久以前，那时候绾绾还在，虽然自己对她颇为喜欢，可毕竟时间尚短，还没来得及经历许多，就生死别离。

    一直在曲念卿的寝殿呆到了晚上，吃了些东西之后，就要离开了。

    晚上他不便留在这里休息，按照曲念卿的话说，晚上孩子吵闹，会影响大王，虽然他不在意，但是于理不合。

    加上女子月子之中，身上阴气许多，不能侵扰龙体的。

    反正不管怎么样的理由，萧让也只得听了。

    行走在进宫的路上，那种惬意自在的感受再次充满了心间。

    秦风这些时间也没有来过，想来应该是有些事情还没有弄明白。

    朱儿自那之后就消失了，带走了许多的秘密，而她所提及的一些东西，萧让也没有机会分辨真假了。

    祁云已经重新回到了军中，虽然现在大梁已经送了质子过来，可他早已经习惯了军中生活。

    萧让也就遵照了他的请求，当然，还亲自给他送行。

    无猜生已经在着手筹备新的影卫了，这个多次保护大王的组织，自从上次经历了惨灭之后，一直没有恢复从前的模样，这也是萧让的一块心病。

    星儿从上次祖庙事情之后，就主动辞去了禁军统领的职务。

    当萧让问及那天她的行踪时候，她也只是含糊其辞，这让萧让虽然嘴上不说，但是心里总是多了几分疑问。

    宇文铁男那次镇压的事情做的不错，刚好禁军统领就是他以前的职位，自然就交给他来做了。

    当然，现在的这工作交给他，萧让还是多了几分信任的。

    所有的事情似乎都在朝着好的方向进行着。

    只有一件事情成了萧让的困扰，那就是他头痛的次数越来越多了。

    每次疼起来都让他恨不得要把脑袋摘下来扔掉，御医看了多次，却都没有一个合理的结论。

    可有一个情况还是没有变，那就是每次头疼之后，前身萧让的记忆就会出现的更多一些。

    萧让走着走着，那头痛的感觉再次袭来。

    身后的内侍全都吓坏了。

    而他头痛所站地方的前面，正是他好多天没有去过的地方。

    南宫彤儿的住处。

