“龙总，恭喜了，你如愿以偿，这块地最终还是被你收入囊中。”竞拍结束之后，胡铭晨走到龙国宾的面前道，陪在胡铭晨身边的是胡建强。
“呵呵，那是，这块地我相中了，谁还能抢得走。”龙国宾志得意满的扬了扬鼻子道。
“那是，那是，龙总这回在镇南的业界就大不一样了，龙头地产开发公司即将成为镇南的龙头，等这块地一开发出来，镇南的地标就得重新定义。”胡建强道。
“这块地我们一定会好好用，五星级酒店，超大型的百货商场，高级写字楼都会有，他会是镇南人，乃至于整个朗州人最向往的所在。”龙国宾接过惠岳递来的黑色大衣，很潇洒的一甩披在肩膀上道。
“我想也是，这十四亿五千万总得花出它的价值，龙总，请这边，我们的财务已经等着了，不知道龙总这边是开支票还是转账？”胡铭晨向右手边延了延手道。
“支票和转账都可以，不过，不是可以明天付款的吗？我记得你们招标事项上是这么说的哦。”
“是，的确是有这么一条，这不，后天就过年了嘛，反正今天给明天给都是要付的，咱们又何必拖延这一天呢，现在银行也还开门。”胡建强道。
“既然可以明天给，那我们就明天，别小看这一天，十几亿，一天的利息也不少。”龙国宾神情沉下来道。
“龙总，这又何必呢，那点利息......”胡建强争取道。
“别说那么多，说明天就明天，蚂蚱再小也是肉。”龙国宾很粗暴的打断胡建强的话道。
“龙总，司机已经开车到门口来了，我们走吧。”惠岳站在龙国宾的背后小声道。
“走。”龙国宾低沉一声，转过身去，“想拿钱，明天好好等着。”
胡铭晨和胡建强就这么寒着脸看着龙国宾大摇大摆的离开朗州饭店。
“特码的，混蛋，提前一天你丫会死啊，真尼玛的铁公鸡。”等看不到龙国宾了，胡建强气得骂道。
“算了，明天就明天吧。”胡铭晨郁郁道。
“当初就应该设定为拍卖结束马上付款，就不该给一天的空闲。”胡建强抱怨道。
“这是行规，毕竟十几亿不是小数目，因为有些公司也许准备了十亿的资金，可是拍下来的价格是十一亿，那就需要点时间筹集资金，并不是每个公司都会准备好无限量的现金等着。”胡铭晨解释道。
胡铭晨他们只多给一天的时间其实已经很紧，像这么大笔资金的拍卖，很多都会给更长的付款时间。
“胡总，胡战略官，钱收到了吗？是不是钱收到了。”这是金付宽走过来问道。
刚才拍卖会一结束，金付宽本来就要马上过来看结果的，但是有几个外地客商拦住他要名片以及询问一些当地的投资政策事宜。这些都是大老板，人家有这个需求和意向，金付宽自然是不能不理不会。
与那些客商交谈了一会儿后，金付宽瞅着空才靠到胡铭晨他们这边来。他还以为那笔巨款已经拿到，如果是这样的话，金付宽也会要求胡铭晨他们尽快将市府方面应该得的十亿零一千五百万打给市财政账户。
“金市长，没有，对方说要明天付。”胡建强道，“他们说一天也有不少利息。”
“利息？十几亿都花了，还在乎那点点利息？”金付宽皱着眉道。
“商人嘛，都是追逐最大利益的，有些大老板，一块钱都计较。”胡铭晨道。
“我现在......就怕姓龙的付不出钱来。”胡建强油滤着道。
“付不出钱？不会吧，付不出钱他们还会出这么高的价钱竞拍？”金付宽怀疑道，“他们可是付了两千万的保证金，付不出钱，这两千万就没收了呀。”
“应该不会的，姓龙的应该是找到了金主，他说明天就明天吧，我们多等一天又何妨。”胡铭晨道。
这是吴怀思也走了过来：“胡总，有些客商要求我们将他们的保证金退回去。”
“他们是急什么啊，难道我们还会贪墨他们的钱啊，咱们不是说好一周内全部原渠道返回的吗？真是，你告诉黄敏，要退就退，一个个难道还等着那点钱的利息过年啊。”胡建强现在正在因为龙国宾拖延到明天付款不爽心，吴怀思这一汇报，他就有点火气。
“等等。”胡铭晨沉吟一下，赶紧伸手拦住吴怀思，“吴助理，对客人，耐心解释一下，钱会返回的，等我们忙过这一两天。暂时那些钱先别动，礼貌客气的做解释，相信他们会理解的。”
“小晨，你这是......龙国宾拖延我们的，我们也拖延人家的吗？咱们公司还没有到依靠那点利息过日子的程度吧。”胡建强对于自己的话被胡铭晨给收回，感到很是不解。
“当然，只是现在这个还不是重点，还是等明天拿到龙国宾的钱再说吧。”金付宽在，胡铭晨没有说过多的话。
“既然他要明天就明天吧，明天你们拿到钱，第一时间通知我，我让财政局的人来和你们接洽。”金付宽道。
将金付宽和一些客人送离开，全公司的人表现出来的都是兴高采烈，就连胡建强也从对龙国宾的不满中释放出来，唯独胡铭晨的脸上一副肃然沉寂。
这次拍卖，可以说是成功的，不但瓦解的镇南本地开发商对活动的抵制，而且还拍出了一个预想不到的高价。
只不过，一天没拿到钱，胡铭晨还是不放心，尤其是龙国宾这人的人品不太好，和这种人打交道，想不多个心眼都不行。
第二天，胡铭晨他们所有人全体在公司等待，等待龙头地产开发公司那边派人送钱来。
只不过，胡铭晨他们三个在小房间，周玉仙他们坐在外面，而这里面外面的气氛有些截然不同。
由于只差一天就要放假过年，而过年前又完成了一笔这么好的业绩，员工们的心情就显得很是开心放松。大家聚在一起兴高采烈商量着要买什么东西回家，公司会给多少奖金。
“这回公司赚了那么多钱，你们说，公司会不会给我们发一个大红包？”刘丽站趴在他的办公桌上问道。
“刘丽，你说的大红包要多大才算？”蔡世聪微笑着问道。
“我怎么知道，我想起码也得上万嘛，对了，黄敏，杨燕枝，你们是管钱和管账的，你们说说，会发多少？”刘丽话锋一转，问黄敏和杨燕枝道。
因为没什么事，黄敏和杨燕枝也从他们的办公室出来与外面的同时聊天吹牛。搞这场拍卖会，公司里面是全员上阵，黄敏和杨燕枝收那些保证金，就忙活了好几天。
“这话你问我没有用，我手里就只有账。”杨燕枝道。
“那问我也没有用啊，钱是在公司账上，可也不属于我，你们以为我说发多少就多少啊，要是我说了算，我巴不得每人给我们发十万。可惜这些都得要胡总同意并且批条才成。”黄敏道。
“不管多少，以为对胡总他们的为人了解，一定不会是小数目，上回，我们收了这些房子，不就给我们又放假又发钱了嘛。”周玉仙道。
“周玉仙，你是不是想着，等发了钱，就赶紧去扫货带回家啊？”江小白笑着问道。
“小白姐，难道你不也一样，我记得你说，你在百盛看到一件大衣，两千多，等发了年终奖你就去买了穿回家过年。”
“那要看发多少，发的多的话，我给我爸妈也一人买一件，呵呵，让他们也洋气洋气一回。”江小白憧憬着道。
“你们女生爱买衣服，我就不，我就想买一台我看中的华硕笔记本。父母那边，我直接给钱，他们想买什么就买什么，反正我买的东西，他们基本上就没有满意过。”蔡世聪道。
“你一个男的，哪里会细心想老人要什么，简直就是敷衍了事。”刘丽嗔了蔡世聪一句道。
与此同时，胡铭晨，胡建强和吴怀思则是相对沉默得多。
坐着连抽了两支烟，胡建强打破了沉默：“要不我打个电话问一问，这都十一点过了，龙国宾还没送钱来，怎么回事嘛。”
“问问也好，万一他们是等着我们上门去拿钱呢，那我们在这里等岂不是白等。”吴怀思附和道，随即他就看向胡铭晨。
胡铭晨把脚从办公桌上拿下来：“那就打一个问问吧。”
于是胡建强就拿起桌上的电话，拨打龙国宾的手机号。
然而，连打了三遍，龙国宾的手机通了，可是却没有人接电话。
“这狗曰的，玩什么啊，钱不送来，电话也不接。”胡建强狠狠的将电话放下道。
“也许他在凑钱，那我们就再等等吧，吴助理，打电话让小区门口的餐馆送点吃的来，中午了，我们就不出去。”胡铭晨道。
现在还没有那些订餐网站，但是已经有了外卖的业务，只不过需要记住商家的电话，而且还得挨得近，人家才送。之前吴怀思他们忙的时候，就是叫服务员送餐上楼来，只要超过三十块，人家就送。
