
        云英耀看向幕临风，既然对方说自己甚至连第一层树梯都走不上去。

    而可以让自己无法走上去的情况，也就只有在这里击败他，所以云英耀可以认为，是幕临风想要对他出手吗？

    云英耀笑着看着幕临风，身上却没有任何的气息波动，可就这样，更是让人感觉到深不可测。

    幕临风确实是不爽云英耀说的话，相信不少人都不爽，可是出声的也只有他一个。

    他看向四周，发现其余人也没有站出来的意思，顿时脸色难看了不少。

    他说出了大多数人物的心声，可是到这个时候，却没有人站出来与他一起吗？

    都是把他当做出头鸟吗？他可没有这么傻，而且他也知道，云英耀是天族之人，实力不容小觑，而且他这么自信，也不是真的毫无根据的。

    “哼，我只是说，好不要说的那么满，来到这里的，那一个不是天骄，谁都有可能走到那里的。”幕临风当然不会改口，但是想让他站出来与云英耀战斗，那是不可能的事情。

    “呵呵，那里，可不是什么人都能够走上去的。”云英耀摇头。

    不过既然幕临风不打算站出来与他战斗，那云英耀也懒得理会。

    “这里到是少了另一个嚣张之人。”这个时候，雷麒麟出声说道。

    要说这里最恨萧辰的，他绝对是其中之一，萧辰在人皇界可是将他们雷府弄得十分惨了。

    但是如今在这里，可以说聚集了天帝古城最顶尖的天骄，可是唯独没有那个不可一世的萧辰。

    这说起来到是有些讽刺，平时那么强势，可是在能够证明自己的时候却不在。

    “就算他来，也和你们一样，不过是多一个人罢了。”云英耀笑到。

    他虽然期待萧辰可以到来，但是也不过想着萧辰身上的传承，就算是现在，他依旧觉得可以剥夺他身上的一切。

    尤其看到那些传承的强大，虽然平时看起来，他不是很在意，但是有机会的话，他可不会客气。

    邪神其实也是抱有这样的想法，当然，在这里的，有这样想法的人其实都不在少数。

    萧辰在天帝古城之中获得的机缘与好处实在太多了，他这个人就相当于一处宝藏了。

    “不管他出不出现在这里，这个萧辰注定会为我万妖之奴，给我带回妖之森，还有你们，竟然比我妖族还狂妄自大，到时候希望不要让我失望。”一直没有开口的寂天突然说道。

    云英耀说的话，可是让他十分不爽的，还有就是那个萧辰做的好事，他也不会忘记。

    要是萧辰敢出现这里，他一定会废了萧辰，而且不会杀他，将他带回去。

    “这里想要对付萧辰的可不止你一个，你还是排排队吧。”不过与萧辰有恩怨的人可不止寂天一人。

    而且萧辰身上有着强大的传承，对付他并且拿下之后可是有着巨大的好处，没有人愿意轻易将萧辰拱手让人的。

    “诸位，如此惦记着我，着实让萧某惶恐呀，不过你们这么想，是不是要问问我本人？”

    就在这里的人唇枪舌战的时候，远处一个孤独的身影逐渐出现在诸人眼前。

    萧辰一身黑衣，背负双手，走在这里，就像走在普通的平地之上，丝毫没有对萧辰产生任何的影响。

    而当萧辰出现之后，可以说所有人的目光都转向了他，只是一瞬间，萧辰便成为了焦点。

    在外面分界线处，诸人也是只能看到又一一个人影到来，但是现在还看不清是谁，而来到人，明显是吸引了其余人的注意力，这更加让他们好奇了。

    即究竟是谁，可以有如此影响力，让这么多人的目光焦聚与他。

    “要是不出意外，少爷也该出现了。”萧家的人，有的已经是从分解界线那里退了回来。

    也是注意到这里的情况，还有天盟的武者也是一样。

    既然那距离通天巨树之顶的位置，即将会展开激烈的竞争，而他们也休闲的差不多了，所以看看这场争锋也是不错的。

    “呵，你们终于是舍得出来了，还你家少爷，估计早就死在半路上了吧。”雷府的武者讽刺道。

    他们当然不希望出现的人是萧辰，可以引起那些最强者如此反应的，肯定不是一般人物，要是真的是萧辰的话，他们会很难受的。

    但是，随着那人影都靠近，样貌也是逐渐清晰，最后露出了萧辰的面容。

    “该死！怎么没死呢。”雷府的人瞬间被打脸，脸色当然不好看。

    “这有什么，我们的强者都在那里，或许萧辰走的太慢没有遇到，所以可以做到那里，但是现在既然遇到了，那萧辰也到此为止了。”海神窟的人说道。

    不过这两个势力一唱一和，到是把话给圆了回来。

    但是不管他们说什么，无论是萧家的人，还是天盟的武者，都没有回应，只是冷漠的看了他们一眼。

    他们是多么的希望，萧辰可以好好的收拾一顿雷府还有海神窟的武者，那样的话，他们到是要看看，在这里的雷府武者还有海神窟武者，还怎么跳。

    “没有想到，你还真的走到了这里，人皇八重的境界，到是进步很快。”雷火眼中雷霆闪烁。

    他们其实也就是说说，萧辰的境界毕竟太低，他们没有想到真的会出现。

    本想着这里的事情结束之后，就去找天盟，擒拿萧辰，但是既然对方出现在这里，到是省的麻烦了。

    “萧辰，这回你身边可没有能够帮助你的人，这回你又要站在谁的身后呢？”云英耀笑着说道。

    虽然说的话很平淡，但是谁都可以听出其中的不屑与嘲讽。

    在之前，萧辰与他的所有碰撞，都是以多打少，要是只有他们两个，萧辰有怎么会有今天。

    “我刚来的时候，你是天宗区域皇榜第一，而我不过天宗低境界之人，而如今我依旧境界比你低，但是现在，面对你又何须有别人帮助，对付你，我一人足以。”

    {本章完}
  