    “多谢父皇！”

    对着李世民拱了拱手，李佑继续开口：

    “李佑是皇家儿郎，理应为大唐做出一些贡献，若是依旧像以前那样浑浑噩噩的活着，那么李佑与废人又有何等区别？”

    “可是……”

    看着李佑脸上的坚定之色，阴妃的表情并没有多少好转：

    “就算是为大唐做贡献，你也可以去做一些其他的事情啊。”

    “制造出‘升天球’，就是李佑能为大唐做出的最大的贡献！”

    话语出口，李佑的目光落到阴妃身上：

    “儿臣知道母妃在担心什么，但有些事不得不做。”

    深吸一口气，李佑继续开口：

    “做实验很危险，但是那些比做实验更危险的事情都有无数人在做，相比较那些在战场上生死搏杀的大唐儿郎，李佑所做的事情已经很安全了。”

    “我李佑的命是命，大唐百姓的命同样是命，皇兄为大唐制造‘贞观犁’、‘贞观印刷术’、‘马蹄铁’还有墨老等人研究出的‘贞观雷’，他们难道就没有遇到过危险吗？”

    “同为大唐皇子，李佑虽才不及皇兄万一，但却自认为绝不会为我皇家抹黑！”

    其实我真的没有遇到过危险！

    “哈哈哈哈哈，好，好得很呐。”

    李承乾的话语并没有来得及出口，一旁的李世民突然发出了一阵大笑：

    “佑儿能有此等觉悟，朕心甚慰。”

    “陛下……”

    挥挥手打断还要开口的阴妃，李世民直接开口：

    “爱妃不必多言，难得佑儿能有此等雄心壮志，我们只需要支持他就行了。”

    “况且……”

    稍微停顿一下，李世民又补充一句：

    “有着高明照顾，佑儿并不一定会遇到危险。”

    ……

    感受大李世民落到自己身上的目光，李承乾忍不住嘴角一抽：

    原来我才是你自信的理由？

    虽然心中吐槽，但这个任务却是不能不接的：

    而且相比较以前的那个李佑，现在的这货虽然憨批了一些，但是也变得讨人喜欢了不少。

    至少通过刚才的发言，李佑成功的激起了李承乾的热血……一秒！

    “姨娘放心，有我照顾，老五肯定不会有问题的。”

    拍拍胸脯露出一个自信的表情，李承乾大声的安慰着阴妃：

    大不了让施瓦格亲自盯着，要是这样李佑还能把自己玩死，那李承乾甘愿称他为最强。

    “唉~”

    长长的叹一口气，阴妃的目光同样落到李承乾身上：

    “既然如此，那佑儿的安危就劳烦高明了。”

    不等李承乾说话，阴妃已经扭头看向了一旁的李世民：

    “陛下，臣妾身子有些乏累了，想要回去休息。”

    “正好此间事了，就让我和妹妹一同回去吧。”

    知道阴妃此时的心情不会太好，一旁的长孙皇后伸手挽住她的胳膊，然后朝着李世民开口。

    “如此甚好。”

    点了点头，李世民挥挥手招来一对士卒，护送着包括长孙皇后在内的几位妃子一同向着皇宫返回。

    “佑儿，既然你已经做出了决定，那就不要让朕与朝中诸位大臣失望。”

    直到阴妃等人离开，李世民这才伸手拍了拍李佑的肩膀：

    “等‘升天球’制造完毕之时，朕可以做主答应你一个要求！”

    “多谢父皇！”

    露出一丝激动之色，李佑表情坚定的对着李世民拍拍胸口：

    “儿臣一定不回您失望的。”

    “如此甚好。”

    看得出来李佑的变化让老李很开心，至少他脸上的笑容比任何时候都浓郁。

    一场升天大会虽然经历了一些波折，但好在也算的上是‘有惊无险’。

    为了庆祝大唐五皇子改邪归正加找到自己的人生意义（实际上是老李为了炫耀自家儿子的牛逼），众人直接在西山上举行了一场宴会。

    主菜是西山村民们饲养的肥猪、肥鸡，酒水是村民们自己酿造的浊酒，就连厨师都是西山的村民临时充任，然而即使是这样，向来嘴刁的李世民却吃的很开心：

    也许这一刻的老李并非是大唐的天子，而只是一个普普通通的望子成龙的老父吧。

    有一种情况叫做‘酒不醉人人自醉’，显然老李就是处于这样的情况之中。

    在一声声的‘陛下圣明’、‘大唐有诸位皇子乃百姓之福’的吹捧声中，老李毫无意外的醉了。

    实际上不只是李世民，周围的其他人也没有比他好多少：

    诸位皇子皆有爱民、报国、忠孝之心，身为臣子的他们同样感受到巨大的荣耀。

    这场宴会一直持续到半夜，身为今日主角的李佑毫无疑问的受到了众人的特殊对待：

    就连程咬金和尉迟恭等人都向着以前被他们看不起的李佑敬了一杯酒。

    当然，这样做的结果也是很明显的，在宴会的后半场时，如果不是有着一直没有喝酒的王德在旁边阻拦，估计李佑已经成功拉着老李和老李头拜把子了！

    李承乾不记得自己是怎么回到府上的，反正第二天醒来时已经是晌午十分。

    “少爷，您醒来啦？”

    看到睁开眼表情略显迷茫的李承乾，小翠露出一丝欢喜之色：

    “这是孙神医熬制的醒酒汤，你快些喝一口吧。”

    “嗯。”

    对着凑过来的瓷碗大大的喝了一口，李承乾的脑袋稍微清醒一些：

    老孙头对他还算照顾，这药汤不但不苦，而且还带着一股淡淡的清香。

    “李佑呢，他去哪儿了？”

    “回禀少爷，五殿下早上的时候就已经醒来了。”

    露出一丝笑容，小翠开口解释道：

    “他说要努力学习争取早些制作出真正的‘升天球’，所以已经跟着施先生学习去了。”

    “还算不错。”

    点了点头，李承乾对李佑的行为表示了充分的肯定：

    “话说老头子答应了满足老五一个要求，不知道他提出当太子会怎么样？”

    ……

    纵然是小翠对政治事件一窍不通，但是在听到自家少爷的话语时还是忍不住嘴角一抽：

    为什么感觉少爷的身上散发着一股奇怪的气息，难道这就是他常常说的‘作死’？

