    元屠之刃的出现，让所有的修士感受到了绝望，这是真正的屠龙之刃，曾经光耀三千世界的龙族，就是被这把刀屠光的。

    “再不出手，他就要死了！”

    九渊魔海中，那名中年人说道。

    看到元屠之刃时，他的眼中闪烁出了仇恨之色，但可惜的是，他是一个失魂落魄的人，面对这元屠之刃，他根本无力反抗。

    他的目光聚焦在了那名红衣女子身上，可红衣女子并没有慌张，她看着眼前的屠刀，似乎回忆起了当年那些可怕的景象。

    “相信他！”

    红衣女子说道，“如果他挡不住，所有一切的布局，都是空谈，相信他！”

    这三个字，她重复了两遍，而中年男子却已经绝望，一个天命巅峰的修士，拿什么挡住这屠龙的元屠之刃？

    他不明白。

    长生殿，轮回司，一名俊秀男子静静的看着眼前这一幕，在他身旁，站着一名黑衣女子，同样也看着这一幕。

    “这回不出手吗？”

    黑衣女子问道。

    “这是他的劫！”

    俊秀男子说道，“挡不住……那便只有死路一条！”

    黑衣女子不再多言，不出手便是最好，即便身为至高，他们依旧无法抵抗命运的力量。

    三千世界，一处混沌的虚空中，一名女子忽然睁开了眼睛，她的目光透过了重重的虚空，看到了九渊魔海发生的一切。

    见到易阡陌时，她的眼中有几分惊喜，当看到元屠之刃，她微微皱眉，但她却什么都没做，只是小声的说道：“小家伙，总算走出来了，渡过这次劫数吧，让我看看你的本事，我看中的人，从来没有走过眼呢！”

    青龙城！

    此刻所有修士都屏住了呼吸，那是因为心中的恐惧，他们可以感受到元屠之刃中传来的可怕威压。

    这是真正的极道神兵，虽比不过造化神器，可这件极道神兵，沾染了无数龙族的鲜血，无限接近造化神器。

    这一出，易阡陌感觉到自己的龙魂都颤抖了起来，他还有什么没用吗？

    没有！

    他所能用的所有手段，都已经用完了，他也恐惧，身体甚至不受控制的瑟瑟发抖，身上的元力甚至都有些不受控制。

    可他会妥协吗？

    不，不会妥协！

    只要不死，他就不会妥协，他抬起头，在这元屠之刃下，他强撑着抬起了手中的龙阙，他像是安抚一个孩子一般，心中安抚道：“我并不是你真正的主人，没有资格要求你去做什么，但这一次……我们不能输！”

    是的，不能输！

    输了就什么都没有了，身死道消，魂飞魄散他不怕，他怕的是自己救不了自己的老师，也会辜负了盘古族。

    “嗡嗡嗡……”

    龙阙微微一震，或许没有剑灵存在，但它感受到了易阡陌的意念。

    这把剑，曾历经无数的风霜，易阡陌不是他的主人，他曾经的主人是一个盖世的男子，同样出身微末。

    这一人一剑，从微尘宇宙杀出，杀遍了三千世界，只为心中的那不灭的理想，无论多少人嘲讽，多少人辱骂，多少人唾弃！

    他们始终不曾放弃，每一次危机，他们都拼到最后，没有力量，那就用命去拼，他们心中只有一缕信念！

    就这样，他们走向了三千世界之巅，成为了这世间的主宰，可他们想不到，更难的不是征服这个世界，而是改变这个世界的信仰。

    最难的是，给予那些愚昧的众生公平！

    值得吗？

    龙阙微微震动，像是想起了那个人的回答，值得！

    众生不是生来愚昧，他们只是没得选，这就是那个人的回答，只要给予他们选择，他们一定会站在自己这边！

    信念不改，至死不悔！

    终于，至尊龙殿塌陷了，那个人还是死去了，无数追随他的龙族陨落于这把剑下！

    对，就是在这把剑，曾屠杀了亿万龙族！

    龙阙微微震动了起来，是的，他们不能输，输了就什么都没有了！

    身体内的龙魂再一次震动了起来，他们是龙族的魂，身可死，魂不灭！

    “嗡嗡嗡……”

    震动的龙阙。像是在发出龙吟，这龙吟响彻九渊魔海，这龙吟声汇聚冲出了这片海洋，朝着三千世界辐射而去。

    小千世界，中千世界，大千世界，再一次响起了这古老的龙吟。

    曾经的龙族，踏遍了这些地域，他们为了一个信仰，心中守着自己的信念，义无反顾的去做着这些事情。

    如今……

    这片土地依然存在，愚昧的众生们，还在做着无休止的争斗，被命运操控，但龙族已经不再了！

    易阡陌感受到了龙阙散发出的悲怆之意，他不由的问，值吗？

    无人回应，龙吟拂过了三千世界，没有人回应，至尊龙殿已经成为了过去，那里只剩下了一片废墟，作为警示，供人瞻仰。

    值吗？

    没有人回应，直到……

    这声音飘到了那新的至高，飘到了至高的长生殿，死寂的大殿中，忽然传来了一声低沉的回应。

    那是一声龙吟！是另外一个龙魂的回应。

    这世间还有其它的龙魂吗？

    有啊！

    它们在长生殿，被镇压在大殿的最深处，身可死，龙魂不灭啊！

    一声……两声……三声……四声……五声……

    这一天，那至高的长生殿里，响彻起了无数声龙吟。

    这一刻，旧时代的声音，在新时代的至高中回荡，三千世界的众生，再一次听到了那一声声高亢的龙吟。

    他们像是在回应着来自九渊魔海的那把剑，回应着易阡陌的那一声质问！

    值得吗？

    值啊！

    他们如是说！

    众生愚昧吗？

    不，众生只是没有选择，我们要给他们选择！

    这一声声的龙吟，回荡在三千世界，血脉中的记忆，像是苏醒了过来，他们望向了那至高殿宇的方向。

    曾有人舍弃生命为他们战斗，曾有人拼尽一切，要给他们选择，曾有人撕开漆黑的永夜，只为给他们一个黎明！

    值吗？

    “值得！”

    易阡陌轻轻的抬起手中的龙阙，他感受到了这心意！

    这种感觉太熟悉了，他仰天长啸，这一刻他无所畏惧，手中的剑迎着那屠龙的剑斩下！

