    第375章 狠人大帝离开，大道造化诀，善良之神复活吧！

    狠人大帝心中对曹安有了一个很正面的看法。

    她沉吟一会，还是对比比东众人说道：“曹安现在没有任何生命危险，他也没有被封印，他现在有事，不能回来，你们放心吧！”

    说完，狠人大帝凭空消失不见。

    比比东听到她的话后，长舒一口气。

    什么事都没有曹安的安危重要。

    只要曹安没事，她就放心了！

    可是看着武魂城现在的样子，比比东嘴角流露出一分苦笑。

    武魂城刚刚建设完毕，现在几乎又被毁灭了！

    “菊斗罗、鬼斗罗，召集人手，准备重建武魂城！”比比东命令道。

    “是！”

    ……

    古界。

    极境核心区域！

    曹安坐在善良之心旁边，眼睛从来没有眨动过。

    半个月过去。

    善良之心中的人影越发凝实。

    曹安身边，空间震动一下，一个绝美的身影浮现。

    狠人大帝说道：“事情处理完了，按照约定，我可以走了。”

    “真的要走吗？”曹安看着善良之心，但声音却是对狠人大帝说的。

    狠人大帝迟疑一笑，但还是重重点头：“你召唤我过来，本来就是一个意外，而且我一直在等待那个人回来，你有危险，我还会来的，再见。”

    说完，狠人大帝把一个玉简丢给曹安。

    随后，她手指在虚空中一划！

    轰~！

    一个巨大的虚空漩涡浮现出来。

    里面是空间穿梭的力量。

    曹安眼中闪过短暂惊异，而后就恢复平静。

    狠人大帝！

    亘古以来，实力与美貌并存的大帝。

    手撕虚空，必然！

    “曹安，我还会回来的，你放心！”

    最后一句话多出些许温柔，狠人大帝一步跨进漩涡，消失不见。

    哒~！

    玉简落入曹安手中，他的目光有些失神。

    系统把狠人大帝召唤出来。

    实属意外！

    曹安和狠人大帝达成约定，让她离开。

    却是曹安不得不同意的事情。

    狠人大帝威名赫赫。

    她存在的意义，就是在红尘中争渡，等到那个人回来。

    而曹安把她召唤过来，对狠人大帝来说，不过是一件微不足道的小事罢了！

    但在狠人大帝心中，曹安是她主人。

    她不得不承认。

    曹安死，她亡。

    曹安在，她在。

    “这是什么？！”曹安从狠人大帝的离去中，回过神来，目光看向手中玉简。

    一眼看过去，万丈金光映入眼中。

    无形的气势冲天而起，映入曹安脑海。

    雄厚的五个大字，烙印在玉简之上。

    大道造化诀！

    万古齐功！

    曹安心中惊讶万分，狠人大帝竟然把如此至宝给他。

    不说别的。

    大道造化诀，一旦修炼。

    不说在斗罗世界绝对无敌！

    就连遮天、完美世界都难逢敌手！

    “这女人到底在想什么？让我去找她吗？”曹安摇摇头。

    他手臂一攥，玉简化为无数信息流光，钻入曹安眉心。

    一瞬间，大道造化诀烙印在心中。

    即使死去，也无法忘记！

    大道造化诀修炼到极致。

    肉身成圣！

    而后开启大帝之路！

    肉身成圣之后，拳可破碎虚空，比肩神明！

    曹安心中一震。

    他从大道造化诀的震撼中回过神来，心中还在震撼着。

    这就是天花板世界的修炼功法？！

    竟如此强大。

    曹安闭上眼睛，开始修炼大道造化诀！

    在曹安修炼的时候，极境中的本源之力仿佛活了。

    疯狂朝着曹安冲去！

    钻进曹安毛孔！

    融进他丹田五脏六腑，四肢百骸！

    一瞬间，曹安身上散发出金灿灿的光芒，全身上下都在发声脱胎换骨的蜕变！

    “我的天，这……这，立地成圣？！”

    苍穹之上，上苍之力看着这一幕，早就不敢说话。

    狠人大帝离开，他感觉他能长舒一口气。

    但看见曹安现在的修炼征兆，他顿时又跟小弟一般乖乖闭嘴！

    要是外面的上苍之力，知道极境中的上苍之力，只怕会笑掉大牙！

    “我滴乖乖，圣人之力，正在散发出来，抓紧吸收！”

    曹安修炼的时候，若有若无的圣人气息散发出来，尽数被上苍之力吸收！

    曹安蜕变的时候。

    极境之中上苍之力，也在发生悄然如斯的变化！

    ……

    半年后！

    咔~！

    善良之心上浮现一道裂痕！

    里面的人影彻底凝滞！

    猛的。

    嗡~！

    里面的人影睁开眼睛，善良之心爆发出前所未有的光芒！

    曹安睁开眼睛，朝善良之心看去。

    心中喜悦。

    终于要复活了。

    半年了！

    善良之神终于要回到他身边了！

    这半年时间，善良之心在恢复，他在修炼。

    此时曹安借助极境中的本源之力，肉身级别已经达到初步圣级！

    距离大成圣级，只有一步之遥！

    曹安现在一拳以达到震碎虚空的地步。

    但手撕虚空，还差一些！

    曹安站起身。

    圣人之力。

    他一走一动，周身都带着淡淡的波纹！

    咔！

    善良之心彻底裂解！

    一个绝美灵韵的身影浮现而出，在曹安视线中逐渐放大。

    紧接着熟悉的声音，传来。

    曹安瞳孔一颤，都快哭了！

    “曹安~！”

    久违的两个字，善良之神冲上来，重重扑在曹安怀里。

    温暖的感觉。

    幻想中的味道。

    曹安双手合握，紧紧的抱住了善良之神的小蛮腰！

    真实感！

    熟悉的香气。

    熟悉的感觉。

    熟悉的身段！

    曹安张开嘴，重重咬在善良之神脖颈上。

    善良之神眉头一皱，眼中闪过疼痛，但没有挣扎。

    曹安吻着她脖颈，脸蛋重重埋在她肩膀上：“还敢离开我吗？你知不知道差点就没活过来。”

    “不敢了，曹安，对不起！”善良之神声音一颤。

    娇躯缩了又缩，她现在彻底怕了！

    她怕再也看不见曹安。

    她怕从今以后，她只存在于曹安记忆中。

    她捧着曹安脸蛋，眼睛一眨不眨看着他，她现在要跟曹安道歉：“对不起，我错了，从今以后我再也不违抗你的命令了，好吗？”

    “曹安，我真的知道错了。”

    “我不敢了，真的。”

    “我爱你，我喜欢你！”

    善良之神小声小声说着，可她的声音传进曹安耳中，无比真切！

    曹安一下捧住她的脸蛋，一口吻在她小嘴上：“别说了，我原谅你了，以后不许在冲动，知道吗？”

    “呜呜~”善良之神红红的小脸，只是眨着眼睛，给予回应！

    (本章完)

