    主城大殿中的灵石数量，足足有子城池五倍之多。

    如果仅仅只是这些的话，还不至于让萧云震惊。

    毕竟他此刻拥有24座子城池全部灵石，也算是见过世面了。

    真正令他震惊的是。

    无论是低阶灵石，中阶灵石，乃至高阶灵石，体积都只有葡萄大小。

    然而位于大殿正中间的那一枚血色灵石，却有拳头大小，此刻正在散发着淡淡血芒。

    竟然是一枚极为珍贵的极品灵石。

    单单这一枚极品灵石的价值，便比这一屋子其他的灵力价值加在一起都要多的多。

    对于萧云来说是一个意外收获。

    要知道极品灵石对于修炼速度提升，有着非常好的效果。

    如果能够在灵石打造的修炼大厅中，放上一枚极品灵石，其效果至少提升百分之五十以上。

    就在这时。

    萧云神识忽然感觉到，东方有一道极为强大的能量波动传来。

    血魔主城中最强的精英城主与之相比，都远远不如。

    萧云不用想便知道，这应该便是那血魔之主了。

    当一路赶来的血魔之主，看见血魔主城此刻凄惨模样时，心里“咯噔”一下。

    一股强烈的不安浮上心头。

    最后当他远远看见。

    灵石大殿墙壁上那一道黝黑洞口时，再也忍耐不住，大吼道。

    “住手！”

    彻底陷入到暴怒状态的血魔之主，为了缩短路程，飞行中连续撞塌数座大殿。

    刚一赶到洞口处。

    正好看见萧云站在极品灵石前。

    脸色猛然大变，连忙制止道。

    “小子，快住手，有种咱们俩单挑，总搞背后偷袭算什么英雄好汉？”

    迫不得已的血魔之主，此刻只能选择激将法。

    希望能够借此刺激到萧云，与他进行单挑。

    然而他不知道的是。

    萧云其实是在发现血魔之主赶到后，才特意没有将灵石收入空间宝石。

    为的便是想要借此，彻底激怒血魔城主。

    高手之间对战。

    对付一个因为愤怒而丧失理智的对手，明显比一个拥有冷静头脑的对手要简单的多。

    下一刻。

    萧云嘴角微勾，轻轻摇了摇头。

    “公平对决？抱歉，我对那可没有兴趣。”

    “别误会，之所以没有提前收走灵石，只是单纯想要你亲眼看一看。”

    “血魔大阵被彻底摧毁时模样。”

    “还有，不用谢我，算是之前你对龙城大军所造损失的回礼吧！”

    话音落下之时。

    萧云催动空间宝石，将大殿内的所有灵石往须弥空间内吸入。

    “不，快住手...”

    血魔之主见状大惊，连忙阻止道。

    然而话刚说到一半。

    大殿内的所有灵石，已然尽数被吸收进空间宝石。

    此刻直播间观众。

    已经清晰感觉到血魔之主的怒气值，正在急速飙升。

    能够亲眼见到，魔灵界四大领主之一的血魔之主如此吃瘪。

    不仅蓝星战区民众感到心中一阵畅快，就连半兽人战区民众，乃至巫灵战区民众都是感到浑身舒畅无比。

    自从开启晋级对决。

    他们便一直被四大领主，玩弄于股掌之间。

    如今精灵战区早已泯灭，半兽人战区也没有好到哪里去。

    仅剩下半兽人王苟延残喘。

    在晋级无望的情况下，能够亲眼看看强大的魔灵界吃瘪，便是他们唯一的愿望。

    ......

    “小子，我血魔之主在此立誓，定要亲手将你碎尸万段！”

    此刻的血魔之主，已经彻底被愤怒冲昏头脑。

    魅魔与他先前定下的约定，早已被抛到脑后。

    此刻心中只有将萧云杀死一个念头！

    就在这时。

    空荡荡的灵石大殿突然颤动起来，一道道血色诡异符文突然浮现在地板上，周身血芒飞速闪动。

    接着在直播间所有观众目睹下，一点点崩碎，化为虚无。

    与此同时。

    血魔大阵在半空中凝聚出来的血色光幕，突然剧烈颤抖起来，接着只听“砰”的一声。

    化作漫天血色碎片，散落而下。

    仿佛天空突然下起了一场血色光雨。

    在这一刻。

    身处其中的蓝星战区大军，终于得以重见天日。

    接着就见。

    原本正在疯狂屠戮蓝星大军，哪怕受再重的伤，也能重新恢复如初的血影生物。

    在没有受到任何攻击的情况下。

    庞大的身躯，突然自己崩碎开来。

    化作一团浓郁血雾，最终慢慢消散在半空中。

    至此血魔大阵被破。

    此刻蓝星战区，仅仅之剩下10座城池。

    ......

    “受死吧，小子！”

    血魔之主大吼一声，周身血芒大胜，一柄地阶血剑凭空出现在掌心。

    双脚踏地，身体宛如一发炮弹，猛地冲向萧云。

    萧云见状，心中战意勃发，握紧手中诛仙剑大步迎上。

    咚！

    两柄绝世神兵狠狠撞击在一起，迸发出来的恐怖冲击波，直接将四周墙壁当场轰塌。

    进而引发整座灵石大殿崩塌。

    一块块落石，自空中不断掉落而下。

    对拼中的两人，根本没有理会。

    下一刻就见。

    数块巨石还没有砸到两人身上之前，便被对拼激荡出的能量风暴，当场轰成碎渣。

    此刻的血魔之主心中大惊。

    在纯力量上对拼上，自己竟然没有占据丝毫上风，对于他来说简直是奇耻大辱！

    直播间所有观众，此刻眼中都露出了震惊之色。

    这还是他们首次见到。

    有人能够与魔灵界领主，打到平手。

    太强了！！

    蓝星民众在这一刻，浑身上下热血沸腾，仿佛随时都可能冲出身体。

    他们蓝星战区这一次，或许真得能赢！

    无关其他。

    只要有萧云城主在。

    他们蓝星战区，便能不断创造奇迹。

    对拼中的萧云。

    不断感受着来自诛仙剑身传来的强大压力，体内灵力疯狂涌动，才能维持住这个局面。

    眼前这血魔之主的实力，绝对是他见过最强敌人。

    精英城主与之相比，就似幼儿与成人相比，完全不是一个级别存在。

    砰！

    互拼了足足半分钟后，两人才终于分开。

    此刻两人望向对方的眼中，都充满了无比郑重。

    都感受到了对方实力的强大，绝不是能够轻易战胜的对手。

    这时的萧云心中暗道。

    “不知道第二头祖龙精血，什么时候才能成功融合？”

    其实在距离开启晋级对决两天前，萧云便通过历史长河，获得了另外一头祖龙的精血。

