    得知《少年包青天》成绩大爆，江睿本人倒是没太多意外，毕竟这电视剧在前世虽是影视剧早期产物，但放在后十年里头剧情也是屈指可数的一流作品。

    不过他怎么也没想到三大会脱裤子放屁，看起来阵势浩大实则空无一物的直接祭出综艺来挽留观众……

    就挺秃然的。

    他这么无聊的心想着，然而待到晚上时分，一则名为“电影人的本分”的文章却是横冲直撞的出现在观众的视野当中。

    热度的翻飞并不是由于文章写得有多么好，多么辞藻华丽，全然只是因为这是华夏顶尖导演陈汉东撰写的——

    “近年来，咱们华夏的电影事业蒸蒸日上，这正是当初我们那一批人日夜以盼的结果，这个台子是花费了好几代电影人，工作人员的心血，才辛苦换来的，后人都应当铭记。

    我在大学时候进修时就从诸位大家的自传中就读透了，艺术的确与商业从一定程度分不开，甚至于说商业就是艺术的土壤也不为过，因为商业本身意义上就代表着人，没有人欣赏的艺术，那还叫艺术嘛？

    所以，艺术从社会群体这个角度来看，它必然是有价的。

    换种糙点的说法也很简单，人都是要吃饭的，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    但我们这些电影人好好的摸着良心问问，每个电影人的本心真的只是为了那二两钱嘛？这样真的会走得长远嘛？这样真的会有好作品嘛？

    答案定然是不会的。

    电影人，最好还是一心一意，努力一些，用心一些，生活会看见，不会亏待你。

    三心二意，注定功败垂成，此乃忠告，也是一些经验之谈……”

    整篇文章陈汉东大导演都没有提及任何一个外乎的人名，并且表面看上去貌似只是一个老前辈，大家长的细心忠告。

    但21年的网友是何许人也？

    阅读理解老在行了，

    立马就在评论区里主动点名罚站江睿。

    原因大家都知道，企鹅被江睿的作品打得嗷嗷叫了，貌似八卦上说星河视频也有他的一份力，这不就是典型的我打不过，我喊人从道德上谴责你嘛。

    然后网络上顿时风雨连天，大家都知道陈汉东这是隔着网线军训江睿了，说他太贪心，太贪钱，一个搞电影得不好好出作品，莫名奇妙偏偏要去商界掺和上一脚，你能有什么前途？

    要知道，这种隔空怼人，而且没带一个脏字的阴阳怪气那可太有意思了，比那些出轨啊，带帽的新闻有趣多了。

    所以很快，一个内容为“汉东导演亲自教江睿做人”的帖子就被顶上了评论席的第一位。

    网友也是看热闹不嫌事大，一个个的去江睿微博底下call他反击。

    江睿看是看到了，但是也没多大兴趣去回应什么，他本来就不太喜欢在这种社交场合妄自菲薄的裹挟着支持者去搞这些花里胡哨的东西。

    每个人都自持有理，你真能用三言两语说服别人，让人家承认自己是错的，对面是对的？

    那不至于，又不是小学生，价值观都定型了，真劝不回来。

    更何况，用行动说话可比言语来得稳妥多了，管他呢！

    所以他未受影响的在片场收工之后便回了酒店休息，电影得进度走得偏慢一些，但好事多磨，他有时间慢慢磨。

    不过他自己本人如此淡定，可不代表着别人会无视这些言语。

    剧组里的老演员大多数都是陈汉东那个年代走过来的，自然对那位传奇导演怀有尊敬之心。

    而这位导演竟然破天荒的站出来批评江睿，所以大家都在想——江睿这年轻小伙子究竟得有多贪心啊？贪得人都不得不扯着老脸批评一年轻后辈不敬业不爱业了？或者说是他过界了？？？

    真的搞不清楚……

    可越是迷糊的境况人言越多。

    剧组里的微词之声渐渐多了起来，但那多都是在江睿背后。

    这些也都是人精，玩熟练了人前一套，背后一套的套路，没必要站什么队，反正都得罪不起，想要说呢，那也只能偷偷的BB两句……

    “你说江睿这是哪里和汉东导演牵扯上的，汉东导演我认识，他不是那种好端端伤春悲秋指点别人的人。”

    “谁知道呢？估计和企鹅有关系吧，汉东导演最近不是和企鹅合作来着嘛？”

    “嗷，你这么一说还真是，江睿的《少年包青天》是在一叫做什么星，星河视频独家播放的。”

    “哦，那应该就是了。”

    “你说这江睿也是，好端端搞啥电视剧啊，还得和那么大一家大公司作对，害，这不是腚痒嘛……”

    “你们两个在说什么呢？”

    窃窃私语间，陡然有着声若洪钟的警告声响起，紧跟着，两方才还在低声交流的配角演员回头张望了一下。

    一名袒胸露沟的强壮男人穿着人字拖就走了过来，他们认得这人，是江睿的小保镖。

    原本提着的心突然就松了，不过是个小保镖而已嘛……

    “聊天而已，你是江导的助理对嘛？吃过饭了吗？”

    两人还算客气的问了一句，毕竟虽然这人看起来并不是什么重要角色，但也是江睿的贴身跟班，真没必要因为他方才不客气的口气闹出什么矛盾。

    但涛问可不和他们玩绕的，他本来就是个直性子，而且听力极好，这两个兔崽子尼玛拿着江萌的钱，私底下还敢吐槽，顿时大为不满，走过去便冷着脸道，

    “我是问你们刚刚说的什么？回答我啊。”

    “？？？”

    两配角演员一愣，也是有点摸不着头脑，哪有人这么生硬的？他们有干什么伤天害理的事嘛？他凭什么这样。

    于是也梗着脖子回，“你要做什么？我们已经说了没聊什么，你态度有必要这么差？素质懂不懂的？”

    “素质？”

    涛问的语气带了点嘲弄，带了点讥讽，他的刘海遮住了半边眼睛，但冷冽的不满还是从面部表情透了出来，

    “什么叫素质你告诉我？”

    “素质就是……草，你怎么还打人！！！”

    “我要去告诉江导！”

    “你个没素质的狗日的，啊——”

