    夜月朦胧，远处乌云将至，此时的君临城中，楚墨只身一人站在刺史府院中，抬头望向那辽阔的天空，眼神迷离。

    晚饭时，李谨向他禀告京城内，四皇子跟右相根本没有动静，仿佛对君临城之事置若罔闻，十分奇怪，不过据金玉堂探子传回来的消息，四皇子暗地收缩正在兵力！

    听闻这个消息，楚墨也觉得奇怪，右相老谋深算，在君临城吃此大亏，内心对自己的怨恨更加深恨，更别说野心昭然的四皇子了，以楚墨对其了解，时受此大辱，四皇子睚眦必报，势必会派遣大量军队前来镇压。

    可是，没有！

    事出反常必有妖！

    对外借口收缩兵力？别人相信，他楚墨可不信。

    抬头望向那已然乌云密遮的天空，感受着周围吹过的阵阵冷风，楚墨长长叹了口气，内心惆怅万分，右相此举，显然目地是针对他，他不死，皇位难坐。

    狂风呼啸，卷起层层树叶，飞舞空中，天空，依旧平静异常，楚墨心里明白，这局，便如这天气般，山雨欲来风满楼！

    “燕低鸟空啼，看来，快要变天了。”

    身后，只听安知语的声音清脆动人，楚墨回首望去，一袭蓝裙美若天仙的女子站在其对面，同时，那俏脸也是微微扬起，看向天空，略有感慨。

    “暴风雨之前的宁静，总是那么和谐。”

    楚墨深吸了口气，英俊脸庞扬起嘴角，勾勒出几分哂笑，显得温文尔雅。

    “可暴风雨过后，终能见到彩虹，不是吗？”

    收回目光，安知语缓缓走到楚墨身旁，那清澈的双眸中带着一缕坚定。

    闻言，楚墨微微有些呆滞，对于安知语的话，他如何不明白？可是没有遮风挡雨处，如何才能渡过这场暴风雨？不过，至少现在，他有这个动力。

    缓步上前，楚墨将安知语缓慢楼进怀里，正因为有了牵挂，所以这暴风雨，他更不能躲。

    而在不远处，降雪看着两人的背影，也是深深吸了口气，她从想过以后会如何，但她知道，楚墨在她心里，比一切都重要，甚至她的命。

    “苦叹伊人颜，醉眼红尘泪，或许有一天，殿下对你，也会有这般柔情。”李谨声音缓缓从降雪耳边响起，但降雪却丝毫没有惊讶，反而轻微菀笑，轻微摇头。

    “殿下生来不凡，乃是天选之子，而我，还不配。我只求殿下能在需要我的时候，想起我便可。”降雪缓身，有些事情，她也该懂了。

    “殿下若是在乎身份，岂会跟灾民同吃同住？有些事，莫要多想。”

    无声叹息，李谨摇头。两人都是他看着长大的，降雪的心思，他如何不知？

    降雪不语，缓身走向厨房，笑说道：“我去给殿下做点吃的。”

    ……

    京都，楚国冷宫外，只见一身穿龙袍男子满面愁容，两鬓斑白，憔悴不堪，正使劲敲着冷宫大门。

    “皇后，你如今连朕一面都不见吗？自打你进了冷宫，你与朕之间的关系，越来越远。”楚皇仰天长叹，眼角缓缓流落出泪水来。

    望着面前这座残破不堪，杂草丛生的冷宫，楚皇内心惆怅万分，皇后进了冷宫，便一心吃斋念佛，整日诵经，这等毅力，何人能够做到？只因为一个人，那就是楚墨。

    “朕如今孤苦伶仃，孜身一人，整日睡梦如潮，噩梦作伴，惶惶不可为之，皇后，你就出来陪朕说说话吧，朕，求你了！”

    楚皇最终放低姿态，恳求皇后从冷宫出来，毕竟，自小便娇生惯养的皇后，他担心皇后万一在冷宫出了事，那他真就后悔莫及了。

    吱呀！

    门从里面被推开，楚皇激动万分，急步往前走去，却见里面走出的乃是皇后身边的丫鬟，只见其对着楚皇礼拜，随后这才启齿说道：“皇后今日不见客，请陛下回去吧。”

    闻言，楚皇咬牙摇头，脸色极为痛苦，他乃一国之主，有些事情做了，即便后悔，也没办法挽回，重声叹息，楚皇不语，盯着面前丫鬟吩咐道：“照顾好皇后！”

    而院内，皇后身穿素衣，面容同样也是憔悴，目光无神，正跪在正厅前，双手合十，在她面前，则是一尊佛像，缓缓地，只见其睁开双眼。

    “你念我情，我心自知，你身为楚皇，一言九鼎。我这般做，便是公然与你为敌，可为了墨儿，即便面前万丈深渊，我也一往无前。”

    “楚皇，原谅澜儿。”

    话落之后，只见皇后又闭上双眼，双手合十，心若磐石。

    与此同时，外面，只见洪四峰匆忙跑到楚皇面前，在其耳边低语几句，顿时，楚皇双眸那股柔情变得无比犀利起来，整个人身上的气质也是变得无与伦比。

    “这楚钰跟右相，没完没了，即便如此，让他们来御书房。”楚皇大步流星，语气也变得冰冷几分。

    当楚皇走到御书房时，四皇子跟右相早已等候多时，只见两人躬身拜礼，四皇子先一步开口说道：“父皇，儿臣有事启奏。”

    “何事？”楚皇走到正位，缓缓坐下，不冷不热地询问道。

    “据儿臣得到消息，反贼楚墨率领叛军已经攻下君临城，这等做法，无异于是在向朝廷宣战，儿臣……”

    “够了！”楚皇直接将其打断，眸子带着几分冰冷，语气不悦道：“今日你若是为此事而来，就退下吧。”

    “可是，君临城乃楚国重地，就此沦落到反贼楚墨手中，那这究竟是算楚国地盘还……”

    四皇子依旧不依不饶，君临城之事，早晚会公之于众，到时候，楚国会陷入两难之地。

    “朕说够了！”

    楚皇怒拍桌子，微怒道：“此事朕自会处理，无须你多操心。”

    四皇子见状，脸色极为难看，不过在一旁的右相却是打着圆场轻言道：“陛下息怒。”

    “四殿下也是一番好意，毕竟，祭祖大典近在眼前，而楚国又出这等丑事，若是在祭祖大典上，无法给百姓交代，恐怕……”

