    第369章 紫海之中的大战

    叶晨看着眼前的这个老家伙，心中已经有了计较，“前辈，既然你已知晓我心中所想, 那么你我之间也就无话可说，你之所想，正是我之所愿！”

    此时的叶晨彻底撕下了伪装的面皮。

    “若是我没有猜错的话，你就是混沌五行神龙吧！”

    叶晨说完之后，冷冷的看着眼前的老家伙。

    老头听完叶晨的话之后哈哈大笑：“还算你小子有点眼力，能够认出我老人家。”

    叶晨哼了一声, “五行神龙, 你不早就已经身死道消了吗？为什么还能出现在空间之中？”

    五行神龙微微的一阵冷笑：“倒是有些人希望我死，只不过我老人家还活的好好的。”

    叶晨看这家伙那自信的样子，真想过去踩他几脚。

    “小子，实话告诉你吧！当年我因为和大道争锋，所以才会落一个身死道消的下场，只不过天不绝我，虽然我肉身已死，但是一丝灵魂着在这龙珠之上，今日让我才有了现在之能。

    既然上天不让我死，我自然要好好的再和他斗上一场，不过在这之前，我却缺少一个强大的肉身，这些年来，我一直在仔细思考，然而，没想到皇天不负苦心人。

    终于把你给送了进来，而且你的身上还身怀五行之力，这不就是缘分吗。”

    说完之后就开始放荡的大笑。

    叶晨听完之后这才明白，来自己竟然成了人家眼中的傀儡。

    “五行神龙，我奉劝你一句, 不要什么事情都想的过于好，有道士钢过易折，你就那么有信心将我杀了？”

    五行神龙听完之后哈哈大笑：“哈哈哈，小子，你太瞧得起你自己了，我知道你身上有盘古那个娃娃的传承，也有罗喉那小子的印记，不过他们两个在我面前也都是晚生后辈，更何况是你了！

    你要是乖乖的离开这副肉身，我也许还考虑饶你一命，让你找个地方躲起来。将来再寻找一个不错的身子，不过你要是不听我老人家良言相劝，那么今日也只能落一个身死道消，这副肉身就被我老人家所得。”

    也成熟，他那狂傲的表情之中看的出来，这家伙绝对说的是实话，以自己现在的修为想要对抗他, 还真有点不可能。

    但是男子汉大丈夫又怎么能够卑躬屈膝？

    更何况是在生死面前。

    叶晨并没有答话，而是在那里疯狂调动着五行之气。

    五行神龙看着叶晨不说话, 在那里蓄力，就知道叶晨并不想心甘情愿的交出肉身。

    五行神龙哼了一声，随后身体竟然变得虚无，在它变成虚无的状态之后，一个声音再次传来：“叶晨。这可是你自找的！”

    说完之后消失不见！

    叶晨还没弄清楚怎么回事？

    就觉得在自己的紫海之中出现了一道身影。

    这可把叶晨吓得够呛，要知道，一个修行人的紫海，那可是力量和意念的存在。

    也只有修行者自身才能够使换，现在没想到竟然被人占据。

    如果将紫海之中的神识，给叶晨抹掉的话，那么，叶晨这句身子还真就剩下了行尸走肉。

    叶晨不敢大意，这还是叶晨第一次对抗神识攻击。

    她的身体直挺挺的，站在那里，意识也出现在了紫海之中。

    手提小号的开天神斧，看着眼前的家伙，此时的叶晨已经不能用愤怒来形容自己的心态。

    “老家伙，你赶紧给我滚出去。”

    五行神龙看了看叶晨：“小娃娃，我说过我要占据你的身体，现在该走的人是你而不是我。”

    说完之后，只见一道五行之气，在他的手中发出。

    青黄赤白黑武道力量形成了五条绳索，直接向着叶晨就甩了过来，叶晨晨没有反应过来，自己的神识就已经被他给锁住了。

    叶晨想要挣脱开，可是这不到绳索上面传来了一阵阵的巨力，叶晨越是挣扎，反而这五道绳索的力量越沉重。

    叶晨反而放弃了挣扎，反正现在被人控制住，自己也没有反抗的余地。

    越挣扎越紧，反而是徒劳无功！

    不如冷静下来，在想办法！

    叶晨的身体冷静下来之后，身上五道五行之气反而也平复了下来。

    此时此刻，五行神龙看着叶晨微微的一阵冷笑，背着双手，来到了叶晨的面前：“小子，现在可服气了，不过还是晚了，早就说你让出这句身体，如果早让出来的话。哪有今日之祸！”

    叶晨现在一句话都没有说，咬着牙，瞪着眼睛，看着眼前的五行神龙，脑海中却没有闲着，在思考着退敌之策。

    要知道现在可以说已经到了关键的时候，要是再不想办法的话，今天还真就难逃一死。

    但是自己现在身处紫海，没有一点反手的余地，而且被人家给拿捏了死死的。

    叶晨思前想后，突然间，它眼前一亮，在紫海中。正好孕育着不久之前自己得到的五行碎片。

    虽然没有混沌龙珠，他们不能发挥出全部的实力，但是现在经过叶晨紫海的滋养，已经具备了一定的能力。

    不仅如此，叶晨知道，在他把五行碎片曾经递给鸿钧的时候，鸿钧就用巨大的法力将上面的神识就全部给抹掉了。

    这也就意味着，无论这东西曾经是谁的，但是现在已经认叶晨为主。

    现在已经到了生死存亡的关键时刻，夜神想都没想，急忙召唤五行碎片。

    此时的五行碎片，已经形成了一个五行轮的轮廓，只是缺少当中的龙珠而已，但是即使如此，依旧拥有强悍的力量，要知道，这可是混沌级别的宝贝。

    就算是先天至宝，在他们面前也只能望洋兴叹。

    五行碎片出现那一瞬间，眼前的五行神龙眼睛顿时就亮了起来。

    这东西阔别自己已经有千百万年了，没想到竟然全部在叶晨的身上，什么叫踏破铁鞋无觅处？得来全部费功夫。

    可能在这一刻得到完美的印证。

    “小娃娃，没想到你竟然得到了他们，看来你小子还真跟我老人家有缘，或者是上苍让你来帮我的。”

    说完之后伸手就要去抓空中的五行碎片。

    (本章完)

