    病房中，休息了一夜，恢复了精神的张宝岚坐在沙发上。

    病床上，护工、盛茗的母亲、以及护士正在为盛茗理发、擦拭身体。

    谈小天为了避嫌，躲到了外面的走廊里。

    党爱群闻讯也赶了过来，他几次探头往里看，但都忍住了。

    “老七，你说针灸真的有用？”

    “谁知道呢！不过多试一种方法总是好的，张医生可是名医，他的技术很精湛的。”

    盛茗的头发全部被剃光了，光秃秃的头皮犯着青茬。

    张宝岚让护工和张七七将盛茗抱到椅子上固定好，随后从随身携带的包里取出了一个布包，布包摊开，是一排大大小小的金针。

    盛茗的母亲满怀期望的望着张宝岚用酒精一一擦拭着金针。

    “七七，把盛老师的头扶住，我要施针了。”

    “哦！”

    张七七答应一声，在后面抱住了盛茗的脑袋。

    张宝岚手一抖，七根最细的金针闪电般刺进了盛茗脸部的七个穴道，快的让旁边人都没反应过来。

    印堂、太阳、地仓、迎香、四白……小护士捂住了嘴。

    她们医院也有中医科，但那里医生的水平和眼前这位张医生相比简直就是儿童了。

    这一手七针的绝技她可从来没见过，而且认穴奇准，入针角度距离分毫不差，堪称神技。

    张宝岚手又一抖，鼻通、晴明、阳白几穴也刺入金针。

    张宝岚第一遍施针结束，他开始一个个捻动金针。

    盛茗的母亲睁大眼睛看着，期盼发生奇迹。

    然而……盛茗依然一动不动，除了脸上扎满金针外，和平时没有任何分别。

    五分钟后，张宝岚飞快的拔针，他用卫生棉球一个个擦拭着金针，吩咐张七七，“你到前面来固定住她的头，我要在脑后施针了。”

    张七七换到前面，扶住盛茗。

    张宝岚转到椅子后面，继续施针。

    神庭、百会、后顶、强间、玉枕、风府……张宝岚的手法可以称得上神乎其技，后脑穴道几乎是一瞬间完成，堪称艺术表演。

    又过了五分钟，张宝岚一一将金针拔出。

    只可惜，盛茗还是没啥变化。

    盛茗的母亲脸上没显露出什么，但心里却大大的失望。

    只不过人家远道而来，她不好当面说什么罢了。

    张宝岚指挥众人将盛茗重新抬回到床上。

    这时谈小天、党爱群和盛茗的父亲几人都重新回到病房。

    张宝岚伸出两根手指，搭在盛茗的手腕上。

    一分钟后，他缩回手。

    “和我预料的差不多，盛老师的心跳加快，血液流动加速，这说明针灸对她还是产生了一定的刺激作用。”

    谈小天问道：“张医生，那是不是就说明这种方法是有效的。”

    “是！”

    张宝岚点点头，“虽然无法检测到病人的脑电波，但是凭我的经验判断，肯定是有效的。”

    谈小天很高兴，“张医生，那这种治疗大约要维持多长周期？”

    张宝岚微一迟疑，“当然是能坚持到盛老师醒过来最好，不过我只能在盛天呆三天。”

    谈小天急了，“张医生，那你走了怎么办？”

    张七七说话了，“谈小天，可以把盛老师转到恩济医院去，我吴师兄的针灸技术也是很棒的，虽然不如我大哥，但是他也是得到我父亲亲传的，另外，恩济医院有专门检测脑电波的仪器，可以在施针时同步监测，寻找出刺激性最大的穴道，同步调整。”

    “恩济医院？”

    张宝岚点点头，“谈总，七七说的没错，我文华师弟的针灸水平也是很不错的，我不能常驻内地，由他接手是最合适的，而且恩济医院里有一套电针，可以在刺入穴道后通电，加大刺激效果。”

    谈小天转过头，去征询盛茗父母的意见，“叔叔阿姨，你们的意见呢？”

    老两口听他们说的这么热闹，心里当然想早点让女儿痊愈，只是要到燕京去，这让他们两又犹豫不决，“小天，这会不会给你们添太大麻烦了？

    不知道去恩济医院的治疗费用是多少？”

    张宝岚一摆手，“盛老师这样的好人能在我们医院治疗，是恩济的荣幸，我做主，一分钱不收。”

    一听说不收钱，盛茗的父母更信了几分，人家不图利，肯定是一心一意为女儿好。

    “那就多谢张医生了，但钱还是要给的。”

    一听老两口同意了，谈小天当即拍板，“那就去恩济医院，现在就办转院。”

    当天下午，他们一行人乘坐谈小天的私人飞机飞抵燕京，盛茗被送进恩济医院的高级单间。

    第二天上午，盛茗被推进一间观察室，脑部不同位置贴上了几个贴片，这是专门观测脑电波的。

    张宝岚取出一套细针，这套针的长度和粗细和金针相仿，不同之处在于所有针的尾部有一根细如蚕丝的金属导线。

    这就是张宝岚所说的电针，那些金属导线可以通电，并可以控制电流大小，以加深对脑部的刺激。

    张宝岚没有像昨天那样，而是分穴道施针，然后通电，他要寻找出对盛茗脑部刺激最大的几个穴道。

    通过检测仪，谈小天和盛茗的父母清晰的看到了脑电波的变化情况。

    在针刺入穴道通电后，脑电波确实发生了较大的起伏。

    看来这种治疗方式确实有效，盛茗的父母信心更足了。

    由于这次是分穴道施针，治疗的时间比较长，足足两个小时才结束。

    张宝岚指示助手，将每个穴道通电前通电后脑电波的变化情况全部记录下来。

    吴文华全程跟进，张宝岚离开内地后，盛茗的治疗将由他接手。

    看完了整个治疗过程，谈小天开始张罗其他事项，寻找新的护工，为盛茗父母在附近寻找住房，安排每天的伙食，另外，还要设宴款待张宝岚吴文华等医生。

    晚宴依旧设在天食餐厅，吃过之后，谈小天站在门前将各位医生送上车。

    张七七最后一个上车，今晚她喝了几杯红酒，小脸蛋红扑扑的，她握住谈小天的手，问了一句话，“谈小天，你和方锦是什么关系？”

    “啊？”

    张七七嫣然一笑，“别装了，我在她家看到了你们三个的合照，你们的关系可不像干爹亲妈，倒像是一家人。”

    谈小天尴尬无比，张七七钻进车里，笑着冲他摆了摆手。

    

