    春雨声愁，帐中香气愈发浓郁靡丽。

    那香气越暖，对人的侵扰便越难缠，闹得人心间发痒。

    古锦斑斓的暖褥，被帐子外的昏光照入一点儿。天蒙蒙亮的时候，姆妈起夜出恭，内舍中抱着被褥睡在地上的时雨，蓦地睁开眼，醒了过来。

    身上的黏腻感、梦中麻而战栗的快乐……时雨感受到自己每日睡醒后都容易产生的身体变化后，并没如何反应。他呈“大”字瘫在温暖的被褥里，仰起目去看那青色帐中模模糊糊的光影。

    姆妈在外面作出的动静越来越清晰，隔了一会儿，姆妈冲里舍喊道：“女郎，外面下雨了。”

    戚映竹因为身体不好，睡眠便时浅时重。姆妈喊了一声后拉开门去院子忙活，戚映竹混沌地听到声音，也并未清醒。但是温暖的气息拂在面颊上，越来越热；灼灼的目光凝视，将她烫出一个洞来。

    戚映竹睁开眼，神智懵然中，看到黑衣少年正俯趴在身上，盯着她看。一夜之后，他的衣裳有些乱，武袍内白锦中衣领子露出一道，他束着的发丝从肩头、脸颊落下，扎在女孩儿脸上。

    帐子未曾被牙钩悬起，一觉醒来，本应在床下的少年，出现在了帐中，还压着戚映竹。

    戚映竹没有完全清醒，她呆呆地、仰脸看着他。但她很快反应过来，抬手时，手腕被时雨一下子按住，压在了枕间。戚映竹背脊窜起密密麻意，别过脸微斥：“时雨！”

    时雨低声：“亲么？”

    戚映竹惊骇，一时间竟领会不到他什么意思。

    时雨道：“不让啊。”

    他声音低低的，目露失望，却也没有要伤害她的意思。他松开了抓她的手腕，翻身就要大咧咧地下床。戚映竹听到姆妈的声音越来越近，往内舍过来：“女郎，该起了。”

    隔着帐子，戚映竹撑着手臂坐起，看到时雨挺拔轩昂的后背，和窄瘦劲实的腰。他闲然地站在帐子外，但屏风后，姆妈的脚步声已经进来了。

    戚映竹慌张，她从帐子里伸手，一把抓住时雨的手腕。她力气羸弱，怎么可能抓的动他？但是时雨立时回头来看，目中光极轻地亮一下，如湖水中浸透潮湿的星辰一般。

    他假借她的力道，顺势入帐，将半坐起来、衣带松松的少女扑倒。时雨唇擦过戚映竹的唇，被戚映竹转脸躲开。戚映竹慌张地扯过被子，盖住两个人的身形。

    她慌得心如鼓擂，少年亲吻她的脸、唇，她急得快要哭，又知道不能被姆妈发现。她硬生生扭过脸不肯被时雨亲，她拼足自己的力气，将时雨往被子里按。

    戚映竹呼吸急促，时雨问：“你怎么了？到底让不让亲？”

    ——现在，哪里还是亲不亲的问题！

    时雨和戚映竹没有默契，戚映竹急得要死，他依然不懂她要什么。戚映竹眸中浸了水，心口起伏，雪白莹莹。时雨的目光顺势向下，他看得怔住，出神之时，终于被戚映竹按到了被褥里。

    时雨被被子罩住脸，眼前陡得暗下。他随意地伸手就要扯开被子，他的后背，被戚映竹柔软的手蓦地抱住了。

    她在下，他在上，她紧紧地抱住他，不让他出去。

    隔着被褥，时雨听到戚映竹涩声：“姆妈，我还没起。”

    时雨眨眨眼，他不乱动了，知道戚映竹怕的是什么了。但他不怕，他很享受她的怀抱，喜欢她的被子里的香气。时雨是条虫子，他闻到温暖被中的香气，就吸鼻子去蹭。

    戚映竹面红耳赤，按着少年的后脑勺，心口蓦地一湿。

    她重重一颤，猛地扭过身，侧肩向内，长颈如玉，血红弥漫。

    成姆妈进了内舍，看到地上扔着一床被子，她听到帐中少女一声低哑嘤咛。成姆妈担心：“怎么了？”

    戚映竹心乱得不属于自己，她和时雨在被子下互别着劲，她知道自己状况危险，不能让他得逞。她花了很大的力气，才让他的脸从她心口移开。戚映竹刚松口气，以为他闹够了，他的气息，拂在了她中衣被扯开一边的肩头。

    戚映竹僵硬，又自暴自弃地想：肩膀，还好。

    但是并不好。

    下一刻，少年温软的唇，贴上了她肩上。戚映竹登时颤抖，锁骨绷住收缩，时雨一侧脸，脸埋入了她颈间。

    成姆妈听到戚映竹呼吸凌乱，她太不放心，就走来。成姆妈：“到底怎么了？”

    戚映竹长发揉乱软枕，面颊绯红，额上渗着细密的汗。她心口有酥酥麻麻的羽毛在撩拨，她的肩头一片湿暖。她咬着唇，压抑着齿间战栗。帐子上的花纹在她眼前胡乱地飞，戚映竹终于看到了姆妈。

    她骇得大脑空白，猛地抱紧被中时雨。

    时雨反应过来，也抱住她。他误以为她的反应代表喜欢，他更亲昵地拂开她的乱发，亲吻她的脖颈，舔去她颈上的汗。

    戚映竹一声呜咽，道：“姆妈、你、你去拿药来！”

    成姆妈唬了一跳：“心口又疼了么？最近怎么病得这般频繁？”

    戚映竹紧咬着唇说不出话，她断续凌乱的呼吸声太不正常。成姆妈以为她心口疼得比往日更加厉害，便顾不上掀开帐子查看，成姆妈匆匆向外头走去，因走得匆忙，还被地上扔着的被褥绊了一脚。

    听到关门声，戚映竹一下子扯开被子，她喘着气抚着心口往后撤退，面红如血。

    时雨的发丝和她一般乱，他被压在没有空气的被褥下，面孔不知是因何原因而红如滴血，唇角红润，眼睛直勾勾地盯着她。

    戚映竹又羞又气：“时雨，你恩将仇报！”

    时雨：“什么？”

    他黑漆漆的曜石一般的眼睛盯着她，道：“我没有亲你嘴啊。”

    戚映竹：“你、你……”

    她羞得说不出话，身子贴着后墙，因见时雨往她面前凑来。时雨眼睛向下，从她肩膀落到她微乱的衣襟口。他眼中的欲不加掩饰，抬头看她一眼。

    戚映竹：“时雨！”

    时雨眼中欲不减，却奇怪地笑：“你总叫我干什么？”

    他伸手来拉她，她身上每一寸地方，在他此时的眼中，都是诱美。戚映竹捕捉到危险，她戚戚地向后缩，胡乱哀求：“时雨……我帮你躲雨，我们不能这样。”

    时雨抬目，缓缓看她一眼。

    他终于发现了她的抗拒，迟疑：“你不愿意？”

    戚映竹赶紧摇头。

    时雨目露失望，说：“好吧。”

    他和她隔断距离，问：“那我现在做什么？”

    戚映竹低头，几分难堪：“你……可以离开么？我想缓一缓。”

    她脑中混混沌沌，她要想一想她都在做些什么，她是不是和时雨走得太近了。她分明是怕他，可是为什么走到这一步？

    时雨淡淡地“哦”一声，对此倒并不在意。他下床时，看到地上扔着的被子，还回过头，有空问：“我要把被子拿走，给你洗一洗送回来么？你还要么？”

    戚映竹迷惘抬目，她嗫嚅：“什么……意思？”

    这一下，轮到时雨笑了。

    他大大方方的：“我梦\'遗了呀。”

    他凑过来又想亲她，被戚映竹扭脸躲开。时雨的唇在她脸上轻轻一挨：“弄脏了你被子。”

    他的牙，在她脸颊上咬一口，他一下子被戚映竹推开。时雨让开，对她眨眼，无辜道：“我梦里想的是你。”

    戚映竹：“……”

    什、什么……意思……

    但是迎着时雨那种眼神，她已经问不下去。她没有勇气问，但基于少女的自我保护，她意识到恐怕不是什么好的东西。她要自己弄清楚，不会问他。

    戚映竹便低着头慌乱摇头，示意不用他做什么。时雨失望地在她床畔前磨蹭了一会儿，仍不见她留他。

    时雨迷茫地想：不对吧？不是这样吧？别人好像“春宵苦短”后，次日都会很依依不舍吧？为什么七女郎一副巴不得他离开的样子。

    时雨还在磨蹭不想走，外头木门被推开，成姆妈的脚步声重新过来。戚映竹抬眼，与时雨低下来看她的眼珠子对上。他对她弯起眼睛笑，又露出逗弄她的神情来。

    戚映竹一时想笑，一时紧张。

    她用眼睛暗示他快走，他却立在床畔动也不动。

    戚映竹不得不开口：“时雨！”

    成姆妈端着药到了内舍，听到里舍中女郎的娇斥声。她心里一急，蓦地加快脚步，一下子进了内舍。成姆妈进来的那一刹那，戚映竹眼睁睁看着时雨轻飘飘地向上一跳，翻上了房梁。

    戚映竹眼睛忍不住向上看，时雨的身影一晃而逝。

    耳边是成姆妈的责备：“女郎！”

    --

    时雨因为要换衣服，他终于下了落雁山，而威猛镖局的胡老大对他已经望眼欲穿。

    春雨潺潺，胡老大好不容易见到失踪多日的时雨:“时雨大人，你整日都在忙些什么哟！正事都快要被您忘了吧？”

    时雨偏头，少年眼中空茫茫的，单纯到极致，也是另一种无情：“什么正事？”

    胡老大提醒：“您让我打听的采花贼啊……有下落了。”

    时雨顿时有了兴趣。

    胡老大跟在他后面，再多说几句：“还有，‘秦月夜’有几名杀手编号在京城方向失去踪迹了，怀疑……可能是来找您。您最近要小心。”

    时雨不在意：“来就来，杀了便是。”

    除了目前仍排在第一的金光御，“秦月夜”的杀手，再没有被时雨看在眼中的。

    胡老大提醒：“失踪了好几人……秦小楼主的意思，是让您要不躲躲，先回‘秦月夜’，和她汇合？”

    雨水落在睫毛上，时雨一扭头，不高兴地撇嘴：“不要。”

    他现在一点都不想回去。

    --

    一上午的时间，戚映竹都在接受姆妈的审问。

    戚映竹拢着被子，迟钝地看向端着药的成姆妈。迎着姆妈质疑又担忧的目光，戚映竹低下头，手指抠着褥子上的纹路。她支吾出一句：“……没什么，姆妈，我做了噩梦。”

    然而成姆妈已经对女郎这几日的反复无常警惕起来：“时雨是谁？”

    戚映竹低下头：“……我新写的一首诗。”

    成姆妈不信。

    戚映竹：“是真的……我想到春时雨，便想作一首诗——春夜喜雨。”

    想到诗名暗含的意思，她涨红了脸。

    成姆妈：“诗呢？”

    戚映竹：“……在写。”

