    想着信件里面的威胁，江夫人恨不得把这个脑子有坑的儿子回炉重造了才好。

    她这般辛苦是为了谁？

    还不是想让他有个好未来！

    结果他倒是好，为了那么个贱种威胁她！

    赵清雪摆明就是条水蛭，沾上就甩不掉了。

    她图什么？

    还不是看中他们的江家的背景和财富，这样的人，最是无情。若是真纳了她，今后府中才是数不清的麻烦。

    江明衡到底清楚不清楚，一旦纳了这混账，今后他根本不可能娶到什么好人家的姑娘了！

    她还盼着他能够在亲事上更上一层楼，他倒是好，尽会给她瞎拆台！

    江夫人把手里的信狠狠地摔在地上。

    正恼火之时，就见江临川进来，他面色也不大好，看到地上的纸张，以及气鼓鼓的江夫人，他道：“你又做了什么好事！”

    江夫人红着眼瞪过来，“你这什么话？我难道不是为了这个家吗？”

    江临川随手捡起来看了看内容，心里烦闷得很，“我就知道。你就不能不给家里添乱了吗？难怪阿衡让我多管着你一些，再不多看着点，怕是家里都被弄没了！”

    他把信件拍在桌上，“不过是个女人，府中添双筷子的事儿，你还非得跟人计较！现下倒是好，人家姑娘父母要报官，我们也没正式纳入门来，人家还是良民。”

    “你这么一做，人家一旦告，那是一告一个准！你办事就不能妥帖一些吗？”

    像是赵清雪这种，要是真进江家门，签了纳妾书，又不是什么贵妾，那就跟仆从没什么两样。

    届时，等事情都过去得差不多，逮着机会，慢慢处置了就是。

    但偏生江夫人忍不了，她受不了自己家被个乡下姑娘摆布，甚至还害得自家儿子和女儿两人失和，故而她才想着在入门前，先要了赵清雪的命。

    哪里晓得，赵清雪还有这样的能耐！

    江夫人也倍感意外和难受，“我……”

    “别我我了。这么大个后宅，前些年你倒是好，还管得井井有条了。现下你却脑子总跟进了水一般，任性妄为，既若是管不得，不若我重新挑了人来，也免得多生事端。”江临川恼道。

    他每日里在外就够疲惫的了，结果回来却总是还得处理江夫人惹出来的祸事。

    是个人也觉得烦闷！

    江夫人却是听出了他的弦外之音，“你什么意思，江临川？你这也是想学你儿子，重新纳房贵妾不成？你没良心！”

    “那你便好生做你该做的事儿，别再给府中添乱！”江临川冷冷道。

    “你——”眼看着江临川拂袖而去，江夫人越发恼怒。

    “好好好，府中各个都跟我作对是不是？”

    她不能跟丈夫计较，最后想起这封信，难免就把罪名到怪在赵清雪头上了。

    “一群吃里扒外的，看来是我手段太温和了，倒是叫他们这些孽障，都生了外心！竟帮着外人对付我！真真是岂有此理！”

    江夫人当下就命管家把后宅的人都聚集过来，又去叫人抓了赵清雪院中伺候的人来。

