    “真的吗？这样焚烧下去，一点效果都没有？”沈翔现在只是使用最普通的方法，直接用强烈的火焰去焚烧而已，若是不能成功，他会使用其他的法门去焚炼。

    封可儿点头：“是的，之前就有人试过，而且还是用最强的大圆满傲世神火去焚炼，只不过效果都一样，他们焚烧了很长很长时间，都没有什么动静，只是这样不断的发光。”

    “即便这样焚炼下去，万道神土也不会有什么损坏，冷却之后依然恢复到原来黑不溜秋的样子。”

    沈翔立即停止焚烧，他使用小成的傲世神火消耗还是蛮大的，从月儿口中他已经知道这个方法行不通的，他得另外想办法。

    “你不信的话，我使用我的傲世神火去焚烧给你看。”封可儿能直接看见天创鼎炉内部，里面发生的变化她都知道，她之前还以为沈翔会用不同的法门去炼制，但没想到却和她之前见过的一样。

    只不过之前别人焚炼的时候，只是想看看能不能把万道神土烧成另外一种形态，而沈翔焚炼的目的是为了让万道神土衍生更多，这种目的也是她头一次听见。

    “这倒不用，我现在再想想看。”

    沈翔观察着那一小点万道神土，心道：“看来我只能使用其他的方法了，一味的去焚烧是不行的。”

    沈翔在很久以前炼丹时，就因为自己各方面不够，所以会从天炼之术里面感悟出一些厉害的炼法去焚烧那些非常顽固的药材，最后都能成功，效果也很好。

    现在他就打算用那种炼法去焚炼眼前这顽固的万道神土。

    他一口气就用了好几种炼法去尝试，但都没有成功！

    “接下来是幻火之炼了！”沈翔闭上眼睛，吸了一口气之后，施展这幻火之炼。

    幻火之炼主要是药材自我焚炼的法门，是一种非常奇幻的炼法，一般都是对付那种从外面无法焚炼的药材，让药材内部自己焚烧，让药材自我把外面的火焰吸收到内部，然后再从内部自燃，达到快速焚炼的目的。

    沈翔只是刚刚用了小半个时辰，就有了效果了！

    在之前，那一小粒万道神土被焚烧的时候，都释放出一阵阵金灿灿的光芒，如同金色的米粒在火焰中光芒大振，怎么焚炼都不能将其彻底气化，顶多也只能让其变成一小滴水珠。

    而沈翔在炼制的时候，首先就得破坏材料的原本形态，让其变成气雾，然后再通过法门去炼制，在气雾形态之下改变材料的品质以及特性，最后再融合起来。

    万道神土始终保持一种状态的话，是无法进行改变的！

    如今，他使用幻火之炼后，那粒万道神土总算有了变化，开始溢出白色的气雾，看见这一幕，最先惊讶的就是封可儿。

    “有动静了，变成白色气雾了！”封可儿急忙喊叫起来。

    “嗯，看来这很有可能会成功。”沈翔也有些激动，毕竟第一步已经迈过去了。

    “焚炼需要不少时间嘛！”很想看着万道神土不断溢出的一丝丝白色气雾，估计了一下完全气化大概要多少时间，他算了算，觉得至少要一个月！

    “快使用时间之力。”封可儿说道。

    沈翔已经开始使用时间阵法把他覆盖起来，只是一天变一月，他的消耗并不大。

    完全炼化的时间要比沈翔估计得快一些，用了二十来天。

    让他和封可儿都惊讶的是，那么一小点万道神土炼化之后的白色气雾充斥得整个天创鼎炉内部都是，非常的多！

    “接下来呢？”

    封可儿现在可是见证了沈翔炼制的过程，她也问过沈翔是怎么把万道神土炼化的，沈翔告诉她幻火之炼的奥义，但是她却弄不明白，这毕竟是沈翔自己感悟出来，直接教的话，很难学会。

    “接下来就是把这些气雾聚集在一起，然后通过我的丹术让其衍生，衍生之后再聚合起来……就像你上次帮我压制天元圣体丹那样，压制到最小的形态就算成功了。”沈翔说道。

    “嗯，现在可以开始了吗？”大道理封可儿是明白的，但她觉得自己要去做的话就很难了，这需要非常丰富的经验才行。

    沈翔此时开始聚合炉内那一大团白色的气雾，很快就将之聚成一个比较大的晶团。

    “现在我就要使用衍生法，让这晶团生出一个小的来。”沈翔闭上眼睛，说道：“这可能需要比较长的时间，我消耗会比较大，这晶团会吸收我的傲世神力进行衍生。”

    沈翔之前炼制天元圣体丹的时候，消耗虽然也挺大，但那在他的预料之内。

    可现在炼制万道神土的时候，他没想到一开始就会被吸收如此多的傲世神力！

    他炼丹时，药晶团吸收的速度如果用小溪涓涓细流来比喻的话，如今万道神土这晶团吸收时，就如同大江滔滔不绝！

    只是一个多时辰，沈翔体内的傲世神力就被抽空了九成，只剩下一点让他维持身体。

    “小可儿，你借点傲世神力给我！”沈翔连忙喊道：“这玩意就是个无底洞！”

    封可儿立即把自己的傲世神力输送到沈翔身上。

    沈翔的压力顿时小了许多，在封可儿输送来的时候，他也在运功恢复自己的傲世神力，他觉得封可儿即便有再多的傲世神力，可能也撑不住多久。

    “要到什么时候呀？”封可儿也感到非常吃力，只是三个时辰，她的傲世神力就没有了一半，她从来没有如此巨大的消耗过傲世神力。

    “直到这玩意衍生出一个小的来。”沈翔说道：“你再坚持坚持！”

    封可儿也只能再坚持三个时辰！

    就这样，前后六个时辰的时间，就把封可儿那一身雄浑的傲世神力消耗得差不多了，只剩下一成！

    “该我了！”沈翔现在已经恢复，他觉得以后得炼制一些傲世神力丹才行，否则这样去炼制的话，消耗非常巨大。

    如果把他和封可儿消耗的傲世神力炼成傲世神力丹，经过他那种炼法去炼制，会相当于原来的好几倍甚至是十倍，用于提供药晶团吸收傲世神力是非常不错的选择。