    郑山给郑卫军他们找的人才都是真正有能力的人，而且都是有着拿得出手的成绩。

    要不然郑卫军和郑奎他们的公司也不会越来越好。

    但就像是他们说的那样，这些人现在有些不受掌控了，甚至都在明面上看不起郑卫军和郑奎了。

    这郑山怎么可能忍受得了？

    在郑山看来，你是人才，我可以给你应有的尊重和待遇，但你也要明白自己的地位。

    另外郑山刚才说的也不是单纯的为了吓唬郑卫军他们，而是很有可能成为事实。

    此时别说郑卫军了，就连袁小花都被吓住了。

    “哥，真的会这样？我....之前他们做了不少事情，我都看不懂，你说会不会.......？”袁小花紧张的问道。

    郑山见她这样，连忙安慰道：“你别着急，放心，不会出什么事情的，他们就算是做了，我也有无数种办法让他们吐出来。”

    至于郑奎除了气愤以及有一种幸灾乐祸的感觉之外，就没啥了。

    没错，就是幸灾乐祸。

    其实很多次郑奎都想要收拾这些人了，但每次都被袁小花拦住了，不是因为别的，就因为这些人才确实是做出了很多成绩。

    袁小花想着就是自己两人身为老板，要大度，要有容人之量等等。

    这也是之前郑奎没事就喜欢跟着郑山跑的原因之一，在公司里面待着，实在是有些难受。

    郑山也没想过事情会发展成这样。

    “这些事情你们之前为什么不说？”郑山问了一句。

    郑奎道：“我想说的，但小花不让我说。”

    郑卫军则是道：“我以为这些都是正常的现象，毕竟人家都是从香江来的，而且都是有能力的高级人才，有点傲气是正常的。”

    “正常？哼，给脸不要脸的东西。”郑山怒骂了一句。

    “行了，这件事情等过两天再说，今天老五回来，说点高兴的事情。”颜青青在边上劝道。

    郑山深吸一口气道：“明天我去帮你们处理一下这个事情。”

    随即也不在说这个事情，转而喝起了酒，不过郑山的心中却是一直在想着这些事情。

    第二天一大早，郑山刚起床没多久，夏来弟就过来了。

    “老板，这是那些人的资料。”夏来弟递过来一份资料。

    昨天晚上郑山找个时间给夏来弟去了电话，让她将给郑卫军和郑奎公司找的人才资料都送过来一份。

    夏来弟又联系到香江那边的公司，连夜弄出来的这份资料，这可是大老板秘书亲自打电话过来的，没人敢耽误。

    郑山稍微翻看了一下，确实都是一些人才，就是有些飘了。

    “走，先跟我去一趟大奎那边。”郑山翻看了一番道。

    “哥，我也跟着你去看看。”老五也不吃饭了，擦了擦嘴道。

    郑山也没拒绝，带着老五一起过去了。

    ..............

    郑老四汽修公司。

    杨庆看着这个名字，心中十分的难受，他早就想要换掉了，但每次都被自家那个愚蠢的老板拒绝了。

    不过好在不需要多看多长时间了，很快就可以改名字。

    虽然是汽修公司，但运输公司也是归他管理的，杨庆直到现在其实都有些诧异。

    内地的这家名不见经传的小公司，居然有着这么强悍的赚钱能力。

    有的时候他都再想着，自家的那个傻老板到底是不是傻人有傻福呢。

    两个明显看着就像是小作坊一样的小公司，但是赚钱能力却是超出了很多人的想象。

    先不说汽修公司了，这个一年下来，百万来是很简单的，京城大多数的车子都会送过来修理。

    让杨庆最感觉意外的就是运输公司，生意居然那么好，最为关键的一点还是，没人欠账！

    这都让杨庆有时候感觉是不是内地太过淳朴了，居然每次都是现结。

    而且生意也好的爆炸，就是在很多管理上有些问题，不过这些现在也都被他解决的差不多了。

    运输公司这边每年的利润差不多在三百万左右，这还是现阶段的。

    另外杨庆感觉自家老板有些傻的原因还是因为郑奎不知道怎么利用资源。

    别看小小的一个运输公司，里面牵扯的东西太多了。

    杨庆很多时候都在想着，以前这个傻老板是怎么将生意做得这么大的。

    不过杨庆也非常的庆幸，因为正是因为傻老板没有意识到很多资源的利用，才让他有了机会。

    别的不多说，在他意识到运输公司这边和很多企业都有不俗的关系时候。

    杨庆就开始在香江那边设立自己的公司，然后利用公司的一些关系，从一些厂家拿到最便宜的货物。

    更是凭借关系，直接联系一些货轮送到香江，价格便宜的简直超出了杨庆的想象。

    这些东西只要送到了香江，那就是有的赚的，更别说是他自己在卖的。

    这么说吧，现在光是凭借这个，他自己的利润都有上百万了，这还是在分给其他人的情况下。

    这些事情杨庆不可能自己做，尤其是他很多时候做的并不是很隐蔽，一些跟着他一起来的精英人才，也是能够察觉出来的。

    要是不给点好处，人家说不定转头就将他给举报了。

    不过杨庆并不后悔分出一些利润，因为他有察觉到一个财路，这个财路只要弄成了，说不定赚取的更多。

    只是需要自家傻老板这边出头，这点在杨庆看来，是一点问题都没有的。

    现在他对公司的掌控，比自家傻老板要强太多了。

    想着这些事情，杨庆先是来到了自己的办公室，然后整理了一些资料。

    “老板上班了没有？”杨庆询问秘书道。

    郑奎都没有秘书，杨庆就有了。

    “上班了，刚到没多久。”秘书连忙说道。

    杨庆道：“行，我待会儿过去。”

    秘书犹豫了一下，想说什么，但是没说，她感觉今天的老板有些不太一样，尤其是跟着老板过来的几个人，感觉非常的不好惹。

    杨庆很快将资料整理完毕，然后来到了郑奎的办公室，根本就没有敲门，直接走了进去。

    “老板，这个文件你签署一下。”杨庆随口说道。

    至于边上的郑山他们，杨庆只是扫了一眼就没在意了。

