    岑老汉这话，就像是一把刀架在了岑老太的脖子上，一下威胁住她的命脉。

    这么一大把年纪了，要是真的被休……

    那她宁愿当场跳河死去！

    丢不起这个人！

    她不敢再闹，可又下不来台。

    只好顺势一手拉着岑大海的衣领，让他的头低下了，另一则手抡起拳头，往他头上“砰砰”重重捶了两下！

    岑雁见此，气得差点出手，但她及时忍住了。

    岑老太的三个儿子当中，最不受重视的就是她爹岑大海，这个二儿子。

    此时她在岑老汉那里受了气，不敢反抗，只好再把这气撒到别人身上。

    那么老实木讷、任打任骂的二儿子，自然就是她的最佳人选。

    无端挨了打，岑大海痛得闷哼两声，并不敢说什么。

    这一幕，让岑雁悄悄握紧了拳头。

    总有一天，她要让老爹再也不必受这种委屈！

    “哎唷！我不活了呀！孩子不听话忤逆我！这死老头子不体谅我当家的苦楚，还要休了我啊！”岑老太撒完气，捂着脸一边哭一边叫嚷，扭头就跑了。

    “哼！为老不尊！”后头，岑老汉又骂了两声，他脸上也挂了彩，龇牙忍着痛，仍旧一副正派地威严皱了皱眉头，对三个儿子说道，“走吧，下地干活去，老二家的，你赶紧做早饭。”

    “哎……”李氏赶紧要应声，可话还没说出来，就被岑雁突然拉住了手。

    “爷爷，还是让我做吧，奶奶刚才用笤帚打我，娘替我挨了好几下，伤到了手臂，恐怕做不了饭了……就是我没做过饭，也不知道做出来的，合不合您的口味。”岑雁站出来，脸上带着些许胆怯，一副硬着头皮也要上的样子，说道。

    她倒不全是说谎。

    上一世的这时候，她还没有出嫁，自然也没有为了魏赞那个渣男，学着把饭做出百般花样，只为让他吃得开心满意。

    那么这时候，她当然也不能露馅，暴露自己会做饭的事。

    如果岑老汉真的指名让她做，她保证让一家人都吃上一嘴的沙子。

    岑老汉一听，眉头紧紧皱起。

    似乎也是害怕干完活累得跟头老黄牛一样，回来还没顿安稳饭吃，他当即摆了摆手：“罢了，你们两个今天就先休息一下，明天再干。”

    说罢，他目光在老大岑大江，和老三岑大河之间游移了一下。

    最终指向了三儿子：“大河啊，叫你媳妇起来做饭！赶紧的！你们三个都别磨蹭了，收拾好锄头，跟我一起下地！”

    “啊？我媳妇？爹……这不行吧？她还在睡觉呢！”岑大河一听这话，立即缩了缩脖子。

    他是个怕媳妇的。

    让他去喊正在呼呼大睡的媳妇起床做饭，那不是要让他被剥掉一层皮？

    岑大河有些不敢。

    “怎么？你媳妇这么金贵？让她早起做一顿饭都不行了？”然而岑老汉一记凌厉的眼刀，一下看了过去。

    岑大河当即打了个哆嗦，不敢再说一个“不”字，灰溜溜地往三房屋里去了。

    但临走之时，他却是有几分怨怼地瞪了一眼老大岑大江，以及老二岑大海。

    特别是岑大江。

    这家里的二老，对他们大房，未免是偏心太过了！

    老二家的被娘打伤做不成饭，为什么不叫大嫂从被窝里爬起来做饭，偏偏要叫他们三房做？

    这不是明摆着欺负人的吗？

    但这话他不敢在岑老汉跟前说。

    到了三房屋里，岑大河把已经被吵醒，却迷迷瞪瞪不愿起床的媳妇俞氏叫了起来：“媳妇，爹让你起床做饭。”

    “不是有二房的吗？叫我干啥？”俞氏不肯动弹，“刚才是咋回事？我咋听见咱娘又是哭又是喊的？”

    “唉，别提了，媳妇，别躲懒了，今天你躲不开，爹要你必须起来做饭！”岑大河叹着气，把刚刚发生的事情，给说了一遍。

    “什么？二房的被打伤了手臂，那不是应该叫大房的去做饭吗？凭啥让我去做？不去！”俞氏一听岑老汉又偏心大房，气得又躺回了被窝里，说啥不肯起来。

    “媳妇，你不起可以，等咱爹回来吃不上热乎的饭，知道你没有起来，那到时候，挨骂的人还是你。”岑大河见劝说不动，也不再多说，害怕再挨骂，干脆直接扭头出了屋子，拎起锄头，跟着岑老汉和两个哥哥一起出了家门，往地里走去。

    俞氏蒙着头，在被窝里又气又憋，很快一张脸憋得通红。

    这时候，外头又传来岑老太一声叫骂声：“老三媳妇！你躺屋里装死呢？还不赶紧爬起来做饭！你要是不做饭，今天一天你都不用吃饭了！”

    俞氏气得当即坐了起来！

    这是没地方撒气，就冲着她耍威风呢！

    不过也是奇了怪了，二房今天是出了什么邪门？

    平常一向是不敢争不敢抢更不敢说个“不”字的，今天竟然让一向喜欢折磨他们的岑老太，都吃了瘪？

    俞氏磨磨蹭蹭地穿好衣服走出屋子，就见岑老太跟个厉鬼一样，站在屋门口，死死盯着二房的门。

    她嘴角立即勾着，偷笑了一下。

    就算二房今天躲过去又怎么样？

    这被岑老太记恨上，往后恐怕更没有好日子过来！

    “愣着干啥？还不赶紧做饭去！”岑老太一见她站在那里不动，当即厉声骂道。

    “是，娘，我知道了。”俞氏撇了撇嘴，恭敬地应了一声，扭头进了灶房，开始烧火做饭。

    ……

    ……

    这时候，二房屋里，岑雁正小心翼翼地为李氏检查伤痕。

    见她身上的伤都不要紧，她才是松了口气。

    这要是万一为了她而留下什么伤痛，她不知道该多内疚！

    一抬头，正见到李氏眼眸含泪望着自己的样子，岑雁一愣，继而双眼也有些发热了。

    “……娘，今天，谢谢你这么护着我。”他有些哽咽地说道。

    “不碍事，娘护着你也是应该的。”李氏拉住岑雁的手，满是慈爱的目光，就那么看着她。

    岑雁心里很不是滋味。

    前世，她真是有眼无珠到了极点。

    不止看错魏赞，把这个渣男当成托付终身的两人嫁了，还听信大伯娘和三婶的调唆，以为李氏这个后娘想害她，就处处与李氏为敌。

    可在她嫁人后日子过得艰难时，每每对她伸出援手的，却也都是这个后娘。

    一想到前世的她，不懂事，还害得李氏流产过一次……

    岑雁就想甩自己两大耳刮子！

    瞎子！

    真是个睁眼瞎！

    真正对自己好的人不知道，对自己不好的人，却一个劲儿的往上贴！

    这辈子，她再也不要犯这样的错！

