    长鞭在手，举世无敌，此时的卷云鞭刘怀石就是给人一种无敌的感觉，举手投足之间，都有着斩八荒的气势。

    特别是他手中的长鞭，更是让人觉得，这长鞭上可打神仙，下可劈众鬼，在这样的长鞭之下，似乎没有人能是一招之敌。

    在场的佛陀圣地修士强者一看到卷云鞭刘怀石手中的长鞭，都不由暗暗地抽了一口冷气，任何人都能感受到这把长鞭的可怕，甚至可以说，刘怀石这把长鞭的强大，不见得会亚于赤晓月手中的赤月印。

    “正一教，的确是底蕴深厚。”看到刘怀石手中的长鞭，不少人心里面为之一震。

    刘怀石的实力那都已经足够强大了，现在他如此强大的神鞭在手，那简直就是如虎添翼，在场的人中，只怕没有几个是他的对手了。

    卷云鞭刘怀石可是正一教货真价实的弟子，虽然不能与正一少师这样的存在相比，但是，也不是雷霆刀肖风云所能相比的。

    雷霆刀肖风云虽然也是出身于正一教之中的大世家，他们肖家的实力也很强大，但是，相比起正一教本教来，肖家也一样是相见形绌。

    “幸好晓月师姐有道君兵器在手。”看到卷云鞭刘怀石手握如此强大的神鞭，让人心里面都不由突了一下，云泥学院的学生也都不由暗暗地为赤晓月捏了一把冷汗。

    幸好的是，赤晓月手持着无上的道君之兵，多多少少还是有些希望，否则的话，说不定赤晓月早就败下阵来了。

    “这才是你的真正兵器。”赤晓月望着卷云鞭刘怀石手中的神鞭，徐徐地说道。

    卷云鞭刘怀石苦笑了一下，说道：“惭愧，此鞭乃是教中长辈所赐，乃是我们正一教先贤遗留下的宝物，在我手中，发挥出来的威力有限，只怕是有辱它的威名。”

    卷云鞭刘怀石没有报出这把神鞭的名字，但是，他这样说，这就已经意味着他手中这反长鞭那是大有来历。

    “此鞭乃是吞天道君的师尊飞鹤天尊的兵器，名为金神鞭。”坐于树下的独孤岚看着卷云鞭手中的神鞭，徐徐说道，道破了它的来历。

    “飞鹤天尊的兵器。”这话一出，让许多人心里面都不由为之一震，那怕是年长的老一辈大人物，心里面也一样为之一凛。

    吞天道君，那就不用多说了，正一教的中兴之主，当年在他的统帅之下，正一教何等的如日中天，那怕是当时十分强大的佛陀圣地都是要退避三舍，吞天道君这么一尊无敌的道君，就不用多去赘述了。

    而吞天道君的师尊虽然不如吞天道君这么威名赫赫，但是，他也是一位了不得的天尊，曾经是一位站在巅峰之上的天尊，他一把“金神鞭”，曾经打遍天下无敌手，让他稳坐正一教的教宗之位。

    如此一把“金神鞭”，它的威力是何等强大，的确是不见得会弱于赤晓月手中的这方赤月印。

    “卷云鞭刘怀石是正一教重点培养的弟子呀。”得知卷云鞭刘怀石手中神鞭的来历之后，不少人心里为之一震，都纷纷明白，刘怀石在正一教并非是一个普通的弟子。

    “独孤仙子见识广博，刘某佩服。”被独孤岚一口道破自己神鞭的来历，卷云鞭也不藏着掖着，大方的承认，向独孤岚抱了抱拳。

    “小心了——”虽然卷云鞭刘怀石手持强大无比的金神鞭，但是，赤晓月依然没有退缩之意，娇叱一声。

    话一落下，赤晓月再次出手，手中的赤月印倒扣，听到“轰”的一声巨响，整个赤月印如同是一座巍峨巨大的神岳一般，瞬间横推亿万里，在横推之下，瞬间崩碎了时空。

    听到“砰、砰、砰”的时空崩碎之声不绝于耳，在好所有人连眨眼都来不及之时，强霸无比的赤月印瞬间已经推到了卷云鞭刘怀石的胸前了。

    在“喀嚓”的碎裂声中，赤月印还没有轰击到，胸前的时空都瞬间被碾得粉碎了。

    “来得好。”面对赤月印如此强横霸道的一击，卷云鞭刘怀石也不由大笑一声，手中的金神鞭一卷，听到“啪、啪、啪”的抽打声响起，在石火电光之间，在那绝无伦比的速度之间，随着金神鞭一卷，金光烂灿，卷起的金神鞭如同是一座高大厚重无比的黄金神墙挡在了赤月印之前。

    在这刹那之间，赤月印与金神鞭硬撞，听到“轰”的一声巨响，天摇地晃，不知道有多少人被这么恐怖的撞击声震得双耳欲聋。

    双双一击之下，赤晓月和卷云鞭刘怀石他们两个人都“咚、咚、咚”相续退了三步。

    “难分轩轾吗？”看到赤晓月和刘怀石在硬碰硬之下，谁都没有占到便宜，让不少人心里面为之一震。

    “的确够强大呀。”看到金神鞭的威力竟然不亚于赤月印，也让不少人抽了一口冷气。

    要知道，赤月印可是赤月道君的兵器，这可是无敌的道君之兵，当然，这也与赤月印并没有完成有关系。

    “开——”在这刹那之间，卷云鞭刘怀石长啸一声，他也不敢小觑赤晓月，几招交手，他知道自己若不全力以赴，必定会败在赤晓月的手中。

    在一声长啸之下，刘怀石所有的血气都轰天而起，血气沉浮，十一个命宫赫然在目，十一个命宫阵列之时，把整个血气化作了汪洋大海，十一个命宫沉浮阵列，如无上的血海的行宫一样，居于命宫之中的真命，如无上的神灵盘踞在那里一样，给人一种神威凌人的感觉。

    “大道圣体——”看到卷云鞭刘怀石十一个命宫赫然排列，在场的不少人都不由抽了一口冷气，有人大叫一声。

    在这个时候，卷云鞭刘怀石展现了自己真正的实力，在此之前，大家对于他的实力还是一个猜测，现在被证实了，亲眼看到卷云鞭十一个命宫赫然而列，让多少人心里面为之一凛。

    “了不得。”赤晓月赞了一声，但，也未曾示弱，娇叱一声道：“起——”

    话一落下，她紫气如天瀑一样冲天而起，纯正无比的血气如巨浪一样冲击而出，排空一切，排山倒海，瞬间不知道有多少年轻修士被这强大无匹的力量所掀翻。

    赤晓月的血气纯正磅礴，十分的厚重，似乎无穷无尽，使之不竭一般，单是凭着这股强大的血气，那都已经让人吃惊了。

    就在那纯正磅礴的血海之中，只见十一个命宫赫然而列，让人不由大吃一惊。

    “十，十一，十一个命宫。”看到赤晓月的血海之中也是赫然有十一个命宫列于其中，让在场的人都不由吃了一惊。

    “真，真的是十一个命宫。”看到赤晓月的十一个命宫，连云泥学院的学生一开始都不是很相信。

    不少学生以为自己是眼花了，不由揉了揉自己的眼睛，再数了一次，没错，是十一个命宫。

    十一个命宫，就是意味着已经达到了大道圣体的境界了。

    赤晓月列入云泥五杰之中，云泥五杰，大致都是万象神躯的实力，如林浩达到了万象神躯大境界，那都已经很强大了。

    所以，大家都以为赤晓月是万象神躯的境界，毕竟，赤晓月的声名并不如林浩他们。

    现在，赤晓月一下子露出了十一个命宫，这顿时把所有人都吓了一大跳，这完全是超出了大家的意料。

    “云泥五杰，只怕晓月师姐才是第一。”看到了赤晓月的十一个命宫之后，大家回过神来，云泥学院的学生恍然大悟。

    在此之前，赤晓月在五杰之中算是声名不显，今日亲眼所见，才明白，赤晓月一直都是深藏不露，她的实力远在林浩他们之上，她已经是达到了大道圣体的境界了。

    “佩服。”连林浩亲眼看到这一幕，也不由感慨，说道：“云泥学院，藏龙卧虎，我这等修为，没什么值得好骄傲的。”

    这难怪林浩如此感慨，赤晓月不论是声名之响亮，还是风头之健，都不如他，但是，实力却远在他之上，可想而知赤晓月是多么的低调了。

    连比自己强大的人都如此低调，他这位万象神躯的人，又有什么值得好去骄傲的呢。

    “大道圣体，云泥学院真是藏龙卧虎。”看着赤晓月的十一个命宫，卷云鞭刘怀石也不由感慨。

    赤晓月不骄不躁，淡淡地说道：“道兄也不是正一教的什么普通弟子。”

    赤晓月这话说出来，大家当然明白了，卷云鞭刘怀石拥有了大道圣体的实力，而且持有飞鹤天尊的兵器，这样的实力、这样的底蕴，当然不可能是正一教的普通弟子，只怕是正一教重点培养的苗子。

    卷云鞭刘怀石笑了一下，没多说，手中的金神鞭缓缓举起，徐徐地说道：“今日有幸，领教一下道君之术。”

    “我也期待正一教的不传之秘。”赤晓月也神态庄重。

    虽然他们赤家曾出过道君，但是与正一教相比起来，底蕴相差太远了，与卷云鞭刘怀石一战，她没有什么优势可言。

