
　　【求订阅月票。】

　　稻草人之道，是一种守护之道。

　　守护粮食，稻谷麦子都会自然而然的赠送一股神秘的自然之力，生命之力，融入到他们的身体中，让他们变得更强，杀死偷粮贼，能得到稻田的馈赠。这种力量，就好似是信仰之力一样，对于稻草人很重要，是稻草人独一无二的道。是他们存在的根本。

　　尤其是，稻草人的一身实力，都是肉身上。它们炼体啊。

　　“守护稻田是我们的责任，但我们的兄弟数量不够，需要孕育出更多的兄弟。”

　　有稻草人说道。

　　“不过需要时间，我们需要时间，收割粮食，获取稻草。才能编织出新的稻草人兄弟。”

　　在山谷中的稻草人，仔细看去，数量之多，有不下数万名。不断在山谷巡视。但只是维持在可以守护麦田的程度，没有刻意的增加。

　　要是抽调出一部分，这山谷内的稻草人数量就会不足，一旦出现什么变故，显然，会来不及反应。造成损失，就是稻草人部落最不想要看到的。也是最顾虑的部分。

　　“放心，我早已经给你们准备好。”

　　易天行笑着说道。

　　挥手间，赫然可以看到，一尊尊稻草人源源不断的出现在空地上。屹立在地面上，密密麻麻。一眼看去，就好像是一支极为庞大的军队在面前列阵。

　　转眼间，就是十几万具。

　　每一具都是栩栩如生。扎稻草人的师傅，手艺很精湛。身体的比例，手脚的长短，全部都是无比协调。从远处看的，就跟真的人没有什么区别。

　　手中都是拿着各种工具，各种兵器等等。

　　气势不凡。

　　隐约间，就是一支庞大的稻草人大军。

　　“好多稻草人兄弟。这名人类竟然带来这么多的稻草人兄弟，实在是太好了，我们稻草人一族，又可以开始壮大了。”

　　“好漂亮，我看到了女稻草人。太好了，我要稻草人妹妹。”

　　“这些稻草人兄弟好漂亮，真结实。身体的材料都十分坚韧。是上等的身躯。等到活过来后，肯定能吃苦耐劳。是我们的好兄弟姐妹。”

　　四周的稻草人看着空地上密密麻麻的稻草人身体，一个个露出兴奋之色。

　　在看到有女稻草人时，那欣喜，是流于言表的。

　　十几万具稻草人啊，这要是孕育出生命，那简直就是一笔不容忽视的强大力量，这是在壮大族群，壮大部落。

　　在他们眼中，一点都没有觉得这些是死物，反而看成是马上就会拥有生命的新成员。

　　对于拥有化灵池的稻草人部落来说，这些稻草人，已经算是自己部落中的成员。

　　“不知道族长是否对这次的礼物感到满意。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“我很满意，打倒偷粮贼一直就是我们稻草人一族的使命。哪里有偷粮贼，哪里就有我们稻草人的身影。这么多的弟兄，可以增加我们稻草人的人口。甚至是让稻草人专门驻扎在你的城市中，守卫稻田，守卫粮食。打倒偷粮贼。”金色稻草人也显得极为兴奋。

　　“族长的意思是可以为我们玄黄城培养出一支稻草人大军。”

　　易天行眼中精光一闪，快速询问道。

　　若有可能，那得到的好处，实在是太大了。

　　“不行，我们稻草人是为了守护稻田而存在的，不是为了厮杀征战的。我们只会守护粮食，稻田，不会参与战争。”金色稻草人果断的说道。

　　“我不需要你们参与战争，只需要为我们守护稻田就可以，你们这里只有一处稻田，可我玄黄城中，却有无数稻田，数百亩上千亩的农田。在以后，会更多，我们稻田需要稻草人，果园需要稻草人，菜地中也需要稻草人。而且，看守稻田，守护庄稼，我会给出报酬，如这种永恒币。”

　　易天行敏锐的感觉到，这些稻草人在骨子里的一种本性，就是看守稻田，保卫粮食。而且，对这种守护，有一种近乎虔诚的执念。根本摆脱不了。

　　果然，一听说能有很多稻田守护，看守，四周的稻草人，一个个都露出炽热的目光，激动的整个身体都在颤抖。

　　“这是什么？”

　　金色稻草人看到易天行手中拿出的永恒币，眼睛一亮。拿了过去，抓在手中，一丝丝金光自然的顺着手臂，钻进体内，在其脸上，露出一种享受的神色。

　　“好东西，里面蕴含精纯的愿力，能吸收，能增强实力。强大身躯。”

　　良久，回过神来，金色稻草人露出一种炽热。他发现，永恒币竟然可以吸收，而且，还能增强他们的实力，这是极为神奇的，他找到过晶石，可稻草人汲取晶石的力量太过困难，只能吃下去，藏在体内，一点点吸收，速度不快，还很麻烦。这永恒币，却能直接吸收。里面蕴含精纯的愿力，对他们的实力有莫大的好处。

　　永恒币虽然是愿力珠与晶石铸造而成，但里面的能量已经与愿力完美融合，他们反而可以借助愿力，清晰吸收里面的力量，增强自身。这是发现的第一种可以直接增强实力的外物。

　　“只要答应，任何看守的稻草人，都会发放工钱。这是劳动所得。工钱就是这样的永恒币。要能守护稻田，还能得到奖励。”

　　易天行淡然一笑道。

　　神色间，满是真诚。

　　“等先帮你们打跑偷粮贼再说。”金色稻草人却没有立即做出决定，而是直接将这件事放在以后再谈。23sK.com

　　说着，一挥手，大批稻草人立即开始搬运扎好的稻草人。朝着那座蕴含化灵池的山洞走去，但却没有让易天行靠近，只能在外面等候。

　　而随着他们的进去，立即就看到，一尊尊稻草人源源不断的从山洞中走了出来。原先是死物，现在却轻易的诞生了生命，拥有了智慧，灵魂。一个个庆祝新生，欢喜的蹦跳起来。一个个发出怪异的笑声。

　　易天行看的也是不禁摇摇头。没有在意。

　　这是一种来自生命的喜悦。

　　不过，不多时，这些稻草人就开始唱起歌来。

　　太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听。

　　我是一个努力干活儿，还不粘人的小稻草人。

　　别问我从哪里来，也别问我到哪里去。我要摘下最美的花儿，献给我的小公举。

　　大王叫我来巡山，我把稻田转一转。

　　打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感。

　　大王叫我来巡山，抓个贼人做养料。

　　山涧的水，无比的甜。禾苗喝了长的欢。

　　不羡鸳鸯不羡仙。

　　太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听。

　　我是一个努力干活儿，还不粘人的稻草人。

　　别问我从哪里来，也别问我到哪里去。

　　我只守着我的田看着我的粮，不让偷粮贼跑进田。

　　大王叫我来巡山，我把田地转一转。

　　拿起我的桶，提着我的网，生活充满节奏感。

　　稻草人啊，稻草人，我就是快乐的稻草人。

　　.................

　　一阵欢快的歌声从稻草人口中发了出来。一群稻草人，唱的那叫一个嗨皮。简直就是载歌载舞了。看的让人羡慕不已。

　　但易天行怎么感觉这歌那么的熟悉呢。

　　“还稻草人之歌，这群稻草人恐怕真的是得了造化，要成为一批独特的种族。有那化灵池在，稻草人的延续，不会有任何问题。”

　　易天行听到，也不由笑着摇摇头，眼眸中闪过丝丝异光。

　　看着那些新生的稻草人，跟着加入到载歌载舞的行列中，也不由从中感受到一种来自生命的喜悦与感动，这种感触，十分的强烈特别。

　　“真是简单的快乐，却是最纯真的快乐。还是这些稻草人好，什么都不用想，专心守护田地就可以。越简单，越快乐，越复杂，快乐就越少了。”

　　易天行暗自发出一声感慨。

　　“好了，所有的稻草人全部都拥有生命了，多谢你的稻草人。这次守护稻田，与偷粮贼搏斗，我要亲自带队。”金色稻草人满是欣喜的从山洞中走了出来。

　　看到到处都是稻草人欢快的笑声，眼中的喜悦，清晰可见。

　　这种喜悦，是十分纯粹的。

　　一高兴，直接表示，要亲自带着这批新生稻草人，前去护粮。

　　“那就多谢族长。”

　　易天行也是心中大喜。不过，还是说道：“不过，这次的偷粮贼十分狡猾，要是看到你们如此过去的话，说不定一害怕，就不出来了。所以，我打算这样............”

　　话音间，将自己的打算跟金色稻草人诉说了一遍。

　　金色稻草人听完后，立即点头道：“只要能打倒偷粮贼，什么都没关系。”

　　“那好，请进入空间门。”

　　一挥手间，空间门直接出现在空地上。

　　“诸位兄弟，护........粮.......喽！！”

　　金色稻草人发出一声呐喊。

　　“护粮，护粮！！”

　　“守护稻田，打倒偷粮贼，打倒偷粮贼。”

　　大批稻草人纷纷发出呐喊。

　　一尊尊，快速跨进空间门中。鱼贯而入。神色肃然，十分狂热。眼中的目光，恨不得立即就将偷粮贼给打死。保卫庄稼，保卫稻田。守护粮食。

　　他们有勇气与一切偷粮贼战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第603章 稻草人大军免费阅读。https://xs.23sk.com 