    倒计时168:00:00.

    当黑暗结束时，庆尘依旧静静的站在绿化带里。

    7天前，他就是站在这里举报的庆国忠，然后亲眼看着对方被警察扶上警车。

    穿越机制真是让人觉得非常奇妙。

    此时此刻警车甚至都还没有开走。

    庆尘在黑暗中默默注视着警车点火发动，然后渐渐远去，他甚至还能看到车里庆国忠正低垂着脑袋，十分沮丧。

    太奇妙了，同一件事，竟然能时隔好几天爽到两次……

    不过，这次举报之后，庆尘再想举报恐怕就有点难了。

    因为庆国忠面对的不再是拘留，而是刑事诉讼。

    在这次举报里，其实有一件事情非常关键：庆尘毫不犹豫的同意对方转让房屋，所以庆国忠当天便办完了过户，并拿到几十万的卖房款。

    这就意味着，庆国忠有足够的赌资，构成刑罚303条聚众赌博，组织三人以上赌博，赌资数额累计达到5万元以上，将处三年以下有期徒刑、管制、拘役……

    所以当初他在黑暗中击倒庆国忠后，也并没有抢走赌徒们身上的钱财，还专门跟110报案中心的接警小姐姐强调了一下这个事情。

    庆尘如今已经成为时间行者，又是骑士组织下一代继承人，早就不会把五万块钱放在眼里了。

    这几万块钱放在庆国忠身上，明显能够发挥更大的作用。

    只是，待到他目送警车远去，庆尘忽然感觉自己好像也没有那么痛快了。

    不是后悔送庆国忠进去，而是他忽然觉得，自己的人生好像已经不用再考虑这种事情。

    庆尘已经有了新的人生。

    此时，他兜里的通讯器震个不停，刘德柱正疯狂发来消息：“老板，您什么时候回来啊！”

    “老板，您赶紧回来管管林小笑吧，再不管他，我可能就要死了！”

    庆尘有些疑惑：“林小笑要杀你？他为什么要杀你？”

    刘德柱焦急道：“大家说好了白天配合着演戏，结果他晚上就报私仇，天天让我做噩梦啊！”

    庆尘可是体会过梦魇的，他很清楚刘德柱经历了什么。

    但他并不在意，而是问起了其他事情：“监狱里这些天有没有特殊情况？有没有新的时间行者？”

    刘德柱老老实实回答道：“有！而且是大情况！您离开之后18号监狱里突然在七天时间里，陆陆续续从其他监狱转来了三百多人，一个个凶神恶煞的特别恐怖！”

    庆尘皱起眉头：“林小笑有没有说他们是来干嘛的？”

    刘德柱说道：“说了，林小笑说他们是来找死的……”

    庆尘：“……”

    不过，林小笑要是这么说的话，庆尘大概就明白了。

    一定有大势力已经发现李叔同离开消息，然后从其他监狱里转来几百号人准备搞事情。

    而且八成是冲着禁忌物ACE-005来的。

    “我知道了，”庆尘说完便将通讯器揣回了兜里。

    他此时已经晋升骑士，接下来便是跟随李叔同回到18号监狱里。

    看样子，下次穿越会有大事发生。

    庆尘想到自己还有一个约定，他拉起兜帽转身走入黑暗中。

    ……

    洛城外国语学校。

    午夜的校园十分安静，没了小摊车，没了熙熙攘攘的学生。

    门口的保安秦大爷，也坐在门卫室里昏昏欲睡。

    一个黑影无声的跃过围墙，手脚轻盈的就像是一只狸花猫。

    庆尘穿过熟悉的小路，在高中部教学楼前，竟是直接手脚并用的顺着墙壁向顶楼爬去。

    教学楼的墙，可比青山绝壁好爬多了。

    坐在楼顶天台的边缘上，没过多久身后天台的小铁门发出嘎吱嘎吱声响，被人硬生生给推开了。

    是瘦瘦小小的南庚辰。

    那小门原本是锁上的，后来学校里情侣们没地方私会，便有人偷偷把这里的锁给撬坏，外面看起来没什么事，锁芯却已经废了。

    说实话，这辈子一直单身到现在的两个苦哈哈少年，也是第一次来到这个天台上面……

    南庚辰推门时，还显得有些扭捏。

    庆尘说道：“把手机的卡扣了。”

    “哦……”南庚辰照做。

    庆尘说道：“以后再说里世界的事情，咱俩就找类似这种没人的地方，直到我弄到数据要塞来保护隐私。”

    南庚辰看了一眼坐在天台边缘的庆尘，原本也想坐上去，但他又往楼下看了一眼，顿时打了个寒战。

    “咳咳，尘哥，”南庚辰犹豫了半天说道：“我先说说我这边的事情吧，首先李依诺已经知道我是时间行者了……”

    庆尘面无表情问道：“你之前不是说她不知道嘛。”

    南庚辰回忆着，李依诺好几次问他是不是时间行者，自己都说不是。

    然后对方都会用宠爱智障似的眼神看着他说：嗯嗯，好的，你不是。

    当时他还没细想，现在却有些臊得慌……

    庆尘想了想问道：“她有没有让你跟我说什么，或者有没有跟你提起我。”

    “没啊，”南庚辰愣了一下。

    “那看来她还不知道咱俩的关系，也不知道我是时间行者，”庆尘推测道。

    他刚才那么问，是担心南庚辰口风不严，走漏了这方面的消息。

    如果李依诺猜到他和南庚辰的关系，而他又拥有李叔同的学生、骑士的下一代继承者的身份，那对方肯定会想通过南庚辰说点什么，做点什么，起码会试探南庚辰。

    现在，问南庚辰一些事情，绝对不能直接问，你也不知道对方在迷之自信的状态下，会给你什么答案。

    所以庆尘必须从侧面问问题，然后自己判断……

    庆尘问道：“她知道你是时间行者后，没什么反应吗？”

    南庚辰说道：“她让我千万隐瞒好不要声张，因为财团内部如今都先后制定了清除计划。”

    “清除计划？！”庆尘怔了一下：“这是干什么的。”

    “反向影响里世界的计划，”南庚辰解释道：“其实里世界的人还挺反感时间行者的，尤其是那些大人物们。如今他们已经确定一点，被替代掉的里世界人类，跟死亡几乎没有区别，整个意识都消散的不知道去了哪里，这种事情想想就觉得恐怖。尘哥，我是能理解他们的，如果咱们所处的世界才是里世界，突然有一天我爸被人顶替了，想想就觉得……好像还挺好的？”

    庆尘：“……”

    “举例不对哈，”南庚辰沉思了一会儿说道：“我就只有你这么一个朋友，如果尘哥你有一天突然被顶替了，你也不认识我了，也不把我当朋友了，我得多害怕？在里世界中，很多人都面临这种情况：朋友变的陌生，儿子消失不见，父亲变成了其他人，这跟咱们以前看的科幻片里外星人控制地球人，好像没什么区别。”

    所以，时间行者与里世界土著，其实是一种天然敌对的状态。

    没人愿意被外来物种控制。

    然后便有了“清除计划”。

    “我听李依诺说，如今里世界的各个势力，已经控制了不少时间行者，”南庚辰继续说道：“按照她计算，光李氏就已经控制了三百多名时间行者，而这些人就是清除计划的关键。”

    “他们控制这些时间行者要做什么？”庆尘皱眉。

    “他们要控制着这些时间行者，回到表世界后，帮他们猎杀所有与他们同名同姓的表世界人类，”南庚辰说道。

    “这就是清除计划。”

    一阵寒风吹来，庆尘忽然感觉深秋的夜晚有点冷了。

    ……

    时间行者的穿越机制：同名同姓者，相貌一致者，出现在大致对应的位置，就会获得“公测资格”。

    这个规则其实并不复杂，所以里世界的人也很容易审问出来。

    那些大人物们辛辛苦苦奋斗半生，怎么会容忍自己正享受生命的时候，却被别人顶替？

    于是，他们纷纷制定了清除计划，打算从根源上清除自己被顶替的可能：杀掉同名同姓者。

    这是最简单也最有效的方式。

    只要表世界这边没有了可替代他们的人，自然就可以高枕无忧。

    穿越是单向的，里世界的人虽然看起来处在被动挨打的状态，可他们想做的事情，未必要自己去做。

    那些聪明大人物们发现时间行者后，并没有直接杀死他们为家人、亲人报仇，而是选择了利用。

    庆尘问道：“他们打算什么时候执行清除计划？”

    “应该暂时还不急，”南庚辰说道：“李依诺说，李氏所图很大。他们甚至把时间行者当做宝贵的工具来使用。不光有清除计划，他们还有穿越计划！”

    “啥玩意？”庆尘迷茫了：“他们还想主动穿越？”

    “嗯，”南庚辰点点头：“这还只是个构思，我举例子来说明吧，比如鹿岛家族的家主叫李秉哲，他常年居住在鹿岛家族的某个城市里，对应着首尔。这时候，表世界其实是有一个跟他同名同姓、相貌一致的人存在，但他没有居住在首尔，所以两个李秉哲的穿越机制并没被触发。如果李氏能找到这个住在乡下的李秉哲，然后在表世界把他送去首尔，对应着里世界的地方。那么，鹿岛家的家主可能就突然变成一个时间行者了！”

    庆尘震惊了：“他们图啥？”

    “奥，李氏跟鹿岛、神代家族关系不是太好，纯粹就是故意恶心他们。如果在里世界暗杀李秉哲，肯定很困难，而且会出现未知的结果。但如果是李秉哲自己被替代，那就没办法了，天灾人祸嘛！李依诺说起这个事情的时候，老兴奋了，”南庚辰说道。

    如果说之前的清除计划，庆尘还有过猜想，那么这个主动穿越计划，他确实是从未想到过的。

    确实太恶心人了。

    以最小的代价，去恶心一个最牛逼的人？！

    庆尘有些感慨，别看他在几次战斗中表现的多么机智、聪明，但跟这些玩了一辈子战术的人相比，心还是没那些人脏。

    他有些庆幸自己一穿越过去就在监狱，又遇到了李叔同。

    如果他是穿越到庆氏内部，恐怕现在也被控制了。

    南庚辰补充道：“我这也就是举个例子啊，李秉哲年纪好像都一百多岁了，表世界是不可能找到顶替者的，但这个方法可以用在其他人身上。”

    等等，庆尘忽然想到一个问题，李叔同和林小笑他们会被穿越吗？！

    这是一个很严重的问题。

    若是表世界也有一个李叔同，而里世界的势力也故意找到他，并送来洛城，那是不是李叔同也危险了？

    某一刻，甚至连庆尘都想执行清除计划了，自己好不容易遇见一位好师父，结果对方却被人穿越，他接受不了这个结果。

    但问题又回来了，如果表世界真的也有一个李叔同，那对方有什么错呢？只是因为同名同姓、长的一样，就要被杀掉吗？

    他忽然问南庚辰：“那些被李氏控制住的时间行者，有超凡者吗？超凡者会被顶替吗？”

    “还真有一个超凡者，”南庚辰说道：“李依诺抱怨过，那个超凡者的能力好像不太靠谱……”

    庆尘一听超凡者也能被穿越，眉头顿时皱了起来。

    这不就意味着，李叔同真的会被顶替掉？

    而且以后自己在里世界交的朋友，也可能会被顶替掉！

    他再问：“那这些人里，有没有注射过基因药剂的？”

    “没有注射过基因药剂的，”南庚辰说道：“李依诺还抱怨过，她说这些时间行者里，连一个注射过基因药剂的人都没有。她怀疑，基因药剂注射者已经改变了基因，所以双方无法达成穿越条件。”

    庆尘松了口气，不过他马上又想到另一件事：“等等，那李氏的人全都注射基因药剂不就好了吗，还搞清除计划干嘛？”

    南庚辰看向庆尘：“尘哥你不知道吗，基因药剂是有后遗症的……”

    “后遗症？”庆尘愣住：“什么意思？”

    “和成为超凡者还不太一样，注射基因药剂者很难再有后代了，”南庚辰说道：“生育过程中，婴儿胚胎很难成型。所以财团内部都是搜寻各种传承，想办法让财团子弟成为超凡者，而不是直接注射基因药剂。比如李依诺就有一个老师专门教她修行。”

    南庚辰继续说道：“李依诺说，目前只有禁忌裁判所的某一种基因药剂序列不会影响生育，但提升实力的效果不怎么样，而且市面上也很难见到。而且财团会担心，万一有人真的找到了与自己相同的人，然后专门给表世界的那个‘顶替者’注射相同的基因药剂，会不会依旧能穿越。所以，还是清除计划更加靠谱一些。”

    庆尘震惊了，他还真不知道基因药剂竟然有这种后遗症。

    那特么自己的基因也改变了，是不是也没法有后代了？！

    师父没提到过这种事情啊！

    不对，如果是这么严重的事情，李叔同一定会告诉他的，对方没提，那就是不会有那么大的后遗症。

    下次穿越，他一定得问问师父才行……

    毕竟还挺重要的……

    当然还有个好消息，按照目前的这个逻辑，老师应该不会被顶替了，因为晋升骑士的那一刻，基因就改变了。

    只是林小笑、叶晚这种超凡者依旧有风险！

    南庚辰说道：“尘哥，你有没有什么办法阻止穿越啊，李依诺对我挺好的，万一她被顶替，那岂不是跟死了一样？”

    说实话，不光是里世界的人会担心自己被顶替。

    连庆尘、南庚辰这样表世界的人，也一样会担心里世界的朋友被顶替。

    庆尘想了想说道：“我可能想到了一个办法，等我确认一下再告诉你。”

    这时，他忽然想到另外一件事情：

    昆仑组织几乎每个人的身体素质都超远常人，这肯定是跟基因药剂有关吧，难道他们就不担心这个后遗症吗？

    又或者，他们知道后遗症，但依然做了这个选择。

    “李氏打算什么时候执行清除计划？”庆尘问道。

    南庚辰说道：“我只知道李氏目前并不急，他们想让那些时间行者更强大一些，等他们没那么容易折损时再做打算。”

    如今寻找时间行者越来越难，更多的时间行者已经学会了隐藏，所以在李氏有了更骚的计划之后，他们已经将时间行者当做了一种珍惜战略资源。

    财团是人世间最懂利益的那帮人，他们会将一切不利因素，都想办法变成有利条件。

    南庚辰说道：“尘哥，我知道的都告诉你了。我不过是李依诺……的朋友，所以没办法知道那么多。想了解更多的话，恐怕得问李氏的核心成员才行，咱们在表世界也不认识这种人啊。”

    南庚辰不认识，庆尘却真的还认识一个李氏核心成员！

    李彤雲！

    看来，这件事情可以回去找小姑娘问问，就算对方现在不知道，也可以在下次穿越时留心一下。

    当然，前提得是不暴露小姑娘的时间行者身份才行。

    庆尘在心中暂时按下此时，他问道：“你在禁忌之地怎么样了？是否安全？”

    南庚辰回忆着那场有点费人的审讯，回答道：“我们现在知道的规则有，不能随地大小便，不能跟着别人唱歌，不能杀人，不能说脏话……尘哥，你一定知道很多规则吧，能不能跟我所说？”

    庆尘摇摇头：“不能，如果换做别的禁忌之地，我就告诉你了，但002号禁忌之地的规则，我向师父发誓保密。不过师父说过，你只要跟紧李依诺，就不会有什么事情。”

    南庚辰想了想说道：“尘哥，禁忌之地里发生了很多事情，他们说有个少年，单凭一己之力就杀了一整个野战连。不过我觉得那些人也没什么值得同情的，毕竟他们用活生生的人去实验规则。”

    “嗯，”庆尘平静回应。

    “还有，他们说有个C级高手去追杀少年了，也没回来。”

    “嗯。”

    “还有还有，那个少年逼的庆怀都跑路了，李依诺以前说过，庆怀是影子之争里，最有力的竞争者之一，被寄予厚望，前途不可限量。结果，还是被那个少年耍的团团转。”

    庆尘笑道：“你到底想说什么？”

    “尘哥，”南庚辰忽然看着庆尘问道：“他们所说的那个少年就是你吧，你才是李叔同的学生吧。”

    庆尘笑了笑：“为什么这么说？”

    “我从认识李依诺开始，她就常说自己的梦想是成为一名骑士，最敬佩的人就是她七叔李叔同，”南庚辰说道：“她这个人很少尊敬谁的，但她对你师父的称呼用了‘您’。小时候抱过她、能让她如此尊敬、又那么厉害的人，我想了想，也只能想到李叔同了。”

    “这还不足以支撑你的猜测，我觉得李依诺肯定不止尊敬李叔同一人，”庆尘说道。

    南庚辰挠了挠头：“老君山那天夜里，刘德柱说他手下就在附近，然后尘哥你就出现了，杀掉了所有歹徒。我总觉得，刘德柱那么贪生怕死的人，凭什么成为李叔同身边的红人啊，竟然还能指挥你。结果我后来想了想，如果你俩身份互换，我反而觉得一切都合理了。我也没啥逻辑和证据，反正就是直觉。”

    庆尘乐了，他还以为南庚辰这脑子会忽略老君山那一夜的事情，却没想到对方记在心里了。

    “我猜的对吗尘哥？你的师父就是李叔同？”南庚辰问道：“你放心，当初你是因为救我才暴露的线索，我南庚辰就算把命还给你也不会泄露出去的！”

    天台上，原本呼啸的秋风突然停下了，世界也突然安静，像是在等一个回答。

    “嗯，我的师父就是李叔同。”

    ……

    校园夜晚的天台上。

    一个秘密忽然被揭开了。

    南庚辰骤然兴奋起来：“我就说嘛，刘德柱他凭什么指挥你啊，你那么聪明怎么可能给那种人当手下！而且，你这种人到了里世界肯定会特别厉害啊，怎么可能只是一个普通的荒野猎人！”

    庆尘回头看着这位同桌，看着对方手舞足蹈。

    而南庚辰这么高兴，也只是因为自己真的在里世界中，获得了前途无量的人生。

    学生时代的友谊最纯洁，很多人其实不明白这个道理，直到大家离开校门，走入人心险恶的社会时才能意识到，原来过去的旧时光里，自己曾拥有过友谊这种世间最宝贵的东西。

    朋友会为你高兴，为你拼命，在那个肆无忌惮的年代，一起追风，一起做梦。

    没有什么比这更美好了。

    “尘哥，你已经成为骑士了吧？”

    “嗯。”

    “尘哥，你竟然能控制那个叫王强的士兵，逼的庆怀触发规则，太酷了吧！你是怎么控制他的？算了算了这是你的底牌，我不问我不问！”

    “嗯。”

    庆尘坐在天台的边缘，单手撑着回头看向那位同桌，夜晚的风又吹了起来，却没那么冷了。

    这时，南庚辰说道：“尘哥，还有一件事情。我们后来遇到了联邦集团军，他们在审问庆怀的士兵时，李依诺帮你把矛头转向火塘了。现在我估摸着，所有人都以为是火塘在狩猎庆怀，跟你没什么关系。”

    庆尘眼睛一亮，他之前还有过这方面的担心，却没想到李依诺帮他解除了后顾之忧。

    他当时在填埋坑旁故意留下了一枚秋叶刀，确实是想让李依诺当内应来着。

    但他考虑的只是，别让王丙戌来追杀自己。

    却没想到，李依诺竟然还给了自己一个惊喜，这弟妹真不错啊！

    “给，”庆尘把南庚辰的电话卡还给他：“记住一点，在我弄到数据要塞之前，千万别在微信上再聊什么有关时间行者的东西。”

    南庚辰打开手机，随手翻看着新闻。

    毕竟刚刚回归没几个小时，肯定还有人匿名发一些关于里世界的事件。

    他和庆尘二人都在荒野上，补一补联邦里发生的大事也很有必要。

    然而就在此时，南庚辰愣住了：“尘哥你看，闯王发微博了，还跟咱们有关系！”

    庆尘皱眉看去，只见那条微博赫然说的就是002号禁忌之地。

    “截止上一次穿越时间结束，何小小同学所公布的影子之争资料片有了新进展：最热门候选者庆怀在002号禁忌之地执行任务却惨遭截杀，任务失败后准备撤离禁忌之地的路上，未能幸免。”

    “目前，联邦集团军已找到庆怀尸体，该候选者致命伤为脖颈处大动脉破裂，已定性为他杀。影子之争资料片进度更新：8/9.”

    “截杀庆怀的凶手，疑为火塘某长老的儿子。该凶手疑似拥有禁忌物，实力极为强大，且智商过人。对方以一己之力几乎团灭了庆怀整支队伍，危险系数极高。”

    闯王与何小小二人已经很久没有发过重要新闻了，先前，所有人都以为影子之争要很久以后才有进展，却没想到这么快就死了一个！

    这件事情已经快速登上了热搜榜单，但闯王的这一通分析，也是被李依诺误导之后的分析结果！

    这一次，庆尘作为亲身经历者，或者说是事件的主角，才知道所有真相！

    不过，对于庆尘和南庚辰来说，他们更关注这个闯王到底是谁！

    庆尘抬头看向南庚辰：“我问你答，我需要分析这个人的线索。”

    “嗯，尘哥你问吧，”南庚辰说道。

    “火塘这件事情都有谁知道？”庆尘问道。

    “知道这件事情的人极少，只有我、李依诺、庆怀的舅舅张扬、还有一个王副官、野战连的7排排长宁顺，”南庚辰说道：“其他人都被屏退到一边去了。”

    “在你们讨论结束之后，是否有人将此事告知其他人？”庆尘问道。

    “没有，”南庚辰说道：“回归之前李依诺让我去上厕所，以免穿越前后的异样引起其他人怀疑，但我敢确定，我拿了密封袋去上厕所这段时间里，那几个人都没离开过。”

    好了，目标暂时可以锁定在这几人之间。

    庆尘继续问道：“联邦集团军是否有给李依诺通报过，庆怀的死因？”

    “没有，”南庚辰摇摇头：“联邦军人都带着通讯耳麦，对话内容我们是听不到的。”

    “宁顺作为被审讯对象，应该没带耳麦吧？”庆尘问。

    “没有。”

    庆尘放松下来：“庆怀的死因是真实的，因为是我亲手杀的他。目前，根据线索判断闯王就在王副官、张扬这二人之间！”

    庆尘说道：“下次穿越时，我会想办法弄到这两人的照片，记住他们的长相。”

    让他没想到的是，这闯王竟然为了热度，直接把自己的身份暴露给了自己。

    只是庆尘有点疑惑的是，这货难道就笃定当时在场的几个人里，没有时间行者吗？

    这么大摇大摆的曝光影子之争进度，对于当事人来说目标也太明确了。

    或者，对方还有什么后手？

    两个网络上仿佛先知先觉的时间行者，已经暴露一个。

    就差何小小了。

    不过也奇怪了，之前何小小说要用数据要塞建立群聊，怎么这么久了都没动静？

    ……

    庆尘回家开门时轻手轻脚的，生怕吵醒屋里正熟睡的江雪与李彤雲。

    却没想到，一开门竟看到餐桌上摆着未动的饭菜。

    看样子，江雪回归之后并没有直接睡觉，而是猜庆尘忙完后肯定还没吃饭，所以做了新的饭菜才重新睡下。

    庆尘坐到餐桌旁边摸了一下盘子，菜都还是热的。

    正当他有些暖心的时候，卧室的门被人悄悄打开一个缝隙。

    李彤雲穿着小睡裙，抱着一只半人高的布娃娃，蹑手蹑脚走出房间。

    她来到庆尘身旁可怜巴巴的说道：“庆尘哥哥，救我！”

    庆尘想都没想便拒绝道：“作业没写完？我可不帮你写啊。”

    “不是作业的事情！”李彤雲低声嘀咕道：“是我的时间行者身份，可能马上就要在李氏暴露了！”

    “李氏要发现你的时间行者身份了？”庆尘察觉到了事情的严重性，小姑娘不会拿这种事情开玩笑：“说说，怎么回事。”

    李彤雲压低了声音说道：“我这次在里世界，无意间听大人们聊天，他们说已经控制了三百多个时间行者，准备执行一个‘清除计划’。”

    这倒是和庆尘得到的信息一致，他原本还想找机会问问李彤雲呢，没想到对方竟是先一步得到了相关情报。

    “那这个清除计划，为何会导致你身份暴露？”庆尘问道。

    李彤雲想了想问道：“庆尘哥哥，你没第一时间问我清除计划到底是什么，所以你也知道这个计划的内容吧？”

    庆尘哭笑不得：“脑袋挺灵活啊！”

    小姑娘先前仅靠庆尘的偷看昆仑的反应，就断定他是时间行者。

    现在又抓住一句话里的漏洞，推测出了庆尘已经知晓清除计划。

    这逻辑推理能力、抓细节的能力，怕是连刘德柱这种高中生都做不到吧。

    庆尘说道：“我知道清除计划的存在，也知道大概内容，你可以继续说了。”

    “嗯，”李彤雲乖巧的点点头：“李氏财团的这个清除计划，暂时还没那么快启动，因为时间行者们有点太弱了，基本都是普通人。而且，给时间行者进行洗脑也需要一段时间，可能会将他们训练成部队，这时间跨度需要几个月。他们说，不经历训练，这些时间行者是不会有忠诚度的，就算强行提升了级别，也是有级别的废物，分分钟就被人杀了。”

    庆尘点头，这倒是符合“战略资源”的定位，如果贸然使用这批时间行者，折损率太高的话，李氏的某些恶心人计划怕是成功不了。

    “李氏不打算给他们配备机械肢体吗，这是提升实力的最快方法了，”庆尘说道。

    “不，”李彤雲摇摇头：“配备机械肢体目标太大，在表世界没法顺利的通过安检，还会被强制登记，异地活动都会受到监控，这不符合李氏的预期。”

    “想的非常周全啊，”庆尘感慨：“所以，他们选择了基因药剂？”

    “每年的基因药剂产量十分有限，还要配额给嫡系部队、嫡系成员，所以暂时只能给几十名时间行者注射，不过他们已经决定了，三个月内给所有时间行者注射完毕，”李彤雲说道。

    “注射一直就是F级，他们打算提升到什么等级？”庆尘问道。

    “提升到D级，”李彤雲说道：“这是里世界特种部队的平均级别。”

    “那还早得很，”庆尘说道：“基因药剂间隔必须在一个月，清除计划开始也是三个月后了。”

    “但在清除计划之前，他们会有一个先行计划，”李彤雲说道：“李氏会派几个时间行者，在近期就先盗取表世界的户籍信息，以此来搜索信息，确定清除计划的暗杀目标。”

    庆尘皱眉。

    是啊，想要执行清除计划，去杀那些同名同姓的人，那就得先知道有多少同名同姓的人，在什么地方。

    这些信息，全国联网的户籍信息里全都有！

    而且有了户籍信息库，清除计划的暗杀目标会更加明确!

    这世上同名同姓的人很多，如果李氏有人叫李翔，那怕是得杀几百个、上千个人才能完成任务。

    但有了户籍信息库，就没那么麻烦了，对照照片就行。

    庆尘很清楚，以里世界的科技水平，那些人怕是随便带个小设备回来，都能轻松破解表世界公安部门的户籍信息库。

    不是这户籍信息库的安保级别不够高，而是对方有着超越时代的技术！

    “等等，时间行者就那么听话吗？”庆尘奇怪，不过他很快就想通了：“也是，总会有人主动变节，以此来借用李氏的势力增强自己。这也是一种抱大腿的方式，只不过这利益要用无辜之人的性命来换。”

    李彤雲说道：“不过，那些时间行者也不懂什么黑客技术，也不太了解这个信息库的运作机制。只能用笨办法拿着李氏给他们的设备，去找户籍信息库的接入口，直接靠自动运行的设备无脑拷贝。”

    小姑娘继续说道：“如果李氏拿到这个户籍信息，恐怕第一时间会对整个李氏家族筛选一遍，到时候我的名字、年龄、照片全都对上，恐怕就暴露了。”

    庆尘叹息，他没想到自己一回来就遇见如此棘手的事情：“这个盗取户籍信息的计划什么时候执行？”

    “就在近期，但我不知道具体时间，可能是这次回归，也可能是下次，”李彤雲解释道：“我年龄太小，优势是他们说话不会刻意避着我，缺点是我不能主动开口问。”

    他问道：“你现在身处里世界什么地方？”

    李彤雲说道：“我在回归之前，借口出门玩，目前在18号城市1区的夜行街。那里正有学生在抗议游行，人流量很大，我随时可以混进人群里。但我身旁跟着两个保镖，我不确定自己是否能甩掉他们。”

    庆尘松了口气：“没想到你还挺机警的，知道如何自救。没关系，如果他们成功了，你就先摆脱保镖，然后我想办法找人接应你，起码不会让你落在李氏手里遭罪。”

    但在暴露之前，还是尽量在表世界解决这件事情比较好！

    毕竟信息库泄露，事关整个表世界时间行者。

    如果让李氏得到这东西，他们很快就能将整个里世界核对一遍！

    “庆尘哥哥，现在怎么办？”李彤雲低声问道。

    在表世界对里世界入侵之后，穿越事件终于迎来了最大的转折。

    财团的反应来的太过突然，他们正用实际行动告诉所有人，里世界也不是任人宰割的羔羊。

    然而，这才是真正的财团，它们会在自己遇到危险时，张开自己的血盆大口，亮出自己锋利的獠牙。

    庆尘看着李彤雲说道：“这件事情已不是你我能掌控的了，我要想办法把消息传递给昆仑。”

    ……

    总被抱怨太短，今天就来一个万字大章……

    忽然感觉自己的更新量，一下就上去了……

    好累啊，需要月票安慰。

    另外，刚刚参加完阅文盛典，获得了年度荣耀作家的大奖，感谢前一段为我投过票的书友朋友们！

