    　　而此时的韩三千一行人，正缓缓的穿过集市，并在一处府邸之中停留了下来。

    　　花满居！

    　　“颜儿，四方宾客已至荒漠之城，以至城主府早在数日之前便人满为患，城主有令，大开城中酒楼客栈，凡是宾客，皆可免费入住。所以，城中酒楼客栈也早已客满。”

    　　“这花满居，本是城主别苑，特意为您所留。”

    　　“至于这两位公子，在这边。”说完，他轻轻扬手。

    　　顺他手望去，在别苑的对面，还有一座处于闹市之中的巨大酒楼，上面彩带各异，宾客大满，喧嚣热闹。

    　　楼中，一个聚英阁的大字牌匾位于其中。

    　　小苑轻幽，而酒楼繁华，仅是一街之隔，却是如同天差地别。

    　　“别苑极大，要不，将两位公子与我们安排在一起吧。”苏颜轻声道。

    　　“这怎么可以呢？小姐！俗话说，男女授受不轻，这要是传出去的话，以后咱们还怎么见人？”绿珠不满的瞪了一眼韩三千道。

    　　“绿珠小姐说的极是，我和黄沙怪，住酒楼便可。”韩三千点点头。

    　　听到韩三千的话，绿珠又急又气，她当然想韩三千住进别苑，毕竟可以朝夕相处，但这家伙……

    　　“是啊，颜儿，绿珠的话，并非毫无道理。你请放心，酒楼之中规格同样不小，不少达官贵客，也居于其中，也就是吵了些。”朱老爷轻声而道。

    　　苏颜看了一眼韩三千，如电一般的媚眼里闪过一丝失落，点点头：“好吧，那都听朱爷爷的安排。”

    　　“好，我送两位进别苑，小朱，你带两位公子去酒楼入住。”

    　　“是！”那叫小朱的年轻男子点点头，恭敬的一礼，替韩三千和穿山甲带起了路。

    　　望着韩三千的背影，苏颜轻轻叹了口气，一旁的绿珠也在愤怒之下难掩难过。

    　　“颜儿，请。”

    　　朱老一句话，苏颜这才回过神，跟在他的身后，朝着幽静的小别苑走了进去。

    　　聚英阁之上，四楼窗边，一个雍容富贵的年轻人，手握酒杯，缓缓而饮，目光却一直紧紧的盯着从对面缓缓走过来的韩三千等人。

    　　“就是他，将你伤成这个样子？”回过头来，他不屑的看了一眼眼前已经包裹的像个粽子一样的袁公子，冷声而问。

    　　“正是。”袁公子眼里有怨毒，不过，在这人面前，他却只是低着脑袋。

    　　“哼，都说袁家魔爪一绝，看来不过如此，居然输给那样一个平平无奇的男子，也就是没遇上我铁牛，老子一拳就能送他归西。”那少爷的旁边，一个身高足有两米的巨人，粗毛黑须，臂粗如牛的大汉不屑喝道。

    　　“所谓浪的虚名，不过如此。”巨人的旁边，还有一个与之形成强烈对比的小矮子。

    　　高不过半米，如同孩童一般，但一张脸却是老皮纵横，带着个草帽，草帽下是一双如鹰一般的冷眼。

    　　袁公子拳头紧握，但却不敢发作，所有的不甘和愤怒最后都化作了微微一抬头：“刘少爷，那小子并不是看起来那么简单。”

    　　“是吗？”刘公子轻声一笑，低眼看了一眼那边走进别苑却依然回头望过来的苏颜，顿时间双眼闪过一丝冷光。

    　　“我管他是谁，小小绿珠也就罢了，但在苏颜身上敢打主意的人，便是和我刘某人过不去，即便是天王老子，本少爷也定然将他大卸八块！”

    　　“走，下去会会那小子，让他看看，刘少爷我有几只眼！”

    　　话音一落，他气冲冲的起身朝着楼下走去，那一高一矮的巨人和矮子互相一望，一跟了上去，而此时的袁公子，也忍不住冷冷一笑。

    　　“这次，我看你怎么死！”

