    次日傍晚，陈子昂等四人精神抖擞，把自身状态调到了最好。

    萧业仔细打量了一番，点头道：“应该没问题了，走罢！”

    说着，袖子一卷，带起一道真元，裹住四人，飞身而去。

    不片刻，降落在了江都自家的小院里。

    “这……这不是你家么？”

    陈子昂讶道。

    “事到如今，我也不瞒大家了……”

    萧业一边领着路，一边简要说了说渊源，把四人带入正殿，一道真元打下去，直接钻了个直通地底的大洞，随即一跃而下。

    “想不到啊，当初的凶宅竟成了福地，果是祸兮福所倚，当真是世事难料！”

    陆文感慨的叹了口气，与其余三人一起，依次跟着萧业跃下。

    地宫里，一如往昔，浓郁的阴气让人如堕冰窖，正中间一具棺椁极为显眼。

    “虽说炀帝不是个好皇帝，但我等皆是托其阴泽，还是拜一拜罢。”

    蒋方提议。

    众人深以为然，齐齐向棺椁躬身施礼。

    ‘诶？’

    萧业透过才气感应到，空间中，有一小丝气运分注入四人体内，分明是杨广有感，与这四人结个善缘。

    “炀帝刚刚赐下祸福，料想渡劫应无大碍，谁先开始？”

    萧业喜道。

    “好象是有点不同了，具体也说不上来，就是觉得信心十足，要不我先来吧！”

    蒋方感应了下，盘膝坐下，引动劫数。

    就见一道阴风旋涡刮起，直入顶门！

    众人紧张的看着。

    其实蒋方渡劫几乎不会有风险，因为萧业已经有了充足的经验，又有才气监控，完全可以为蒋方护法。

    在萧业的估计中，四人的才气是自己修出来的，又是正牌进士，跟随自己修行最早，以才气把真元淬炼粹的纯粹无比，保底也是良品金丹，极品金丹需要看运气，不过刚刚炀帝赐下气运，应该是极品金丹有望。

    果然，一个时辰过后，蒋方气息暴涨，臻至金丹三转！

    “哈哈，我成啦！”

    蒋方激动的手舞足蹈，金丹三转，哪怕今后再无寸进，也能活将近五百岁，这是以往想都不敢想的。

    “多谢萧郎！”

    很快蒋方强抑下激动，向萧业深施一礼。

    在某种程度上，萧业与蒋方四人是亦师亦友的关系，遂坦然受了一礼，点头道：“蒋方你先把修为稳固下来，再看看可有隐患，下一个也开始吧！”

    陈子昂、陆文、张检依次渡劫，都是极品金丹，金丹三转的修为，但陈子昂与张检只是三转中期，毕竟二人，一个修炼的时候年纪大了，另一个起步晚了些。

    不比陆文与蒋方均是三转后期。

    出了地宫，天色已经快亮了，张检感慨的看了看天，便道：“妹夫，我想回家看一看，你呢？”

    “我得回卫里，那，这些给你们。”

    萧业从怀里掏出四只储物袋，递了过去。

    四人接过一看，顿时大吃一惊，每一只储物袋中，都有数百块上品灵石，几千块中品灵石，还有数十瓶丹药。

    “萧郎，太多了吧？”

    陆文推辞道。

    “在明神宗小世界里不知道要呆多久，有备总是无患，我们就在这里分开吧！”

    萧业微微一笑，消失不见。

    ……

    次日晚上，萧业把萧义萧泽等六人带入梅花内卫，给众人提升修为，他的方法野蛮粗暴，喂入地元丹，强行摧动真元助消化，并以才气护持住对方的经脉与丹田，让人痛不欲生。

    但效果也极其明显，一夜过去，每个人都感觉修为大涨，恍如隔日。

    而萧业一心多用，虽然极其吃力，却使得对才气的操控更加精细入微。

    白天则是各自以才气震荡，提纯真元。

    不知不觉中，一个月过去，吴丹丹、王杰、崔浩，还有两个叫梁海与张琳的下属，包括萧义萧泽六人分别达至三劫巅峰，于是萧业让他们准备一下，今晚去渡劫，随即身形一晃，去往花神宫。

    紫姑盘膝端坐，张玉与巧娘正指点着心如心意。

    “夫君！”

    张玉一喜。

    紫姑睁开眼，看着萧业，笑道：“萧郎来啦。”

    “见过娘娘！”

    萧业向张玉巧娘笑了笑，便拱手问道：“她俩怎样了？”

    紫姑沉吟道：“功法复原了一些，但是行功路线、打座调息都要全部重来，修行几乎没有进展，明神宗小世界怕是进不了了。”

    二女神色陡然一松，并隐有喜色乍现。

    萧业无语的看了她们一眼，别人均是奋勇当先，可她俩……哎，实在是没话说了，看来今生也只能给自己当小婢女喽。

    暗暗摇了摇头，萧业也不再勉强了，向紫姑问道：“娘娘，我打算在进小世界之前，把中阴身修出来，可有什么需要留意之处？”

    “稍等！”

    紫姑伸指掐算，不片刻，沉声道：“我劝你还是等一等，萧皇后并未死，你若去她的陵寝修炼中阴身，只怕会中了她的诡计。”

    “哦？居然还活着？”

    萧业大为惊讶。

    紫姑道：“当初我也以为萧皇后死了，但随着记忆复苏，又觉得不对，萧皇后来历神秘，布置了几十年，纵然一时受了创，哪有那么容易死？

    蔡恒远被你打爆过中阴身，不也是没死？现在你应全力为明神宗小世界做准备，莫要节外生枝，再说中阴身不是那么好修的，最大的问题是能出未必能回，若是七日之内回不了，就是真正的死了，待得明神宗事了，我和你亲自去萧皇后地宫，为你护法。”

    “娘娘说的是！”

    巧娘点头道：“现在那么多眼睛都在盯着阿兄，阿兄若去萧皇后地宫修中阴身，就算萧皇后没有问题，也很可能被有心人所趁。”

    “是我心急了！”

    萧业颇为尴尬的笑了笑，便道：“今晚我带卫里的下属去凝结金丹，之后便潜往南荒，那，这两个储物袋拿着。”

    说着，从怀里掏出两个储物袋递过去。

    “嗯！”

    巧娘和张玉也不推辞，各自接过。

    ‘哎~~’

    紫姑暗暗叹了口气，心里面还有些疼。

    是的，萧业什么都好，唯一的不足是出身，可是出身偏偏成了他最大的死穴，如果萧业出身于道门大派，绝对不会象如今这般磕磕碰碰模样。

    她就象看着自家的孩子，在尘世中顶风逐浪，却没法施以过多的助力，心里很是无奈。

    “你们出来，跟着萧郎去罢。”

    紫姑很快收拾好心情，向后唤道。

    春兰四女现出身形，向紫姑施了一礼，便各自化为一枚种子，落入萧业手心。

    萧业贴身放好，接下来的时间，则与巧娘张玉拉着家常。

    讲真，成亲这么多年，爱情与亲情早己分不清了，不仅仅是对张玉，哪怕对巧娘也是如此，可这正如醇酒，新酿的酒，虽清香扑鼻，却略显刚硬，唯醇酒，绵柔可口，回味无穷，只有岁月才能酿出醇酒！

    天色渐渐昏黄，张玉抬头看了看，便推了把萧业道：“夫君，你该去了，妄与巧娘在里面等你，倘若实在进不去，也莫要着急，妾与巧娘会照顾好自己的。”

    “阿兄你放心吧，我们的修为已是金丹七转，寻常金丹巅峰都未必是我们的对手呢。”

    巧娘也道。

    “行，你们自己保重，我们在里面见！”

    萧业点了点头，分别抱了抱二女，便飞身离去。

    留下张玉和巧娘，各自相视一眼，都从彼此的眼里，读出了心事重重。

    虽然紫姑守口如瓶，萧业也什么都没说，但是作为最亲近的人，哪里会感应不到萧业的反常举止呢？

    显然，明神宗小世界之行未必乐观。

    只是大家都不挑明罢了。

    出了花神宫，萧业把合计十一人带去炀帝地宫，为之护法。

    这些人的底子比陈子昂等人差了些，才气也不浑厚，未能充分淬炼真元，都只是勉强达到良品，修为均是二转初期。

    可纵是如此，也是兴奋不己。

    毕竟梅花内卫的底子他们是知道的，本以为今生再努力，能结个普通金丹就不错了，甚至心理底限是次品金丹，哪里敢奢望良品。

    而萧义萧泽六人本是芸芸众生，普罗大众，从未想过自己的命运会得到翻天覆地的改变更是感激的下跪施礼。

