    刘易斯直到现在都没有意识到自己已经落入了陈靖洋的网兜之中。

    因为费迪南德已经和达雅人达成了协议，所以围住刘易斯他们的达雅人也放松了一部分包围圈。

    小八旗等人见状自然是大喜，他们觉得自己的生路就这样出现了，所以每个人都是拼死向前。

    看着他们那副拼命的样子，望远镜之后的费迪南德满脸的嘲讽：“若是他们在面对外敌的时候也有这样的勇气，或许，他们今天就不必死在陈董事长的手下了。”

    这时，那个一直视他为偶像的迭戈已经成了一名小军官，他也正一脸春风得意的陪在费迪南德的身边。

    听到费迪南德这么说，迭戈四下看了看，见那些华人翻译官没在自己的身边便笑着说：“或许，这就是华人的天性吧？”

    “菲律宾的华人似乎也是如此，在面对咱们和美国人的时候，他们唯唯诺诺的，但是在内斗的时候却非常的勇猛。”

    费迪南德的脸色大变，他压低声音怒斥：“快住嘴！别忘了，咱们现在吃的可是华人的饭，你敢议论咱们的老板？你还想回菲律宾被美国人奴役吗？”

    迭戈的脸色也变得不大自然起来。只是，他的眼中却依然有不服气的神色。

    显然，对华人的歧视已经深刻到了他的灵魂之中。

    好在，陈靖洋对他也没有任何好意，所以无论他未来面对多么悲惨的命运，也都是他自找的。

    在费迪南德的注视下，刘易斯已经带人冲出了包围圈。

    黄永兰现在是欲哭无泪，他知道，自己已经是这个小小的军事同盟之中的边缘人物了。

    很明显，达雅人已经不打算认他这个苏丹了。他身边已经没有几个人了，他手中的力量别说是跟小八旗比，就是跟那些普通的汉奸势力相比也是有所不足的。

    在这个小小的军事同盟之中已经没有任何发言权了。

    但是......谁让他当初选择了背刺兰芳呢？这些都只是他的咎由自取罢了。

    小八旗的脸色也不好看，他怎么都没想到，他不久前还是一个风光无限的大当家的，现在居然就成了一条丧家之犬。

    而且最让他心疼的是，他的传家宝丢了，他的家底也快要被打光了。如果这一次英国人出手，无法将陈靖洋的势力彻底消灭掉，他也别想再东山再起了。

    其他的华人汉奸也是一脸的灰败之色，事到如今他们也都想明白了，这桩买卖刘易斯或许能血赚，但他们每一个人都是血亏。

    他们要是不知道自己被刘易斯当了枪使就怪了。可这又能怪谁呢？路是他们自己选的！后果也只能由他们自己背了。

    尤其在他们看到刘易斯脸上那红光满面的神色，他们的心情更是非常难受。

    刘易斯觉得，事情尽在自己的掌握之中。只要他将小八旗的那些宝贝送到英军的手中，他和他的家族就要飞黄腾达了。

    至于说......这几日他可能要在山林之中当野人？这算问题吗？相比起以后的收益，这点苦算什么呀？

    可是，还没等他得意多久，在山林之中就传来了一阵枪炮之声。

    正是陈靖洋的伏兵动手了！

    刘易斯的脸色大变，他如何能不知道？他被陈靖洋伏击了，同时他也想到了，陈靖洋这是要对他下死手了。

    战事，讲究的就是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在拼命突围的时候，这些人自然是众志成城。当他们逃出来之后，大部分人的胆气就泄了。

    现在，当他们再次遇上伏兵，大部分人根本就没有余勇再起来奋战。

    陈靖洋敢于派小部队在这里伏击他们，就是因为陈靖洋已经料到了，当刘易斯他们逃到这里之后，根本就不会有多少战斗力！

    与此同时，陈靖洋也已经给费迪南德下达了命令，让他们堵住刘易斯一行人的后路。

    为了让费迪南德放松警惕，他还特意嘱咐费迪南德，只要确保刘易斯一行人跑不了，他们可以自行选择是就地全歼还是接受俘虏。

    接到命令的时候，费迪南德自然又是感激涕零，他将之解读成了陈靖洋对他们的保护。

    费迪南德觉得，陈靖洋是想让兰芳军主力在山林之中全歼刘易斯，而不让他们西班牙人背上杀害英国领事的罪名。

    只是，费迪南德的手中缺少一个最关键的信息！那就是陈靖洋的伏兵数量。

    他理所当然的认为，陈靖洋在山林之中埋伏了兰芳军的主力。

    可是实际上，陈靖洋派出的就是一个强击队规模的小部队。

    虽然这支部队有机枪迫击炮作为支援火力，可是指望这一支小部队全歼刘易斯他们自然没有任何可能。

    所以，刘易斯他们一行人最终是一定会冲向费迪南德这一边的。

    同时，陈靖洋还算准了，费迪南德在陈靖洋的命令之下是绝对会选择接受俘虏的。

    陈靖洋已经用之前的命令一点点的为费迪南德灌输了一个概念，那就是绝对不能让英国人死在他们西班牙人的手中。

    为了避免“误杀”刘易斯，费迪南德在看到有人向自己冲过来的时候，他的选择绝对是逼迫他们投降，然后再鉴别这些俘虏的身份。

    只有在确定了刘易斯已经被自己控制住的情况下，费迪南德才有可能对冲向自己的敌人开枪。这就给了陈靖洋足够大的操作空间！

