    “破！”

    李家大门外的空地上，清风道长的厉喝响起，一声长啸，明亮的光芒从他身上爆发出来，一团肉眼可见的黑气猛然间从他身边周围崩散。

    李守成的法术被迫，被困在鬼遮眼中的知秋和叶流云视线也一下子恢复过来。

    不过视线刚刚恢复过来，就看到高梦被那八个男子淫辱的画面，叶流云一瞬间目眦欲裂。

    “梦儿！”

    叶流云失声怒吼，怒吼一声，便向着高梦那边冲了过去，却是完全没有注意到，李守成拍出的鬼手已经轰然从身后袭来。

    叶流云这一个转身，刚好将整个后背都交给了李守成。

    “流云小心！”千钧一发之际，清风道长脸色一变，急切的喊了叶流云一身，一个箭步向着叶流云冲了过去：“噗！”

    鬼手落下，清风道长的身影直接如同风筝一样横飞了出去，口中喷出大口鲜血，胸口和右手更是血肉模糊一片，却是在最后关键时刻，清风道长冲过去为叶流云挡住了李守成这一击，不过造成的结果就是他自己身受重创，整个右手的骨骼都是寸寸断裂，胸口亦是。

    “师傅！”

    知秋脸色大变，一个箭步向着横飞出去的清风道长冲了过去。

    “师叔！”

    叶流云原本冲向高梦的身子也一下子顿住，转过头看着清风道长的惨状，面色呆滞，大脑一瞬间空白，甚至一时都完全没有反应过来发生了什么事，刚刚看到高梦被淫辱，他大脑都是一片混乱，被愤怒充斥，只想着冲过去救高梦把那些人碎尸万段，根本就没有注意到后面的攻击。

    “嘭！哇——”

    清风道长的身体砸在地上，再次重重的咳出一大口鲜血。

     “这个时候还敢分心，找死。”

    看到叶流云呆滞的样子，李守成眼中闪过一丝讥讽，轻笑一声，不过手上却是动作不慢，再次右手向前一声，对着清风道长凝空一握。

    “御！”

    感觉到危机，清风道长也是一声大喝，用自己仅存的力气和能动的左手，从怀里掏出一张符咒，捏了一个印诀大喝道。

    银白色的光芒从符咒上爆发出来，形成一个八卦光圈，挡在清风道长前面。

    “嘭！”

    下一刻，李守成的攻击落下，一声巨响，不见任何东西，但是清风道打出的八卦光圈却是轰然破碎，就像是无形中，有千斤巨力一下子砸中一般，清风道长的身体也是猛地一弓，像是腹部被人击中，然后身体再次横飞出去，砸在身后的墙上。

    “噗！”

    鲜血喷出，瞬间，清风道长胸前黄色的道袍都被染红，胸口的位置也直接塌陷了下去。

    “师傅！”

    知秋目眦欲裂，不顾身上狼狈，发疯一般的向清风道长冲了过去。

    “叶大哥，救我！”

    叶流云也是直接呆立当场，不过很快，又是身体一颤，高梦凄冷的声音从身后传来，叶流云转过头，看着被八个男子围在最中间只露出一只手的高梦，一双眼睛瞬间变得血红，看向李守成，发疯般吼道

    “李守成！！！！”

    这一刻，叶流云的样子，如癫如狂，骇人之极。

    “哦，愤怒了吗，怨恨了吗？”

    看着叶流云的样子，李守成却是嘴角微微一扬，露出嘲讽之色。

    “我还以为，你是圣人呢，刚刚你不是劝我放下仇恨吗，刚刚你不是说尘归尘土归土吗，你刚刚不是说冤冤相报何时了吗？怎么，现在轮到自己就受不了了吗，但是，这和我的的仇恨，还差得远啊。”

    “你可知，我曾亲眼看着自己的妻子被他们女干淫杀死，将我才十岁的孩子扔进水井，占我家产、淫辱我妻、杀我妻儿，此恨此怨，你告诉我，如何放下，现在，你体会到了，这种痛，这种恨，滋味如何！”

    “你劝我商量，你劝我放下仇恨，你满口仁慈善意，那么现在，你告诉我，你是否能放下仇恨。”

    “事情不是发生在自己身上的人，说起来总是轻轻松松，那么现在，事情落到自己头上了，你感觉如何，恨吗？！”

    李守成讥讽的看着叶流云淡淡道，脸上露出一种快意的报复之色。

    那些置身事外的人，总喜欢满口仁义道德，把仇恨说的多么简单，但是真正落在自己头上，你是否又还能说出那般简单的放下。

    “吼！我要你命！”

    叶流癫狂，仰天长啸，大把符咒从其怀中掏出，打向李守成！

    “噗！”

    不过现实很残酷，李守成只是手轻轻一挥，叶流云的身体便横飞出去。

    “愤怒、怨恨，你体会到了吗，这种感觉，哈哈哈！”

    看着叶流云因为愤怒而扭曲的面容以及被怨恨所充斥的双眼，李守成也是突然仰天大笑起来，笑声中透露着一种畅快，一种癫狂，还有一种难言的悲愤，曾经的他，又何尝不是如此，妻子被淫辱杀害，独子也被人投入深井，他却只能眼睁睁的看着无能为力。

    那种心情，又有谁能体会！

    与此同时，另一边，墙边。

     “知秋！”清风道长叫了一声知秋，从怀里掏出一块玉佩。

    “师傅。”知秋泪眼朦胧，看着清风道长的样子，心如刀割，他自小就是孤儿，被清风道长养大，对他而言，清风道长就像他的父母一样。

    “这个拿着，能暂时保你平安，快走，离开这里。”

    清风道长将玉佩递到知秋手中。

    “去找那个林先生，找到他，如果他愿意救你，你才有一线生机。”

    “师傅！”知秋脸色巨变，看着清风道长，正欲说话，不过又立马被清风道长挥手打断。

    “无需多言，快走，趁我还没死，能为你争取一些时间，我已经输了，李守成已经成了气候，留下来我们师徒都只能死在这里，一个人死总比两个人死好，快走吧，不要想太多，修道之人，生死有命，怨不得谁！”

    “不要想着报仇，也不要怨恨谁，路是自己选的，今日遭到此劫，也是为师自己选的路，怪不得任何人。”

    “尘世间的是是非非，孰是孰非，谁对谁错，本就难以说清，记住，人也好，鬼也罢，都无绝对的善恶，鬼怪害人，但是有些人害人，比鬼怪还要可怕，而有些鬼，却比人还要善良可怜，人活一生，做到问心无愧就行，去吧，莫作婆婆妈妈的小女儿姿态，师傅就你这么一个徒弟，可别让为师失望！”

    “为师这一生都希望有朝一日能振兴我青城派，成为比肩茅山那样的道门大教，可惜师傅没用，碌碌一生，也没能实现这个愿望，现在，为师这个愿望就交给你了，好好加油，不要让为师失望，希望有朝一日，为师在天有灵，能看到你踏足凝魂，振兴我青城一派的一日。”

    “另外，还有一句话为师一直没有和你说，虽然为师平日总是说你骂你，但是在为师眼中，其实你永远是为师最出色的弟子，师傅一直以你为傲。”

    “师傅——”

    知秋失声，脸上已经被泪水打湿。

    “走，别婆婆妈妈的，就算是为了为师，你也要给我活下去，记住我的话，不要想着报仇，也不要怨恨谁，路是自己走的，今日死在这里，也是为师自己选的路，怨不得任何人，也怪不得李家，更怪不得其他任何人。”

    “快走！”

    说到最后，清风道长猛地从地上站起来，一把将知秋推开。

    PS：第三章，晚上还有，至少还有第四章！

