    真是有够讨厌的。

    苏夏收回了视线，笑容微敛。

    陆辰和陆舒桐紧紧的跟在他们两个的身后，从进来开始，陆辰的目光就在四处的打量，被陆舒桐狠狠的用胳膊肘怼了一下他的腰，疼的他龇牙咧嘴的。

    “你干嘛！”

    “把你那色眯眯的眼神收起来，”陆舒桐翻了个白眼，“给我们陆家丢人。”

    陆辰无语：“你是不是忘了之前自己怎么到处找小哥哥的了。”

    “那是之前。”陆舒桐说，“自从见到我家宝贝之后，那些人都入不了我的眼了。”

    虽然她哥总是把人圈在身边吧。

    她有点难靠近吧...

    害，反正能亲眼见到就已经很好很开心了。

    孟容无奈的道：“好了，在这里就先不要吵了。”

    陆辰轻哼，对着陆舒桐道：“听到了吗？你不要吵了，也少管我！”

    “谁稀罕管你啊，要不是怕你给我们陆家丢人。”

    好嘛，说不让吵，结果吵的更凶了。

    孟容叹了口气。

    她和陆父互相对视了一眼，不禁的笑了笑。

    周围已经围上来很多的人过来寒暄，两个人优雅的面带微笑的从容回应着。

    何晞仪抿了抿嘴，视线硬生生的从苏夏和陆景尧的身上挪了下来，浑身僵硬，甚至连一贯的表情都控制不得。

    她顿了顿，抬起了步子，缓缓的穿过人群，往中间的孟容的方向走去。

    小时候她经常去陆家玩，陆景尧的妈妈当时很喜欢她，虽然中间隔了几年没有见面，但是对她的感情肯定还是有一些的。

    何晞仪垂眸，嘴边的笑容提了起来，拨开两侧的人，笑吟吟的迎了上去，甜甜的喊了一声：“阿姨。”

    她上去直接的抱住了孟容的胳膊，撒娇道：“你还记得我吗？”

    孟容的笑容不减，眼神却是很生分：“你是...”

    “我是何晞仪呀。”她笑着道，“以前经常去您家里玩的，后来出国了几年，去年才刚刚回来的，一直都没去拜访您，您都把我忘了吧。”

    孟容这才反应过来，她看着眼前和苏夏有些相像的脸庞，没说什么，慈眉善目的拍了拍何晞仪的手，笑着道：“原来是晞仪啊。”

    她想了想继续道：“确实是很久没见了，都长这么大了，阿姨也没听说你回来了，不然肯定叫你来我们家玩的，我记得你以前和桐桐玩的挺好，你和她也很久没联系了吧。”

    “是啊。”何晞仪乖巧的说，“桐桐今天来了吗？”

    “来了，刚刚还在这里呢，这会不知道跑哪去了。”

    孟容在场内看了看：“等会应该就回来了，你们两个聊聊。”

    按理说这丫头一直都黏在苏夏的身边的，可是现在竟然意料之外的不在，肯定和陆辰一起不知道跑哪去了。

    何晞仪的余光往不远处挽着陆景尧的苏夏的身上扫了几眼，收敛了神色，柔柔的出声：“不过时间真的过得好快啊，一眨眼我们都长这么大了，我记得我走的时候，景尧哥好像才十几岁。”

    她笑着：“他肯定都不认识我了。”

