

               下午的时候，212宿舍的人陆续到齐，苏启他们一起出去吃了中饭，引荐了彭军山，都是几个兄弟，几杯酒下肚后就熟络了起来。

    回宿舍睡了一觉，苏启晚上就到了赵副校长家里。

    一进门就看到了浦山镇镇长许良才，赶紧高声马屁：“学长好！新年快乐！”

    许良才哈哈大笑一声：“整个中海大学估计也就你这小子脸皮厚，不错啊，你小子，这去年才跟你见一面，你就把那些商铺搞下来了，这势头还真要在今年准备参与我们浦山的开发了？”

    话里有话，苏启怎么不会明白，面色一喜，也没有藏着捏着：“学长，开发区的文件下来了？”

    旁边赵副校长笑道：“苏启啊，你可别以为你这学长不照顾你，文件一下来就跟我老头打了一个电话，说是要给你个惊喜！”

    “真的？那我就先谢过学长了！那学长给我带来了什么惊喜？”苏启一脸期待的望着许良才。

    “就是这开发区的消息啊？难道这不算是惊喜啊。”

    苏顿时就没劲了，嘀咕了句：“我还以为学长你能给我弄块地什么的呢。”

    “你小子别太贪心，其实浦山镇成立开发区的事情在去年年底就已经拍板，如今我手机都不敢开，想通过我拿地的开发商已经排起了长龙。”

    “想加入开发可以，还是要靠你的真本事，学长我能够给你保证的是，你合法的前提之下，我保证你一路绿灯，如果你心想着利用我的关系，那么免谈。”许良才一脸严肃。

    苏启赶紧回到：“没，我没那个意思，我这不也想打听一下消息嘛。”

    “你有这心思就好，不过苏启，我奉劝你最好还是先别着急进入。”

    “第一，你买这些学校商铺耗费了不少的资金，别去银行玩杠杆资金的套路，不然一个不留神就得万劫不复，当前所要做的是好好把学校这些商铺经营好，等时机。”

    “第二，外面的局势有没有你想象的这么简单，已经在运作准备进入浦山镇的房地产企业，已经多达数十家，其中就不乏国内知名企业。别弄的最后大鱼吃小鱼，你被人家吞的骨头都不剩。”

    “第三，浦山镇政府也不会傻到一下子把地全部都放出来，肯定也会循序渐进一点一点的放，你完全不用那么着急。”

    “可明白我说的话了？”

    苏启沉默着点了点头：“学长，你的话我会记在心里，就算你不警告我，我也依然不会这么着急。放心吧，我现在的重心在学校足球场旁边的那些商铺上面。”

    “我第一比资金是在奶茶店积累起来的，但是我明白这个寒假，学校里肯定不少的商户肯定去考察了，我每个月进账二十万的情景肯定不在。所以我需要好好的把那一片商铺运作起来。”

    “你能想到这点我就放心了，其实我今天”过来也是过来警告你的，现在我们镇政府也出了很大的问题，不少公职人员被房地产企业攻陷，如果我猜的不错的话，市纪委早就盯上了我们单位的某些人，不过几天马上就会有人出事情”

    “这节骨眼上企业一旦被牵扯进去，那么这个企业以后就别想再参合进来了！”

    许良才一脸的忧愁与愤怒，愁的是，自己的一班一下属跟着自己也这么多年了，终于盼来了政策准备一展拳脚！

    一旦他们干出了成绩，未来不可限量。

    愤怒的是，这文件还没有正式下达，马上就有人被牵扯了进去，同样也对这些房地产企业无比的反感，简直就是无缝不入，如今镇政府的一个小文员都成了他们宴请的对象，简直令人发指！

    说着就很闷的喝了一口烈酒。

    苏启能够感受到对方的无奈，对于政治上的事，他这辈子还是这个观点，绝对不参与。

    举起了酒杯：“来，学长，我敬你一杯！我估计以后我也难得和你喝酒了，今天喝个痛快。”

    这话不假，苏启以后可能会有众多的商人身份，但是其中一个肯定是跟房地产有关系的，只要一提到房地产，就会有人联想到背景，所以为了避嫌，许良才以后也肯定不会这么频繁的来赵副校长家里了。

    以免被人做文章，说他和苏启有什么交易。

    赵副校长也举起了酒杯：“你们两个都是我中海大学出去的人才，老家伙我也有幸能被你们当做恩师！”

    “一个从政，一个从商，希望你们摸着石头过河，做官为人民，从商讲责任！喝了！”

    这一场酒，老少三人其实喝了不少，但是从老师家里出来后，一阵微风吹过。苏启并没有丝毫的醉意，仿佛还精神了不少。

    或许是心中事太多了吧，给杨晶一边打着电话，一边朝着奶茶店的仓库那边走去。

    那边还有郝旭他们正在奋战。

    路上，他经过一个湖边的时候，他看到了自己的前女友，那个选择离开了自己的李灵灵，正和那个二世祖丁庆凡拉拉扯扯的。

    最后李灵灵打了丁庆凡一个耳光，然后一边哭着跑开了，丁庆凡就好像一头发了疯的公狗一样在后面狂吼着。

    摇了摇头没有当回事。

    一上露台，郝旭就小跑了过来。

    “我操！苏启，他妈玩大了！怎么办！”

    “郝旭啊！真不是我说你，你怎么总是这么一惊一乍的，能不能有点城府一点，以后滴滴的团队可是要你来带的。”苏启没好气的白了他一眼。

    “呵呵。下次我一定注意。”

    “行了，看你这姿态，应该又是有什么好事了吧，说吧，什么事？”

    “苏启！还记得先前我跟你说的企鹅聊天软件吗？”

    “记得，说重点！”

    “他们有个负责人联系我了！说加你好友没人搭理！想要收购我们滴滴！”

    “我不是跟你说了很多次了吗？我们不谈收购的问题。”

    “可是人家出到一千万了啊！”

    苏启白了他一眼：“一千万啊！真多啊！很多吗！”