    “雾都？”苏乐惊讶道：“她来雾都干什么？”

    周琦笑道：“好像是和她父亲的关系有缓和，反正就是离队了，现在调入了第六区总部任职教官！”

    “教官？”

    苏乐有些想笑，其实刘蜻蜓的能力并不出众，她的优势在与她的指挥能力和沉着冷静的性格。

    没想到她居然能成为教官，难道是顶替韩玺的位置？

    那她有的忙了，韩玺可是非常的出类拔萃的。

    “你猜猜五队现在的队长是谁？”周琦笑道。

    “谁？”苏乐想不到，好像谁都可以，在他的记忆里五队的人除了刘蜻蜓没什么人可以担任教官，每个人都有明显的性格缺陷。

    “陈翰啊！就是咱们的陈大队长！”周琦两只手介绍着陈翰：“现在是我们五队的老大？”

    陈翰？

    苏乐想了想，其实也不是很意外，陈翰虽然不爱说话但是性格算是五队其他人中最沉稳的了，也最冷静，除了刘蜻蜓以外，也只有他还比较合适。

    “恭喜了，陈翰！”苏乐笑道。

    陈翰只是咧咧嘴没说话，对于他来说，这些东西似乎都没什么用，无非就是工资能高一点而已。

    “那你呢？”苏乐忽然调转话头看向茉莉：“你这些东西准备交给谁？”

    茉莉想了想，似乎实在做一些决定。

    她看向周琦怀里的小西瓜，道：

    “周琦先生，你经营一家孤儿院压力很大吗？”

    周琦不知道她是什么意思，点头道：“确实很大，上百个小孩儿要吃饭上学，衣食住行都要钱，还有孤儿院的房租水电等等，每个地方都要钱。”

    说道这里其实周琦是有些苦涩的，他每个月的钱基本上都拿去孤儿院了，但是依旧不够，陈翰的钱也没他多，毕竟他还有软饭吃，末日教会可是没工资的。

    两个人的钱加在一起也只是勉强够孤儿院的开支罢了。

    看到周琦为难的脸色，茉莉笑道：“那，我送你一份大礼，你要不要？”

    苏乐似乎知道她要干什么了，脸上的表情微微有些动容。

    “大礼？”

    周琦有些懵：“什么大礼？”

    茉莉看了看陈翰又看了看周琦，点点自己的办公室笑道：“就是这家公司，光汉集团！”

    “光汉集团！”

    托尼塔看向茉莉，他不明白为什么要送给别人，这是自己打下来送给师父的。

    苏乐却没有说什么，只是淡笑着看向两人。

    周琦和陈翰明显都没反应过来。

    光汉集团啊，雾都数得着的大公司，说送就送？

    周琦感觉自己的嘴巴现在有些干涩，他拿起酒瓶灌了一口，艰难道：“你说什么？你说要把这个集团送给我们？”

    茉莉微笑点头，给了他一个肯定的眼神。

    “不行！”

    陈翰断然拒绝道：“这是你的东西，无论是不是你创立的，但是你为此一定付出了很多精力和时间，我们不会白白接受你的公司！”

    苏乐的表情变得有些古怪，忽然道：

    “你误会了，其实......她只用了六个月的时间，这家公司就到手了，没有你们想象的那么艰难。”

    陈翰：“！！！”

    周琦：“！！！”

    六个月！

    六个月到手一个公司！

    这简直就是天方夜谭！

    陈翰看向茉莉，茉莉耸耸肩，这是实话，自己随便用了点计谋就将自己的敌人摧枯拉朽一般的击败，再加上托尼塔的拳头，很快这群乌合之众就败下阵来。

    其实她一开始自己也是很惊讶的，她万万没想到能这么轻松的击败自己的对手，以前实在是高估了他们。

    以前对于马光汉的畏惧和对自己能力的不自信让她忽略了自己擅长的方面，而苏乐的出现让她做事开始变得慢慢肆无忌惮，这样一来自己的能力便很好的展露了出来。

    一个巨无霸公司，在短短半年的时间里如同摇摇欲坠的高塔一般轰然倒塌，在自己的手里如获新生！

    陈翰似乎听到了笑话，但是看其他的目光又不像是笑话。

    “你们别这么拘束！”苏乐笑道：“先听听茉莉的意思吧！”

    茉莉点头道：“其实周琦先生陈翰先生你们不用顾虑那么多，我的初衷并不是为了你们，而是为了你们孤儿院里的那些孩子！”

    “为了他们？”

    “没错，这个公司之所以能走到这一步，之前的路程是无比血腥的，每一脚都踩着无数儿童的鲜血，所以现在就是它救赎自己的时候，他的钱一大部分都是从孩童身上取走的，现在也只是换回去罢了，你们的孤儿院就是最好的赎罪目标，不是吗？”

    茉莉微笑着说完，陈翰看了看周琦，周琦两眼无神的盯着前面，也不知道在想什么。

    陈翰思考了很久，很久很久很久，终于在苏乐都快不耐烦的时候他做出了决定：

    “好吧，那这家公司就当是我们给你代理运营，实际人还是你，他产出的财富除了公司运营之外其他的会成立一个基金会，救助南烬境内的所有儿童！”

    茉莉满意的点点头，这个方案很不错，这样她也能安心的和苏乐走了。

    “行了！你们交接一下吧，让茉莉看着办！”苏乐微笑起身。

    “师父你要去哪儿？”托尼塔紧张的站起来道。

    “我出去转转！”苏乐笑道。

    “哦，走吧！”七酱自然而然的跟上了上去。

    “等会儿，你留下，我自己去！”

    苏乐伸手制止他。

    七酱愣住了。

    自从认识这家伙开始，除了上厕所和洗澡，他俩无论干什么都是在一起的，现在要分开一次？

    私事儿？

    七酱才不信有什么私事儿。

    “不去就不去，你自己出去小心！”七酱撇撇嘴道，转身又返回了自己的桌子。

    托尼塔也想跟着去，但是被苏乐给眼神劝退。

    苏乐自己一个人出了办公室，他们留在这里等待苏乐回来，顺便交接一下公司程序。

    苏乐出了门，他戴上一副面具，一副非常假的面具，一个川剧花脸。

    身上穿着黑色的皮夹克，匆匆走下楼，消失在了黑暗中。

