    融合药剂的配方布依以前也有，只不过以前用的是将能量融合进入身体，而她现在需要的是基因融合，这自然是不同的。

    不过魔药里面也有类似的融合药剂，毕竟魔法界混血不要太多，并不是所有混血的血脉都能融合的。

    虽然人类的血统真的包容性很强，可是也不是绝对的，所以血脉冲突什么的还是很常见的，也因此，就有了可以融合血脉的融合药剂。

    血脉其实就是基因，所以，只要将融合药剂在星际复制出来就可以了。

    有过一次经验，这一次就很容易了，找到替换的材料，提取其中所需的成分，然后调配，先是真爱之约。

    这种真爱之约是以血脉为契约物的，这样才能够让那种因为互相绑定而互相融合的基因断了与原本基因的联系，让他们虽然还绑定，却不再会影响各自的性格和情绪。

    但是他们也以后会因为魔药继续相爱，不会有变心的可能。

    先用真爱之约，断了绑定之后还与本体有联系的血脉联系，然后再用融合药剂将这份外来的血脉之力融合进入自己的基因当中。

    布依将药剂拿给云澈看的时候，也是这么和他介绍的，云澈直接笑道：“这个好，想来那些原本顾忌很多不愿意互相绑定的人也愿意用这个。”

    “那些人，要不是解除绑定对他们的伴侣不好，我都不爱让他们用这个。”布依对互相绑定的人是愧疚的，对那些只绑定了一半的人却是不屑的。

    “也有一些天乾是让地坤绑定的他们。”云澈看她这样，就为一些人伸冤。

    “还有这样？”布依瞪大眼睛。

    “当然，而且这种绑定能够让天乾的精神力更加稳定，比单独绑定地坤好多了。”云澈点点头。“如果是我的话，我也会选择让你绑定我，而不是我绑定你。”

    “怎么突然说这个。”布依不知道他的话题怎么换得这么快。

    “我是看出来了，如果我不明说你都不会有什么感觉，所以，我还是直接说明白吧，布依，我心悦你，想让你成为我今后的伴侣。”云澈算是看明白了，自己不说出来，布依是不会有反应的。

    “再说吧。”布依对云澈有好感，但是要说很深的感情是没有的。

    云澈也没有逼迫，只是接下来表现得更加明显了而已，布依没有理他，却默许了他的靠近，自己则是每天忙着培养那些已经进化完成的地坤。

    地坤从之前的半进化就知道他们的天赋不在战斗上，而是辅助，所以他们的精神力都非常适合炼药，不过之前他们除了调理师，基本上都不怎么会用自己的精神力，布依还得教导他们如何调用控制精神力。

    等到这些药剂师培养出来，她这个世界的任务就算完成了，能量也到手了。

    十年后，星际中绝大多数的人都已经修复了基因并且返祖成为了兽人，虽然还有一部分人没有被修复，但是也只是迟早的事情。

    而且布依这十年来也没有闲着，她开了一家药剂学院专门教导他们如何用精神力炼制药剂之外，将很多魔药配方在这个世界复原了，并且对基因药剂深入研究。

    上个世界虽然也是星际，但是布依主要学习的还是各种高科技，对于医学药剂方面却没有多少的研究，这一个世界就专门学习这里的医学和药剂了。

    要不是还有底线，布依后来都能直接做基因编辑这样的实验，当然，她是在克隆人身上做过的，有好的也有不好的，但是她从来没有再活人身上做过类似的实验。

    寿终正寝离开这个世界没多久，布依就又进入了一个新的世界，这是一个现代灵气复苏的故事背景，小说的内容就是现代相当的故事背景，突然某天灵气复苏了，而伴随灵气复苏而来的就是堪比末世的灾难。

    星球巨大化造成的天灾，动植物异变带来的危险，男女主在这样的背景下成长进化，进化出异能，成为人类中的领袖，带领人类在末世中艰难求生。

    但是等布依吸收了大量时空能量进入这个世界之后，接收了天道给的任务和原主的记忆，差点没开口骂娘。

    原来，这个世界的确是灵气复苏开启了2级朝着3级进化的试炼，而这个世界也通过了这一场试炼，算是晋级成功了。

    所以请布依来自然不是为了世界晋级寻求帮助的，而是让她来收拾烂摊子的，和上个世界不说不像吧，简直一模一样。

    之前说过了，这个世界之前开启了灵气复苏让万物都拥有了一次晋级的机会，动植物都变异了，作为生灵之一的人类自然也拥有相同的机会。

    但是人类却在物竞天择的进化当中失败了，推动这个世界进化成功的不是人类而是异兽，这也导致了，这个世界的天道偏向于兽类。

    于是从世界主导者变成陪衬的人类为了适应世界进化，进化方向也偏向了兽类，而这个进化似乎和之前的有了一些冲突，直接导致了人类进化失败。

    虽然可以兽化，但是却有一部分的身体会在兽化之后再也无法变回来，保留了兽类的一部分。

    这种半兽人，如果只是耳朵尾巴或者手什么的兽化也就算了，偏偏有一些人是头或者身子兽化，就让他们显得不伦不类看起来像是一个怪物。

    就好比布依现在接手的这个身体，她就是属于后面那种，20岁的时候兽血觉醒，她的头就变成了一颗鸟的脑袋，原本的一个漂亮美人硬生生变成了鸟头人身的怪物。

    而且不知道是不是进化后把脑子也给丢了，这个世界的人还给不同的人划分了等级，根据他们兽化后的情况，越像人类的地位越高，越不像人地位越低，原主这个拥有一颗鸟脑袋的自然就被划分了最低等级。

    因为这个，原主的男友直接和她分了，原主接受不了这样的落差，在抵挡兽潮的时候，因为不专心被异兽攻击，摔下来摔死了。

    布依就是在这个情况下苏醒的，好在这个时候有专门的后勤负责将那些受伤的人捡回来治疗，所以布依不是直接在战场上苏醒。

