    刷bug，从荒天帝和叶天帝计划中得来的灵感。

    正所谓黑化强三倍，洗白弱七分，一来二去中间有二倍三分的差价可以赚。

    洞阴黑帝老神在在评价道：“荒天帝虽然计划离谱，但好歹是天帝级数人物，修道能力是实打实的，咱们要正视他的计划，至少前半步的卡bug是可取的。”

    “取其精华，去其糟粕，方是大罗之道。”

    河神诧异道：“那刚才是王佛的佛光……你们两个不是闹翻了吗？”

    洞阴黑帝嘿嘿一笑：“自己跟自己闹翻，开什么玩笑，我与王佛是三尸之一，他是跟我亲切，还是跟两个外人天帝亲近。”

    “河神啊，河神啊，你背靠三祖神走得稳了，不再真我如一啊。”

    河神若有所思地点点头，随即反应过来笑骂道：“好你个黑帝，连我都瞒着。”

    “你从荒天帝手里坑了一朵轮回紫莲，同为天帝叶天帝的身价肯定不菲。”黑帝淡然道：“东风尚未成道家底薄，我跟东风商量着演一出戏，看能不能从叶天帝手里坑点东西。”

    “荒天帝是个大荒出身，叶天帝学历造假，但是人老成精不得不防。不先骗自己，怎么骗他们”

    河神啧啧两句：“不愧是黑帝心真黑。”

    黑帝脸色一黑，挥挥手道：“去去，感情坑荒天帝紫莲的不是你。”

    河神嘿嘿一笑，转移话题道：“苦海开辟之后，道宫你准备怎么办？”

    “未来艰难，能者多劳嘛。”洞阴黑帝淡然一笑：“这只是一个开始，你再看。”

    一指定出，却有五方道宫秘境，道宫之中伫立五尊先天神祇诵读道经，运作太极，太素，太始，太素，太易，道反无极，而生混沌。

    混沌之中，有巨神开辟，三道清气演化，于过去，未来，现在为天帝诵读真名。

    刹那间，河神眉头一挑：“你怎么把先天五太这种玩意教出了。这可是压箱底的玩意啊。”

    “这已经不是太乙仙帝的范畴了。”

    洞阴黑帝幽幽道：“有舍才有得，不付出点真心，怎么把这尊圣天帝拐到咱们的体系下面。日后还指望他抗压呢，咱们神话体系下面最能打也一尊马王爷，不够看啊。”

    “河神你也整一点活，轮海秘境和道宫秘境的坑是添上了，四极，化龙，仙台的坑，还没有填呢。”

    河神倒吸一口冷气：“啊，这……让我想一想，让我想一想。”

    “四极秘境倒是好办，人体有四极，可通达天地四极，勾动诸天大道，我跟郑盘古关系，改天要一招洪荒·开天辟地，演化地风水火，再搭配佛门四大皆空，给他奠定一个四极一出，混沌开辟，万法皆空的格局。”

    “化龙秘境，分九变，修练脊柱，从尾椎到颈椎。大圆满时脊椎显现化龙，说到底是脊椎化龙。将来咱们干脆屠一条祖龙，给他塑造化龙之柱。”

    洪荒·开辟天地还算道理之中，越说后面，越不靠谱，洞阴黑帝眉头一挑：“你想着什么呢，虽说一代盘古一代神，代代版本削祖龙，但祖龙毕竟祖龙，再怎么削也不是咱们能打注意的，镇压一下还好说，屠龙取椎这是要了他老命，不得跟俺们拼命。”

    河神挥挥手满不在乎道：“都说是将来了，指不定到时候咱们都说盘古，人啊总要有一点幻想啊。”

    “来来来，怎么在规划一下仙台境界，传道众生，众生即是仙帝，仙帝即是众生……”

    洞阴黑帝与河神制定未来的圣天帝培养计划，东风王佛与荒卧龙，叶凤雏也商定了大计。

    “那么这个计划派谁去执行呢？”叶天帝沉声问道，眼瞳中闪烁睿智的光辉。

    荒天帝眯起眼睛，思索一番道：“这个人必须跟我们有关系，但又不能靠得太近，免得黑暗势力察觉不对劲，恐慌之下，直接掀桌子。”

    这个人选不好找，毕竟交战多年，手中都掌握了对方的大部分情报，熟人出面极其容易暴露。

    沉默许久，东风王佛合十道：“既然两位天帝没有人选，贫僧倒是有一个。”

    “世尊，但说无妨。”荒天帝淡然道

    东风王佛含笑地从须弥世家中出去了一辆奔驰，介绍道：“这是昔日叶天帝的坐骑，沾染了天帝无上气运，可谓帝兵。”

    “不如将帝兵点化通灵，派他去执行任务如何。”

    叶天帝眼瞳闪烁金光一扫，颔首示意：“确实是叶某当年泰山上丢失的大奔，诸天唯一，这坐骑也只有一件，叶某曾经回溯时光却没有找到踪迹，没想到是被道友收走了。”

    王佛含笑道：“机缘巧合，机缘巧合。”

    奔驰虽然够不上帝兵层次，但是凡物与帝兵在仙帝眼中没有区别，荒天帝沉吟一会儿道：“让帝兵出马，却是一个好主意。我们都想不到，更不用提黑暗方面了。”

    “那我们就着手实行吧。”东风王佛双手合十，将奔驰帝兵抛掷虚空，诸天宇宙无量信仰被天庭接引，化作一道道乳白色的璀璨光辉注入帝兵奔驰之中，为这件天帝坐骑启灵。

    如来呈大雷音狮子吼喝道：“如既有灵，自当有姓。”

    受诸天信仰供奉，帝兵有灵，鸣鸣而动，于虚空中构建一个楚字。

    如来颔首道：“愿你来去顺风，赐名为风。即日起，你就叫楚风吧。”

    帝兵鸣动，欣然接受这个名字。

    东风王佛完事，荒天帝接着赐福道：“昔日我开辟十洞天归一，今日赐你宝术，霓虹车灯化十道妙光，照亮黑暗，点破迷雾。”

    两人都赐福完毕，叶天帝神色复杂望了坐骑一眼，沉吟许久道：“未来黑暗必定遍布诸天，我赐你神通，车轮化阴阳大磨盘，可磨灭一切黑暗物质。”

    三尊赐福完毕，帝兵楚风鸣鸣而动，宝光照耀，欣喜万分。

    岁月长河滔滔，帝兵驶向无尽未来，荒天帝与叶天帝对视一笑，化作两枚种子落于未来时空之中，以待时机。

    并斩出一道分魂，稳定时空，取代本尊接着对抗黑暗。

