    “干···干什么？陆少，咱们不是说好了吗？

    该做的事儿，我都做了，你不能这么对我啊！”

    尹天照见萨哈一步步朝着自己走来，他害怕了。

    这两位爷都是杀人不眨眼的主儿，自己这小身子板、能经得起他们折腾吗？

    再者说，陆天宇吩咐自己做的事儿，都已经完成了。

    现在付宇诺就是滨海商会的会长，他不至于赶尽杀绝吧？

    “我说过要放你吗？尹天照，你和吴昊东的性质不同，所以不好意思了。”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    自从他开始算计付宇诺开始，解决就已经注定了。

    说实话，到现在都算是多让他活了。

    要不然的话，自打刀疤男说出是他指派的那一刻开始，这老货就应该挂掉了。

    “不能、你不能这么做。钱，我可以将我的钱都给你，今后付氏不论是想插手什么行业，我都全力支持，您看这样还不行吗？”

    这老家伙的声音里面，都带着哭腔了。

    享受习惯了的人，是比普通人更加怕死的。

    因为他们知道自己停留在这个世界上，有多么的美好。

    所以现在尹天照所表现出来的样子，陆天宇很理解。

    不过理解归理解，原则不能变。

    陆大少坐在椅子上，没有再说话。

    而萨哈也已经来到了尹天照的面前，伸出他那蒲扇大的手掌。

    薅着尹天照西装的衣领，直接就将他给提了起来。

    一百五六十斤的尹天照，在他手中就跟只小鸡儿没什么区别。

    “老家伙，下辈子投胎做人的话，招子放亮点，别什么人都去惹。

    我老大岂是你能得罪得起的？不自量力，安心的去吧！”

    说完之后，提着尹天照就往包厢的窗户走去。

    “不要、不要啊，陆天宇，你说句话啊？放过我吧！”

    尹天照边喊边挣扎，但他的那点力气在萨哈看来，跟蚂蚁也没什么区别。

    “别砸着下边的人哈！”

    陆天宇已经知道萨哈要干什么了，所以朝着他提醒道。

    “嘎嘎，放心吧老大，这点本事我还是有的。”

    说完之后，直接将窗子拉开，同时将尹天照给递了出去，放到了很窄的窗台之上。

    “啊···不要啊！”

    尹天照直接吓尿了，他拼命地用手去抓萨哈的胳膊。

    不过萨哈已经将胳膊拿了回来，让他独自站在窗台之上。

    刚开始还能站住，但尹天照忍不住往下看。

    这一看不要紧，实在是太高了，恐高症状立马出现了。

    手根本就抓不住窗户，哀嚎一声之后，就开始做自由落体运动了。

    这楼高将近五十层，包厢还是在最顶楼，其结果可想而知了。

    做好这些之后，萨哈将窗户关上，眼睛看向了桌上的美食。

    他就有两大爱好，一是打架、而是吃美食。

    陆天宇自然知道他心理所想，笑着说道：“吃吧，我正好也有点饿。”

    桌上的东西根本就没怎么动，所以二人坐下就开始吃了起来。

    少顷就有人进来收拾卫生了，弄好之后，和陆天宇打了声招呼，就离开了包厢。

    而没过多久，关于尹天照的消息就出来了。

    滨海商会会长尹天照，因为投资失败，跳楼自杀。

    新一届的滨海商会会长，由付氏集团董事长付宇诺接任。

    这个消息付宇诺根本就不知道，她在家吃饭的时候，接到了不少滨海商会成员的电话，才知道的。

    付大美女整个人都是蒙的，这什么情况啊？

    尹天照不但死了，而且还把他那会长的位置传给自己了。

    估计就算是小说里面，也不敢这么写吧？

    这实在是太戏剧性了吧？她整个人都有种做梦的感觉。

    确定了这个消息之后，付宇诺拨通了好姐妹苏妙妍的电话。

    “妙研姐，你快点打开电视，看看滨海经济频道。”

    苏妙妍并不知道出了什么事儿，但好姐妹让打开电视、那自己就打开呗。

    调至到滨海经济频道之后，正在播放这一消息。

    “宇诺，这是怎么回事儿啊？尹天照死了？而且由你来接任商会会长？”

    这可是官方媒体啊，报道出来的消息，绝对不可能有错。

    但这一切实在是太梦幻了吧？这么大的好事儿，就落到了付氏的头上？

    “是啊，妙研姐，你能不能帮我分析分析，这到底是怎么回事儿啊？

    如果这件事儿弄不明白的话，我心里也不踏实啊！”

    付宇诺有些闹心的说道。

    商会会长？自己哪有本事去领导那些老家伙啊？

    这对于她来说，还真算不上什么好事儿呢。

    到时候全都站起来反对自己，那工作怎么往下进行啊？

    “宇诺，会不会是陆天宇操控的一切啊？”

    过了一会儿，苏妙妍朝着付宇诺说道。

    因为除了陆天宇之外，她实在是想不出还有谁有这个能力。

    而且陆大少确实也是为付宇诺办事儿，要不是有他在的话，付氏不定都到了什么程度呢。

    “会是他吗？”

    付宇诺听了之后，反问了一句。

    其实她也是这么认为的，自己在滨海也没有什么靠山了。

    能做到这样，估计也就姓陆的那家伙能了吧？

    他从来都是给人一种神秘的感觉，什么事儿似乎都能办到。

    “这件事儿只能你自己找他确定一下了，不过当上了会长也不是什么坏事儿。

    坐稳这个位置，今后谁还敢为难咱们付氏啊？那些老家伙，都得唯你命是从。”

    苏妙妍笑着说道。

    “唯我命是从？妙研姐你也太看得起我了吧？

    我何德何能啊？怎么镇得住他们呢？

    不行，我得搞清楚这件事儿，不然今天晚上又得失眠了。”

    说完之后，就将电话给挂断了。

    犹豫了一会儿，还是拨通了陆天宇的号码。

    此刻陆大少正带着萨哈在包厢里面胡吃海喝呢，电话铃声响起。

    他都懒得去接，不过当看到是付宇诺号码的时候，马上停止了手上的动作。

    “萨哈，你他妈别吃了，那么大动静！小爷要接个电话，别出声知道吗？不然我k死你！”

    萨哈一脸懵逼，不过陆天宇的话他不敢不听啊。

    只能委屈的放下手中的东西，可怜巴巴的样子···

