    而黑衫保险公司里，王冠熙等人正喝着茶。

    伍占海走来，开口道：“BOSS，香港的各大媒体都想采访我们，让我们透露一下今天的做空事情”

    现在黑衫保险那是彻底的火起来了。

    之前虽然跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团进行金融大战，可是也只有关注股市，观众金融市场的人才知道。

    毕竟这些人喜欢金融新闻，而其他的民众们印象并不是很深刻。

    虽然看到过黑衫保险公司的报道，但是七天之内就忘记了。

    而汇丰银行则是不一样，基本上没有那个香港人不知道的。

    今天黑衫保险公司做空汇丰银行导致汇丰银行市值缩水4000亿的新闻可是头条版。

    香港大街小巷都知道了，香港的媒体纷纷想要来采访。

    因为黑衫保险公司没有发表任何置评阿，汇丰银行也是没有发表置评。

    所以媒体都想亲自确认。

    王冠熙淡淡道：“你们不要接受任何采访，媒体的人问起来，我们也不否认，也不承认”

    现在黑衫保险公司想低调都不允许了。

    今天汇丰银行市值蒸发4000亿港元的消息简直是震惊了香港，没有谁不关注自己的钱袋子的。

    加上汇丰银行宣布派息，大家目光都聚集在汇丰银行上。

    蒸发4000亿港元的始作俑者是黑衫保险公司。

    不过王冠熙不会否决，当然也不承认，让他们猜测，推测吧，反正各种版本的事情都会出现。

    “是，BOSS”伍占海连忙离开去处理后续的事情。

    接着王冠熙放下茶杯，吩咐道：“汇丰银行的事暂时告一段落，我们已经稳赢了，就等着金融危机加剧就行了”

    “现在重点的是美联银行，还有美国银行公司”

    “准备好，今晚美国股市开盘，黑衫投资银行可能要平仓了，到时候调集资金做空美国银行公司！”

    现在王冠熙也没有多余的资金来做空美国银行公司了。

    能调动的资金都调动了。

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，目前今天恒生指数收盘于17950位置，浮盈2000个点，浮盈60亿港元，账户净值是125亿港元。

    2号基金，做空了500万股花旗银行，建仓位置在213美元每股，目前花旗银行股价昨晚收盘于230美元每股，浮亏8500万美元，账户净值9.45亿美元。

    3号基金做空了1亿股富国银行的股票，建仓位置在40美元每股，富国银行昨晚股价收盘于36美元每股，账户里暂时浮盈4亿美元，账户净值38亿美元。

    目前黑衫投资银行持有2亿股美联银行的多头单子，建仓位置在1.5美元每股，美联银行的股价昨晚收盘于3.9美元每股，账面上浮盈着4.8亿美元，账户净值高达7.8亿美元。

    今晚王冠熙的重点就是关注美联银行的股价。

    随时平仓！

    然后看准美国银行公司的股票，随时做空美国银行公司。

    “是，BOSS！”众人非常激动。

    接着大家一起去皇悦酒店的餐厅。

    泛海酒店集团的总裁潘政亲自陪同在身旁，还准备为王冠熙准备了特色的佳肴。

    “BOSS，这是内地运来的松江鲈鱼，您看看今晚是否为您做鲈鱼？”

    目前泛海酒店集团旗下的皇悦酒店专门为黑衫集团的高层准备各种各样的美食。

    这松江鲈鱼产于泸市松江县西门外秀野桥下，为松江特产。

    自魏晋以来就闻名全国，其肉嫩而肥，鲜而无腥，没有细毛刺，滋味鲜美绝伦，是野生鱼类中较为鲜美的一种，华夏四大名鱼之一。

    “四大明鱼？”王冠熙很满意的说：“走吧，去看看！”

    接着大家来到了存放鲈鱼专门的池缸。

    这松江鲈鱼体型呈纺锤形，长约十二厘米，重不过二、三市两，传闻用鲈鱼制作的名菜，有被誉为“东南佳味”的鲈鱼脍、鲈鱼羹等。

    王冠熙亲自捞了一条上来，仔细啾啾后，开口吩咐说：“老潘，今晚就吃它了！”

    “是BOSS”潘政连忙安排厨师团队们开始做鲈鱼羹，鲈鱼脍。

    而王冠熙等人来到了专门的包厢开始喝茶。

    大概半小时后，美味的鲈鱼羹，鲈鱼脍就送上来了，当然也还有大量的菜品。

    大家一边享用美食，一边讨论经济金融形势。

    因为之前7000亿美元的救助计划被否决，又搞了新救助计划，但是还在酝酿讨论中，最近全球金融市场那是震荡惨烈。

    新闻上也大肆渲染。

    【总统布什和国会领导人游说救市计划】

    【美国参议院以74票对25票通过了布什政府提出的7000亿美元新版救市方案】

    【美国众议院最早于香港时间周六凌晨表决新方案】

    美国参议院以74票对25票通过了布什政府提出的7000亿美元新版救市方案。

    在多方斡旋之下，救市方案作出修订，增加了一些减税措施以及将联邦存款保险金额的上限由目前的10万美元提高到25万美元。

    该方案获得参议院批准后，将有望于香港时间周六凌晨提交众议院表决。

    王冠熙忍不住说道：“明天周五晚上或许金融市场有有大波动啊”

    黄绍开：“是啊，BOSS，我觉得新版的救助方案也不会被通过”

    伍占坤：“参议院通过了，但是众议院还是可以驳回的”

    张德熙：“或许众议院通过了，但是救助的效果不佳”

    王觉豪：“是啊，可能大家对经济都没什么信心了，虽然救助方案被通过，但是也不一定能让投资者找回信心”

    白伟强：“对，现在金融危机加剧，可不会那么容易就解决的”

    王冠熙笑道：“确实如此，现在我们做空着恒生指数，花旗银行，富国银行，汇丰银行，如果金融危机加剧，全球股市也将跌数月！”

    金融危机确实开始了，但是还未彻底的加剧，也没有到最严重的时刻。

    这时候一条消息又来了。

    【索罗斯称救市计划作用不大吁政府入股金融机构】

    王冠熙开口道：“这索罗斯肯定是抄底了一些金融股！”

    索罗斯量子基金也是黑衫保险公司在金融市场上的老对手了，在雷曼兄弟公司上大战过，在美联银行上也干过。

    伍占海也说道：“也不知道索罗斯量子基金抄底了那些金融股票？”

    李光羽：“应该有富国银行，花旗银行吧”

    吴鸿升：“还有美国汇丰银行，美国银行公司吧”

    关振义也道：“我们做空的金融股，或许索罗斯都抄底了”

    陆建延：“肯定是这样的，这索罗斯可能真抄底了很多银行股”

    林继阳也道：“金融危机越来越严重，那岂不是要亏死索罗斯啊”

    雷恩·史密斯也说：“也可能索罗斯是在帮其他大金融机构喊话的”

    王冠熙吃了一块鲈鱼肉，说道：“希望这索罗斯别挡我们的路，准备好今晚在美联银行上平仓！”

    这时候伍占海看了一条新闻，忽然激动的喊道：“BOSS，大新闻！”

    “啊哈哈，这次灭黑衫联盟的人要完蛋了！”

    “重磅啊！”

    接着大家连忙查看新闻。

    刚刚出来的重磅新闻！

    华尔街日报：【富国银行宣布收购美联银行】

    富国银行和美联银行宣布就150亿美元并购计划达成协议。

    这起并购案让市场清晰地看到了富国银行强大的经济实力及其扩大公司在美国东部业务范围的决心。

    这一大胆动作使得美联银行和花旗集团之间的交易落空。

    上周一，花旗表示同意收购美联银行的银行和抵押贷款业务。

    在这一由美国联邦储蓄保险公司促成的交易当中，花旗同意以21亿美元的股票收购美联上述部门。

    美联银行也表示已与花旗进行了联邦储蓄保险公司监督下的谈判，交易有望得到美国政府的援助。

    富国银行宣布准备，准备按照0.1944比1的比例交换美联银行股票。

    以富国银行周三收盘价36.01美元计算，本次对美联银行的收购出价相当于每股7美元，而周三，美联银行收盘时的股价为3.91美元。

    美联银行首席执行官罗伯特-斯蒂尔表示，与富国银行合并不需要政府支持，这有助于公司保持完整，更能体现美联银行作为一家完整公司的价值。

    根据熟悉内情的人士提供的消息，花旗集团高层对这一消息表示遗憾。

    据悉，富国银行是在得悉花旗集团的收购计划后才加入对美联银行的追求的。

    另外，花旗集团的收购条款当中不包含违约金，否则美联银行要为中断与花旗合作付出沉重代价。

    总部设在旧金山的富国银行是美国最大的抵押贷款保险公司机构之一，由于没有接手那些将自己的同行和其他金融服务公司拖垮的高风险贷款业务，该公司在房地产市场崩溃以及接踵而至的信贷危机当中躲过一劫。

    富国银行宣布，准备以100亿美元的代价将美联银行的问题资产转移至自己的资产负债表上，同时发行200亿美元证券以改善自己的资产负债表状况。

    美联银行宣布其董事会已经批准了富国银行的收购提议。

    美联银行和富国银行之间的协议，与稍早前华盛顿互惠与摩根银行合并案不同的是，他们之间的合并不是在美国联邦储蓄保险公司的撮合下进行的。

    富国银行对美联银行的收购显然对美国联邦储蓄保险公司有利，因为这样一来，后者就不用再为花旗银行因承担美联银行3120亿美元问题资产而遭受的损失提供保护了。

    在这些数额庞大的问题资产当中，有美联银行在2006年房市繁荣期收购Golden West Financial时接收的超过1000亿美元的选择性浮动利率抵押贷款。

    交易完成后，富国银行将得到美联银行4480亿美元银行存款。

    这笔存款将成为其稳定的资金来源。

    该银行宣布，两公司合并后，其业务范围将遍及美国39个州的10761个区域。

    新的巨无霸银行诞生了。

    富国银行凭借这一次收购美联银行的大动作，将一跃成为资产1.3万亿美元的金融巨无霸！

    王冠熙等人集体沸腾了。

    “哈哈，这富国银行收购美联银行了！”吴鸿升激动万分的道：“我之前还担心美联银行会自生自灭呢，终于被收购了’

    黑衫投资银行当时可是在美联银行即将破产的时候，大笔抄底了美联银行的股票。

    2亿股啊！

    如果抄底失败，美联银行破产的话，黑衫投资银行就血本无归了。

    抵押的黑衫国际信托公司，黑衫租赁控股公司，黑衫酒店集团将全部被印度的三大银行拿走。

    现在美联银行终于被收购了，还是溢价收购！

    李光羽亢奋不已：“算起来，那是要7美元每股的收购价格啊，哈哈，溢价多少？我算算，嗯，好想是溢价79.4%收购啊”

    昨晚上美联银行股价收盘于3.9美元每股，而富国银行以7美元每股的股价收购美联银行阿，真是太给力了。

    吴鸿升哈哈大笑：“这次黑衫投资银行爆赚了啊，我们抄底的位置是1.5美元每股，现在富国银行以7美元每股的价格收购美联银行，意味着我们将每股将赚5.5美元阿”

    黑衫投资银行之前在美联银行股价崩盘的时候，大胆的抄底了美联银行的股票，抄底的位置在1.5美元每股。

    现在富国银行宣布以7.00美元每股的价格收购美联银行，等下美国股市一开盘，美联银行的股价马上就会暴涨一直上涨到7.00美元每股位置。

    关振义也道：“这次灭黑衫联盟的人将惨不忍睹了，哈哈，希望他们不要哭”

    灭黑衫联盟，即道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券等七家公司组成的联盟。

    之前益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家公司联合做空美联银行，当时问黑衫投资银行借了2亿股去做空，现在不用说，就得亏成狗！

    陆建延：“黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标这五人真是完蛋了，上次他们耍我们，将汇明信贷集团卖给了印度海外银行，调集了不少资金吧？哈哈，现在他们要全部亏进去！”

    之前大家都谈好了收购条件，就是以市场价格收购汇明信贷集团，黑衫法务公司的律师们都过去了。

    但是结果忽然这汇明信贷集团就被黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家卖给了黑衫集团的敌人印度海外银行！

    当时可把大家气得不轻，现在这黎家，游家，蒋家，岳家，鞠家投入的钱，将全部亏掉。

    林继阳也幸灾乐祸的说道：“他们五个家族将在美联银行上亏掉85亿港元以上”

    这次益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券联合做空了美联银行，共计2亿股，建仓位置也就是在1.5美元每股附近，而富国银行收购美联银行的价格是7.00美元每股。

    所以说，这五个证券公司每股将亏损5.5美元，2亿股的话，就是11亿美元，算起来那就是85.25亿港元.

    雷恩·史密斯也说：“他们也真是够倒霉的，这美联银行被收购真是意外之喜阿、”

    老实说他之前在一直担心美联银行跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样，破产掉，没想到富国银行忽然宣布收购美联银行。

    现在作为黑衫投资银行的敌人，这五家证券公司这次损失极惨。

    “也不知道会不会打电话过来跟我们谈判？”

    之前谈判过一次，当时BOSS说的价格是5.00美元每股结算，而黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人不同意。

    “他们现在应该后悔得场子都青了吧”

    “哈哈，他们估计又要来求我们了”

    王冠熙放下小叉子，开口道：“如果他们打电话过来谈判的话，那就7.00美元每股，不跟他们讲价！”

    “是BOSS！”

    ··

    此刻灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利，两人脸色极为凝重。

    这富国银行宣布以7美元每股的价格收购美联银行，对于他们来说，那是巨大的心里打击。

    “这次黑衫投资银行又赚钱了！”焦雄兵内心那个恨啊，这黑衫投资银行这次起码得赚70亿港元以上，简直是气死他了。

    “这富国银行忽然就宣布收购美联银行，至少让黑衫投资银行赚80亿港元以上啊”阿道夫·罗古利内心乃是说不出来的嫉妒。

    道亨证券和里昂证券之前花了50亿港元来做多恒生银行，一共买进了6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股。

    而今天恒生银行的股价已经跌至了76港元每股，浮亏3.6亿港元了。

    被套得死死的。

    而黑衫投资银行居然又要赚大钱了。

    这一对比，两人内心那是极为的不平衡。

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券鞠德标等五人，已经吓得魂飞魄散了。

    这次美联银行居然宣布以7美元每股收购美联银行！

    他们之前断定美联银行会步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘，当时问黑衫投资银行借了2亿股美联银行的股票来做空。

    建仓位置在1.5美元每股，现在7美元每股的收购价格，意味着每股要亏损5.5美元，2亿股，就是11亿美元啊。

    “完蛋了，我们完蛋了”黎松伟那是悲痛欲绝。

    “该死的，为什么会这样啊？为什么啊！”游振轩惶恐不安。

    “我们这次要亏死了，啊！！”蒋记伟椎心泣血的握住拳头，内心恨！

    “怎么办啊？美国股市一开盘，这美联银行的股票，根本没有人卖，只会有人买，一直冲到7.00美元每股为止啊”岳润林看着新闻那是面如土色。

    “这次美国股市一开盘，美联银行的股价将一个劲的往上冲，我们也没法平仓啊，市场上基本上只有买盘，没有多少买盘，我们账户里那2亿股空头单子怎么办？”说到这里，鞠德标那是毛骨悚然。

    此刻众人那是惊恐过度，魂飞天外了一般！

    沉默了许久，黎松伟哀叹的说：“打电话给黑衫投资银行结算吧”

    游振轩失望的问道：“这黑衫投资银行能同意吗？”

    蒋记伟催促说：“打电话过去问问先啊”

    岳润林后悔无比的道：“之前黑衫投资银行的老板说5美元结算，我们不同意，现在，唉，富国银行以7美元每股的价格收购美联银行，当时我们要是同意黑衫投资银行5美元的结算价格就好了”

    鞠德标也是懊悔至极的说：“是啊，当时同意5美元的结算价格，当时我们账户里还能剩下1亿美元”

    “现在呢？我们卖掉了汇明信贷集团，白白又填了2亿美元进去，还得亏完了”

    说到这里，众人那是悔得肠子都青了。

    接着黎松伟给黑衫投资银行的副总裁伍占海打了电话，说是要以6美元的结算价格结算。

    当然这不可能，黑衫投资银行直接说7美元的结算价格。

    王冠熙冷冷道：“富国银行都宣布以7美元每股的价格收购美联银行了，我就等着美联银行正式被收购多好？”

    “我直接在7.00美元每股的位置平仓，卖给富国银行！”

    “黎松伟先生，你把我们当傻瓜吗？想要6.5美元每股的价格结算？你简直是在做梦！”

    黎松伟那是尴尬无比，开口道：“王先生，那6.8美元每股如何？6.8美元每股，我们马上结算，你们也不用到时候再抛售股票了”

    王冠熙想了想：“6.95美元每股的结算价格，你们可以考虑”

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人考虑了10分钟后，同意了黑衫投资银行的条件。

    6.95美元每股结算，同时免去五家证券公司的利息。

    他们五家证券公司亏损10.9亿美元，账户里还剩下1000万美元，损失90.9%

    而黑衫投资银行赚了10.9亿美元，本金是3.03美元，账户净值是14.2亿美元。

    在美联银行上这一战，黑衫投资银行可谓是大获全胜！

