    第五更，

    不大一会的功夫。

    在巨灵神骇然的注视下。

    天空之中，那道虚影，缓缓凝结成一个巨大的神牛。

    两只牛角只指天脊，近千米高的身躯傲然挺立！

    “嘶！”

    “这……这是夔牛之身？”

    “竟然是太古十凶，你怎么会有太古十凶夔牛的残魂！”

    巨灵神不由得惊呼出声。

    他能感觉到，徐富强所祭出的，只是夔牛的一缕残魂罢了。

    如果是他的真身在这里的话。

    真正的太古十凶才能让他感受到威胁。

    区区太古十凶的残魂，在他手里也绝对走不过一合。

    可是现在。

    巨灵神可不是真身下界。

    此刻的他，只不过是人仙境的身外化身罢了，这微薄的实力绝对没有办法和夔牛的残魂硬钢。

    巨灵神所惧的，不是别的。

    正是徐富强已经融合的夔牛之魂！

    要知道。

    夔牛，可是太古十凶之一。

    巨灵神作为天庭的老牌天神，自然不可能不知道！

    太古十凶每一凶诞生，三界必然生灵涂炭。

    就算是天庭和灵山，也是付出了极大的代价，才将其全部伏诛。

    虽然如今。

    徐富强身上的，只是夔牛的残魂。

    但也绝对不是巨灵神的一个人仙级身外化身就能抵挡的。

    “这太古十凶残魂如何来到现世，一直都是个谜团。”

    “之前只在鬼头山的那帮人身上见过。”

    “可是这个男子身上，怎么也会有太古十凶的残魂？”

    巨灵神心中不由得惊骇道。

    要知道。

    太古十凶的真身，堪比大罗！

    曾经天庭和灵山在镇杀太古十凶时，也是花费了大代价的。

    可就算如此，也没有将太古十凶完全击杀，让它们的残魂得以逃脱。

    之后天庭和灵山本还想继续追查太古十凶的下落，可是它们的一缕残魂就如同人间蒸发一般，彻底失去了踪迹。

    一直到最近，才在现世出现。

    他们本以为，任锋是得了狗屎运，才找到了部分太古十凶的残魂，让鬼头山的护山阵将融合。

    可是现在看来。

    不仅仅是部分十凶残魂。

    恐怕太古十凶，全部都在现世之中！

    可是。

    究竟是什么人将太古十凶的残魂挪移到现世的？

    巨灵神心中，陡然有了一种感觉。

    这太古十凶残魂全部出现在现世，绝对是认为的！

    仿佛有一只无形的大手，在暗中操控着一切一般！

    然而。

    就当巨灵神心中惊愕不已的时候。

    “现在，我将以寻衅滋事罪，阻碍执法罪，威胁特能局成员罪将你批捕。”

    徐富强看着巨灵神高大的身影，声音平淡的说道。

    巨灵神闻言，下意识的想要自爆化身逃离。

    然而就在这时。

    “你放心，我特能局并不会将你如何。”

    “不过，如果你有逃脱想法的话，那可就还要加上一条拘捕的罪名！”

    “到那个时候，不管你逃到哪里，我们都会第一时间将你抓捕。”

    “请不要怀疑特能局在升龙帝国的情报能力。”

    徐富强淡淡的说道。

    听到这话。

    本来打算逃遁的巨灵神，心中微微一动。

    “好，我跟你走！”

    “不过你要答应我，不得对我的信徒出手。”

    “否则就算是自爆分身，我也绝对不会让你们得逞！”

    巨灵神沉声说道。

    为了来之不易的信仰之力，就算是堂堂天庭先锋巨灵神，此刻也只能选择妥协。

