    因为热闹的气氛，几个员工和魏晴晴、丁瑶之间的距离，不知不觉拉近了许多。

    魏晴晴也没有对属下再摆出在公司时的高冷样子，她还特地从车静手里接过来一对发光的猫耳朵发饰，戴在了头上，顿时高冷御姐就变成了一个邻家大姐姐。

    只不过，没哟几个人的邻家大姐姐能长这么漂亮。

    丁瑶也戴了一个发光的耳朵，不过不是猫耳朵，而是一对白兔耳朵。

    然后，丁瑶问江枫戴不戴？

    江枫正要摇头，丁瑶已经帮他戴上去了。

    进入体育馆之后，人已经很拥挤了，短短十几米的路程，十个人足足走了十分钟，才找到了自己的位置。

    这时，音响里已经传来了声音，通知大家早点入座，不要再来回走动，演唱会马上就开始了。

    “真是好期待呀，2020年的冤枉之一，可以完美的画个句号了。”车静激动道。

    再看其她几个同事，也都是一脸激动和兴奋的样子，只有魏晴晴表现的比较淡定。

    毕竟，魏家身价过百亿，加上不动资产和市值的话已经超过千亿了。所以，想魏晴晴这样的大小姐，许多明星见到她之后反而要客客气气的。

    尤其是那些二三线明星，辛辛苦苦拍一部戏，都不及魏家一天的盈利额。

    而且，公司有项目的时候，也找过许多一线二线的明星来代言，那些一线明星还好，二线明显见到魏晴晴之后，直接就是九十度弯腰。

    “啊啊啊！出来了，出来了，林语溪出来了！”

    “音乐响起来，演唱会要开始了！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “林语溪，林语溪……”

    “开始了……”

    就在这个时候，一个靓丽的身影忽然出现在台上，因为灯光没有聚集，所以大家都没有看清楚林语溪是怎么出现的。

    等灯光聚集之后，林语溪已经站在台上了。

    “首先，很感谢大家百忙之中来听我的演唱会……真的很谢谢你们，一路的支持。”

    “第一首歌，我决定翻唱一首歌神的歌曲《她来听的我演唱会》！”

    “吼吼吼！！！”

    “语溪，语溪！！”

    “我们来听你的演唱会！！”

    “啊啊啊，语溪，语溪！！！”

    顿时，场内再次沸腾了起来，江枫只感觉耳朵旁边都是众人的叫喊声。他这时候才明白，疯狂追星的车静还是很理智的……真正疯狂的粉丝，实在是太有精力了，居然喊出了一阵阵的声浪。

    林语溪站在台上，对于这些喊声，和能享受，又很礼貌的与大家回应。

    很快，音乐响起，在林语溪拿起话筒的那一刻，声音开始慢慢安静下来。

    “她来听我的演唱会。”

    “在十七岁的初恋。”

    “第一次约会。”

    “……”

    “……”

    “我唱的她心碎，我唱的她心醉……”

    “成年人分手后，都像无所谓”

    “……”

    “……”

    “她静静听着，我们的演唱会。”

    林语溪空灵的歌声，略带忧伤的语气，将歌神的这一首歌，重新唱出了另一个味道。

    就连江枫也听的微微入神。

    再看身旁的丁瑶，也在专心致志的享受着这一场音乐盛宴，甚至她的美眸里还有一层淡淡的泪雾。

    “……”江枫看着丁瑶的侧脸，慢慢的伸出手，与丁瑶十指相扣。

    丁瑶也紧紧的扣住江枫的手，然后扭过来倾国倾城的脸，对着江枫会心一笑。

    这一刻，时间仿佛暂停了般。

    谁都没有说话，但又好像说了很多话。

    彼此心意相通着！

    一首曲毕，也不知道唱哭了多少人。

    在后排的角落里，一个身穿星空蓝长裙的漂亮女人，泪流满面。

    她跟着林语溪一起唱，眼睛也会时不时的朝着江枫和丁瑶这边看上一眼。此刻，若江枫回头的话，或许会发现，李沁月居然也在演唱会场内！

    只是，场内的人太多了，太多人的叫喊声。

    哪怕是江枫，也不会如此敏锐，在人山人海中……而且还是在背后的情况下，发现李沁月。

    “她静静听着，我们的演唱会。”

    当结尾的这一句，李沁月几乎是直接崩溃的。

    她一个人，听着“他们”的演唱会。

    当然，现场被唱哭的人，并不止是李沁月一个人。

    在这样的环境和气氛下，所有人都变得感性起来，每当一两个句子戳中心事时，众人心里最柔软，最不能触碰的地方，就好像被当众抛开了一样。

    他们哭，却并不因为难过。

    而是像释放自己长久压抑的情绪！

    初听不知曲中意，再听已是曲中人，大概便是这个意思！

    第二首，也就是比较安静的情歌。

    除了切歌和林语溪与台下互动的时候，场内都还是很安静的，大家都听到很认真。

    第三首，第四首……

    整个演唱会的气氛都十分好，期间林语溪回后台换了一套服装。

    等在出来的时候，有一个中年男人拿着鲜花跑上了台，然后一脸激动地朝着林语溪走去。

    两个保安并没有立刻阻止，而是跟着中年男人一起朝着林语溪走去。

    在观众看来，这两个保安是在防范中年男人，毕竟，许多粉丝都会忽然冲上去强抱甚至是强吻粉丝……更严重的，还会发生变化暴力事件。

    一时间，大部分人的目光，都集中在了那个中年男人身上，没有人去注意保安。

    只有江枫的眉头微微一皱。

    台上的灯光不算亮，但江枫的眼神很好，他虽看不清两个保安的脸，但却能看清楚其中一个保安把手伸到了腰间。

    鼓鼓的腰间，明显是有一样东西。

    而且，这两个保安走路的方位，并不是在防范着男人，而是一前一后把林语溪给围住了。

    加上送花的那个男子，他们直接以一个三角形的形状把林语溪固定到了中间。

    三个人越走越近，林语溪却没有任何防备，甚至还冲着送花的中年男子礼貌一笑。

    接着，三人同时加快了脚步。

    “不对劲，肯定有问题。”江枫眉头一皱，道。

    “什么？”丁瑶下意识的反问道。

    然后，就看到送花的男子直接把手里的鲜花，朝着林语溪的脸上狠狠砸去，接着，一把匕首出现在他手中。毫不犹豫的，朝着林语溪的肚子上刺去！！

