    “你已经展现了足够强大的力量……我们没有必要战斗到最后一刻。”

    漂浮在距离乔修亚极其遥远的虚空，歌利亚避开战士创造的天体光辉领域，虽然它的攻击无数次被击退，甚至仅仅是被反震就受到创伤，但歌利亚却并没有半点恶魔那种暴躁易怒，脾气上来什么也不管不顾的性格，它冷静的说道：“你找出了我的力量破绽，而我却无法对你造成有效的伤害……哪怕是最后底牌尽出，结局也不会有所改变。”

    “我认输，承认你的力量。”

    说实话，乔修亚的确被歌利亚这一手当场投降所震惊——在他看来，歌利亚至少还要变身三次，展现出自己进阶传奇的真正底牌，而不是现在这种才刚刚学会没多久的阴影之力才会不情不愿的认输。但是现在看来，他似乎是对贪食魔王的性格有些误解。

    “你可真是一点也不像是恶魔。”

    乔修亚并没有收回自己的天体领域，他摸了摸自己的拳头，冷淡的回应道：“跑的那么远，看来也是看出来，即便你认输，我也有可能会出手继续攻击。”

    实际上，乔修亚就是这么想的——本来就是歌利亚挑衅在先，现在挑衅完之后就打算收手不打了？谁给它的权利不打了？反正以目前歌利亚的实力水准来看，哪怕是打个半死，收拾收拾深渊中的那些零散恶魔群族也不在话下。哪怕是为了保证第六深渊的恶魔大军们受控，乔修亚也不会停手。

    但歌利亚似乎早就看穿了这一点，一开始就跑的远远的，这样一来，倘若还要战斗，那么就是漫长的追逐战了，他们的实力本来就相差不远，假如乔修亚不上本体，没有人帮忙围追堵截，他们两个打上个几年都不奇怪，对于时间紧迫的乔修亚而言，这是没有意义的消耗。

    未知名邪神的觉醒时间无人知晓，所以秩序文明的行动越快越好。

    “恶魔可以是恶魔，它可以嗜血，阴毒，好战，鲁莽，背信。因为这是环境，习俗和血脉本性中暴露而出的天性。”

    被歌利亚握在手中的两把黑红色大镰，因为劈砍乔修亚的躯体遭到反震，如今已经破碎不堪，这大概是用深渊领主自己骨头和大量珍贵魔化金属铸造而成的武器是这个世界上最强大的超凡武器之一，但比起战士的装甲还是略逊一筹。如今，伴随着歌利亚分出自己肉体的一部分去填补武器上的缝隙，这两把大镰开始逐渐恢复原样。

    面对乔修亚的讽刺，歌利亚淡淡的回答道：“但是‘魔王’不同，魔王决不能是恶魔。恶魔的王不能和恶魔一样，就如同合格的人类统治者应该摒弃人类天生的劣根性那般，数百年的魔王生涯，早已令我摒弃了恶魔暴躁易怒的天性。”

    “或许偶尔，我会暴露本能，但不是现在。”

    乔修亚遥遥与歌利亚对视。

    他对这位前世主导了深渊入侵，基本将迈克罗夫世界化作焦土的魔王没有半点好感。

    恶魔，是入侵其他世界，掠夺灵魂与火焰的种族，它们是文明失败之后的残骸，是自我毁灭，亦或是抵御入侵失败的失败者，它们最多最多就相当于遥远过去，那个已经毁灭的文明遗留下来的回音残响，就应该随着深渊诸界逐渐溃散，化作新世界的原材料。

    很残酷，但远没有恶魔对待其他种族那么残酷。恶魔的狩猎，是以种族灭绝级的杀戮掠夺灵魂，如果不是世界意志都排斥它们的存在，它们甚至会如同杜鹃那样，杀光所有当地的生物然后鸠占鹊巢，定居在被入侵的世界，将那里化作第二个深渊。

    如果不是如今的迈克罗夫文明需要第六深渊去做平定深渊这件事，来的就并非是乔修亚一人，而是至少八位传奇强者以上的联军。

    “你们本来就没有拒绝的权利。”

    乔修亚沉声道：“你们不答应，就将迎来毁灭，我们不会任由一个威胁，在我们拯救星河的同时潜伏在暗处。歌利亚，如果你真的如你自称的那样，是恶魔之王，那么你就应该明白，协助我们镇压星河，带我前往深渊最底层就是唯一的选择——要不服从，要不死。”

    战士说这话的时候，没有半点威胁，但无论是谁听见这如同陈述一般的信息流，都会感知到对方无比坚固的决心。

    歌利亚自然也明白这点。

    沉默了片刻之后，它缓缓靠近乔修亚的恒星领域，进入战士的力量辐射范围之内——这对一个掌握有阴影力量的恶魔而言绝不好受，但它还是一步步靠近，哪怕身上黑色的甲壳都被炙烤出源源不断地黑烟。

    “……我只想知道一件事，人类的强者。”

    重新回到战斗开始之前，双方只隔着一个世界的距离，深渊魔王低声说道：“在解决这件事情之后，你们是否还会继续剿灭第六深渊的计划。”

    “在我看来，恶魔自然都应该要死。”

    乔修亚从不撒谎，也不屑于隐瞒自己的想法，他的四只手臂抱在胸前，站立于一颗巨大的深蓝色恒星之上：“不过深渊这种地方，迈克罗夫世界也无意去触碰，只要我们没看见，你们就不存在。当然，前提是你们这次配合，完美的完成了自己的任务，证明你们的存在，至少对整个世界星河有益，而不是完全的破坏者。”

    “我已经不想在多话了，歌利亚，给出你的答案。”

    面对恶魔，战士从不遮掩自己的敌意，第六深渊愿意配合还是不愿意配合，他都有后续的计划，毕竟，在某些人眼中，相比起深渊中可能存在的那些自灭的恶魔为未知名邪神带来的助力，魔王歌利亚的力量对于迈克罗夫而言才是真正的大敌。

    “是这样……我理解了。”

    歌利亚低下头，它并没有因为乔修亚带有直接敌意的语气而暴躁起来——恶魔之间的交流，哪怕是打招呼中蕴含的恶意都比乔修亚语气内的敌意要来的深。但问题不在于这个，知晓迈克罗夫世界态度的魔王陷入了深深地思索，而战士并没有催促，而是耐心的等待。

    但很快，没有十几秒钟，八目双角的魔王就再次抬起头，与乔修亚对视，它的八目中燃烧着深沉的烈焰，就像是深渊融核中，那即将冷却，却迟迟不肯熄灭的最后光辉，那是绝非混乱的恶魔，只知道杀戮的存在能够拥有的目光。

    “既然如此，答案只有一个了。”在自嘲的地销声中，有些嘶哑的声音，伴随着激荡的阴影波纹扩散，歌利亚缓缓直立脊梁，背后的双翼也完全展开，遮蔽天日。

    拒绝了吗？

    将抱在胸前的四臂解开，做好战斗姿态，乔修亚并不意外对方的选择——好言好语和恶声恶气都是一样，恶魔的天性就是如此，迈克罗夫文明如此明显的要让它们当抹布，用完就打算丢掉，只要稍微正常一点的恶魔都绝不会同意这种选择。哪怕是恶魔之王，在忍耐了这么久之后，恐怕也会暴露出凶残的本性，宁愿死也要在敌人身上咬一块肉下来。

    乔修亚很理解对方的选择，所以从一开始，他就做好了准备，所以他注视着歌利亚重新举起自己的双镰，重新汇聚那隐晦着寓意热寂与末日的力量，他注视着歌利亚重新呼唤出深渊领主的光环，汇聚阴影的洪流。

    ——倾尽全力。战士如此想到，下一击，便是歌利亚倾尽全力的一击了，对方的目的是什么？或许是为了将自己逼退，然后带着第六深渊的精英恶魔逃窜。

    乔修亚思考了很多，做了无数准备。

    但是最后，他看见的却是这样一幕。

    “唔啊啊啊啊！”

    伴随着深渊领主的一声咆哮，它将双镰并拢紧握，黑红色的光焰骤然暴起，在其周身幻化出无数个翻腾的圆环光带，但是这力量却并非是冲着严阵以待的乔修亚而来，而是对着歌利亚自己手中的巨镰而去！

    “咔嚓！”

    危险的黑色的电弧在虚空中疯狂闪动，无数在深渊虚空中飘荡的世界残骸仅仅是一触碰，就化作飞灰，在瞬间，黑红色的光环混杂着深渊气息膨胀了无数倍，将周围所有溢散的物质全部解离湮灭，化作纯粹的热离子体，然后——

    作为歌利亚武器的黑暗双镰，就这样被它自己强行掰断：能够看见，这几乎与歌利亚本人血脉相连的武器被掰断后，这位贪食魔王的气息顿时就虚弱了一截，歌利亚的声音也立刻变得粗重疲惫起来，闪烁着红光的双角也变得黯淡，随着头颅的低垂而垂下。

    被这异常的场面震惊到忘记攻击的乔修亚，就这样注视着歌利亚在折断双镰之后，再次抬起头，他看见这位没有双腿的深渊魔王双眼中的火焰不仅没有熄灭，甚至更加旺盛，可就是这样的情况，它却慢慢弯曲脊柱，模仿人类的鞠躬，做出了行礼，甚至是近乎五体投地的动作。

    “我，魔王歌利亚，将对你献上忠诚！”