 也就在同一天晚上，千里之外的京城，一列黑色车队缓缓穿过雨夜，抵达京城医院。

    车门打开，先是钻出十几名黑装保镖，环视四周确认安全后，就打开中间车辆，还靠近一把雨伞。金

    三钱从车内钻了出来，拍拍身上衣服扫视前方，随后就一脸沉默走入医院。

    三分钟后，金三钱来到八楼东侧。

    走廊有八名狱警看守，见到金三钱出现，纷纷挺直身躯问候。金

    三钱向他们点点头，随后穿过人群来到尽头，平静推门进去，一眼见到病床躺着的金蔷薇。“

    金老，你来了？”

    在金三钱反手关闭房门的时候，金蔷薇睁开了眼睛，看到是金三钱后就无比激动，不顾伤势要下床。

    “别动，你有伤，好好躺着。”

    金三钱上前一步，制止金蔷薇从床上下来，随后一脸和蔼：“这些日子疗养的怎样？伤势好点没？”

    金蔷薇低声一句：“谢谢金老关心，伤势好多了。”

    金三钱笑道：“好多了就行，我还一直担心你有事，本该早点过来看你，无奈老二葬礼还没完成。”“

    你安心养伤，伤势养好了，我会彻查凶手底细，我还会想法让你早点出来。”他

    轻叹一声：“这一次，让你受苦了。”他

    多少有一些感慨，早知道金老二是横死结局，就不该让金蔷薇替他坐牢，说不定能够保住一条命。金

    蔷薇微微感动：“谢谢金老……”“

    好了，不说这些了，听狱警说，你不止一次要见我，还说有要紧的事，不知道是什么？”金

    三钱转入了正题：“只要我能做到的，我一定全力以赴，毕竟金家欠你一个人情。”

    虽然他心里不把金蔷薇当一回事，但明面工作还是做的炉火纯青，以此来笼络更多人的心。

    “金老，事情是这样的……”金

    蔷薇神情犹豫了一下，最终咬牙开口：“我发现一个秘密，金冠希跟叶天龙暗中勾结图谋金家。”“

    我在监狱的遇袭，金霆锋的死，我都有证据证明金冠希有涉及。”

    金蔷薇俏脸有着一股凌厉：“杀我的人是飞蛾，也许你不认识，但我知道她是金冠希的一员大将。”“

    金冠希派人杀我，意图很明显，就是嫁祸给我顶罪的金霆锋。”

    “只要我死了，就会被人认为灭口，也会认定是金霆锋干的，如此一来，你对金霆锋就会失望。”“

    此消彼涨，你对金霆锋失望了，对金冠希也就器重了，他也就能获得更多权力。”

    金蔷薇给出自己的分析。金

    三钱微微皱眉，想要告知这是叶天龙的算计，因为森林一战，飞蛾就失踪了，再出现就死在监狱。他

    们三兄弟当时都分析出是叶天龙玩花样，目的就是挑拨他们跟金蔷薇的关系。只

    是金蔷薇关押在监狱，难于成事，也没有兴师问罪，他们也就懒得过多解释，免得显得金家无能。

    如今听到金蔷薇差距巨大的分析，金三钱想要解释一番，却最终散去了念头。总

    不能告诉金蔷薇是他们三兄弟无能，算计叶天龙不成，反让飞蛾成了叶天龙挑拨离间的棋子吧？

    而且事后没有第一时间解释，此时再浪费口舌反而让金蔷薇心寒。所

    以金三钱点点头：“你放心，我会彻查此事，如果是老三的人，我绝对不轻饶他。”“

    对了，你说老二的死，也跟老三有关？”金

    三钱追问一句：“你有什么证据吗？”

    看到金三钱轻描淡写掠过飞蛾的刺杀，金蔷薇心里有一丝失望。

    不过这失望不是为自己薄命心寒，而是觉得金三钱太过相信金冠希了，兄弟情一不小心就会蒙蔽他。“

    有！”金

    蔷薇呼出一口长气，随后又迅速振作起来：“桃花小院一战前夕，金冠希跟叶天龙见过面。”“

    金冠希不仅把一份建筑图给了叶天龙，还把守卫人数和火力点告知了叶天龙。”

    说到这里，她从怀中掏出一张纸，正是聋婆写下的茶楼会面，不仅有时间地点人物，还有两人对话。金

    三钱接过来扫视一眼，眼皮止不住一跳，老脸有着一丝惊讶：“你是哪里弄到这个的？”他

    的惊讶不是叶天龙和金冠希会面，而是金蔷薇手里有不少自己不知道的棋子。看

    来这城卫军行的队长，金蔷薇做的还真是称职，探子遍京城，连金冠希或叶天龙身边都安排了人。

    金蔷薇咬着嘴唇回应：“特殊渠道来的，具体什么人，就请金老见谅，我不能说出她是谁。”“

    不过我可以保证，上面的内容全部真实，如果金老不相信，可以调看那天的沿途监控。”她

    语气很是坚定：“你一定会发现，叶天龙和金冠希进了同一间茶楼，还在三楼单独见了面。”我

    当然知道他们见面，我甚至知道更多细节呢，这本来就是我让金冠希挖的坑啊……金

    三钱心里有一个声音呐喊，看着这份指证金冠希的证据很无奈，不知道怎么向金蔷薇解释这事。不

    解释吧，金蔷薇把金老三当成了金家内奸，让金冠希担负谋杀二哥的罪名。解

    释吧，等于把金家耻辱揭露出来，三兄弟设局害人不成，反倒丢掉金霆锋的命，怎么说怎么丢人。

    “好，我了解了。”丢

    自己老脸和金冠希背锅之间，金三钱最终选择了让金冠希丢脸，他目光温和看着金蔷薇：“

    我一定会好好核实情况，把此事查个水落石出。”“

    如果金冠希真跟金老二的死有关，我一定让他给老二陪葬。”

    “不过在我查明之前，你也不要对外说，一是避免打草惊蛇，二是为了你安全着想。”金

    三钱满脸关怀叮嘱金蔷薇，不想她把此事闹得满城风雨。金

    蔷薇昂起头：“金老放心，我有分寸。”金

    三钱把那张纸揣入怀里，适时结束今晚的见面：“那就好，你好好休息，我先回去了。”

    “明早还有一个会，你多多保重，有什么需要尽管说。”他

    绽放和蔼笑容：“你是金家的大功臣，我不会让你失望的。”

    金蔷薇一脸感激：“明白，谢谢金老关心。”

    金三钱点点头，接着又叮嘱几句，然后就离开了病房……看

    着金三钱从视野消失，金蔷薇靠回了病床上，俏脸多了一抹疲惫，还有一抹淡淡无奈：“

    看金老样子，终究是兄弟情深……”她

    的眸子多了一股坚定：“为了金家还有金老恩情，我这个坏人还是做到底吧……”

    金三钱不忍心不方便做的事，她来。“

    轰——”

    远处一记响雷，惊动了整个四九城…… 