    第294章大方摆拍

    陆霆逸点点头：“慕老爷子当年替我爷爷挡过刀，伤了心肺，虽然救过来了，但是也只活了三年就没了。我爷爷许诺过他们，只要陆家富贵一天，就让慕家也跟着富贵，所以我爸给了他们家很多项目，还让我娶慕语念，不过项目慕家都要了，但是结婚的事，慕语念后来拒绝了，是她主动退婚的。”

    容瑶有些意外，居然是慕语念主动退婚的？

    那她现在为什么总是要靠近陆霆逸，后悔了？

    不过，两家既然有这样的交情，也难怪陆霆逸要亲自出面跟慕语念谈项目了。

    容瑶不再纠结他们的事，从包里拿出杨蕙给她的剧本读了起来。

    林进的剧客串完了，她很快就要进别的组拍戏。

    她看剧本看的太投入，等车子停下来的时候，她才发现到了医院。

    容瑶转头问陆霆逸：“你带我来医院干嘛？”

    “你不是不喜欢那个疤吗？带你来找医生处理一下。”

    陆霆逸牵了她的手：“走了，下车了，等做完激光你再看你的剧本。”

    容瑶没想到他一直都把这件事放在心上，她自己都差点儿忘了。

    下了车，她跟着他进了医院，见到了他说的医生。

    医生是位女性，看起来四十岁左右的样子，却开口就叫陆霆逸“四表叔”，而后她又热情的喊容瑶“四表婶”。

    容瑶跟她打了招呼，忍不住看向陆霆逸，他辈分果然大的很。

    陆霆逸的这位表侄女带着容瑶进了检查室，给她检查完疤痕后，笑着道：“这种疤痕可以去掉，不过需要坚持来做治疗，半年左右应该就差不多了，也看个人体质，每个人的恢复时间不太一样。”

    容瑶听她说可以去掉，心里松了口气，她实在是不喜欢这道疤痕，看起来丑丑的。

    “只要能去掉就行，我会坚持来做治疗的。”

    刚好最近的戏都会在本市拍摄，她来做治疗还是很方便的。

    激光治疗的时间很高效快捷，十分钟后，容瑶就从治疗室出来了。

    陆霆逸把一份文件递给阿酒，站起身走上前：“怎么样？”

    “还不错，医生说半年左右就能消掉了。”

    容瑶对着比自己大近二十岁的人实在叫不出“表侄女”，只好含糊的称她为医生。

    “好，走吧，回家了，该吃晚饭了。”

    陆霆逸又牵着她的手离开医院，两个人走进来的时候就被人拍了，走出去的时候又被人拍了。

    陆霆逸面无表情，把拍的人统统当空气，不但没有松开容瑶的手，还握的更紧了。

    他本来以为容瑶会把手挣脱出去，毕竟她之前很不喜欢被拍。

    可是她不但没有挣脱，反而还反手握住了他的手，靠他近了一些，大大方方的露出脸来，任由别人拍照拍视频。

    陆霆逸低声问她：“现在愿意承认我这个老公了？不用再让我躲衣柜里了？”

    容瑶仰起脸来，笑容明媚：“都公开了呀，我不承认也没用，现在当然要大方一点，不然会有人造谣我们夫妻关系不和。”

    (本章完)

