    让徐洛有一些奇怪的是，明明这个时候，自己不断在战场之上进行搅局，使得很多黑暗阵营的神灵的战力被自己给削弱了，随后被秩序阵营一方的那一些神灵给压制，甚至有一些因为自己所引起的连锁反应，直接被人给打爆了自己的分身。

    按理来说的话，这个时候将这一些黑暗阵营的神灵分身给打爆之后，到时就会使得场上的局势形成两极反转，使得秩序阵营这一方的神灵稳步占据上风之中。

    可是虽然说自己这时候确实是将一些秩序阵营一方的神灵力量给解放出来了，但这时候，当这一些神灵投入到其他地方中，继续参与征战之时，想象之中的秩序阵营一方的神灵占据上方的情形，却根本就没有发生。

    这时候徐洛入目之处，所见到的就是不管是黑暗阵营，还是秩序阵营的神灵之间，一直处于战斗状态，这时候根本就没有见到两方有空余的人手。

    一开始的时候，徐洛还有一些不解，但毕竟神灵的记忆，是非常恐怖的，此时徐洛稍微回想了一下，自己之前时候关注战场之时所见到的情形之后，却是敏锐的察觉到了不同之处。

    看似这时候黑暗阵营和秩序阵营一方的神灵，一直处于纠缠之中，基本上都是一对一在进行交战。

    但此时徐洛敏锐察觉到了不同之处，在于这时候场上其实出现了一些陌生的神灵。

    之前的时候，根本就没有关于他们的记忆，此时却正是因为有了这一些新出现的黑暗阵营的神灵之后，才使得之前的时候，被自己解放出来的那一些战力，这时候被对方给阻拦住了。

    也因此，并没有能够如同自己所想象之中的那样，被自己解放出来的这一些神灵力量，这时候直接形成以多打少的趋势。

    而这时候在某个角落之中，此时晨曦女神身边跟着另外那两位光明一系的神王，这时候他们三个联手，针对一位主神级强者，共同围攻。

    他们仅仅只是神王层次而已，按理来说的话，和主神之间有着非常巨大的差距，但因为对方出动的，仅仅只是自己的分身，所拥有的威能并没有对方完整的力量，因此这时候依照着他们所拥有的属性，此时这三个神王联手之后，依照着光明年的霸道，此时对方这一个主神分身，反倒是被他们给压制住了。

    光明力量非常的霸道，此时所有非光明力量，直接被他们给克制，尤其是面对黑暗力量的时候，显然光明力量所能发挥出来的效果，远比想象之中更加的恐怖。

    之前的时候，晨曦女神带领着另外那两位光明一系的神灵，他们其实一直在星界之上，到处的游荡。

    而之所以如此，其实他们的目的，就是为了要找到那两个被封印的光明一系主神的所在之地，想要将对方给解救出来。

    只是还没有等到他们找到那两位的封印之地，这时候徐洛已经晋升的情况下，他们只能是放下原本时候手头上的事情，赶过来进行支援。

    可是谁也没有能够料到的是，本来仅仅只是一些神灵过来阻止徐洛的晋升而已，到后面的时候，却是演变成为了绝元宇宙和众神大陆本土之间神灵交战。

    在之后局势进一步扩张，直接演变成为黑暗和秩序两个阵营之间的乱斗。

    一开始的时候，他们还想着帮徐洛阻拦一些过来阻止他的人，可到后面的时候，随着黑暗阵营的那一些神灵出现之后，他们也是迅速调转枪口，直接针对这一些黑暗阵营的神灵出手。

    毕竟晨曦女神他们可从来没有忘记，当初跟随在光之女神身边，与这一些旧日之神征战之时是什么样的场景。

    现在虽然说光之女神已经陨落了，但现在他们跟随在徐洛的麾下，也属于徐洛一方，因此这时候对于他们而言，所要做的自然，就是仅仅跟随在徐洛的身边。

    这时候在场上，不管是嬴璎珞还是左天耀，都显得极为惹眼。

    左天耀身后一柄柄飞剑闪烁着，此时他身躯不动，只见到这一些飞剑在他的驱使之下，如同传说之中的那样，剑仙根本就不需要自己动弹，直接驱使着飞剑，无数里之外取敌人首级。

    并不是没有人想过，这时候直接攻击左天耀的本体，使得他的这一些飞剑回防。

    但此时左天耀根本就不需要动弹，只见到在他的驱使之下，一柄比飞剑穿梭往来，没有任何一个神灵能够靠近到他的身边。

    这八柄飞剑其实是左天耀的主神器所化，虽然说每一柄只占据主神器的八分之一的威能而已，但显然也要比大量的神王器要更加的厉害。

    因此这时候这一些神灵分身，面对这样的攻击之时，显然根本就不能和他对抗。

    若是对方的本体出现的话，左天耀自然是不敢如此托大的，但这时候对方驱动的，仅仅只是自己的分身，而且又没有使用对方的主神器，在这样的情况下，这时候他面对这一些神灵分身之时，其实已剑仙之威，不过就是在欺负对方罢了。

    相比于左天耀战斗之时的华丽，嬴璎珞这个时候战斗之时，显得大开大合。

    虽然说并没有什么绚丽之处，但这时候嬴璎珞在进行交战之时，所表现出来的却是非常霸道的。

    此时自己周边的那一些人，面对嬴璎珞之时，根本就没有她一合之敌。

    作为武神，本就是斗战之神！

    此时嬴璎珞能够明显感觉得到，随着大秦帝国占据的区域更大之后，似乎自己所掌握的权柄之中，关于战争的那一部分，变得更加的厉害了。

    因此这时候，她在进行交战之时，表现出来的也是出乎所有人意料之外。

    虽然说仅仅只是一个新晋的主神而已，但是战斗力方面的话，却是比很多老牌主神都要更加的强势，可怕。

    不过他们这些主神之间的争斗，和另外一边那一些真正绝顶存在相比起来的话，终究是要逊色不少的。

    此时只见到夜祖，秩序之主，光明主宰等等秩序阵营的主宰级存在，这时候却是围在一个其貌不扬的壮硕男人身边，这时候和另外一边的那一些神灵进行对峙之中。

    之前的时候，他们这一些主宰级存在，自然也是相互之间交手了的。

    但这时候随着星界之中，龙神和百目巨人之间的战斗结束之后，有了龙神这一个生力军加入他们之中的情况之下，使得这时候，这一些主宰级存在，却是相互之间聚集起来了。

    毕竟这时候多了龙神这样一个顶级战力的情况之下，这时候战斗的天平，已经倾斜于秩序阵营一边，对于另外一侧的那一些黑暗阵营神灵来说的话，这时候局势相对来说自然是非常不利的。

    “饕餮，还要继续再打下去吗？”

    此时战争之主看着对面哪一个奇形怪状的身影之时，此时眉头微微皱了一下之后，却是冷傲的开口。

    这时候秩序阵营一方的所有神灵，都聚集在战争之主的身边，此时战场之上，自然是战争之主最大。

    若是个人单打独斗方面的话，不管是迦南，龙神亦或者是光明主宰，冥河大帝等等神灵都是不弱于他的。

    但是如果说战争之力的话，这时候自然是战争之主最为强大，因此这时候两个阵营之间交战之时，战争之主自然就是战场总指挥。

    本身战争之主的真正厉害之处，就不体现在个人战斗上面，他真正厉害的就是在战场之上扬威。

    而另外一侧的黑暗阵营的首脑，最强大的饕餮，这时候，看着战争之主，却是陷入到了迟疑之中。

    若是之前的时候，龙神和百目巨人之间的交战没有停止的话，那么他们这一边，自然是处于势均力敌的状态，到时候也不过就是相互之间进行对峙而已。

    但这时候随着龙神解决了战斗之后，此时有了这样一个顶级战力加入其中，这时他们陷入到了劣势之中。

    若是再继续交战下去的话，到时候一方面是有龙神作为搅局，另外一方面，则是随着龙神这一个战力加入之后，到时战争之主，所能调动的力量更加强大的情况下，他所发挥的军阵优势，将会更加的可怕。

    这样一来的话，战斗的天平，将会进一步朝着对方倾斜，局势对于他们会越加不利。

    本心来说，他自然是不想要继续打下去的。

    但偏偏这时候，他若是不打的话，此时直接就选择这么撤退，到时候面对那一些顶级存在之时，他也实在是不好交代。

    正因为如此，所以这时候使得饕餮直接陷入到了进退维谷的境地之中。

    与之相比的是，这时候黑暗阵营之中的那一些旧神，此时却显得蠢蠢欲动。

    本身这一些旧日之神，他们各自拥有着强大的实力，但因为他们天生就拥有强大的力量，因此心性是极为不过关的。

    所以掌控着强大的力量，对于自身的力量，却没有办法完全控制，因此根本就没有办法遏制自己的欲望。

    以至于曾经旧神时代的时候，才使得这一些旧神肆虐，最终被人推翻他们的统治。

    虽然说这时候属于他们的时代已经不在，但是这一些旧日之神的脾性，却根本就没有丝毫的收敛。

    因此这时候面对这一些新神，以及在他们眼中，旧日时代的背弃者之时，这一些旧日之神这时候却是极为愤怒，恨不得将这一些背叛者通通撕碎。

    所以这时候面对饕鬄的迟疑之时，这一些旧日之神却是恨不得冲上去将这一些旧日时代的背弃者，全部通通杀光。

    而原本正处于进退两难状态的饕餮，突然之间神情一震，似乎是接到了什么消息一样。

    此时只见到他凝神朝其他黑暗阵营的主宰级存在发动讯息之后，随后没有任何征兆，这一些黑暗阵营的神灵全部爆发自己的气势，朝着秩序阵营这一边冲了过来。

    见到对方这时候选择迎战之后，此时战争之主却也是瞬间将自己的战争规则全力释放出来，加持在其他主宰身上。

    这时候随着战争之主权柄的加持一瞬间，让他们这一些主宰级存在的力量，大肆暴涨，随后朝着对面的那一些黑暗阵营的神灵冲了过去。

    战争之主最厉害之处，就是在战场之上的时候，可以对自己一方阵营的这一些人进行加持。

    也正因为如此，所以在战场之上，针对战争之主的时候，其实是极为不明智的。

    所以这时其实战争之主心里面也在疑惑，明明之前的时候，饕餮一直处于迟疑状态之中，根本就不愿意和自己正面交战，此时他是接到了什么讯息，所以在明知道他们一方处于劣势状态之下，直接针对他们主动发起冲击呢。

    只是因为所得到的信息根本就不多，也因此战争之主根本就没有能够想象之中的那样，掌握自己所需要的信息。

    此时他所能做的，就是尽可能加持自己一方阵容的这一些人，让他们取得这一次的胜利。

    虽然说很多时候，战争之主其实并不希望打这样的战斗，因为这样一来的话，他们这些顶级存在的实力，太过于强大，对于众神世界而言其实是一种压迫。

    但是现在这一切是由内黑暗阵营一方的人挑起的，对方都已经主动出击的情况下，这时候打不打完全不由他们做主。

    主宰级存在交战之时，气势是何等的恢宏，更何况这时候是几十个主宰级存在交缠在一起，同时发起混战的情况之下，场面变得更加混乱起来。

    而龙神这时候，不由分说直接主动迎上了饕餮，其他的人，这时候也是各自找上各自的对手。

    毕竟这一些主宰级存在，相互之间早就已经打了不知道多少次交道，相互之间，基本上都是知根知底的。

    谁有着什么样的力量，谁能够克制住谁，这时候他们心里都是极为有数的，所以根本就不需要进行商议，各自就有了选择的目标。

    “此路不通！”

    光明主宰这时候看着在自己对面，想要离去，寻找另外一个对手的身影之时，却是主动堵住了对方的去路。

    看到光明之主，这时候的目光之时，这一位冥神却是忍不住一阵叹息。

    如果有可能的话，他其实是非常不想要对上光明主宰的，毕竟光明主宰对于他的克制实在是太过于强大了。

    以至于这时候，他面对光明之主的时候，根本就不能够完全发挥出自己的力量来，但此时光明主宰亲自对上他的情况下，哪怕想要退避也已经没有可能了。

    这让他想起在幽冥世界之中的时候，那一些死灵生物面对幽冥世界那一片光明区域的时候，是那样的憋屈，现在他却是深有体会了。

    而看到这一位冥神被自己堵住之后，此时光明主宰身上，却绽放出了璀璨的光明气息，直接一股脑的朝着对方压迫过去。

    之前的时候，在徐洛身上所产生的那一些郁结之气，此时光明主宰却是一股脑的朝着这一个冥神宣泄了出去。

    本身两者实力就有着一定的差距，光明主宰好歹也是站在了主宰层次的顶峰的。

    哪怕是在旧日时代的时候，光明之主虽然说不是最顶尖的那一些存在，但至少也是站在第二梯次的，与之相反的是，这一个冥神顶多就是第三梯次，或者是第二梯次的末尾。

    更何况这是两者力量有着克制性的情况下，面对光明主宰的时候，自然使得他处处受到掣肘，只不过就是单方面被暴打罢了。

    “我们这一次看来不打不行了！”

    而这时候在迦南对面，那一个满头蛇发的女子，这时候却是娇媚一笑。

    看着美杜莎这时候的样子，此时迦南心中只觉得一阵恶寒。

    想到若是自己满头秀发，这时全部变成一条条小蛇的话，她实在是难以想象，这对于自己而言将是怎样一副打击。

    与此同时，这时候想到原本对面的美杜莎跟自己一样，曾经的时候其实也是人鱼一族出生的，就更是让她心中无比的恶寒，随后就是怒气升腾而起。

    毕竟美杜莎当时的时候，不声不响之间直接背叛了族群，投入到黑暗的怀抱之中，现在更是变成了这一副鬼样子，让她心中极度不满。

    而两者直接交战之时，这时候美杜莎却根本就没有丝毫留情面，只见到这时候她满头秀发突然之间暴涨，然后原本的时候，摇曳在他身后的那一根根长发，此时暴涨之时，却变成了一头头的巨蟒，这时候疯狂朝着迦南的方向扑了过来。

    看着这一些巨蟒，这时候迦南只觉得一阵恶心，也不见她有什么动作，只见到在她的身后海浪滔天，然后朝着这一些巨蟒就直接扑腾了过去。

    似乎是想要依靠着海浪的力量，将面前所有一切全部都给冲垮。

    “这里可是在星空之中，根本不是大海之上，你想要借助大海无量，来淹没我这一些小可爱，可不是那么容易的事情！”

    看着滔天巨浪，这时候美杜莎却是轻笑一声，根本就不将这威势震天的巨浪放在眼里。

    若是在大海之上，跟迦南对战之时，迦南依靠着地利优势，召唤出来的海浪对于她来说，因为有着大海力量的加持，美杜莎自然是有着一定的忌惮，但这时候在星界之上，迦南所召唤出来的这一些海浪，只不过就是表而已，根本不是海浪力量，真正的体现不过是迦南利用自身力量所徒有虚表，不过就是模拟出来的而已。

    如果迦南像曾经时候那样，拥有着绝对力量的话，美杜莎自然是不敢站在他面前的，但这时候二者同处于主宰层次之中，两者境界相同的情况下，迦南想要用这样的方式针对自己就不是那么容易的了。

    听到美杜莎的话，此时迦南却根本就没有任何的表情变化，只见到她身后的那一层巨浪滔天而起，然后肆无忌惮朝着面前冲击了过去。

    只是美杜莎所想象之中的这一些海浪淹没自己这一些巨蟒的情形根本就没有发生，只见到在海浪汹涌而去的过程之中，在海浪之上，却是出现了一个个由海浪所凝聚而成的人。

    这一些由海蓝所凝聚而成的人形虚影，个个有着武器装备，这时候只见到这一些虚影，直接和美杜莎头顶之上那一根根由头发所化的巨蟒缠斗在了一起。

    而每当这一些巨蟒直接被人形虚影所打击，砍断的时候，只见到这一些巨蟒会重新回到原本头发的模样。

    当海浪彻底冲过去，海浪之中那一些人形虚影全部消失不见之时，这是迦南脸上却根本就没有任何的表情变化。

    与之相同的是这时候对面美杜莎，脸色却是显得极为阴沉。

    因为在刚刚那一轮交锋之中，她却是陷入到了下风之中。

    此时她一头黑色秀发，却是回到了曾经时候的模样。

    而原本时候，发尖是一颗颗的蛇头，这时却根本就不是这样了，她已经恢复到了曾经时候的模样，想要重新凝聚起原本时候一头蛇发的模样，显然得要经过一段时间的修复。

    此时只见到美杜莎脸颊之上，却是覆盖起了一层层鳞片，与此同时，她原本时候曼妙的身姿，这时也是发生了变化，只见到她双腿这时候却是变成了一条巨大的鱼尾。

    而与之相同的是，这时候另外一侧的迦南脸上，也是出现了同样的变化，只不过是美杜莎脸上的鳞片是银色的，而迦南脸上的鳞片却是金色。

    变成了人鱼真身之后，此时迦南手上却是出现了一柄长剑，只见到两个身影这时候各自手持着武器，施展自己的真身，然后越打越快，消失在其他人眼前。

    而另外一侧，龙神重新显露出自己万丈真身，与之相对的是，另外一边饕餮，也是凝聚出千丈真身。

    这时候两个庞然大物在交战之时，即使是其他的主宰级存在，在他们的周边，也是下意识的拉开和他们之间的距离。

    明显这两位交战之后的动静实在是太过于庞大了，如果其他主宰级存在这时候处于他们攻击范围之内的话，到时候必然也会受到他们的殃及，因此这时候出于自身安全考虑，只能是退而远之。

    而这时候，战场中枢之处，战争之主却根本就没有动弹，他只是在秩序之主险象环生的时候，稍微帮一下手，作为战场之上的一个机动力。

    这也正是龙神归来的意义。

    如果之前时候龙神不在的话，那么战争之主自己自然只能是对上对面最强的饕鬄，到时候战场策应自然是没有人了。

    而这时候正是因为龙神到来，使得龙神对上了饕餮的情况之下，这时候战争之主，却不用亲自上场，这时候完全可以在后方居中策应，谁情形不对的时候，他可以稍微帮一下手。

    而对面这时候，却是因为战争之主的存在，使得他们完全不敢百分之百的和自己的对手交战，而是只能留一分神，免得自己遭受到战争之主的袭击，这样一来的话，他们在和自己的对手交战之时，就会处于畏首畏尾的状态。

    看似这时候战争之主什么都没有做，事实上正是因为战争之主的存在，使得对方的战力这时候凭空削弱了一层。

    只是这时候看着对面已经彻底被他们压制住了，战争之主心中却隐隐总是有一种不安的感觉，但偏偏这时候这种不安的感觉他也说不上来。

    因此这时候他只能是尽力的关注着战场每一个方向，免得出现什么意外，到时候让自己避之不及。

    而且这时候他所关注的，可不仅仅只是这一些主宰级存在的战斗，作为战争之主，战争发生就意味着他的触须也一同触摸了过去。

    因此这时候其他主神之间的战场，对于战争之主来说，自己也一样能够进行关注。

    甚至这时他若是愿意的话，完全可以将自己的战规则加持在那一些秩序阵营一方主神的身上，只是因为这时候他们需要全力以赴，针对那一些黑暗阵营的神灵，因此这时候自然是要全副身心的应对他们。

    虽然说对于他而言，将自己的力量，加持在这一些主神身上，只不过就是自己念头一动罢了，但终究是把自己的精力给分薄了。

    到时候加持在这一些光明阵营主神身上的力量自然就会稍微削弱一些，那样一来的话这种压制力就有可能直接不足。

    除了这一些主宰级战斗之外，这个时候徐洛自己的本体，却是一直呆在自己的神界上空之中，这时候徐洛的这一个神界显得非常尴尬。

    因为这时周边有着大量的顶级神灵在交战之中，而徐洛的神界却处于战场中央位置。

    使得这时候他的神界动也不是，不动也不是。

    毕竟这一些神灵交战的范围实在是太过于广阔了，不管徐洛是朝着左右两边进行移动，亦或者是朝着上空继续进行抬升，到时候终将会遭受到这一些神灵攻击余波的波及的情况之下，他不管是朝着哪里进行移动，都是说不太过去的。

    而这时候若是直接将自己的神界停留在原地的话，更是不现实的事情，本身这里就是战场最中央位置，因此这时候若是继续停留下去的话，到时候说不定什么时候就会导致自己的这一个神界直接受到了殃及。

    而且偏偏这时候，徐洛有什么动作的时候，还会引起其他神灵的关注，因为之前的时候，徐洛在战场之上表现非常亮眼，因此黑暗阵营的那一些神灵，这时候，自然是已经盯上了徐洛的。

    只不过虽然说黑暗阵营的神灵这时候想要主动朝徐洛发动攻击，可徐洛麾下有着大量主神层次深空魔蚁阻拦住他们的情况下，根本无人能够靠近徐洛神界所在。

    他除了闪避一下那一些主神级存在交战之时，无意中打向自己神界所在的攻击之外，这时候让他松一口气的是，此时还不至于说让自己的神界遭受巨大的创伤。

    只是这时候，看着这一些战斗的时候，徐洛隐隐之间觉得有一种不安的感觉。

    但偏偏这种不安的感觉，他也不知道到底是从何而来的，以至于这个时候，徐洛也只能是尽量的眼观六路，耳听八方，免得自己什么时候就阴过你翻船了。

    毕竟之前的时候，默克多就说过，他预见到了自己这一次的死亡，可偏偏这时候，徐洛根本就没有陷入到什么绝境之中。

    一开始他还觉得有可能死亡，是因为自己将会正面面对光明主宰这一位顶级强者，到时候自己不敌对方，所以死亡似乎也在情理之中。

    可这时候，光明主宰根本就没有什么闲心思来理会自己，毕竟这时候他正忙着解决那一些黑暗阵营之中的神灵。

    因此这时候徐洛没有遇见什么太厉害的对手，而偏偏会有死亡的危机，却是说不太过去的。

    只是可惜这时候，战场之上的情形实在是太过于危急了，徐洛虽然说一次又一次地推动预知未来这一门天罡法，对自己进行预知。

    但因为天罡法根本就不太能够对自己进行预知的情况下，所得出的结论，自然是不太准确的，而且非常的模糊。

    更关键的是根本就没有什么有用的情报，而且很明显徐洛对于这一门天罡法的修行，本身就不到家，因此这一门天罡法根本就没有修到顶级存在的情况下，自然不能够随心所欲做到预知。

    如果是其他人的话，徐洛这个层次的时候，进行预知之时，还能够有着清晰的认知，但是想要预知关于自己的事情的话，这种准确率就直线降低了。

    正当徐洛处于疑惑状态中的时候，原本一直待在徐洛神界之中，说会保护他的默克多，这时候却是突然之间从徐洛的神界之中飞了出去。

    此时只见到这一个小老头脸色凝重，然后一道道锁链，直接出现在他身前，凝结成一道密集的网络，挡在徐洛身边。

    作为一个奥术师，默克多所追寻的本身就是世界的真理。

    此时只见到他推动着整个世界的秩序力量，凝结成一道道秩序锁链联结在一起，形成这一道密集的网络，形成一层防护。

    但此时默克多似乎是感觉这一层防护根本就不太保险，因此这时候只见到更多的锁链形成，然后形成一道又一道的网络，一层一层的罩在一起，挡在自己的身前。

    此时他的神情极为凝重，在见到默克多这种表现之后，这时徐洛也不知道出现了什么问题，但出于安全考虑，这时候他念头一动，然后只见到在默克多所形成的那一些网络面前，有一些灵能虫覆盖在一起，形成了一层灵能防护。

    而且除了这一些灵能虫之外，这时候还有更多的吸灵虫从神界之中飞了出去，也形成了一道密集的网络，就遍布在这一些灵能虫的旁边。

    这时候若是有攻击出现的话，到时候由灵能虫将对方的第一轮攻击阻挡下来，随后由这一些吸灵虫将对方的力量给吞噬。

    虽然说不一定能够将所有的力量全部都给吞噬一空，但是很明显，到时候完全可以将对方的力量给稍微削弱一点。

    如此一来的话，当对方的力量被削弱之后，真正抵达徐洛面前的力量，就会进一步的减少。

    这样一来的话，应对起来的时候就会轻松不少。

    见到徐洛这一些虫族，所形成的防护之时，虽然说防御力量确实是大大的加强了，但这时候默克多却根本就没有丝毫的喜色。

    此时他仍然是忧心忡忡的看着远方的天际。

    顺着默克多的目光看过去，此时徐洛却根本就没有什么发现。

    他心中这时候不由有一些疑惑了起来。

    不知道这时候默克多到底是感应到了什么，才会有着如此表现。

    但是前面的时候，徐洛对于默克多的实力有一定的猜测，知道这一个小老头有可能是一位主宰级强者，因此对方的感应能力，肯定是要比自己更加强大。

    所以如果说默克多提前感知到了什么危险的降临，似乎也是能够说得通的。

    就在徐洛顺着默克多的目光看向远方，没有什么发现，但是下一刻，突然之间，只见到一道炽白的光柱从远方天际直接投射过来。

    明明星界本身就是无垠的，而神灵的目光，也能够看得非常的遥远，但这时候徐洛朝着那一个方向看过去的时候，能明显感觉得到，从无比遥远之处，有着一道接天连地的光柱，正直直朝着自己的方向赶过来，而当徐洛见到这一道光柱出现的时候，下一刻，这一道光柱就已经直接投射了过来。

    这道光柱飞行的速度实在是太过于快速了，以至于徐洛虽然说看到了它的存在，但是在看到的那一刻，对方就已经直接降临过来，根本就不给你反应过来的时机。

    而这一道光柱在降临过来之后，首当其冲的，自然就是正面对上了默克多的那一层层由秩序锁链所形成的密集网络。

    但是这一些密集网络，面对这一道光柱攻击之时，连零点一秒的时间都没有能够阻拦住，然后一层一层的崩溃。

    见到所有的秩序锁链全部崩溃的时候，此时莫克多脸色也变得苍白起来。

    显然之前的时候，维持这一道锁链的存在，对于默克多而言损失也是不小的，更何况这时候，所有的秩序锁链全部都被摧毁掉，对于他来说，也受到了一定的创伤。

    当默克多的这一些秩序锁链彻底被崩坏掉之时，此时光柱根本就见不到有丝毫的衰减，然后就这么一头撞上了徐洛的那一些灵能虫。

    往日里面的时候，灵能虫所形成的灵能防护，效果还是极为可怕的。

    但这时候，这一些灵能虫一只只将自己所拥有的灵能彻底消耗干净，也没有能够阻拦住这一道光柱一丝一毫。

    而随着这一些灵能虫被消灭掉，后边的那一些吸灵虫自然也一样没有能够发挥什么效果。

    至于吸灵虫所谓的吸收对方的能量，这一点根本就没有能够发挥的出来，随后就在无数惊愕的目光之中，徐洛和默克多以及他身后的哪一个神界，完全被这一道炽白的光柱彻底笼罩在其中。

    随后这一道光柱来得快，去得也快，就这么直接消失不见踪影。

    见到徐洛，以及他的神界，完全消失不见，这时候秩序阵营一方的那一些神灵，此时都是极为惊愕的。

    因为他们能够明明白白的感知得到，这时候徐洛已经从星界之上彻底消失不见。

    而明证就是，之前的时候还在到处乱窜的徐洛的那一个分身，这时候也连带着消失不见踪影。

    前面的时候，明明还正发动着攻击，下一刻随着徐洛被那一道光柱抹除之后，他的这一个分身也连带着烟消云散。

    与此同时，原本时候受到毁灭神力折磨的那一些黑暗阵营一方的神灵，这时候也是一个个面露喜色。

    前面的时候，他们还想着要付出一定的代价，将这一些毁灭力量彻底去除，可是让他们没有想到的是，这时候这一股力量却是突兀的消失不见，自然使得他们减少了一定的力量。

    这也让这一些神灵明白，这个时候，徐洛真的是被人彻彻底底的，从整个众神世界之中，抹灭的干干净净，这世间关于他的痕迹，自然也连带着消失的无影无踪。

    这一切来的实在是太过于快速了，快的这一些神灵谁都没有来得及做出反应来。

    这一切就像是梦一样，此时让他们不敢相信，一个同层次的主神，就这么被连带着自己的神界一起，被抹除掉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    删删改改，本来想安排到轰轰烈烈，但是好像没那个必要，面对主神到时候，主神不是他的对手。所以不会有死亡危机，二主宰又不是对手，不可能打的难分难舍，所以与其如此到话，还不如平平淡淡到死亡。

    抱歉，这一章写了很久，改了几次，就这么的了，不是很满意，但是水平有限，只能到这个程度了。

