    很快，消息传至奉天城，杨昭月斩杀八族一个将领的消息，立马引起了联盟各势力的不满。

    以姬一玄和姜雨生的年轻人快速聚集，带着人浩浩荡荡就往军营方向赶过去。

    而这会儿，姜雪舞也是快步到了赢筱所在的房间，说明情况后，赢筱开口道：“陛下那边没有什么动作？”

    “我去找过秦正了，无情说他身体欠安，在休息！”

    姜雪舞说出后，赢筱出声道：“那你现在快去军营阻拦姬一玄和姜雨生，如果你不想他们死的话！”

    此话出，姜雪舞皱眉道：“你这话是什么意思？难道就由着杨昭月胡来，就不怕引起兵变吗？她杨昭月就是胆子再大，还敢杀 姬一玄他们不成？”

    赢筱闻声道：“如今这八族之军，还认你我吗？陛下为什么身体欠安，难道你连这点都看不出来？”

    姜雪舞眼神一缩道：“你是说，秦正是故意让杨昭月这么做的，他在清理军队里的不稳定因素？”

    “不单单是这个，还有这群八族年轻子弟，说白了，姜雨生和姬 一玄这群人就是来过度的，他们都是族中翘楚，未来要成为八族的中流砥柱，不可能真的让他们去拼命！”

    “可这一阵子，姬一玄和姜雨生背地里可没少给陛下下绊子，我本以为陛下早就会对付他们了，但却一直没出手，原来是等着这时候！”

    赢筱这么说的时候，姜雪舞急了。

    “秦正是要自毁联盟不成？”

    “这联盟没陛下，也成不了不是吗？徐少卿等以藏剑山庄为首的势力，对秦正是马首是瞻的，八族却是不稳定的因素，这一次，便是杀人立威，你若不想他们死，就快点去阻拦他们！”

    赢筱说完后，姜雪舞也听出了事情的重要性，急忙出门赶往军营。

    此刻，边上的院子，无情站在秦正面前，开口道：“姜雪舞赶往军营了！”

    秦正喝着茶，微笑道：“赢筱也算是聪明，倒是不枉朕的一番苦心了！”

    “陛下，军营那边？”

    “皇后自有处理办法！”

    “可万一真杀了，那后果不堪设想啊！”

    无情担忧出声，毕竟已经杀了一个将领了。

    秦正微微一笑道：“一群土鸡瓦狗，杀就杀了，这八族也不止这一批年轻人，放心吧，姜雪舞会去阻拦的，让我师叔爷，义伯过去，保护昭月的安全！”

    “喏！”

    这会儿，军营门口，白枭带着近卫跟姜雨生等人对峙，人群中，姬一玄一身锦袍，面色愤怒道：“叫杨昭月出来，她凭什么杀我们八族将领，我们是联盟，不是上下级，此事若不给个交代，我姬家退出联盟！”

    “对，我姜家也是如此！”

    姜雨生严肃开口，嚷嚷着就要上前。

    白枭瞬间拔刀，身后的士兵统一向前一步，武器对准了姬一玄等人，给他们吓了一跳。

    紧随着，姬一玄阴冷道：“你们好大的胆子，知道我们是谁吗？就是秦正看到我们，也得礼让三分，你竟然敢对我们用兵，小子，我看你是不想活了！”

    白枭眼神冰冷道:“皇后懿旨，军营重地，外人不可擅自闯入，没有陛下和皇后的手令，擅闯者，杀无赦！”

    “喏！”

    整齐的吼声响起，后方出现了一排盾甲兵和弓弩手，目标对准了姬一玄等人。

    姬一玄等人内炁瞬间爆发，但一个个心中却是没底。

    毕竟白枭所带领的队伍，那都是精锐。

    就他们这些人，还不够白枭杀的。

    可面子不能丢，所以姬一玄等人硬着头皮也要试试，他们不信白枭真敢杀他们。

    而这个时候，姜雪舞赶到了，呵斥道：“都给我住手！”

    众人看过去，姜雪舞带着一众八族长辈赶到，待到双方中央，姜雪舞看向姜雨生道“带他们回去！”

    “雪舞姐，杨昭月杀了我们八族将领！”

    姜雪舞看了一眼气势没有半分减弱，带着杀意的白枭，沉声道：“这里是军营，军营就有军营的规矩，不得胡闹，此事族中自有商榷！”

    此话落下，八族几个长辈也跟着开口，让这些年轻后备回去，因为他们也都看出来了，白枭身上的杀意，可不是假的。

    姬一玄等人本来也不想真的动手，也就借坡下驴离开了。

    等他们走后，姜雪舞看向白枭道：“替我通报一声，我要见杨昭月！”

    白枭自然是认识姜雪舞的，收刀淡淡道：“喏！”

    然后转身进入军营，但那些士兵却没有让开，这让姜雪舞和八族之人略微不满。

    毕竟，他们的八族之军也在军营里，这些士兵可不是你大秦的私兵啊。

    也就在众人想着的时候，一身赤甲的杨昭月带着白枭和杨昭武出来了。

    等到了姜雪舞面前后，杨昭月淡淡道：“姜小姐，所为何事？”

    “杨昭月，杀了我们八族一个将领，你就不给一丝交代吗？”

    “乱军心，当斩！”

    杨昭月强势开口，八族之人皱眉，其中一人道：“就算有错，我们八族之人，也当由我们八族来惩罚，你不分青红皂白就杀了，未免也太霸道了！”

    杨昭月立马看向了开口之人，简单干脆道：“这里是军营，不是你们八族的地盘，本宫这么做，只是为了整顿军纪，只有如此，士兵们在战场上才能伤亡更小！”

    “若是你们八族不满，大可以带你们的军队离开，本宫，绝不阻拦！”

    听到后面，八族之人面色变了，其中一人道：“杨昭月，你这话是代表大秦皇帝说的吗？未免也太目中无人了！”

    杨昭月见状道：“本宫代陛下管理麾下军队，自然可以代表大秦皇帝懿旨，话尽于此，诸位自行选择，本宫还有很多事情要处理，就不陪着了！”

    说完，杨昭月迈步转身，开口道：“杨昭武，白枭！”

    “在！”

    “八族之军若是要离开，放行送走，但外人不得进入大营！”

    “喏！”

    ……

    看着杨昭月返回大营，八族几个老者一脸难看，有人开口道：“这大秦皇后未免也太霸道了！”

    “霸道的不是她，杨昭月就算再嚣张，那也只能在大秦，这里可是九洲，她的底气来源于秦正，看起来是她在整治军纪，其实是秦正默认的，这家伙现在自己躲在背后，就看着我们急呢，他到底想干什么！”

    姜雪舞恨的牙痒痒，其中姜家长辈开口道：“不管如何，也不能让杨昭月继续这么下去了，指不定会出大乱子，如今强敌在前，咱们自己肯定不能乱了阵脚！”

    这话一出，姜雪舞美目一凝，似乎想到了什么。

    再看军营的时候，出声道：“我知道秦正想做什么了！”

    “哦？”

    “这家伙，够阴毒的！”

    姜雪舞没有解释，跨马而上，然后急速就往城主府去了。

    而这会儿，秦正在院子里已经泡好了差，赢筱坐在他的对面，柔声道：“陛下，皇后这么做，是不是太过火了，万一八族真的恼了，退出了呢？”

    秦正柔声道：“这不是有你吗？”

    赢筱听着话，带着一丝情绪道：“您怎么知道臣妾一定会帮助皇后？”

    秦正这时候看向赢筱道：“因为，你们都是朕的妻子，也都识得大局，咱们自家怎么吵都可以，但有外人来欺负的时候，那肯定要团结一致，不是吗？”

    听秦正这么说，赢筱略微无奈道：“您才是最会算计的那一个，我和皇后，还有雪舞都被您给算计了！”

    秦正见状笑道：“自家人，哪里有算计，至于对那姜雪舞，朕也没有恶意，姬一玄，姜雨生几次向敌军透露朕的行踪，朕没杀他们也算是够给八族面子了，这一次，只是将事情挑明了！”

    赢筱美目一缩，无情这时候拿上来了几十份密报。

    赢筱看完之后，吃惊道：“陛下，这个事情您为什么从来不跟我说？”

    秦正淡淡道：“你见过老虎跟狗较劲的吗？在朕的眼里，姬一玄和姜雨生不过是两个孩子，没必要让朕动怒！”

    “之前朕还能放任他们，但现在不一样了，一旦再次开战，那必定是一场大战，朕要将所有的威胁，扼杀在摇篮里！”

    “所以，姬一玄这一批人得走，不能再留着了，至于军营的治军，那是联盟的弊端，朕不好直接出面，毕竟朕也算是联盟的组合者，不看僧面看佛面，总要给八族几分面子，所以这事情皇后来做再适合不过了！”

    “一支强大的军队，必须只有一个统帅，更不能各自为战，灭秦派跟我们之前的战局失利，便是最好的例子和下场！”

    在秦正仔细说出后，赢筱反应过来，问道：“您不是说跟高仙知的平衡会长久的吗？”

    秦正叹了口气道：“大汉国出兵了！”

    “什么时候的事情？”

    “今天的子时，韩非带领大汉的八十万精锐开拔，各洲的兵马也都有调动，而大汉国动的时候，各洲中位国也都有了动作，这场动乱不简单啊！”

    秦正严肃开口，赢筱沉声道：“怎么会这样？怎么一下子感觉都乱了呢？”

    “天人不会看着大汉和大明争锋的，更不会如我秦正的意，所以，真正的九洲征伐，开始了！”

    秦正眼神透露精光，看着天空道：“几千年前，大秦落败，这一次，就看能不能在朕的手中重新崛起了！”

