    原本以为在自己达到五窍巅峰以后，余下的三个月时间可能会无所事事。

    但服下神秘晶体后，令得李亥玄看到了推演出烛阴功第六层心法的希望。

    他又开始忙碌起来，除了每个月到宗门领取用以闭关的辟谷丹以外，他几乎没有踏出过山泉谷的谷口。

    白天推演功法，夜晚则在寒潭中修炼。

    尽管他气海中灵力已经达到饱和，无法再吸收一丝一毫的灵气，但灵气对身体的滋养效果依然还在。

    他的身体强度在三个月时间里，以近乎恐怖的速度攀升着。

    三个月时间，对于修士而言不过弹指一瞬。

    特别是对于将每天的时间都安排得满满当当的李亥玄来说。

    夏去秋来，如今已然是深秋时节。

    山泉谷周围崖壁上的草木渐渐褪去了绿色，被枯黄的色彩取而代之。

    呼！山风吹入谷口，将那些已经在枝丫上摇摇欲坠的枯叶扯下，朝着山泉谷谷中散落。

    最终枯叶于山谷的深潭中沉淀。

    咻！这时候一道修长高挑的少年身影正快速的穿梭在那漫天落叶之中。

    他身形矫健，速度极快，所过之处带起的风浪往往能卷得枯叶飞舞。

    毕竟山泉谷不大，那道身影笔直前进的身影很快就冲到了山泉谷的崖壁边缘，眼看着就要和笔直的崖壁碰撞在了一起。

    陡然！

    嘭！少年脚下发力，朝着大地猛然一跺，强劲的力量将一小块大地踩踏得凹陷。

    借助着这股力量，少年身形拔地而起，腾空向着那几乎垂直的崖壁飚射而去。

    力道再大终究也有力量耗尽的时候，少年身形像利箭般射到了差不多七八丈高的空中的时候，速度已然锐减。

    眼看着他就要因为力量耗尽而坠落。

    少年忽然闭上了眼睛，再次睁眼的时候。

    湛蓝色的火焰，已然包裹住了他的全身。

    下一刻，少年腰肢猛地扭动，包裹着火焰的脚尖在面前近乎垂直的崖壁上的一根枝丫上轻轻一点。

    咻！原本已经颓废下去的速度，再次攀升。

    就这样少年一口气飚射到了山泉谷崖壁近二十丈高的空中。

    可惜这段崖壁光滑，也没有树枝可以给他借力了。

    少年撇了撇嘴，在这短暂的滞空时间里，他回头看了一眼下方已经缩小了好大一圈的山泉谷空间，而后露出笑容。

    下一刹那。

    呼！少年一头黑发疯狂上扬，他的身形急速下坠。

    二十丈，对于还不能御物飞行的通窍境界修士而言，这个高度已经能够威胁到他们了。

    他却显得非常平静，感受着从两耳拂过的劲风，眼神平和的看着越来越近的大地。

    就在他的身体距离大地不到两三丈高度的刹那。

    咣！

    一阵柔和的淡黄色光芒猛地从少年体表浮现。

    同时，他的身体也和大地碰撞在了一起。

    哐当！一声巨响，伴随着大地的微微震颤。

    却见少年坠落的地方枯叶疯狂飞舞，夹杂着漫天的碎石和烟尘。

    他的身体就这么被淹没在了那片被杂物遮蔽的空间里。

    良久，烟尘和落叶才趋于平和，露出那里的画面。

    一个差不多近一丈方圆的坑陷出现在了大地上，少年就置身在坑陷的中央，一身光芒微微暗淡，但却是毫发无损。

    “这个叫土命纱灵的术，防御力倒是真的不赖，怪不得钱松靠着这个道术，明明平平无奇的修为，也能在外门混出点名声。”李亥玄低头看着自己破坏出来的深坑，感叹一声。

    他现在只是微微脚麻而已，所有的冲击力都被土命纱灵的护体灵光给扛了下来。

    而这个土命纱灵，正是钱松在对抗自己的时候施展的道术。

    在李亥玄吸收了钱松的镇山箓后，这个道术也被他继承。

    李亥玄也是在吸收了镇山箓后，才知道那个护体灵光的名字，原来叫做土命纱灵。

    它不是博文楼那些低级的道术可以比的。

    土命纱灵是钱松在三年前执行并完成了一个非常危险的门派任务后，由内门一位长老亲自给他从内门挑选的高阶道术。

    据说那一次任务凶险异常，一共去了六个外门弟子，最终只活下来两个，而钱松就是其中之一。

    除开他以外，另外一个门派弟子也得到了内门长老亲自给他们从内门挑选出来的高阶道术。

    不然这种级别的道术，在外门的博文楼是根本不可能得到的。

    正是凭借着这个高阶道术，钱松才会被巫马麟看上，不然他这种资质几乎已经耗尽的老牌弟子，以巫马麟的眼光是看都懒得看上一眼的。

    可惜了，最后钱松引以为傲的这个道术为李亥玄做了嫁衣。

    倒不是李亥玄多在意这个土命纱灵。

    它的防御力是很强，但再强的防御力钱松也还不是被自己给杀了，可见在战斗中一味的防守并不是上策。

    李亥玄之所以在意的是，这个土命纱灵的用途，它完全可以当做自己进攻的手段。

    “配合我这副被烛阴功淬炼过的身体，土命纱灵完全可以当做攻击手段。”手掌紧捏成拳，李亥玄轻轻的笑了笑。

    他脚下这块被自己践踏出来的坑陷，就是土命纱灵和自己身体配合后造成的伤害。

    可以说，有了土命纱灵，李亥玄可攻可守，完美的将这个道术的威力发挥了出来，在某些时候，甚至能打对手一个措手不及。

    李亥玄修为提升得已经非常快了，缺少的只是攻击手段。

    他又对博文楼那些低级道术提不起兴趣，土命纱灵这个道术来得倒还及时，弥补了他的短板。

    相信在这次的历练中，土命纱灵必然会有亮眼的表现。

    正在李亥玄如此思忖间。

    当！

    悠扬的钟声忽而从远方传来，声波的音量不大，穿透力却是极强。

    连同山泉谷在内，附近好几处山脉都被那声钟声覆盖。

    李亥玄自然也听到了，他下意识抬头看向了声音来源的方向，脸色坦然。

    他知道这钟声意味着什么，三声钟响，代表的是外门弟子历练考核的正式开始。

    其他没有经历过历练考核的弟子可以自由选择去不去，但所有入门时间达到五年的弟子必须参加这次历练，否则一律逐出师门。

    “终于开始了！”李亥玄轻轻的嗓音在山泉谷中徘徊。

    当当！

    而后又是余下两声的钟鸣。

    整个揽月门外门的气氛，都被这三声钟鸣唤醒。

    外门弟子们纷纷看向声音来源的方向，不少人露出戏谑的笑容。

    “宗门历练又开始了，这次不知道又要死几个人。”

    这钟鸣每年都会响，毕竟，每年都有入门时间达到五年的弟子存在。

    宗门历练的凶险程度不言而喻，每年都有弟子因此丧命，揽月门门下弟子已经习以为常。

    揽月门以这种方式，营造出强烈的危机感，让门下弟子不得不拼命修炼。

    当然，也有将那些天赋不足的弟子踢出宗门的用意在里面，反正每年都有新的弟子入门。

    以这种严格的方式，将揽月门弟子们，保持在一个整体不错的水平。

    仙路崎岖，日后遭遇的凶险只会更多。

    如果连历练考核都不能通过，还不如趁早离开揽月宗，在外做一个散修还来得逍遥自在。

    钟声响起约莫一炷香后。

    一个浑身肌肉隆起，身高差不多有两米的壮汉肩抗着一根差不多有寻常人腰粗的巨型棍棒，一步步的踏上了通往宗门历练集合的山峦。

    见得壮汉的出现，路上不少同去参加这次历练的弟子表情忌惮，纷纷为他让开一条道路。

    对于旁人的表现，壮汉好似已经习以为常，对他们嗤之以鼻的同时，露出狰狞的笑容。

    “嘿嘿，这一天老子已经等了很久了。”

    吴王景，入门五年，修为七窍，除开外门最顶尖的那波弟子之外，他的实力已经足以震慑外门。

    那些弟子生怕触了吴王景的霉头，自然对他避之不及。

    忽然，一阵清风轻抚拂过吴王景的身侧。

    面色阴柔的白衣男子身形如同鬼魅无声无息的走到了吴王景的前方。

    而后男子回头看了一样吴王景，身体并没有因此停步，又是几个闪身消失在了阶梯的尽头。

    其速度之快，看得吴王景眉头一皱：“他也来了？他居然也没有过参加宗门历练。”

    不过很快，吴王景又恢复了残忍笑容，伸出舌头在粗厚的嘴唇上一舔。

    “对了嘛，这样才有意思。”

    视线移向，宗门集合的空地上。

    白衣阴柔男子刚刚踏上山巅，一个身材傲然的红衣女子便堵住了他的去路。

    啪！

    六尺长鞭狠狠在地板上一拍，地表被撕裂开一道尺长沟壑。

    面容称不上美丽，却自有一番成熟风韵的女子朝着阴柔男子勾了勾手指，巧笑嫣兮的说道：“许毅，终于让我逮到你了，你是不是还欠我一样东西。”

    “滚！”阴柔男子嗓音平缓，面无表情的看着面前的女人。

    两人都不是善茬，许毅的回应明显让女人很不满意，眉头一皱后，笑容更加灿烂了。

    呼！尖锐的破空声响起，呼啸的长鞭狠狠的打响了许毅所在的位置。

    一言不合，两人居然直接动手，在这片空地上碰撞在了一起。

    凶狂的灵力，震荡得这片空地烟尘四起，无数地板在两人交战中破裂，周边弟子避之不及。

