    凌霄阁众人，在玄元的提醒下，他们恍然醒悟。

    现在的这批人，不过是星空中的宗门派遣来试探安全的，在确定安全以后，后续的宗门的精英才会进入。

    目前的这群金丹期，和宗门的真正精英，是根本比不上的。

    那群宗门精英，真正厉害的人物，金丹期都可以和普通的元婴期一战。

    每个人的功法，都是宗门最顶尖的功法，法宝也都比普通层次的金丹期要高。

    当这群人到达之后，现在的格局又会有极大的改变。

    有人忍不住提醒道：“药神宗那边，应该也有宗门精英会达到的吧？”

    玄元微微一笑，点头说道：“药神宗当然也会有精英到达，但是，药神宗的精英，在炼丹的道路上，无疑是非常精深的。

    他们的战力，距离我们太玄门的弟子，差远了。

    我们这边，甚至还有很多剑修的宗门......你们应该明白，剑修的战力，比普通的金丹期高出一线吧？

    到时候，药神宗一系的战力会急剧下降，我们的战力会急剧上升。

    大造化最终由谁获得，那可难说得很。”

    听到玄元的话，龙山真人、魁星子等人原本比较浮动的心，也渐渐沉稳下来。

    他们觉得玄元的话有几分道理，认为等到宗门精英到来之后，药神宗一系的人整体实力会相对下降。

    当然，现在还是得拉拢龙井那一系的人。

    随后，龙王殿派遣了几个人，前往哈斯卡山脉，去和龙井等人商量去了。

    前往哈斯卡山脉的几个人里面，有龙凯，龙山真人的存在。

    龙凯等人才刚刚从龙王殿出发，他立刻把消息通知了龙隐。

    “星空中的后续宗门精英，你现在完全不用管！”

    龙隐果断地说道，“我现在想知道，前往哈斯卡山脉的，有几个夺舍重生的人？”

    “连同我在内，有六个！”

    龙凯回答道。

    龙隐淡淡一笑：“既然还有五个，那就把他们拿下。”

    “这......不太好吧？”

    龙凯苦笑着说道，“真要动手了，到时候恐怕很多关系都泄露了。

    哈斯卡山脉那边，还有几个人不是自己人呢！”

    “你消息太落后了，哈斯卡山脉的人，全部都是我们的人了。”

    龙隐笑了笑，“现在，把另外的五个人也拿下，凌霄阁就差不多变成我的了。

    你们到达哈斯卡山脉以后，尽量拖时间，等候我的消息。

    到时候，我会亲自过来，给你们好处。”

    龙凯愣住了，半晌才回答道：“好吧！”

    他没有想到，龙隐居然把哈斯卡山脉的人都拿下了。

    要是再把现在的五个人也拿下，凌霄阁三十多个转世重修的人，大半都成了龙隐的人了。

    这......龙隐才是凌霄阁的阁主吧？

    而另一边，龙隐通知完龙凯以后，马上赶到了金州学院。

    他并没有走金州学院的大门，而是直接从地底潜行，直接去见了龙纤纤。

    看到龙隐突兀从面前冒出来，龙纤纤吓了一跳，急忙凝神戒备起来。

    等到看清是龙隐之后，龙纤纤没好气地说道：“哥，你能不能别这么吓人？”

    “哈哈，给你个惊喜！”

    龙隐笑呵呵地说道，“最近金州学院情况如何？

    有没有人捣乱？”

    龙纤纤翻了翻白眼，哼了一声：“你说呢？

    有好几个宗门的金丹期，路过这里的时候，都来试探了一下。

    好在这里有大阵的存在，我把他们全部都赶跑了。

    不得不说，沙琅布置的阵法，还是很管用的。”

    “那当然！”

    龙隐连连点头，“一直没有抽出时间来找你，这次来找你，是给你好处来了。”

    “什么好处？”

    龙纤纤急忙问道，“还有，你的悟道神莲催生成功没有？”

    “当然！”

    龙隐正色地点了点头，“悟道神莲早就催生成功了，只是一直没有时间给你用而已。

    你准备好，现在就开始悟道吧！”

    龙纤纤神色一喜，急忙说道：“好，我马上准备！”

    随后，她开始调息起来。

    等到调息完毕以后，龙隐才拿出了悟道神莲给龙纤纤悟道。

    而此时，龙凯等人，已经到达了哈斯卡山脉。

    六个转世重修的老怪物，带着六百多金丹期，降临到贝鲁实验室。

    早就得到通知的龙井等人，立刻就出现了。

    装着戒备一番，然后才冷淡地询问道：“你们来干什么？”

    龙凯哈哈笑道：“我们都是一家人，别这么冷漠嘛！”

    他明着指都是“龙家”的人，暗指都是龙隐一系的人。

    龙井哼了一声，才说道：“你们到底想做什么？”

    他不过是做做样子而已，当然知道龙凯是自己人。

    但是，另外的五个人不是自己人，得先装模作样一番，然后再找机会对另外五个人动手。

    他们也希望能够把另外五个人拿下，那他们一系的人，就越来越强大了。

    龙凯正色地说道：“我们过来，主要是商量大造化的。

    站在这里也不是个事，不如我们找地方坐下来，慢慢商量如何？”

    龙井沉默了一下，微微点头：“进来吧！”

    他什么也没有强调，把龙凯等人带入贝鲁实验室，就可以找机会动手了。

    龙凯也装着不知道危险，就要进入贝鲁实验室。

    但是，龙山真人一把拉住了龙凯，神色凝重地说道：“我们还是在外面找个地方商量吧！”

    另外五个人，心中都有些担心安危。

    龙井瘪了瘪嘴，冷笑道：“以小人之心度君子之腹，那就到山顶来，这你们应该不会害怕了吧？”

    实际上，他心中有些遗憾。

    到了山顶上，想要动手，就没有那么容易了。

    毕竟龙凯等人也带了几百个金丹期，真要动手，势必引起一番大战。

    然后，双方坐在山顶上，开始商讨起来。

    有了龙凯的存在，双方短时间内都别想商量出什么结果来。

    当然，双方的关系也不可能恶化。

    局面，就这么被拖延下去了。

    龙凯等人在等候龙隐，而此时的龙隐，还在金州等候龙纤纤悟道。

    好半天之后，龙纤纤才终于清醒了过来。

    成功悟道的龙纤纤，身上多了一些奇怪的变化。

    

