    “我，我……”

    “你什么你啊，就一句话，到底走不走，走的话我们现在就回四九城，不走的话，我压你回去。”

    看着支支吾吾的何大清，何雨柱没好气的说道。

    “哎，我说你个傻柱，怎么跟我说话的。”

    这话一出，何大清眼睛一瞪，就要发作。

    “就这么说的，咋的，赶紧的别废话了，这会过去坐车，晚上十点多就到家了。

    到了家以后，明天我就去通知妹夫他们，趁着正月还没过完，欢欢喜喜的把雨水嫁过去。

    大过年的，让大家都高兴点，人家那边也等着呢，本来说好春节前就要结婚的，结果在你这里卡住了。

    你可想好了，这是你亲女儿，那屋里那几个可都是别人家的种，别说以后了，就算现在我看他们对你的态度也不咋的。

    你啊，要是想晚年还有人给你养老送终，就赶紧答应，不然等你老了，回来可别怪我们不认你。

    你也不用瞪我，放心，等雨水结完这婚啊，我也不会留你，你还是继续回来给别人养儿子，咱们各过各的，你的事我也懒得掺和。”

    何雨柱可不会跟他废话，毫不客气的怼了过去。

    “老何，你别这样。”

    秀芝看他们父子俩一个眼睛瞪得比一个大，忍不住就扯了扯何雨柱的衣服。

    “爹，这是我嫂子，叫李秀芝，人很好的。”

    何雨水见何大清的看向李秀芝的目光有些疑惑，连忙开口解释道。

    “嫂子，这是我爹。”

    “爸。”

    秀芝紧张的上前称呼了一声。

    “嗯，不错，这傻小子这次眼光不错。”

    何大清从一开始就注意到了李秀芝，不过何雨柱一直没给他介绍，是以心中虽然有些猜测，但是始终没有确定下来。

    此时听何雨水这么一说，顿时眉开眼笑的夸赞了起来。

    “这还用你说，我的眼光肯定比你强的多，看咱这媳妇，又贤惠又漂亮的，哪像你啊，当初那么好的条件，非要找个寡妇了给人家养儿子。”

    何雨柱嘲讽道。

    “你，我发现我当初给你起这个外号还真没起错啊，这么多年过去了，还和当初一样，傻了吧唧的。”

    何大清被他的话噎了一下，气急败坏的回道。

    “好了，好了，哥，你就少说两句吧，看把咱爹气的，爹，我哥刚才的话虽然不好听，但是也挺有道理的。

    刚才我们进门的时候也看了，您现在的这个家，里面那几个人对您可一点都不尊重啊。您就跟我们回去吧，现在我们家日子过得可好了。”

    何雨水看两人似乎闹得有点僵，马上出来劝阻。

    “什么尊重不尊重的，别人不知道，我还不知道嘛，我来之前都托人打听过了，那几个小子连姓都没改。

    你说你把那寡妇的几个儿子，照顾的这么大，图的什么啊，难不成就图做个好人好事啊。

    我给你提个醒啊，当初你丢下我们跟着那寡妇走的时候，那寡妇年纪可不算大，最多也就三十五六的样子。

    怎么着，到现在她也没给你生个一儿半女的，你就没动脑子想过，这是为什么啊？”

    何雨柱用恨铁不成钢的语气嚷嚷着。

    “这孩子怀的上，怀不上那都是老天爷的意思，我当年走的时候也四十多了，那医院里大夫都说了，怀不上正常。”

    何大清开口解释道。

    “正常个屁，那是人家在找你之前就上了避孕环了，能怀上才是见鬼，你说你，以前那么精明的一人，怎么就被一个寡妇算计的死死的呢。”

    何雨柱冷笑着说道，他可是记得一清二楚，当初何大清走的时候才四十三岁，完全可以要孩子的。

    这何大清简直就是原身的翻版，父子两都被寡妇给算计了，都替寡妇养了一辈子儿子。

    这还真对应了那句话，有其父必有其子啊。

    “白姐，听说你儿子今天相亲，你不在家待着，搁这干嘛呢？”

    就在这时，四人身后的巷子里突然传来一道打招呼的声音。

    “咳咳，我，我是出来找我男人的，这家里来人了，孩子们都等他呢。”

    与此同时，一道熟悉的女声紧跟着响起。

    “咦，何师傅，你们这两口子还真挺会玩，一个在前面，一个在后面，不知道的还以为你们在躲猫猫呢。”

    一个中年男人笑着从巷子后面走过来，看到他们四人时，目光惊奇的扫过何雨柱，然后跟何大清开了个玩笑，

    “清哥，那啥，王姐把和大有相亲的那姑娘带回来了，大家都等着上菜呢。”

    白寡妇从墙后面出来，神情自若的说道。

    “你来了多久了？”

    “我也是刚过来。”

    “不对吧，白姐，我刚才大老远的可就看见你趴在墙后面了。”

    中年男子似乎是个没眼色的，听到这话，当即插嘴反驳。

    “王大头，你不说话没人当你是哑巴。”

    白寡妇狠狠瞪了男子一眼，气咻咻的呵斥了一句。

    “呵呵，那个何师傅，我这边还有点事，我先走了，你们聊你们聊。”

    这话一出，反应迟钝的中年男子也察觉到了气氛有些不对，知道自己说错话了，讪笑着找了个借口，飞快的溜走了。

    “小云啊，你既然来了这么久了，小想必柱子刚才说的话，你应该也都听见了，我问你，你是不是真的上了？”

    何大清脸色一变，死死的盯着白寡妇问道。

    “我，我，不是，清哥，你听我跟你解释。”

    白寡妇勉强笑了笑，眼神都有些不对了。

    “好了，你不用解释了，我懂了。”

    何大清叹息一声，心中已经明白了过来。

    “清哥，我这也是为你好啊，你想啊，咱们俩当初都有四个孩子了，生那么多也养不起啊，所以我才上了那个东西。

    再说了，我的儿子不就是你的儿子吗？咱们夫妻之间，何必分的那么清楚呢。”

    白寡妇见势不妙，立刻扑上来抓住何大清的胳膊，陪着笑脸解释了起来。

    “妈，你怎么还在这儿呀，人家都上门了，你赶紧跟我回去把，大有急得都快冒烟了。

    何叔啊，你也一块过来吧，家里那菜还有一半没炒呢，麻溜的，别耽误时间了。”

    正当双方僵持的时候，后面又跑过来一个男的，何雨柱一看，这男的也是之前那屋里的。

    “大林，你怎么跟你爸说话的，他是你爹，什么何叔不何叔的，还不快向你爸道歉。”

    这下白寡妇可急了，忙不施的拍了自己儿子一巴掌，训斥了一句。

    “嗯？这不是您让我叫的吗？再说都叫了这么多年了，早就习惯了，我可改不了口。”

    大有惊愕的看了看白寡妇一眼，疑惑的道。

