    “似乎有些奇怪的感觉。”

    “那是什么样的感觉？”

    “就是感觉有些奇怪。”

    地面是湿润的沼泽地。

    蓝绿色的粘稠物飘浮在浑浊的沼泽之水上，散着对于这两个生物来说很怪异的气味。

    不过，它们并不是很在意气味的样子，它们更加在意眼前的东西。

    那是一座建筑，看起来像是石质的，不过已经损坏了大半，只剩下了一部份残骸还耸立在沼泽地里。

    “我从那里闻到了食物的气味。”“那我们就不该过去。”“那应该怎么办？”“不知道。”

    这两个生物，正在讨论着一些话题，但它们的话题比较难以理解，因为它们是两个……造脑怪。

    而它们所在的地方，也是一个叫做……工程废弃点的地方，这个地方的构造很奇特。

    在虚空中看起来，这里就像是一根巨大的管道，管道中的直径能容纳下六千公里直径的……翻滚者。

    管道总长十万公里，厚度则不一致，最薄的地方只有几公里，最厚的可能有上百公里，这种奇特的东西到底是怎么被构造出来的，又是怎么被废弃之后还能留在这里的……完全是个谜。

    至于管道的外壁和内壁，不同的位置会有不同的景色，引力，还有环境也各不相同，就好像被分割成了很多块小区域，这些区域都各自独立，有些地方还被空气所包裹。

    比如说，这两个造脑怪所在的地方就是这样，它们所在的位置是管道内壁的某个地方，这里有着一定的温度，并且聚集了大量的水分。

    所以形成了这一个类似沼泽的环境，然后这里还有很多石质的建筑物，不过都是不完整的……

    来这里探索的不止有造脑怪，还有别的一些生物，准确的说是恒星巴士上许多的生物都来到了这个地方探索。

    造脑怪也是恒星巴士上的……一份子，是琳在以前某个时候放上去的，想看看它们和那些修炼生物的互动。

    目前来说，没有什么友好的互动。

    而它们现在和这里这种完全陌生的环境又会有什么特殊的反应呢？好像也没有什么很特殊的反应，这两个造脑怪一边聊天一边到处逛。

    探索这里的理由主要是琳想，在把绒球挪走之前……在这里检测一下看看。

    因为这个废弃工程点曾经把镜世界送到绒球的所在，琳觉得这里也是个可疑的地方，那个被称为‘过去展现’的装置可能在这个位置也不一定。

    不过，这个探索并不是必须的，时间一到，无论在这里有没有探测到东西，琳都会把绒球给转移到别的地方去。

    但在下一次改造生之前，琳还是决定先探索一下这里看看……

    使用这些生物的原因，只是琳想让它们到新环境去看看，还有就主要是这些生物也能挥一些特殊的用途。

    总而言之，琳先暂时不使用自己的兵种在这里进行探索……

    而且，恒星巴士本身并没有到这里来。

    来到的话那蒸腾者应该会有什么反应，琳这次的行动实际上是十分……隐蔽的，这里的多数生物，蒸腾者都不认识。

    至少……琳认为蒸腾者并不认识。

    它们看上去更像是偶然间出现在这里的，而不是特定被指派来做任务的，这样的它们应该是不会被……戒备的，甚至蒸腾者都不会在意它们，这些是琳动用它们的主要原因之一。

    琳觉得蒸腾者有某些方法能够识别出琳的兵种，但是对于非琳的兵种，蒸腾者是不管的。

    在这段时间里，琳也一直在尝试研究蒸腾者，琳认为它们并不是根据通常方式来对琳进行追踪和观察的，比如说它们不会使用视力什么的。

    但是，它们会使用一些特别的方法，琳觉得可能是追踪……一些特殊的信息，琳才有的信息。

    蒸腾者已经调查琳有一段时间了，所以它们才会把琳选做下一任蒸腾者，但是，它们这种观察方式只是针对琳的，所有的追踪观察都只是对琳，至于别的生物，蒸腾者都是忽视的。

    琳对教团生物进行过提问，它也是这么说的。

    它们几乎不研究别的任何生物，即使和琳‘走得很近’的那些，只是稍微观察一下而已。

    教团生物也表示，给始境绒球的情报的时候，它们并没有故意欺诈的想法，只是……很随便地给了一些情报，因此没有提到虫群这些。

    所以，琳让这些不是琳的生物去进行调查，蒸腾者有可能直接忽视它们……

    琳认为应该是这样，总之先看看再说……而且，琳现这好像真的有效果。

    实际上琳之前试验过……把自己的兵种传送来的时候会有一些问题。

    琳自己的兵种传送到这里，会遇到‘传送涡流’的情况。

    简单的说，就是在这里待一段时间，会被传送到一个随机位置，这个随机位置通常都是很远的什么都没有的虚空之中。

    琳举得这里有什么特殊的防备系统，而且是针对琳运行的……之前，琳的一些绒球和始境一起搭乘镜世界听过这个通道时……倒是没有这种情况，这应该是在那之后才有的，为了……防止琳来探索这里。

    但是把这些普通生物放在这里后，它们并不会受到随机传送的影响。

    因此现在就先通过它们来探索这里看看……

    现在，除了造脑怪之外，也有许多别的生物开始行动了起来，它们在工程的废弃点展开了探索。

    不过，琳主要关注的是造脑怪，因为它们……会往些琳在意的地方跑去，比如说现在就是这样。

    “你感觉到了吗？”“没错，我感觉到了，一定是那个位置！”两个造脑怪在沼泽地里急奔跑着，琳已经把它们的思绪通过梦境能量连接在恒星巴士上，所以能关注它们的活动。

    它们跑的地方是有引力的，大概是在绒球的……6o%，所以它们能跑的相当快，温度接近让水冻结，这在虚空环境中算是相当的高温，至于这个工程废墟为什么会有这种环境，那就是现在要调查的事情之一……

    一路的奔跑让水花飞溅不断，两个造脑怪跑到了一座巨大的建筑之前。

    这座建筑也是石质的，看上去像是一个很大的……工厂，整体宽度有上百米，高度则有……三十多米。

    “我感觉到那里面有我们要找的东西！”“没错，就是那个东西，我们必须要得到那个东西！”“说得太对了！那是我们的东西，我们要那个东西干嘛？”“不知道。”

    它们一边相互送脑波信息，一边跑到了建筑旁边，顺着建筑的石质墙壁爬了上去。

    在这里，琳也能知道造脑怪感觉到的是一种类似……扭曲能量的能量，它在这个奇怪沼泽中的建筑里散着。

    造脑怪比别的物种能够更准确地捕捉到这种能量，所以琳就把它们放到了这里。

    造脑怪爬到了建筑宽敞的顶部，这个建筑从外面看起来没有入口，所以它们只能在外面到处爬来爬去。

    “这里弄不开！”“这里也弄不开！我们得不到它了！”“不，绝对不能这样！”

    它们在那里走了很久，也没有找到入口，毫无办法的造脑怪只能待在建筑上呆。

    ……也许让它们什么都不知道就放过去是个不太好的选择。

    不过，琳并不想提前告诉它们任务或者给它们装备什么的，最好还是让它们不知道任何事情在那里自己逛。

    这样的话，被注意到的可能性是最低的。

    但是它们的确也做不了什么的样子……

    想着，琳把注意力转向了另外一边。

    这里是一群……修炼生物所在的地方。

    “我在这里已经获得了至上之力……没有任何东西能阻挡我了！”

    一个生物从地面一跃跳了十多米的高度，站在了一块大石头上。

    这群生物所在的地方可以叫做‘碎石荒原’，没有氧气和极低的引力，使得它们能够蹦跳自如，温度倒是还适合。

    因为这个地方的特性，琳稍微改变了一下它们的呼吸器官，这使得它们以为自己有了什么特殊的功法可以不用呼吸，再加上现自己变得很轻，一个个都非常得意忘形，所以它们并没团聚在一起，而是以各自修炼为理由分开了。

    “现在，我要更加的升跃一步，到达那传说的阶梯。”

    还好这些生物都有着探索的想法，琳所关注的这个迅地从石头上跳了下来，并且开始快跑动着。

    它跑的方向也有一个很大的建筑物，实际上这里到处都是建筑物，不管是管道内还是管道外。

    这些建筑都好像遭受过什么冲击一样损坏严重，这次的建筑则不是岩石的，它看上去像是白色的，并且似乎是由金属之类的物质构成。

    修炼生物快跑了过去，纵身一跃，用剑猛地劈了过去。

    这些生物用的武器大多数都是剑，因为在性格设定中，它们觉得剑是最‘酷’的武器，虽然也有些别的不过很少……

    于是，琳听到了它砍在建筑上那响亮的声音……(未完待续。)