    星星的妈妈有可能是会弹钢琴而且是弹得非常好的那一种！

    这个想法一冒出来，宋绾绾就有了别的想法，说不定这是一个找到星星家人的线索，所以现在她是真的希望星星是一什很会弹钢琴的孩子来了。

    “好啊，妈妈，我是真的很喜欢钢琴呢，我感觉我自己应该会弹的。”星星笑的灿烂又纯净，看得出来他是真的很开心，是那种发自内心的激动。

    看到星星这么肯定的说着，宋绾绾也愿意相信这个事情。

    这毕竟是找星星身世的一个很重要的线索。

    晚上和陆霆聿两人在房间的时候，宋绾绾把这个想法和他说了一下。

    “霆聿，我真的觉得，星星妈妈说不定是一个很厉害的钢琴家，如果我们从这一条信息下手的话，说不定可以帮星星尽快的找到家人。”宋绾绾很认真的看着陆霆聿说，甚至语气里面还有一丝丝的兴奋。

    陆霆聿当然知道宋绾绾的想法是什么，想要给星星找到亲生家族一直就是宋绾绾的心头大事。

    是因为宋绾绾自己一直没有找到自己的家人，这是她现在最大的遗憾，她就是不想让星星再和她一样遗憾。

    这个想法，陆霆聿是知道的，只不过星星现在是失忆状态的，也不太好找。

    “绾绾，我知道你想帮星星找到家人，但你有没有想过，星星这么聪明的一个孩子，失踪了这么久，为什么他的家人没有找来？”陆霆聿一直就坚信星星的出身在不普通的家族里面，而且还极为有可能是很复杂的家族里面。

    所以，极有可能，他们就是知道星星还活着也不愿意来找。

    “这个……”宋绾绾犹豫了起来，不过很快就有了别的想法。

    “霆聿，我知道你的想法，有可能星星家族势力过于庞大复杂，他们可能故意不来找星星，也有可能，他们并不知道星星还活着，以为他在那场事故中丧命了呢？”宋绾绾犹豫的开口。

    这是极为有可能的。

    既然星星的妈妈当时死了，现场又那么混乱，很有可能星星也会被误会死了的。

    “绾绾，我知道你着急想帮星星找回家人，但是这事情急不来的，现在我们只要好好的照顾星星，让他健康成长就行了，至于以后的事情，星星记忆恢复之后的事情。”陆霆聿安抚着她。

    “我知道的。”宋绾绾点点头。

    还是她太着急了，这一次怪她自己。

    “好了，时间不早了，休息吧，你明天还要早起去机场，不是吗？”陆霆聿心疼的看着她说。

    “嗯，明天早上要去接沈老师，是要早一点睡。”宋绾绾想到了明天早上她还要去机场接沈菁颜。

    一想到这个，宋绾绾就开心，研修班已经开班一周了，但是沈菁颜因为受伤的事情，没有过来。

    现在终于沈菁颜好了，可以过来给他们上课了，宋绾绾自然是最开心的。

    “不过，一想到明天可以见到沈老师了，我反而有些睡不着了，大概是太开心了。”宋绾绾犹豫的开口。

    听到她这话，陆霆聿索性把人往怀里面一拉。

    “睡不着，嗯？”陆霆聿盯着她的脸问。

    宋绾绾不傻，立马就听出来这话的深意。

    这个男人肯定又在打坏主意了。

    “我，我睡得着！”宋绾绾无比大声的喊着，生怕小声了他听不到。

    “不，你睡不着。”陆霆聿半眯着眸子，语气极为严肃的说着。

    宋绾绾现在直接被他的话逗乐了，索性单手搂住他的脖子，直接凑上去吻他。

    隔天一早，宋绾绾起的特别早，沈菁颜的飞机十点到安城机场，不过宋绾绾收拾好了七点，人就着急的催凌瑟了。

    这一次接沈菁颜的又是宋绾绾和凌瑟，自然又是凌瑟开车了。

    凌瑟到半月湾的时候，已经是八点，脸上的情绪不是很好。

    “凌总监，早上好！这是我做的早餐，你吃点？”宋绾绾上车的时候，特意把自己做的早点拿了一些给他的。

    东西不多，小笼包和豆浆。

    “凌总监，你先吃早餐，吃完我们再去机场。”宋绾绾看到他阴沉沉的一张脸，忍不住的缩了一下脖子。

    她给凌瑟打电话过去的时候，凌瑟人还没有起床，这是打扰到他的美梦了，自然凌瑟对她没有什么好态度的。

    有些人平常看起来没有什么脾气的，但是起床气十分的大，凌瑟就是这样子的一个人，平常脾气不是很大，可起床气是真的大。

    “陆总家这么穷？”凌瑟打开袋子一看，里面就是小笼包和一杯豆浆，不是很想吃。

    他平常早餐不是三明治配咖啡，就是全套的中式早餐很丰富的，对比之下，这一袋子的东西就太寒酸了。

    “嗯，我们陆总比较勤俭持家。”宋绾绾笑盈盈的说，是其它的早餐不好带出来，本来想让凌瑟进去吃的，不过怕他更生气。

    凌瑟白了她一眼，还勤俭持家呢，陆霆聿压根就不需要。

    凌瑟是不想吃的，打算一会到了机场再吃，毕竟机场的东西也是很丰富的，虽然有些贵，不过肚子是真饿，还是吃了手里的小笼包。

    别说，味道是真的不错。

    宋绾绾也不作声，就乖乖的坐在后座上等着凌瑟吃完东西。

    “凌总监，我们家的早餐还合你意吗？”宋绾绾特意问他。

    “太饿了，能吃饱就行了。”凌瑟语气极淡的说着。

    “凌总监，那我们走吧，去机场了。”宋绾绾看了一眼时间，催着凌瑟开车。

    “宋绾绾，老师十点才到，你用得着大清早的就去机场等吗？七点就催我起床了，你干嘛昨天晚上不去机场睡。”凌瑟想到七点的那个电话，现在都有火气，那不是一杯豆浆能盖下去的。

    要知道昨天晚上他设计一个稿子三点才睡，想着今天早上八点起来稍微弄一下去机场就好了，能多睡一会是一会，结果让宋绾绾给吵起来了。

    “凌总监，不好意思啊，我就是太激动了，想着可以马上见到老师。”

    “哼！”凌瑟开着车不想理她。

