    唐靳御刚走到房间门外便停下了脚步，视线落在门把上的位置，眉头忍不住皱了起来。

    在离开房间的时候，这门把手还是干干净净一尘不染的模样，而此刻，门把上面却是被染了粉红色的颜料。

    唐靳御伸手碰了一下，颜料已经干了。

    唐靳御拧眉，有种不好的预感!

    握住门把手，唐靳御拧开，推开了房门，迎面而来的是一种颜料味混合着花香。

    唐靳御的视线扫了一眼整个房间，脸瞬间变得异常的难看。

    屋子里原本应该是低调的黑白灰三色，此刻意外闯入很多种颜色混搭进去。

    墙壁上，粉红色的桃心很大一个，周围还画满了各种红色唇印和桃心。

    地上的洒满了各种花瓣，灰色的被套换成了粉红色，甚至在床上，还用玫瑰花瓣拼凑出一个爱心。

    更为过分的是，床头的位置，某人用画笔画了两个卡通小孩，两个卡通小孩一个穿着婚纱，一个穿着军装，而在小孩的胸口还特别的注释了两个卡通人物的名字。

    新娘小唐唐，新郎简柒柒！

    唐靳御磨牙，看着整个房间被毁得面目全非，就想要手撕了某人。

    “简柒，出来！”唐靳御压抑着此刻想要爆发的怒火，沉沉的开口。

    然而，屋子里空荡荡的，并没有人。

    抬步，唐靳御朝着洗手间走了去，里面还放着用光的颜料盘，却并未看到有人在场。

    似乎是想到了什么，唐靳御转身直接离开房间，出来正好撞上一个佣人。

    佣人刚准备打招呼，看到唐靳御那黑沉沉的脸，张嘴都不敢开口。

    因为从未见过如此黑脸恐怖的唐靳御。

    少爷这是怎么了？

    佣人疑惑的盯着唐靳御的背影，接着视线落在那边并未关上的房门。

    好奇心驱使之下，佣人抬步走了过去，站在门口往里面看了进去。

    整个人瞬间是惊悚了！

    这谁干的？

    唐靳御下楼，直接来到楼下一个房间门口，还未推开门，就听到里面很多小孩的闹声。

    都是唐家的一些亲戚朋友的孩子，听着里面的声音，明显能感觉出来，似乎里面特别热闹。

    唐靳御打开门，看着画室里面狼藉的一屋子，眉头越发深拧了几分。

    一群孩子听到声音转过头看向唐靳御，都是停下了动作。

    唐靳御扫了一眼，却并未找到简柒。

    唐靳御走了进去，视线扫了一圈，最后落在窗户上留下的颜料以及踩的脚印，而且印记还未干涸！

    唐靳御深呼吸，再次出来，直接朝着楼上走。

    唐依依看着唐靳御的动作，疑惑开口：“哥，你这楼上楼下的跑，干嘛啊？”

    唐靳御黑着脸没有说话，大步上楼。

    唐依依挑眉，难得看到人如此气急败坏。

    她忽然想到了什么，也是朝着楼上而去，眼底全是兴奋的光。

    简柒翻窗户进门，利落的将从下面搬运上来的颜料摆好，就准备继续开始她的大作！

    她简直天生就是一个艺术家。

    看看这房间，艺术气息如此浓烈！

    刚拿起画笔准备在墙上画，简柒还来不及动手，就听到一道气急败坏的怒吼声响起：“简柒！！！”

    简柒挑眉，这杀气……

