    文字逐行出现。

    【陷入融合之心反噬……】

    【体质判定失败……】

    【精神判定失败……】

    【血肉傀儡转化……】

    【反噬消失，血肉傀儡转化失败……】

    ……

    虽然已经有过亲身经历，但是当看到‘血肉傀儡’的字样时，秦然依旧感觉到心中一惊。

    他很清楚，如果不是【狮心王】激了【魔尔朵思之腕】的话，他现在已经完蛋了。

    只是……

    秦然下意识的看向了右手护腕，又摸了摸那枚徽章。

    护腕上蜘蛛图案越的活灵活现，仿佛下一刻就要跳跃出来一般，但除此之外并没有什么特殊之处。

    可之前秦然‘亲眼看到’的一幕，却告知着他【魔尔朵思之腕】有着他还不知道的秘密。

    一条岩浆之河就这样的出现在了他的面前。

    要知道，这里可是一个凡世的副本世界，并不是浓浓硫磺的地狱！

    还有面对恶魔虚影与邪异综合体近乎秒杀的吞噬，都让秦然无比的震惊。

    当然，不单单是【魔尔朵思之腕】的地狱魔蛛。

    还有【狮心王】的金色狮子。

    【普鲁斯之腕】的巨鳄。

    【野性之魂】的犀牛。

    它们似乎都有着秘密。

    “如果那种虚影并不是因为技能动而出现的话……”

    “灵魂的残余？”

    “还是信念的凝聚？”

    “又或者是异变？”

    秦然心中猜测着。

    他忽然现，他对地下游戏的了解还是太少了。

    完全是处于一种，知道的越多，才现自己知道的太少的‘怪圈’——如果画出一个圆，将圆边线内接触的面积比喻为已知的，圆边线外接触的面积比喻为未知，且假设知道的越多，圆越大的话。

    那么，只会有一个结果：知道的越多，就现知道的越少。

    对于地下游戏，秦然就选入到了这样的怪圈中。

    而在秦然的猜测中，视网膜上的文字提示还在不停的出现着。

    【特殊主线任务完成……】

    【1o秒后，玩家将离开副本世界】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    “1o秒？”

    骤然简短的时间，令秦然一愣。

    不过，随即他就一耸肩。

    眼前一片焦土，没有任何装备。

    他根本不需要争分夺秒的去选择带走的装备。

    只需带着那背包离开就好。

    不过，对于系统的‘险恶’，秦然又有了一次了解。

    “连5分钟的回归时间都是能够改变的，不确定的吗？”

    秦然摸着下巴联想着。

    既然回归时间能够更改，现在出现了1o秒，自然就有可能出现1秒，甚至，立刻回归的时候。

    这在为秦然提个醒。

    不要再次被固定的思维束缚了自己。

    不然的话，损失的，只可能是他自己。

    哒、哒、哒！

    就在读秒即将完成的时候，一阵马蹄声响了起来。

    一匹略显眼熟的白色战马出现在了秦然的视野中。

    应该是沃伦王宫前，那个骑士所骑的战马。

    秦然下一秒就辨认出了战马的来历。

    至于战马上的人？

    秦然看着仅剩余两秒不到的时间，抬起右臂，用力的挥舞了两下后，高声的喊道：“再见！”

    终于完成亲口向对方告别想法的秦然面带微笑。

    “等等！”

    “我……”

    玛丽高声的阻止着，但是一些事情注定是无法逆转的。

    当时间到后，秦然消失在了原地。

    只是……

    在玛丽的眼中，却出现了另外一副画面。

    ……

    【第五次副本：女王之盾】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中低】

    【主线任务：在7日内找到失踪的钦差大臣】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：救治！】

    【任务完成度：1oo%（F→d）】

    【支线任务2：帮助！】

    【任务完成度：1oo%（d→netbsp;   【支线任务3：闯关（完美完成）！】

    【任务完成度：1oo%（netbsp;   【支线任务4：护王（完美完成）】

    【任务完成度：1oo%（a→sss）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：sss→Z）】

    【探索表现：良好（评价提升：无）】

    【特殊评价1：现关键任务物品，完美完成额外主线任务：护送玛丽前往王都（评价大幅提升：Z→ZZZ，声望+1）】

    【特殊评价2：完成特殊事件：击溃草原先锋（评价提升：ZZZ→V，声望+1）】

    【玩家最终评价V！】

    【玩家第五次副本收获计算中……】

    【最终玩家第五次副本收获结果如下……】

    【积分：8oooo；技能点：35；黄金技能点：5；黄金属性点：5】

    【获得特殊副本：女王之盾2】

    【获得特定奖励物品1：练习短剑】

    【获得特定奖励物品2：《流派之说》】

    ……

    当看完介绍后，两件特殊物品出现在了秦然的手中。

    一把就是最初见到玛丽时，对方腰间的那把适用于对方的‘长剑’，另外一个则是一本书籍。

    秦然略微翻看，上面详细的介绍了副本世界【女王之盾】中那些隐秘的流派。

    虽然在带回的那些书籍中也有着一些流派介绍，但远远没有这本书全面。

    可是……

    这并不能够掩饰其鸡肋的本质。

    一把白板的没有任何属性的装备。

    一本类似于说明书般的介绍性书籍。

    尽管秦然有过数次经验，对于特定奖励物品已经不抱希望了，但连续两件特定奖励物品都是这种样子货。

    实在是让秦然腹诽不已。

    不过，有一点秦然却是清楚了。

    “随着通关等级不断提高，出现特定奖励的物品越多，而且，按照现在来看，越是之后的东西，应该越是使用……吧？”

    秦然对自己的猜测打了个问号。

    面对连续出现的‘鸡肋’物品，他实在不敢保证会出现什么了。

    不过，通过通关后的评价，秦然却是现了一点：即使相同的完美评价，根据战斗或者说难度的不同，也会造成评价差异。

    就好似【女王之盾】中的支线任务3【闯关】和支线任务4【护王】。

    “也可能是延续任务的关系！”

    秦然在心底补充了一点。

    然后，就在秦然整理带回的书籍，罗列出‘损坏’的装备名单，准备联系‘工匠’时，一条私信声响起。

    信息栏中，是一个陌生的昵称——

    艾伦。

    ps第一更！

    生物钟彻底的乱了，下午三点才睡醒……

    坑……(未完待续。)