    “噢，上帝啊!这简直就是一场灾难。。。。。。”

    安迪听到原本被自己聊SAO聊的又羞恼又不愿意结束通话的泰勒突然惊声尖叫，然后带着悲伤哭腔的语气喊着话，似乎是受到了什么惊吓一般。

    “亲爱的，你怎么了？出什么事了？”

    “天哪，不是我，是纽约州，你，你快打开电视看一下，NBC电视台。。。”

    听到泰勒有些难过的语气，安迪拿着手机，离开座椅，“放轻松些，别担心。。。”一边安慰着情绪有些激动的泰勒，一边快步走进会议室中，拿起插在底座上的遥控器，打开电视屏幕墙，找到了NBC电视台。

    “。。。一名枪手冲入美国纽约州中部城市宾厄姆顿市移民服务中心，开枪射击并挟持人质.整个事件目前已造成13人死亡，4人重伤。

    据悉，该协会是一个为移民和难民提供服务的机构.枪手从前门进入大楼后开枪射击，至少有12人在试图逃离时被枪手开枪击伤.凶手在进入移民中心后向两名前台人员开枪，一名前台人员被打死，另一名前台人员装死，随后爬向桌子，打电话报警。警方在两分钟之内作出了反应.

    警方表示，最多可能有41人被扣为人质，凶手用自己的车堵住了后门，封锁人质可能的出逃路径.一些人则躲到了楼内各处，15人藏在一个碗橱内，另有26人躲在锅炉房内。

    这是自上月3月29日，北卡罗来纳州穆尔县迦太基镇一所高级疗养院发生的那起造成包括一名护士在内的8人死亡，3人受伤枪击案后，又一恶性枪击案。。。”

    电视上直播的画面中，警察，警车和救护车以及混乱的人群，各大电视台的直播车和直升飞机都围拢在一栋服务中心大楼前，NBC全方位的报道着空中，陆地上的所有画面，主持人正在循环播报着事情的所有信息。

    “谢特！”

    安迪看着回放画面中那些被白布覆盖抬出的受害者，不由的面色难看的咒骂了句，说实话，在一周内连续出现两起如此恶性的枪击案，真的是很挑战人的心理承受力，真的没有安全可言了！

    从08年8月算起，到现在的7个月里美国已经发生了8起枪击事件，今天发生在纽约州的这一起死亡人数如此之多的枪击事件无疑是喊人听闻的。

    “亲爱的，听我说，让自己的情绪稳定一下，听我说，你现在立刻把你的经纪人叫到身边，用你的INS发表对罪犯的谴责，对遇难者的哀悼，表达自己的悲痛和震惊，注意措辞，听明白了吗？”

    说实话，碰上这样的事情，安迪真的不知道怎么安慰电话那头震惊和悲伤中的泰勒，或许给她找点事情做，分散一下注意力是当前最好的办法了。

    “嗯，嗯，我知道了，我马上给她打电话，安迪，我，我有点害怕。。。”

    安迪无奈的揉了揉鼻梁，果然会是这样，每一次发生枪击案，美国人的安全感就会受到一次冲击，控枪的呼声就会高涨，“亲爱的，放心，没事的，我给你身边安排的保镖都是世界最顶级的专业精英，你要相信他们，他们会保证你的安全！”

    “嗯。。。”

    “亲爱的，我要先挂电话了，有电话打进来了，接下来我可能会很忙。。。”安迪看着另一个响起来的手机的来显后，对泰勒歉意的说道。

    “嗯，你先忙吧，我也给经纪人打电话，晚一些我在打给你。”泰勒的情绪有些伤感的说道。

    “好的，照顾好自己。。。”安迪说完后，就挂断了电话，然后接起了另一个电话。“爷爷。。。我正在看。”

    “这是纽约州的悲惨一天！”

    听到电话中老史密斯有点低沉的话音，安迪也无奈的苦笑道：“是啊，不过惨剧已经发生，关键还是尽快处理案件的调查和善后工作。”

    “我将积极关注案情调查进展。。。安迪，给你打电话之前，我刚刚和步枪协会CEO皮埃尔通完电话。”

    安迪一听老史密斯说完，眉头微微一皱，不由明知故问的说道：“那个说什么“唯一可制止持枪坏人的做法，是让好人持枪。”的疯子？”

    每次严重枪击案发生，人们的目光就会瞧向美国全国步枪协会。它是美国最大的拥枪协会，拥3000万长期会员之众，神通广大，反对控枪。

    “呵呵，就是他，他希望通过我结识你，并代表步枪协会对我们史密斯家族表达出了极大的善意和支持。”老史密斯也没有遮着盖着，对于自己孙子反问中的那一丝反感情绪，也十分的清楚，所以，直接直话直说道。

    安迪嘴角不由扯了扯，对于自己爷爷有点无赖的手段，实在是一点办法都没有，“好吧，爷爷，他们想怎么样？”

    不得不说，美国全国步枪协会，能够从最早的枪法训练及枪支安全的“兴趣会”，发展到如今这种强大的游说集团。除了和它拥有许多精兵强将，愿为他们心目中的“宪法第二修正案”肝脑涂地外。还有就是它和实力庞大的军火商真的舍得砸钱，在美国，他们对枪支立法影响巨大。

    “舆论！这次枪击案的后续，对枪支管控的讨论又会甚嚣尘上，皮埃尔希望你的传媒王国能够至少保持中立，他们愿意付出一定的代价，比如在所属旗下的电视，纸媒和网站签订一年的广告合同。”

    “呵呵，大手笔啊！”安迪嘴角上扬，脸上的笑容也看不出是嘲讽还是由衷感叹。

    “他们也不得不全力以赴，毕竟如今步枪协会最出名的，就是游说。而且，在控枪问题上，美国人各执己见，导致每一次的控枪讨论俨然成为“死局”。孩子，这么多年下来，加上结合了世界各国的情况，分析来分析去，我的结论就是“枪是美国人骨子的文化，并不是说取舍就能取舍的。””老史密斯在控枪问题上的态度十分明确，毕竟他出生，成长在德州，有时候出门都会在腰上别把枪的牛仔州。

    好吧，安迪对于控枪的问题也是有点纠结的，虽然有点偏严格控枪的态度，但是他又是掌握力量的既得利益者，毕竟他可是养着一家自由之鹰安保公司。

    沉吟了一会儿，安迪知道，关于控枪的问题，在美国这片‘自由’的土地上是不会有什么结论的，再说，只是保持中立，还是可以接受的，如果对方的要求是支持他们，那么安迪是连考虑都不会考虑的拒绝的，他可不想被受害者家属们当成大反派指责谩骂。

    “可以，我可以答应他们，保持中立，不会呼吁，舆论引导控枪。”

    “呵呵，你果然没让我失望，孩子，或许你真的应该考虑一下，步入政坛。”

    “哎呀，爷爷，你还是放过我吧，你知道的，我有很多麻烦，我可不想被政治对手用我的那些隐私来针对我，我会控制不住，弄死他们的。”安迪自家知自家事，他自己一PG屎，到时候政敌们可不会放着那些黑料不用。

    “哈哈，原来你自己也知道自己有多么胡闹啊，那就这样吧，我会把你的意思转达给皮埃尔，我想他们会很快让你看到诚意的。”

    “别——协议合同可以先签，至于帮他们发广告，还是等到事态影响消散了再说吧，现在可不行，这不是明摆着告诉全美的民众，我们NBC收了他们的钱吗！”安迪脸不红心不跳的脱口而出的话，不得不说无耻到了一定程度，不过，在老史密斯看来，事情也确实该如此处理。

    “好的，我会告诉他们，对了，你说的那个墨西哥猪流感的问题，我已经派人盯着了，一有失控的情况，我会让你奶奶和妈妈飞去夏威夷的。。。”