    ‘嘭！’其中一人倒飞出去，砸在了墙壁之上滚了下来。

    陈强瞧了一眼这人，他一脚踩在其肩膀之上，随着他力道增加，那人嗷嗷喊疼，整个身躯剧烈颤抖，险些无法从地上爬起来。

    另外几个男子看到这一幕，心头一愣，他们瞧向陈强，深吸一口气，徐徐后退几步，想要离开这里。

    但，陈强又怎么可能会给他们机会？

    他看了一眼这几个人眼中的惧意，眸光冰冷的说道：“怎么？

    为何要跑？

    为何要躲？

    你们不是很厉害吗？

    不是很刚吗？

    不是很强吗？

    不是觉得自己能拿下我吗？

    既如此的话……那就不要跑，那就来痛痛快快的打一场！让我看看你们有多强！若是我被你们打趴下了，你们放心没有人会找你们算账，也没有人会找你们的麻烦！可要是你们被打趴下了，很抱歉……你们当中的任何一个人我都不会放过！甚至，我还要让你们付出血的代价！我要让你们知道……欺负他们，欺负弱者的下场！”

    “我靠，遇到了一个疯子！”

    “这家伙八成是傻了吧！这两个人看上去就很普通，看上去就很弱，就算是想要替他们出手，也要考虑一下自己能不能行！”

    “混蛋，没想到这家伙爆发出来的力量这么强，我们几个人加起来也未必是他的对手！要是再让他打下去的话，恐怕我们四个人，没有一个人能跑的了！”

    几个男子深吸一口气，陈强的实力实在是太强了，强的惊人，强的让他们无语。

    可即便如此，他们也要反抗，总不能死在这家伙的手中。

    陈强冷冷看了他们一眼，身形一动，一脚踹在了几人的身上，没过两分钟，这些人都已然倒地，其中一个人还抱着陈强大腿连连求饶。

    若是他们没有欺负老者与他的孙女，或许陈强会放过他们，会给他们一条生路。

    然而，他们欺负了……还打的老者无法从地上爬起来。

    仅此一点，陈强心中就已然笃定，这些人都活不了，绝不放过任何一人。

    “不，不要过来，不要！”

    那人身躯一颤，缓缓后退几步，想要避开。

    然而，陈强又岂会如此轻易的让他逃跑！还没等那人反应过来，陈强一手便掐住了他的脖子缓缓提起，而后狠狠的砸在了墙壁之上，随着他手掌一松，那人的身躯顿时瘫软下来，重重倒地。

    另外几个人想要逃跑，看到同伴已然死在了陈强的手中，心中恐惧不已。

    然而……就在他们起身之时，陈强身形一闪，顷刻之间便已然走到了他们的身前，随着陈强掐住他们脖子之后，还没等他们反抗，他便已然掐断脖颈。

    四个人，没有一个人活下来。

    并非陈强手段残忍，而是这些人做的实在是太过火了一些。

    若是他们有半点怜悯之心，陈强也不会下此狠手。

    解决掉四个人后，陈强看向老屋之中的老者以及安然，他赶忙走上前，将两人给搀扶了起来，平放在桌上。

    一根银针已然捏在了手心之中，随着陈强一根银针扎了下来，老者身躯一颤，一股暖流涌入体内，没多久他就醒了过来。

    当他看到陈强之后，还未开口就意识到了什么，抓住了陈强的手腕就将他后退几步，“跑，快跑！”

    “跑？

    为何要跑？”

    陈强有些疑惑。

    “你傻啊！你要是再不跑的话，可就完了！那四个人，每一人的实力都在分神境之上，若是他们出手的话，想要活下来都不太可能！陈强，你别忘了……他们人多！”

    老者焦急起来。

    陈强淡淡一笑的摇摇头，“没关系。”

    “陈强！”

    “我知道你很厉害，我也知道你很有实力，但是你想过没有？

    那些人都是实力很强的人，而且还是四个人，或许他们一时打不过你，可他们要是车轮战的话，耗都能耗死你！我见过不少实力很强的古武者就是因为这样才栽在他们的手中。

    你是我和安然的救命恩人，我不能因此个人的事情而让你受到侮辱，更不能让你死在这里！快，快走啊！”

    老者站起身，想要将陈强给强行推开，可就在他下了床之后，眸光看向老屋之外的四具尸体，身躯微微一颤，有些难以想象道：“这……这怎么可能？

    这四个人可都是分神境的强者，他们怎么可能死的这么快？”

    “这……陈强，这些都是你做的吗？”

    “当然！”

    陈强笑着点点头，他看向那四具尸体，说道：“他们敢对你们出手，敢打你们，这就已经触犯到了我的利益！你们虽没有一点灵气，但是你们心善，你们还治疗了不少人。

    就算他们想找人练手也不应该找你们！这不是纯粹找死，纯粹欺负弱者吗？”

    “我刚来到这里没有多久，就看到你和安然倒在地上！我答应过你们，要带你们去白家，自然要让你们活着！要是你们死了，岂非承诺成了一句空话？”

    “这……”老者深吸一口气，他看向陈强那一双炯炯有神的眸光，看着他嘴角微微掀起的一道浅浅的笑容，心头一愣，握住了他的手腕，还想说些什么。

    然而，话还没有说出口陈强便说道：“眼下最为要紧的是去看一下安然，看看她有没有事。”

    “对，对！”

    “安然，安然！”

    老者转过身，看着躺在床上的安然，眉头皱起赶忙走了上去。

    他还来不及痛苦，来不及心疼，便将一根银针戳入安然的经脉之中。

    几分钟后，老者呼出一口气，抹去额头上的汗水，“还好，只是伤到了肌肤之外，并没有伤到根本。

    只需要好好调养，休息就好。”

    “如此最好。”

    陈强点头，“这几个人能找到这个地方，这就说明你们已经暴露了！纵然你们将仇敌给杀了，可一些想要你们命，想要你们难看的古武者却还存在着。

    若是长久留在这，必然会对你们造成一些伤害。”

    

