    “……”

    遇见代代之后，这种被宠爱着的感觉是如此……令他心暖，险些让他开始爱这个世界了。

    有很多种可能，是代代能问出这句话的原因。

    第一种，是因为代代也跟他一样在异国那端想念着自己，所以来了个国内的陌生电话，就惊喜的猜测是不是他。

    她太希望是他，语气这样笃定，这样愉悦。

    第二种，是代代与他心灵相通，知道他会想方设法得到她的讯息，她的下落——等当他真的打这个电话时，她也就松了口气。

    “嗯，是我。”

    不论是哪一种可能，都指向了一件事情。

    他与代代，果真是天生一对。

    那什么虞闲，什么奥德里奇，什么虞家什么明家……统统加起来，都无法跟他们的感情、他们的默契相对比。

    年纪差算什么？

    代代都不放在心上，他们一个个的跳脚干嘛？

    明笠本就是个极度自我的人，极少反省自己的错误，只要做过了，那就是对的。

    “明先生晚饭吃饱了吗？”

    虞代洗漱完就躺到床上不想动了——更何况虞大哥安排的酒店是最好的，不仅是床软乎的可以让人恨不得一闭眼睡一辈子，就连窗外的风景随手一拍都成画卷。

    x国有‘艺术之都’的美名，即使是手染铜臭的商人也能偶尔涌现出一股子属于理想主义的浪漫情怀，并将它们变作现实。

    她们在飞机上聊了半路，睡了半路，结束旅程后就直奔酒店，整理完自己就各自在房间咸鱼瘫。

    萧盼也在这个酒店，是她临时调的，说哪怕不能睡在一张床上，睡在一个酒店里一样算圆满。

    接到这个电话之前，虞代还在跟萧盼手机聊天。

    “……嗯。”

    其实没怎么吃。

    明先生食欲不高时看什么都觉得没意思，哪怕那些菜肴的香味儿强势钻进他的鼻子让他闻，他都能灵魂出窍的对着那色香味俱全的佳肴做柳下惠。

    先前不饿的，代代这么一问……

    明笠抿了下唇，想着一会儿去下个面或者啥的。

    “那就好呀。”

    约摸着是坐飞机累了，代代的声音有些没力气，软绵绵的，像是下一句就要憋在嗓子里说不出了。

    “嗯……x国这边的MM艺术展，机会十分难得，我就先……过来了，明先生您不要生气。”

    “看见这张机票的时候，我就一下子什么都想不起来了……只想着会去MM艺术展的几个大老师。”

    “我仰慕他们很久了，仰慕到觉得这辈子见他们一眼，跟他们交流几句就十分完美的地步——当然，现在在我的生命中，熠熠生辉的那个是明先生没错的。”

    “想跟您说的，可是手机没电了……怪我在飞机上睡糊涂了，一时想不起来您的电话号码，再次感到很抱歉。”

    “幸好您找到了我……不然我真不知道回去之后怎样面对您了。”

    “在您心中，我一定非常任性，非常不懂事儿、不负责任吧……明明那些都说好了，那些简单的事情，却没办法做到。”

    “……真的再再一次跟您道歉。”

    代代不像奥德里奇那厮说出卖虞闲就出卖，她把所有揽到自个儿身上，熟练地让明笠心疼。

    ——她这个举动，是为了什么呢？

    是为了护着虞闲，护着奥德里奇。

    在代代说的‘这些事实’里，虞闲和奥德里奇的存在完全被抹去。

    可自己。

    打了奥德里奇，威胁了虞闲。

    说什么都晚了。

    明笠并不后悔。

    在那种情形下，他没杀人就算是抑制了。

    “不怪你。”

    明笠嗓音轻柔，“代代能去做自己喜欢的事情，我很高兴。”

    先肯定他给代代自由的私人空间，让代代不要那么愧疚。

    “不用担心，就算你不记得我的电话，我也能找到你。”

    再刷一波自己的存在感，表明心意与态度。

    “你的导师奥德里奇跟我说过你要去MM画展的事情，不过你的大哥……好像还不太喜欢我，不愿告诉我你的航班时间。”

    说到这里，明笠声音低沉下来，细听之下，还能听出一两分老男人的委委屈屈。

    “我以为他们答应吃饭，就是愿意接受我了……我是不是太唐突，让你大哥难做了？”

    他声线颤抖，似是已经承受不住‘自己毁掉跟未来大舅哥处好关系的机会’这一残酷事实。

    “该说抱歉的是我，是我一时……着急上头了，说了一些激动的话。”

    明笠懊恼极了，每一个字每一句中都饱含他愧疚的情绪：“直到现在，听到代代的声音，我的情绪才略略缓和——没有机会跟你的大哥道歉，我真是……”

    “没事啦没事啦。”

    虞代连忙安慰，“大哥脾气很好的，回头我跟他说说，他不会放在心上。”

    明笠不太相信，他哽咽了下，“真的吗？代代……你，你别为了哄我就……”

    “真的！”他的代代一本正经保证：“他们答应吃饭就是因为接受您了呀！我大哥也是怕您着急，然后丢下国内事务什么的哈哈……他看言情小说看得比较多，把您当成里边儿的霸总了。”

    （虞大哥：？？？？）

    “您不要介意啦！下次见面一定会很和谐的，您放心。”

    “……嗯。”

    老男人还有些不安，惹得虞代从床上爬起来，好生安慰了好一会儿。

    “您得相信我呀先生！我喜欢您，我爸妈也会喜欢您的，我妹妹我哥哥都会喜欢您的！”

    “您不要难过啦，这种事情也是难免的对吧？您担心我那是在意我呀，不担心不在意才要生气呢！”

    “我很高兴能被明先生这么喜欢，我真的很高兴，高兴到现在就想见您了。”

    “……”

    “……”

    过了很久，明笠的语气逐渐恢复，同时也恢复了平时相处中那个话不多但总会为她担心的好先生。

    问清代代的酒店、艺术展开放时间、回国时间、三餐时间等等之后，明笠才觉得今天晚上可以睡个好觉了。

    “明先生还没哄过我睡觉呐。”

    聊着聊着，代代冒出了这么一句。

    【作者题外话】：下下个位面写什么呢？初入江湖的***女剑客x阴险狡诈美人教主？代代适合这种可可爱爱奇奇怪怪的角色啊~

