    赵政将回血丹丢给了安陆求。

    “吞下它。”

    回血丹的功效就是回血。

    安陆求十年来气血空虚，就这么带出去也是命不久矣。

    而这回血丹，不仅可以补充气血，还能让其修为恢复到巅峰状态。

    安陆求接下丹药后直接服下。

    他原以为是毒药，是用来束缚自己的，谁知一口下去，体内气血在不断涌出。

    胸口的血肉也在一点点复生。

    “这！多谢主公！为了主公，臣定当万死不辞！”

    安陆求神采飞扬，激动得身体都在颤抖。

    这一刻，他的力量无比强大，对赵政的忠诚也达到了顶峰！

    他不敢相信赵政居然甘心把这么神妙的丹药给自己吃。

    “好好修养。”

    赵政离开了监牢，回到天狱第一层。

    接下来几天，他天天去天狱第二层签到。

    但随着次数越来越多，天狱第二层签到所获得的奖励也越来越少。

    到头来好些都不能用。

    唯独一些丹药让他修为提升到了灵海境四重天。

    所以赵政想找个机会去天狱第三层看看。

    签到的第五天，赵阳终于醒来了，看样子也突破了。

    他气势凌厉，犹如一柄待出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    “三弟，这些日子你没哪儿都没去过吧？”

    赵阳醒来后第一件事就是询问赵政。

    不知道为什么，他总觉得自己这三弟近日给他的感觉很奇怪。

    不如当初那般傻憨了。

    “没啊，我就一直待在天狱，要是能出去就好咯。”

    赵政一副摆烂的模样，躺在地上枕着脑袋无奈道。

    见状，赵阳轻轻点头，转身朝着石门走去。

    “天狱第二层气息太重，不是你能承受的，别再跟着了。”

    他警告了一声，转眼消失在了走廊。

    赵政见他又要去找安陆求，也是忍不住嘴角微扬。

    你去吧，去了也没用，反正他已经臣服我了。

    而且搞不好这赵阳还要被狠狠地打一顿。

    安陆求现在可不再是灵海境圆满的实力，而是真真切切的凝神境，还是三重天！

    闭关前的元始帝都是他对手。

    赵阳进去，只有挨打的份。

    “希望别被打死。”

    赵政内心祈祷一声。

    就这时，断龙台忽然升了起来。

    沉寂了数天，赵政还以为又是新狱友，谁知是赵清。

    她带了些赵政喜欢吃的糕点和饭菜来。

    “皇兄，这些天你受苦了，居然都瘦了。”

    赵清目光柔然的看着赵政，满脸自责。

    “近些日子我跟林公公商量过放你出来，可他怎样都不肯，皇兄，对不起。”

    赵清低着头，泪滴在眼眶打转。

    她一想到赵政在不久后可能会被问斩，每晚经常做噩梦。

    “没事，出不出去都一样。”

    赵政心头一动，爱惜的摸着赵清的小脑袋。

    自己这胞妹真是处处为自己着想。

    只不过元始帝是什么人他太清楚了。

    生性多疑，而且喜欢自己掌握权柄。

    凡是有任何谋反迹象的全部都要被杀。

    他要做的事，别说赵清可以改变，就连皇后都劝不动他。

    赵清如果一直去缠着刘瑾，让他放过自己，恐怕对她自己也很不利。

    就怕元始帝把赵清也抓起来关进入天狱。

    “清儿，别再为我的事操心了，你没事就好。”

    “况且我在这天狱也很舒适，搞不好父皇只是把我关的好玩而已。”

    “先说说这几天外边发生的事吧。”

    赵政比较关心的还是宫里的情况。

    他们谋反的怎样，到哪一步了，刘瑾和帝师有没有动作。

    “好。”

    赵清擦干眼泪，将皇宫里的事娓娓道来…

    “大皇子从边境赶回来，拥兵自重想要造反，却在入城时被安岳山临阵反戈送入天狱。”

    “二皇子没了大皇子的威胁彻底得势，并且还跟王族林家的小姐成亲，以此笼络林家站在他背后。”

    “刘瑾的话，这些日子就把持超纲，并没有做什么说什么。”

    “倒是安岳山，似乎在城外聚集了大军，听说是怕皇子造反，所以提前做了准备。”

    “帝师从当初到现在一直未曾露面。”

    ……

    赵清将宫中大大小小的事全部告诉了赵政。

    听完后，赵政思索了起来。

    大皇子赵阳进入天狱是另有图谋，安岳山临阵反戈绝不是真的。

    二皇子赵伏虎现在看似处处得势，实际上已经深陷包围圈了。

    安岳山说得好听，怕皇子造反？

    他现在不就是帮着赵阳造反吗？

    至于刘瑾…他是个老狐狸，看似无谋无策，实际上连怎么处死三位皇子都想好了。

    最后便是帝师了…

    帝师没动作可能是真的。

    他乃皇朝帝师，实力强大，不管更替任何皇帝都影响不了他的地位。

    如果谁登基后敢忤逆他，大不了废帝再换一个。

    就是不知道这帝师实力到底有多强了…

    “对了清儿，除了大皇子和二皇子，其余几位小皇子呢？”

    元始帝共生下了九儿一女，其中大皇子城府最深，二皇子亲信最多。

    三皇子和已经死了的九皇子抛开不谈。

    其余六位皇子恐怕也不会眼睁睁看着皇朝更替帝王吧。

    要知道，如果赵阳和赵伏虎任何一人称帝，第一个杀的就是皇子，防止他们谋权篡位。

    “他们啊，四皇子，七皇子，八皇子站在父皇那边，不支持换帝。”

    “五皇子整日流连风花雪月之地。”

    “六皇子还在边境小城没回来，好像不想掺和这些。”

    赵清倒也是门清，知道赵政想要宫里大大小小的情报，所以全部收集来了。

    “看样子他们都挺怕死的啊。”

    赵政心想自己如果不当那几年的代理皇帝，说不定也不会站队。

    “我明白了，清儿倒是帮了我大忙。”

    赵政笑嘻嘻的揉着赵清的脑袋。

    “才不是呢，我都没把皇兄带出去。”

    赵清低着头小声地说道。

    “带不带出去都一样，相反出去了父皇必杀我。”

    赵政摇了摇头。

    一旦出了天狱，元始帝肯定会认为他有反贼之心。

    不杀才怪。

    倒是在天狱多待上几天，等皇城出了变故再出去还差不多。

    轰！

    就这时，赵政身后传来一道剧烈的相声。

    回头看去，只见赵阳狼狈的从天狱第二层走出，眼神阴翳，全身上下没一处完整的。

    看样子，似乎被打的很惨。

    “可恶！不臣服我，你一辈子都别想出去！！”

