    瘌痢头和第一哨被压制得抬不起头来，他们那一点远程兵，完全跟不上对方的节奏。

    瘌痢头自从跟着许彪起事一来，一直顺风顺水，现在被雷火堂的火枪兵压着打，一时之间有点懵了。

    倒是第一哨的哨官安高阳，原本是天勇星的手下，被官兵追着打，都有经验了。

    见势不妙，连忙低头对瘌痢头喊道：

    “对面火力太猛，咱们还是先撤，和后面大部队会合，再来找回场子！”

    瘌痢头此时也知道自己轻敌冒进了，连忙大声喝道：

    “带上负伤的弟兄，撤退！”

    此时双方相距八，九十步，雷火堂的精品燧发枪在这个距离，虽然也能伤人，但威力不足。

    黑龙军的士卒都穿有木甲，铅弹从盾牌缝隙中射进来，也只能伤到一些倒霉鬼没有木甲保护的部分。

    不过这一会功夫，就有三十多名黑龙军士卒受伤，也证明了雷火堂的火枪阵厉害。

    而且对方还有霹雳子，只要再接近一点，霹雳子像下雨般甩过来，那就不是这一点伤员了。

    说不定整个第一哨，都要交代在这里。

    第一哨的二百多士卒，听了命令，连忙带着伤员，向后撤退。

    其实后面不远处，就有第二第三等哨的黑龙军将士接连赶来，瘌痢头是立功心切，带队走得太快，脱节了。

    此时庄门楼上，段博涛见雷火堂的人轻易就把这伙杆子击败，心中觉得这就是伙普通的流贼。

    此时见庄中马队聚集，准备出庄冲杀，兴致上来，对着旁边的申成吉笑道：

    “我带王府护卫，也出去杀上一场！”

    申成吉连忙劝道：“兵凶战危，王爷万金之体，还是不要行险的好。”

    旁边的侍卫统领也单膝跪地，劝谏段博涛。

    只是段博涛见雷万军都亲自带人督阵，想要争个风头，另外觉得普通杆子，被骑兵一冲肯定要崩溃，没有什么危险，于是坚持要下去。

    众人无法，只能随他。

    庄中原有一百多匹马，现在加上段博涛带的王府侍卫，接近两百骑兵，从庄门中一涌而出。

    第一哨现在也只剩下二百出头的能战之士，同样数目的步兵和骑兵，根本没有任何可比性。

    如果让这些骑兵冲进第一哨队伍之中，那这些黑龙军士卒就算是完了。

    不过有了这一点缓冲时间，后面第二哨步卒，还有一哨骑卒，也都赶了上来。

    黑龙军的编制，步卒一哨二百五十人，骑卒一哨是一百人。

    自从大败贺人龙，得了五百多匹战马，加上原本二百多匹，这骑兵部队也建立起来了。

    只是没有战斗的时候，骑兵也是牵马步行的，以节省马力。

    后面带队的哨官也没想到，瘌痢头会立足未稳，就跟荣庄的人打起来。

    第二哨步卒接应瘌痢头，骑哨顶住了荣庄骑兵。

    只是骑哨只有一百骑，接近以一敌二，形势不妙。

    屠乐康是黑龙军骑哨的一名什长，胯下骑着一匹通体黄毛，体格匀称四肢强健的黄骠马。

    他原本是汉中首府南郑城中的商人之子，从小喜欢舞刀弄枪。

    因为家中生意也要保护，所以他爹花了大把的银子，送他入武馆学艺。

    成年后和另外两名相熟的师兄弟在一起厮混，自称‘汉中三杰’。

    后来学人打抱不平，被一名番僧瞪眼之间，差点被那磅礴的气势压死，才知道自己和绝顶高手的差距。

    只是苦于武馆中学不到上乘武功，所以在听说黑龙军中只要立功，就能得传绝世神功《九阴真经》的时候，三人毫不犹豫的就报名参军了。

    由于三人怎么说也练了十多年的武功，家境富裕，平日里营养跟得上，也算是三流好手，所以被编入了‘武勇营’。

    后来黑龙军大败贺人龙，获取了五百多匹战马之后，三人因为会骑马，又被编入了骑营。

    屠乐康因为比另外两人的功夫都高，在营中比武的时候，打赢了不少人，才得了这个什长之位。

    武勇营因为主要看的是功夫高低，所以不像是普通士卒那样，根据服从性和阵列掌握程度等条件，选拔军官。

    武勇营主要靠打！

    一哨士卒一百人，两两搏斗，打赢一场记一分，输一场减一分。

    分数最高的是哨官，依次按名次录用队正、什长和伍长。

    屠乐康能成为十名什长之一，证明他的功夫最起码超过了八十多个人。

    现在见对面的骑兵比自己这边多了近一倍，不由心中忐忑。

    这种大规模的战场拼杀，和江湖中的单挑或者数人厮杀，有很大的不同。

    屠乐康一边在脑海中回想着教官教的作战规程，一边大声呼喝，招呼自己手下的一什骑卒，让大家不要慌乱，排好队形。

    骑兵作战，队形也很重要，如果排列得当，可以在局部形成一定的优势，形成二打一的局面。

    荣庄的骑兵，主要是驻守此地的官兵，为首的是把总艾开宇。

    盐井富裕，艾开宇不需要吃空饷喝兵血，小日子就过得非常滋润。

    所以他手下四百多名官兵，不但是足额兵员，而且还有一百多匹地方上出钱购买的战马。

    他本人练的军中‘天狼刀法’，功夫炉火纯青，对付普通的杆子毫无压力。

    不过这次有大理王爷段博涛和数十名王府侍卫一同出战，这指挥权就落不到他手上了。

    没办法，端谁的碗，服谁的管。

    艾开宇拿钱拿到手软，现在他就是此地盐商大户养的一条看家狗。

    申家就是最大的地主大户，他的贵客，就算不是邻国王爷，艾开宇也不敢得罪。

    于是这一百多官兵，和数十名王府侍卫，在段博涛的命令下，直接对着杆子的骑卒冲杀了过去！

    艾开宇本来是想带队跑出一个弧线，从侧面切入流贼阵营的。

    不过，现在己方大占优势，王府侍卫又个个都是高手，不管怎么打，这战都能胜，他也就不多嘴了。

    屠乐康紧握着手中的三眼铳，两眼紧紧盯着前方迎面从来的官军。

    他的耳边都是马蹄踩踏地面那如同擂鼓一般的声音，心脏也随着马蹄声渐渐加速起来。

    三眼铳是击败贺人龙的部队之后，在大营里缴获的。

    这种火器可以一次性装填三枚铅弹，比火铳的火力密集度高，而且方便携带，射击过后，还可以当做狼牙棒，抡起来砸人，是大明官军骑兵比较喜欢的火器。

