    离开幽鹏战舰后，谷幽操控的机甲快速的坠落。

    当落到离地还有三百多米时，机甲双臂突然合并，然后双臂中间直接就形成了一支幽深的炮管，紧接着机甲的胸膛突然打开。

    “给我下去吧！”

    谷幽的机甲双臂形成的炮管中直接发射出了一道白光，正是这台机甲的主炮离子炮。

    借助这次攻击的反冲力，谷幽迅速调整机甲的姿态，平稳落地。

    刚刚跳出深坑的侍月妖熊还没来得及放松，一道白光就冲向了它，感受到了强烈的危险，它立即闪躲。

    “嗷”的一声惨叫，侍月妖熊虽然躲过了致命的心口的位置，但还是被离子炮击中了，顿时左前肢就射穿，留下了一个焦黑的空洞，接着大量的鲜血喷涌而出。

    而且不止如此，受到了这一击的影响，侍月妖熊忍不住后退了几步，然后深坑的边缘松软的土地根本撑不住开始坍塌。

    因为左肢受创失去平衡的侍月妖熊再次落进了深坑之中。

    “那是什么？”

    “这难道是政府的秘密武器么，有这么厉害的东西为什么不早拿出来！”

    幸存下来的民众和军队的人看到这里都是非常惊讶，也有一些劫后余生的歇斯底里。

    “终于来了，只是你们回来的有些迟了！”大帅看到侍月妖熊被打回了深坑却丝毫高兴不起来。

    平川城已经完全被毁了，城主也死了，城里的民众只有少数幸存，四处军营也毁了一处，军队的伤亡也同样很大。

    “嗷”的一声巨吼从深坑中传出，那声音中充满了痛苦和愤怒。

    伴随着大量的尘土飘扬，侍月妖熊再次爬出了深坑，不过这个时候它身上的伤口已经停止了流血，身上的长枪被全部脱离，一些轻微的伤口已经开始愈合。

    出来后的侍月妖熊立即朝着谷幽的机甲冲去，它此时非常的愤怒，要把伤害到它的家伙给撕碎。

    谷幽立即启动了反重力装置，控制着机甲迅速后退，不过他也不只是单纯的后退，在这个过程中，机甲的身上张开了一些炮口，电磁炮的长枪立即从炮口中冲出。

    谷幽用机甲发生的电磁炮威力本应该会比军营发射的要小一些，可是谷幽通过阵法辅助，这些长枪的威力并不比军营发射的弱太多。

    面对这些长枪的攻击，侍月妖熊也不敢轻视，它可是吃过这种亏的，立即从口中吐出了一个能量球，同时脚下一蹬，身体往旁边闪开。

    长枪和能量球相撞，能量球顿时被长枪贯穿，但经次也消耗掉了大量的能量，飞行速度大大降低，自然没能击中侍月妖熊。

    侍月妖熊的能量球也被消耗掉了大量的能量，不过在落地的刹那还是引起了剧烈的爆炸，地面也是被炸出了一个大坑。

    “好险，要是被击中，我怕是要不好受了！”谷幽的机甲就在大坑的不远处，“单打独斗，这个机甲还真不是这种妖魔巨兽的对手！”

    虽然暂时占据了上风，但谷幽并没有太得意忘形，他的攻击是趁对方不备，而且侍月妖熊此时也不是最佳状态。

    接连遭受了城市自爆和军营的攻击，侍月妖熊已经受到了重创，不然谷幽想伤到它根本没有这么容易。

    而且看这种状态，即使是受到了重创的侍月妖熊也不惧怕谷幽的机甲。

    一声怒吼之后，侍月妖熊再次朝着谷幽发起了攻击。

    “我可不是一个人！”面对来势汹汹的侍月妖熊，谷幽并没继续闪躲，而是直接站在原地双臂合拢，正对着侍月妖熊。

    而在空中，一团奇怪的东西迅速下落，而且并不是直线下落，而是灵活的改变着方向，最后形成一个抛物线朝着侍月妖熊飞去。

    在临近侍月妖熊上空时，这团奇怪的东西突然分开，原来是秦语岚和毒茶的机甲。

    在离开幽鹏战舰后，谷幽用御物术加速下落，所以最先加入战场。

    毒茶的御物术可没有谷幽那么强，而且她原本对科技悬浮手段就不是很熟悉，所以在下落过程中很是小心。

    秦语岚的速度本应该是最快的，不过她发现毒茶的情况后就抓住了毒茶的机甲，带着她一起下落，所以她们的速度才慢上了一些。

    借助秦语岚的力量，毒茶控制着机甲落向了侍月妖熊的后方。

    秦语岚在放开了毒茶后，双翅一振就直接冲向了侍月妖熊的上空，并且从空中直接俯冲下去。

    这一下侍月妖熊同时遭受到了三个方向的攻击，而且这三个方向，它都能感受到危险，所以三个方向它都不敢放松。

    最先到达的是秦语岚，她控制着机甲握紧了拳头，直接冲向了侍月妖熊，借助速度，这一拳不亚于一枚威力强大的炮弹。

    同时，落地后的毒茶速度也不慢，立即改变机甲形态化为兽型，然后朝着侍月妖熊飞奔，借助奔跑的速度，一跃扑向了侍月妖熊，在半空中，她直接释放了前爪上的刀锋。

    秦语岚的机甲一拳击中了侍月妖熊抬起的前爪，强大的冲击力让侍月妖熊痛苦嚎叫的同时，双脚也直接陷入了地面下。

    毒茶的机甲则是趁势而上，两只巨大的机械爪子直接抓住了侍月妖熊的腰部，爪子上锋锐的刀锋借助扑击的力量立即刺破了侍月妖熊厚厚的毛皮，给它造成了巨大的伤害。

    这些伤并不是最主要的，头上有秦语岚压制，腰部被毒茶限制，侍月妖熊此时就成了一个固定的活靶子。

    谷幽的机甲经过聚能，这次的离子炮威力更加强大，在侍月妖熊被限制的瞬间一下子就命中了侍月妖熊的胸口，顿时一个透明的大洞就出现在了侍月妖熊的身上。

    剧烈的痛楚直接催动了侍月妖熊的潜力，它一甩前爪就把秦语岚的机甲给打飞了，同时身上一股血气涌动就把毒茶的机甲给弹开，然后一巴掌拍到，把毒茶也给拍飞了。

    “这都不死！”看到侍月妖熊身上被打穿竟然还有这么强大的力量，谷幽很是吃惊，同时他也立即询问秦语岚和毒茶的情况。

    秦语岚本来就擅长防御，加上有机甲的保护并没有大碍，被拍飞一会后就重新控制住了机甲往回飞。

    毒茶就有些不好受了，她本身可不擅长防御，而且她的机甲同样也不是防御型的，所以这一下就让她受到了一些不轻的伤，花了一些功夫才重新控制了机甲。

    “毒茶，快跑！”谷幽急切的声音响起。

    原来侍月妖熊直接朝着毒茶的机甲追去，秦语岚的机甲在空中，谷幽又太滑溜，所以侍月妖熊聪明的把目标定在了毒茶的机甲上。

    得到了谷幽的提醒，毒茶强忍着伤痛控制着机甲调转方向，开始逃跑。

    侍月妖熊更加肯定自己的判断，用妖力护住了伤口开始追击。

    谷幽也顾不得攻击，放下了双臂，开始追逐，只是他的机甲并不擅长速度，根本追不上，他也干脆不全力追赶，而是在追赶的过程中瞄准，用电磁炮攻击侍月妖熊。

    到是空中的秦语岚速度很快，立即临近了。

    毒茶也没有只顾逃走，虽然她的机甲速度还不错，可是也没有十足的把握甩脱侍月妖熊，而且他们这次来可是为了消灭对方而不是逃跑的。

    在毒茶的机甲逃跑的过程中，她的机甲一部分能量开始汇集，就在侍月妖熊临近的那一刻，机甲尾部开启了一个炮口，一支长枪飞出。

    侍月妖熊一时不备，加上距离太近，立即被长枪击中，一下子被长枪扎进了身体大半。

    而毒茶则是趁着这个机会再次拉大了和侍月妖熊的距离。

    就在侍月妖熊还想追时，秦语岚的机甲临近，又是一拳轰下了。

    接连遭到重创的侍月妖熊那里还能经受住秦语岚的攻击，一下子被击倒在地，并且被秦语岚的机甲牢牢压制在地上。

    而这时，谷幽的机甲也跑到了跟前，他从背部直接抽出了一把大剑，到了侍月妖熊跟前用力一跳，双手握剑，直接往下戳。

    “噗”大剑直接戳穿了侍月妖熊的皮毛，直没剑柄，把侍月妖熊给钉在了地上。

    受到重击，侍月妖熊再次爆发，一下子就把秦语岚和谷幽同的机甲时给掀翻了。

    不过侍月妖熊也不好受，挣扎了几次才站了起来。

    不过刚等侍月妖熊站起来，毒茶又控制着机甲扑到了它身上，爪子抓中侍月妖熊的同时，一股毒素直接灌入了侍月妖熊的身体，这次不等它反击，毒茶就控制着机甲迅速离开了。

    侍月妖熊此时非常暴怒，它没有想到被这些修为地下的人类伤的如此之重。

    “这家伙到底是什么境界，受到这种打击都不倒！”谷幽控制着机甲重新站立起来，一脸凝重的望着侍月妖熊。

    “它应该是超越了金丹期，不然不会如此厉害！”秦语岚开启了悬浮系统，迅速升空，不过她同样没有贸然行动，也是紧紧盯着侍月妖熊。

    “管它什么境界，反正这次它肯定要完蛋了！”毒茶恨恨的说到，刚才侍月妖熊给她的伤害也不轻，她可是非常记仇的。

