    ...

    等到黄祖把邓艾请到城主府以后，仔细告诉了他事情的始末，就开始询问起他的意见。

    但是此时几十双眼睛都在直愣愣的盯着他，等着他开口。

    而年仅十岁的邓艾哪经历过这阵势，说实话，他有些慌了。

    而越慌乱，他就越结巴，导致最后他开口都已经成了困难。

    而看着慌乱的说不出话的邓艾，众人眼里流露出失望的表情。

    让一个十岁的孩子参与军国大事，属实有些荒诞了啊！

    哪怕他是公子亲自教导的，但是终究年龄还是太小了。

    十岁啊！寻常人家的孩子能看完四书五经就已经很不错了，更别说读懂兵书，排兵布阵了！

    众人都在怀疑，黄忠此言，是不是有些夸大了，要知道，天下有几个江子奕?又有几个诸葛孔明？

    看着周围人怀疑的眼光，听着他们的窃窃私语，邓艾甚至已经开始有些恼了！

    在他的心里面，你可以看不起我邓艾，但是你不能怀疑公子！

    所以他握了握拳头，咬了咬牙，紧张的心情瞬间一扫而空。

    为了让自己不再结巴，他两个字，两个字的说道:“艾、以为、我等、必须、死守!”

    这方法也是江宁传授给他的，对邓艾来说，顺畅的说完一整句话确实颇有难度。

    但是若单单只是两个字的说，那就颇为简单。

    而邓艾经过这些天反复的练习，已经大有进步，至少眼下已经够用了。

    而当众人听完邓艾的这话时，场上也掀起了轩然大波。

    张硕是第一个按耐不住的，立刻就站了起来，指着邓艾反驳道:“你这少年，可通晓兵事?”

    “谈什么死守?我等驻扎在江夏城亦有数万人，加上关将军的五千兵马，至少兵力上就足以匹敌他周瑜，而且若是打赢这场战斗，对军师的结盟亦有好处，我等若仅仅龟缩在城内，岂非白白贻误战机?”

    邓艾虽然年幼，不过眼下单论个头已经不比他们差多少，而且长时间跟着张飞一起训练，身体素质也早已经远超同龄人。

    再加上这些年跟着江宁，也算是见惯了大风大浪，之前的紧张，只不过因为他从来没有被这样重视过罢了。

    听见张硕的质疑，他略定了定神，两字一顿道:“公子、不在!”

    “我等、无过、便是、有功!”

    听了这话，黄祖一点都没有犹豫，瞬间便下了决定。

    守!

    黄祖决定下的之快，根本没有给其他部将继续反驳的机会。

    等到邓艾刚走，张硕就站了出来，抱拳拱手道:“将军，硕不明白！”

    “你不明白？”

    “你是想问，明明这么多大将，但是为何我们对却对这十岁幼童言听计从是吗？”

    张硕原本一脸愤懑，听了黄祖反问自己，他也疑惑了，将军既然已经知道，为何还...

    黄祖叹了一口气，说道:“张硕啊张硕！”

    “说你不如一个十岁幼童，你还不服气！”

    “其实...江宁早就想谋夺江夏了，他之所以不动我黄祖，则是因为尔等，因为我有你们这些兄弟们，一旦我们的家底打光了，那你觉得江夏是谁人之江夏？”

    “人都是有私心的，祖也不例外！”

    “公子琦现在在江陵，那和软禁有何区别？我等受先主照拂，自当效忠于幼主，放眼整个荆州，可战之士也仅仅只有我江夏了啊！”

    “再者，姑且不说究竟能不能打赢，士兵损伤几何，单单看这个局势。”

    “我且问你，假如我等出击导致江夏失守，其罪在谁?”

    “我们兄弟拿命去拼，就算成功了，我等会有什么好处吗？”

    “没有！”

    “但是一旦失败，我们就会陷入万劫不复之地！”

    “所以...我们绝不能出兵！”

    张硕是一个武将，他的心里面很纯粹，敌军胆敢来犯，那就揍他丫的！

    他根本不会考虑那么多。

    虽然他比较鲁莽，但是又不是傻子，黄祖一点拨，他就明白了。

    打是打不得的！

    最重要的是，江宁没有下命令!

    虽然名义上黄祖乃是江夏太守，但是前番已经交出来了指挥权，再私自动兵多少有些于理不合。

    尽管事急从权，将在外，君命有所不受。哪怕他有自主权，手下将士也愿意用命。

    但是若因为擅自动兵而导致兵败，那他的罪名估计也是跑不掉的。

    此刻场上众人几乎都是黄祖旧将，听了这样的解释，众人也明白了自家将军的用意。

    不过此刻众人内心还是有一个疑问。

    既然已经决定死守，那还去询问邓艾这幼童干什么？

    岂不是多此一举?

    这么多将领，现在还要听一个孩子的命令，传出去多少有些不好听啊！

    等众人把这个疑惑告知黄祖时，黄祖叹了一口气道:“尔等怎这生驽钝？”

    “我只问你们一个问题，关云长若有危险，我等是否要去救?”

    看着场上这些手下默不作声的样子，黄祖有些恨铁不成钢的说道:“这就是周瑜给我们出的难题啊！”

    “不救，若是关羽出事，我等免不了要被刘备秋后算账；但是若是去救吧，估计正中周瑜下怀，所以你说...我们要怎么办？”

    “他关云长乃是刘玄德结拜兄弟，而刘玄德又是荆州的实际掌控者，所以我们必须要去救!”

    “但是我们又不能去！或者说至少我们不能承担出兵失败或者见死不救的罪名！”

    “你真以为他黄汉升啥都不懂?”

    “你只看看他推出来邓艾，就知道这老家伙心思有多重了！”

    “黄忠的一番言语，几乎毫无破绽，而且顺势把皮球踢给了江宁手下的邓艾以及老夫头上，这手段，简直绝了！”

    黄祖虽然昏聩，但是他也不傻，真要带兵作战，或许他可能打不赢。

    但是毕竟也活了大半辈子，能够爬到江夏太守的位置，怎么可能是个蠢货?

    他要是真的傻不愣登的，恐怕江夏城早就失守了，也不会坚守数年，江夏依旧在他手里。

    人老成精说的便是如此了。

    经历的多了，自然看的就多了。

    谁说打仗就一定是打仗，单看演义里关羽死的时候，刘备小舅子糜芳、义子刘封都见死不救，就可窥一管而知全豹!

    谁敢说打仗没有人情世故的？

