    叶冷峰刚刚走出龙泉山庄的大门口，手机铃声就响了起来，拿出手机一看，是秦红棉打来的。

    “喂。”叶冷峰按下了通话键。

    “你在哪儿呢？”

    秦红棉娇嗔的声音从手机另一端传来。

    “怎么，想我了？”

    叶冷峰流氓一笑问道。

    秦红棉幽怨地叹了一口气，不爽地说道：“你这个没良心的家伙，反正我不主动找你，你永远就不会主动找我，亏我每天都那么地想你。”

    “哈哈，你这个妖精般的女人，少给我来这套，你现在可是江南市地下势力数一数二的大佬，一天忙着发号施令，哪有空管我啊，说吧，什么事？”

    叶冷峰笑道。

    秦红棉看自己根本就不可能骗到叶冷峰，就开口道：“好吧，你这家伙真是太聪明了，根本就骗不了你，我的确找你有点事情要商量，但也是真的想你了，要不你现在就来我家吧。”

    “去你家？”

    叶冷峰在和秦红棉上床之前，是单身，也并不知道自己会娶林雨薇，所以与秦红棉的情人关系在前，娶林雨薇在后，的确算不上是对林雨薇的背叛。

    “现在才晚上八点钟，你说过只要自己晚上十二点之前到家，你的老婆就不会骂你，所以我们至少还有三个小时能在一起玩。”

    秦红棉连忙说道。

    “好吧。”

    叶冷峰嘴角露出一丝流氓的笑意，他自然知道现在去秦红棉家会干什么。

    “嗯，我现在就去洗澡。”

    秦红棉魅惑的声音传来。

    挂断了通话。

    叶冷峰用手机软件打了一辆网约车，前往了秦红棉的家。

    到达秦红棉的家门口，女保镖阿篱早已在等候。

    “叶先生，您来啦。”

    阿篱已经知道这个表面上是普通保安的男人，实际上拥有着深不可测的恐怖实力，所以她现在非常尊敬叶冷峰。

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    “叶先生，你快进去吧，红姐等你很久了。”

    阿篱甜美一笑。

    叶冷峰也笑了一下，走进了屋内。

    阿篱关上了房门，走到了不远处去守候。

    叶冷峰已经来过秦红棉的家了，所以直接走向了卧室。

    推开门，叶冷峰一眼就看到了以美人鱼姿势躺在床上，穿着一件从上到下都透明黑色蕾丝睡衣的秦红棉。

    一个多小时后。

    秦红棉躺在叶冷峰身边，神情满足地笑着说道：“邹诗诗那么爱你，可你始终不接受人家，她好伤心哦。”

    “我早就跟你说过，我和诗诗是两个世界的人，我给不了她幸福……妖精，说正事吧。”

    叶冷峰转移话题道。

    秦红棉皱了一下秀眉，其实她最近还有一个疑惑，那就是叶冷峰已经结婚了，可每次跟她在一起的时候，就像是很久都没有碰过女人似的，索取得非常厉害，甚至是不太正常。

    难道叶冷峰和他老婆的夫妻关系不和谐吗？

    不过看着叶冷峰严肃认真的样子，秦红棉也就没有将这个疑惑问出口了，而是看着说道：“郭家的大儿子郭福约我见面，说要深度聊一下江南市未来地下势力的发展方向。”

    “看样子郭家的人也还是很有头脑，一般没脑子的，早就出手抢夺虎帮留下的地盘和产业，还有对你进行疯狂的打击了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “嗯，郭家能够一直站在江南市地下势力第一的位置，这么多年都没有被人取代，郭家的家主和他的三个儿子，的确都不是泛泛之辈。”

    秦红棉皱了皱秀眉，神情中多少还是有些担忧，因为她尽管知道叶冷峰深藏不露，很有实力，但却不知道叶冷峰到底有多强的实力，能不能胜得过郭家。

    “对了，我最近和郭家的势力起了一点冲突……”

    叶冷峰想起了自己暴揍毒蛇、陈庆威、张锐，然后还勒索了五千七百万的事情，将经过都说给了秦红棉听。

    秦红棉满脸震惊和崇拜地看着叶冷峰说道：“你好厉害啊，郭家毒蛇堂的堂主在你面前都得乖乖听话，我相信以我们两个力量，一定可以成为江南市第一地下势力。”

    “只要你听话，将这些地下势力都引入正道，我不光是让你成为江南市地下势力第一大佬，还会让你成为全省甚至是全国的最强女黑老大。”

    叶冷峰早就想过，白永远不可能消灭黑，那么倒不如找一个人来统一黑，让混地下势力的这些人不再违法乱纪，伤天害理，然后一步步走入正道，这样社会就能更和谐，国家就会能够更加地繁荣昌盛。

    只不过秦红棉到底是不是最合适的人员，能不能担当起这样的大任，还需要一步步走着看。

    当然想要做到统一全国的地下势力，这绝对也不是一件容易的事情。

    “嗯嗯，我一定听你的话，这一辈子都做你的情人。”

    秦红棉依偎在叶冷峰的胸前，温柔如水地说道。

    “那你打算去赴郭家的约吗？”

    叶冷峰问道。

    “我还没有想好，所以才找你来商量，对了，郭家似乎调查到了我和你两个人走得很近，郭福在电话里面旁敲侧击我和你的关系，我只说了我们是朋友。”

    秦红棉想起了这件事情，开口说道。

    “嗯，这样说就行了，反正郭家也不可能真的查到什么，至于郭福叫你去谈事情，你去就行了，有什么问题就给我打电话，我会出手帮你的。”

    叶冷峰拍了拍秦红棉的光滑美背。

    秦红棉点了一下头，心领神会地再来一次。

    ……

    叶冷峰回到家，已经是晚上十一点五十分了。

    看见林雨薇书房的门还开着的，他走了进去。

    “老婆，怎么了，一副愁眉苦脸的样子？”

    叶冷峰看见林雨薇娇媚的脸蛋上神情凝重，开口问道。

    林雨薇叹了一口气，眼神有点幽怨地看着叶冷峰说道：“恒房集团那边我找人去谈了，他们直接说首选的合作对象是宝力集团，看来你的猜测错误了，顾家不会因为顾远的事情让步新房地产项目合作的事情。”

