
            

                    ：[]
                ！！

            
                祈比天微微摇头，不语。

    鸿蒙塔外。

    此刻的古剑宗已经被剑气与剑意覆盖，这些剑气与剑意覆盖着整个古剑宗，其实，准确的说是保护着整个古剑宗。

    强大的剑气与剑意，让得魂教与那几个势力完全不敢硬闯。

    至于那魂教教主，其本来是要出手破掉这些剑气与剑意的，但是不知为何，其突然转身消失在了空中。

    由于魂教教主的离去，魂教等强者没有在出手，但是，他们也没有离去，而是与几大世家围着整个古剑宗。

    事情已经到了这种份上，他们怎么可能就这么离去？

    大虎不死，会成后患的！

    而因为那雕塑人的剑意与剑气，整个古剑宗短暂的获得了平静。

    那头深渊吼在那名白发老者的召唤下，很不情愿的放弃了小龙，而小龙对那深渊虽然忌惮，但是却不畏惧，相反，深渊吼的嚣张与贪婪，反而是刺激了小龙，因此，那头深渊吼的离去，小龙反而有些意犹未尽。

    而另一边，冥女与那魂教黑裙女子夜莺的战斗也停了下来！

    两人依旧未分胜负！

    但是，两人都身受重伤！

    古剑宗大殿前，杨叶站在之前那尊雕塑所站的位置，在他面前，是一地的尸体！

    这些尸体，都是古剑宗弟子的尸体！

    当然，这只是一部分，还有一些古剑宗弟子连尸体都没有能够留下来！

    这时，杨叶突然转头，他走了过去，那里，躺着一名老者，下半身都没了的老者！

    这名老者不是别人，正是那大长老！

    当初帮助过他，也是让他成为宗主的人之一。

    此刻的大长老连灵魂都残缺不全了！

    其实，他差点被魂教强者吞噬，不过，被雪长老在关键时刻救了下来，但是，还是有些迟了。他大部份灵魂都已经被吞噬，根本无法复原。

    在大长老身旁，是那古孽，古孽并未陨落，但是，也身受重伤！

    可以说，从上到下，古剑宗就没有一个完好的人。

    看到杨叶走来，大长老那虚弱的双眼缓缓睁了开来，他看向杨叶，“你是对的。”

    杨叶沉默。

    虽然大长老等人之前离开了古剑宗，但是现在，他们又回来了，在古剑宗最为难的时刻回来了。

    大长老直直看着杨叶，“你，你会守着古剑宗的，对吗？”

    杨叶依旧沉默，他能够当上古剑宗宗主，可以说就是这大长老与雪长老挖的坑！

    虽然如此，但是他却没有什么怨言，第一，这是他个人的选择，每一个人一生都有种种选择，每一种选择都会带来一种结果，自己的选择，就要承担起选择后的后果。

    而且，在这古剑宗内，他同样获得了许多的好处！

    大长老没有在说话，因为其灵魂已经彻底消失。

    神魂俱灭！

    修炼无数载，最终为了古剑宗而神魂俱灭！

    一时间，杨叶有些感慨。

    古孽带着大长老半截尸体转身离去，不过，他走了一会突然转身看向杨叶，“可否让师尊进入古剑宗宗祠？”

    杨叶微微点头。

    古孽道：“多谢！”

    说完，其转身离去。

    杨叶转身看向场中的古剑宗众人，刚才一战，古剑宗弟子只至少死了三到四成！

    好多熟悉的面孔都已经不在！

    战争，从来都是残酷的！

    非常残酷！

    杨叶看了众弟子一眼，在其中，他看到了墨雅与陆云仙还有薛伊仁，他们三人实力较弱，因此，那些强大的强者，都不是他们去对抗的，虽然如此，但三人身上依旧是遍体鳞伤。

    特别是薛伊仁，整个左臂都被轰烂了！

    其中，真传弟子死伤最惨重！

    十一名真传弟子，只剩下六名！

    而这六名真传弟子皆是残缺不全！

    杨叶看了众人一眼，“你们怕吗？”

    众人摇头！

    怕？

    古剑宗没有一个怕的！

    这是一群悍不畏死的剑修！

    杨叶点了点头，“不怕就好，现在，我们的时间不多了。你们，有什么想做的，或者想留遗言的，现在可以尽快去做。”

    说着，他指了指空中，“当那些剑意与剑气消失时，就是我们与魂教再一次决一死战的时候！”

    场中，无数剑修齐齐对着杨叶一礼，然后转身离去。

    希望？

    杨叶从不会告诉他们还有什么希望，因为根本就没有什么希望！

    杨叶很直接，他告诉大家，大家都会死，要离开的随时都离开，留下的，那就要做好随时会死的准备！

    场中，还有几人留了下来！

    正是那雪长老等人！

    杨叶看了一眼雪长老等人，微微点头，“欢迎回来！”

    雪长老看了一眼杨叶，眼神有些复杂。

    杨叶也没有在说什么，他转身离去，来到了冥女几女的那座竹屋。

    冥女，猪妹，界女，湮女，四女都在竹屋之中。

    四女实力强大，在面对那群杀手时，游刃有余！其实，这一次也全靠几女，因为如果不是她们，古剑宗那些弟子是根本挡不住那些杀手的！

    特别是那几名主境杀手！

    这些杀手的目标就是古剑宗的真传弟子与内门弟子，他们的目的就是在古剑宗弟子与魂教等势力的强者大战时，他们出手偷袭古剑宗弟子！

    那种情况下，可以说一杀一个准！

    好在猪妹等女出手了！

    有着强大的结界之力的界女存在，她们对那些杀手可以说有着一定的克制！

    看到杨叶来，四女看向杨叶，没有说话。

    杨叶走到了四女面前，“没事吧？”

    冥女微微摇头，“你呢？”

    杨叶摇头，“受了点伤，不过你也知道，我体质变态，很快就恢复了。”

    冥女看了一眼杨叶，“接下来怎么办？”

    杨叶沉默了片刻，然后笑道：“这一次来找你们”

    “让我们走？”猪妹突然问了一句。

    杨叶苦涩一笑，“一开始召集你们，我是觉得我们古剑宗还是有希望的，但是现在看来，我大大的错了。这就是一个绝境！你们不是古剑宗弟子”

    说到这，杨叶突然停了下来，因为猪妹已经拔刀要砍人了！

    杨叶无奈！

    冥女道：“我们将你当朋友才来的。”

    杨叶点头，“我知道！”

    猪妹不满的瞪了一眼杨叶，“知道你还说这些废话。你让我们来我们就来，你让我们走就走？你把我们当成球了吗？可以随便踢来踢去！”

    杨叶苦笑，“四位大姐，现在的古剑宗，真的已经是绝境，你们留在这里陪我一起死吗？如果是那样，我会死不瞑目的。”

    其实，他此刻内心之中也无比后悔，后悔当初去找冥女她们！

    界女突然道：“你与我们一起走？”

    一起走！

    猪妹点了点头，“一起走吧！这里，确实是没有什么希望了！”

    杨叶摇头，“你们也看到了，我身后跟着一群信任我的剑修，现在我若离开，他们怎么办？他们就不是在对抗魂教，而是找死等屠！”

    猪妹沉声道：“你留在这里，也并无用处，不是吗？”

    杨叶笑道：“我意已决！倒是你们，四位大姐，我是说真的，我现在最怕最担心的就是你们，如果你们有个好歹，二姐大姐会生撕了我的，所以，你们现在离开吧。算我求你们了！”

    四女相视了一眼，没有说话！

    杨叶无奈，他还想说什么，这时，猪妹突然把他推出了竹屋，“你还是想想怎么不让我们死才是正经的！”

    说完，她直接关上了门。

    杨叶看着面前的竹门，无奈，也无语。当然，更多的还是心暖。

    竹屋内。

    猪妹把大刀放在了桌子上，然后道：“这家伙看来是不会走了。把他打晕？我觉得我们四个联手都不一定能够在一瞬间把他打晕！”

    湮女轻轻摸着怀中的狐狸，“他很强，我们打不晕他！”

    猪妹翻了翻白眼，“废话，我的意思是，我们现在怎么办？”

    冥女突然道：“战！”

    战！

    竹屋之中，顿时陷入了沉默。

    杨叶回到了自己的洞府，然后他来到了鸿蒙塔内。

    他查看了一下各大妖，基本都没有问题，他们皮糙肉厚，除非遇到比自己高两级的人才有可能被斩杀！

    要知道，他们都是五界大妖，而且，肉身可以说比主境也差不了多少了。

    除此之外，还有一个意外之喜，那就是小龙又开始睡觉了！

    他开始睡觉，这就意味着他可能要晋升了！

    对杨叶来说，这算是一个不错的消息！

    杨叶来到了那竹屋，找到了祈比天。

    两人下了两局棋。

    杨叶落下一子，“如果我死，你是可以保护这鸿蒙塔的，对吧？”

    祈比天微微点头，“我在这里面，这里面就不会有事！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“那魂教教主可是非常强的，如果他收我的尸，找到了这鸿蒙塔”

    祈比天轻描淡写道：“放心，你死了，这塔就是我的，他要是敢抢”

    说着，她竖起了一只手，“我一巴掌拍死他！拍两掌就算我输！”

    杨叶：“”           
            