    【幻体神脉】（传奇天赋）

    　　说明：成长型传奇天赋，随着修为的提高，会自动觉醒新的天赋效果。

    　　天赋效果：

    　　共分四重。

    　　第一重·幻音（炼气境）：1.音波类术法技能等级+5。

    　　2.可以将自身的声音幻化成任何声音。

    　　备注：所幻化的声音不能是凭空想象，必须是自身曾经耳闻之音。

    　　第二重·幻瞳（筑基境）：1.瞳术技能等级+5。

    　　2.可以将自身的眼睛幻化成任何生物的瞳孔。

    　　备注：所幻化的瞳孔不能是凭空想象，必须是自身曾经目睹之瞳。

    　　第三重·幻颜（金丹境）：将自身面容幻化成任何生物的面容。

    　　备注：所幻化的面容不能是凭空想象，必须是自身曾经所见之颜。

    　　第四重·幻体（元婴境）：可以将身形幻化成任何生物。

    　　备注：必须获得所要幻化生物的本体之物，才可施展幻体。

    　　————————

    　　幻体神脉是一个并不出名的特殊天赋，所以林瑶的父亲一直无法查探到林瑶体质的具体情况，也在情理之中。

    　　在前世，有玩家整理过当前《九天》之中所有已知的传奇天赋，并制作了一个游戏视频，进行详细介绍。

    　　陆青山自然也有看过，看完之后，他便把《九天》之中的大部分传奇天赋的属性铭记于心。

    　　出众的记忆力，也是陆青山能从众多玩家之中脱颖而出的一个原因。

    　　他在游戏之中，可是有着【九天百科全书】的外号。

    　　这也是为何陆青山会如此了解幻体神脉的原因。

    　　......

    　　幻体神脉是可成长型的传奇天赋。

    　　传奇天赋的价值，陆青山自然清楚。

    　　陆青山更明白，换在任何一个其他的时间节点，要想像现在这样，随随便便碰到的一个不知名的林家小姐，便拥有传奇天赋，是绝无可能之事。

    　　但在《九天》的游戏设计过程之中，有一个非常重要的设计理念。

    　　乱世造英雄。

    　　大夏即将迎来前所未有之乱世。

    　　这种时间节点，也应该是英雄辈出的时代。

    　　因此游戏策划便大幅度提高了NPC拥有传奇天赋的概率。

    　　所以自尸傀之乱版本起，人族之中拥有传奇天赋的NPC将会层出不穷。

    　　......

    　　对于幻体神脉的能力，陆青山并没有对林瑶有丝毫隐瞒，将自己所知详细告知给了林瑶。

    　　林瑶眼神恍惚，不知道在想什么。

    　　片刻之后。

    　　林瑶回过神来，看向陆青山喃喃道：“元婴才可以觉醒第四重幻体......”

    　　与陆青山的【天生剑种】不一样的是，【幻体神脉】的所有天赋效果，并不是一开始就全部激活。

    　　【幻体神脉】的天赋效果，会随着林瑶等级（修为）的提高，一重一重的逐渐开启。

    　　也只有当幻体效果被激活时，幻体神脉才能真正算得上是传奇天赋。

    　　而想要开启第四重·幻体，则需要元婴境的修为。

    　　元婴修士，偌大的镇江府也不过寥寥数个。

    　　光凭林瑶本人，想要成为元婴修士。

    　　很难！

    　　幻体神脉的能力是功能性的。

    　　它对于林瑶的战力增益，虽有些许，但并不强，仅仅体现在所谓的音波类术法技能等级+5以及瞳术技能等级+5。

    　　而对于林瑶的修为提升，则是毫无增益。

    　　幻体神脉对于林瑶成为元婴修士，并不能提供太大的帮助。

    　　陆青山淡然道：“你这个年龄，才炼气五层的修为，修炼天赋可以说是极为一般，若是没有外力相助，想成为元婴修士，绝无可能！”

    　　陆青山早就用天眼术探查过了林瑶的属性，得知了她此时的修为境界。

    　　陆青山并没有妄言。

    　　林瑶之名，他未曾听过。

    　　这说明按照原定的历史轨迹，林瑶并未成为元婴修士。

    　　不然拥有完全觉醒的幻体神脉，林瑶不可能籍籍无名。

    　　事实本就该如此，好的天赋只是能让修士更好地崛起，但并不能保证修士一定会成长起来。

    　　决定修士成就高低的东西有很多，天赋只是其中一项而已。

    　　见林瑶没有反驳，陆青山接着道：“而我，可以让你触碰到元婴境界，甚至是更高。”

    　　“作为回报，在我需要的时候，你需要为我所用。”陆青山开门见山。

    　　他可不是馋林瑶的身子。

    　　在陆青山的规划之中，在未来他是肯定需要搭建自己的势力人脉的。

    　　在乱世之中，要想改变一些东西，势单力薄是不可能的。

    　　而拥有传奇天赋的林瑶，毫无疑问是他当前碰见的最大的潜力股。

    　　这要是不想办法收入麾下，岂不是暴殄天物。

    　　林瑶愣了愣，随后沉默了许久。

    　　最后林瑶蛾眉微皱，看着陆青山的脸庞，摇了摇头轻笑道：“陆公子此次出手相助，林瑶深感陆公子之情，但是陆公子要想凭借三言两语，便说服我将自己卖了，怕是不太好吧。

    　　我的修行天赋我自己明白，想来就算是元婴真人，也不敢保证能让我成为元婴。

    　　陆公子虽然剑术超凡，但也不过炼气修士......”

    　　修士要想修炼到元婴之境，是机缘、天赋、心智等诸多未知数所决定的。

    　　陆青山所说的要让林瑶修至元婴的说法，换任何一人听来，都是极为荒唐的。

    　　你自己都不过是一个炼气修士，怎敢口出狂言？

    　　林瑶自然也是不信的，但不论如何，陆青山算是她的救命恩人，所以林瑶拒绝的极为委婉。

    　　陆青山心里也明白。

    　　单凭口头画一个馅饼，就想收服一个拥有传奇天赋的修士，世间哪有如此便宜之事？

    　　在游戏之中，要想将一个传奇NPC的好感度刷到崇拜，那不也得做个百来环的连续任务才行。

    　　林瑶不信他所言，也在情理之中。

    　　但是陆青山并不急。

    　　时间还长，林瑶跑不出他的掌心的。

    　　所以对于林瑶的婉拒，陆青山也不恼，赞同道：“林小姐所言甚是。”

    　　林瑶巧笑嫣然：“若是陆公子真能做到自己所言，我便是卖身于陆公子又何妨？”

    　　林瑶的意思很简单，若是陆青山能向她证明自己所言，她是愿意归顺于陆青山的。

    　　成为元婴修士的诱惑，天底下又有几个修士可以抵挡？

    　　若是陆青山真的可以助她修至元婴，陆青山的这点条件又算得上什么？

    　　……

    　　林瑶，陆青山是一定要的。

    　　幻体神脉的能力，要是使用的好的话，在某些情境之下，将会胜过任何能力！

    　　而想要发挥出幻体神脉的能力。

    　　首先也是最基本的，则是要让林瑶成为元婴修士。

    　　其次，则要林瑶要有足够的心智，能用好幻体神脉的能力。

    　　幻体神脉的特殊，导致了这个能力的上限与下限将会异常悬殊。

    　　这全都取决于拥有它的人，如何使用。

    　　在《九天》的游戏世界之中，一直有这样的一个说法。

    　　没有最垃圾的能力，只有最垃圾的玩家。

    　　陆青山并不是很认同这种说法，毕竟虽然有几分道理在里面，但总体而言，这种说法还是太过于极端了。

    　　但是若是把这句话反过来说，陆青山倒是颇为赞同。

    　　没有最强的能力，只有最强的玩家。

    　　所以幻体神脉到底强不强，还是得看林瑶如何去使用她。

    　　索性林瑶到目前为止，给陆青山的印象都算是极为不错。

    　　......

