
　　整个凤巢竞技场笼罩在乌云中。

　　金电疾走，雷声轰鸣，暴雨倾盆。

　　云中的金羽云雀扇动羽翼，场上风起云涌，一道接天连地的巨大风龙卷形成，向超级巨沼怪席卷而来。

　　“瞬间……”

　　姜盛本想如上次一样，让超级巨沼怪使用瞬间失忆强化特防，硬扛暴风的攻击。

　　可念及对手是传说级宝可梦闪电鸟，姜盛决定尊重一手。

　　“挖洞，暂避暴风！”

　　“喀么！”

　　泥水横流的坚实地面，竟突然化为一滩泥沼。

　　超级巨沼怪低下身子潜入泥沼中，任由暴风从头顶刮过，却不能奈何泥沼中的它分毫。

　　一般挖洞可做不到这种程度。

　　这是“幽冥地龙”于玄的独门绝技，能化土为泥，重塑结构。

　　尼多王使用这一招式喜欢直接构造出地穴。

　　而巨沼怪更喜欢构造泥沼，把自己舒服地埋入其中。

　　气势恢宏的风龙卷在场上肆虐，直到它消散都只是卷起一堆泥巴，无法伤害到泥沼中超级巨沼怪分毫。

　　当狂风停歇，观众席上响起一片嘘声，对这虎头蛇尾之举发出嘲讽。

　　“超级巨沼怪，连续岩崩！”

　　“喀么！”

　　超级巨沼怪从泥沼中爬出，泥沼立刻硬化板结，地面恢复如初。

　　它抬起强壮到畸形的双臂，对着半空中接连擂拳，看起来较为滑稽，好似在和空气斗智斗勇。

　　但却没人去嘲笑超级巨沼怪。

　　他们都被眼前的一幕惊呆了。

　　岩石系能量涌动，乌云中突兀出现一颗颗巨型石块，悬在闪电鸟头顶。

　　闪电鸟强忍剧毒带来的不适，挥动羽翼想要躲避巨石。

　　但巨石分布开来，将整个对战场地都笼罩在内，令闪电鸟无处可逃。

　　更为恐怖的一幕出现了。

　　随着超级巨沼怪不断擂拳，云层中的巨石一个个崩解成篮球大小的石块，在闪电鸟头顶上方下起了岩石雨。

　　一整块巨石造成的伤害虽然严重，但很容易被躲过，也容易被暴力击碎化解攻击。

　　如果化成小块的岩石雨就不一样了，如大号冰雹般纷纷坠击下来，让对手避无可避。

　　能应付得了一块巨石，却无法同时应付十数块碎石。

　　这才是岩崩招式的真谛所在！

　　超级巨沼怪更是听从姜盛命令，连续使用岩崩，密不透风的岩石雨让闪电鸟苦不堪言。

　　“使用钢翼，切开碎石！”

　　闪电鸟的黑色羽翼上泛起银光，化为一柄钢刀在岩石雨中来回切割，将一块块篮球大小的碎石击碎。

　　但它终究难以顾忌全部，不时被石块砸中脑袋、脊背、尾羽，在加上剧毒时刻影响，飞行节奏逐渐变乱。

　　超级巨沼怪使用的可是连环岩崩，一波接一波，铺天盖地的岩石雨让闪电鸟应接不暇。

　　“轧哦！”

　　天上传来一阵凄鸣，是闪电鸟在想蔡天宇传递信息。

　　快想办法！

　　它马上就要扛不住了！

　　“闪电鸟……全力放电！”

　　最后四个字，完全是蔡天宇咬着牙从牙缝中蹦出来的。

　　“轧哦！”

　　闪电鸟长鸣一声，发泄心中郁气，化身一轮耀眼的金阳，在岩石雨下全力放电。

　　数不清的电流从高空垂落，众多碎石直接被打成齑粉。

　　更有电流蔓延至湿润地面上，传导进超级巨沼怪身体中，引得超级巨沼怪轻轻打颤。

　　对超级巨沼怪来说，过电的感觉也是一种新奇的体验。

　　寻常电系宝可梦可无法让它体会到这种感觉，只有闪电鸟这个超高压电源才能满足它。

　　但对它来说，也仅仅只是体验而已。

　　只要它立足大地，想要通过电流伤害到它，是万万不可能的。

　　放电产生的强力电流，全部被超级巨沼怪引导进深层大地中，将闪电鸟的攻击化解于无形中。

　　岩石雨停息之后，闪电鸟将自己藏于厚重的乌云中，掩藏自己气喘吁吁的状态。

　　刚刚的放电可不是那么容易施展的。

　　现在的闪电鸟，不止要承受剧毒的侵害，还要忍受体内被榨干的虚弱感。

　　它不时在乌云中展露羽翼，发出怒雷轰鸣声，冷眸扫视向地面，昭示自己的存在感。

　　“外强中干，一举解决你！”

　　虽闪电鸟已经极力掩饰，但姜盛凭借敏锐的精神力，还是察觉到了闪电鸟的气势衰落。

　　“冲浪而起！”

　　超级巨沼怪抬起那一对强壮到畸形的手臂轻轻一搅，滔天巨浪翻涌而起，撞向天上厚重的乌云。

　　“攀瀑！”

　　姜盛紧接着再次下达命令。

　　他可从未想过靠冲浪攻击到闪电鸟，如此声势的浪潮只是超级巨沼怪的踏脚石。

　　超级巨沼怪背后鼓胀的橙色气囊突然排气，使得它如火箭一样拔地而起。

　　中途冲势衰减，超级巨沼怪转到巨浪上，再次发起冲锋。

　　手脚并用攀瀑而上，接近高空上的厚重乌云，瞄准闪电鸟的所在方位，操纵浪头纵身一跃。

　　铺天盖地的浪潮涌来，云层都被轰散了小半，闪电鸟已经无处可躲。

　　但超级巨沼怪冲上高空，也是在给闪电鸟机会。

　　蔡天宇紧攥拳头，指挥闪电鸟释放自己全部力量，进行最后的放手一搏。

　　“闪电鸟，放电！”

　　云层中再次有一轮金阳升起，万千道电流垂落，将整个凤巢竞技场化为一片电海。

　　尤其是翻涌的巨浪，令电海之称实至名归。

　　观众席前排有工作人员的宝可梦联手撑起光墙，保护现场观众不受激射的电流影响。

　　所有观众目不转睛地盯住高空，注视着闪电鸟与超级巨沼怪的碰撞。

　　浪头上，超级巨沼怪硬扛住电流过身，挥动手臂砸在闪电鸟的脑袋上。

　　“轧哦！”

　　凄鸣声从高空上传来，那一轮金色耀阳逐渐黯淡，径直从高空坠落。

　　如此一幕，如一柄巨锤捶击在观众们的心上。

　　他们也许将亲眼目睹传说落幕！

　　乌云散去，阳光普照。

　　闪电鸟先坠落到地上，巨浪紧随其后，拍打在对战场地上，发出一声震耳欲聋的闷响。

　　最后才是超级巨沼怪，稳稳的坠落在地，身上一片焦黑，冒出缕缕烟气。

　　显然它因离开地面，在最后的放电中伤的不轻。

　　但它的视线依旧锐利，目光睥睨地巡视全场，与刚开局时的闪电鸟如出一辙。

　　再看闪电鸟那边，一身金羽被打湿，凌乱不堪，零落一地，趴在地上没了动静。

　　“闪电鸟倒下了！”

　　“闪电鸟倒下了！”

　　解说撕心裂肺的呐喊着，引起许多观众的共鸣。

　　他们情感不一。

　　有的人因传说破灭，面带悲情，不敢相信眼前这一幕。

　　有的人见证了逆伐传说，心情激荡，眼含热泪，相信人定胜天。

　　有的人单纯崇拜巨沼怪，将其奉为偶像，嘴里疯狂呐喊着“霸王”的称号。

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　……

　　越来越多的人自发加入呐喊队伍中，声浪一阵高过一阵，震耳欲聋。

　　虽在这次的对战中，巨沼怪并没有展现出扛鼎巨力。

　　但它不可一世的姿态给人留了深刻印象，当得起“霸王”之名！

　　许久，声浪渐渐平息了一些，裁判趁机宣布比赛结果。

　　“闪电鸟失去战斗能力，蔡天宇没有可派上场的宝可梦，本次对战由坂木选手取得最终胜利！”

　　“让我恭喜坂木选手晋级联盟大赛四强！”

　　裁判的声音经音响传遍全场，再次激起了观众们的兴致，又一次放声呐喊。

　　不知是谁起的头，一个口号引起了所有观众的共鸣，自发呐喊起来。

　　“坂木，无敌！”

　　“坂木，无敌！”

　　……

　　姜盛微微摇头，脸上只有苦笑。

　　这可真是捧杀他，不知道的还以为他已经获得了联盟大赛的冠军之位。

　　蔡天宇收回闪电鸟，深深喘了几口气，将自己的情绪调节好后，才看向姜盛。

　　他无奈的耸耸肩，对姜盛开玩笑道：

　　“唉，我还真是一个十恶不赦的大魔王，被打倒后竟引得这么多人狂欢。”

　　“哈哈，那我岂不是打倒魔王的英雄？按套路来讲，应该会有公主送上门吧？怎么还不见公主过来。”

　　姜盛配合着开起了玩笑，并左右四顾做出寻找公主的姿态。

　　突然，背后一阵刺骨寒风袭来，让姜盛身子一下子僵住了。

　　enmmmmm…

　　谁在我身后？

　　好像是我女朋友吧？

　　那没事了。

　　反正顶多就是被打死……

　　“想要公主？你恐怕还要过老虎这一关！”

　　蔡天宇小声嘀咕了一句，嘴角带着古怪笑容，朝姜盛挥挥手后，退出了对战场地。

　　第一场八分之一决赛结束，坂木延续了他的传奇，率先进入四强！

　　当天，网络上铺天盖地的全是坂木的新闻，许多人都称其有冠军之姿。

　　如此风声，吓了姜盛一大跳。

　　赶忙看了一眼自己准备的底牌，确认没有纰漏后才松了一口气。

　　他连夜在社交账号上发帖，求各位兄弟们不要乱奶，让他安心渡过今年的联盟大赛。

　　第二天，是属于墨离的晋级赛。

　　对手是蒋恩明，来自南部赛区，家在热带雨林周围的村镇中。

　　受环境影响，尤擅草系宝可梦。

　　所以，墨离今天的主力是烈焰猴、【防尘】杖尾鳞甲龙、火焰鸡。

　　可谓把蒋恩明针对到死。

　　昨天人们见识到了超级巨沼怪的威势，今天墨离给大家展示了超级火焰鸡的强大。

　　在超级火焰鸡的精湛踢技下，蒋恩明节节败退，遗憾止步八强。

　　这对小情侣双双晋级四强，令人们羡慕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第776章 双双晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 