    “检测到附属领地与原本领地完全契合，是否用原本领地的天赋覆盖现在领地的天赋。”

    方杰眼睛一亮，没想到还有这个能力。不过随后，方杰就发现这个对自己没用。

    自己的领地天赋是什么，那是复制本身天赋来的，亡灵裂变，也就是一个增加兵种数量的天赋。配合自己本身的天赋使用，直接增加十六倍。

    可是这个天赋在制造兵种以后，就没什么用了。这个滨海村，并不是自己建造兵种的地方，所以根本不需要用这种天赋，那实在是浪费。

    这里制造了兵种，还要等自己过来或者是送回去，让自己再次裂变，太麻烦了。

    还不如都在起源镇那边建造，然后兵力送到其他地方来的方便。

    而且挂在这个地方的兵力，近战兵种本来就能增加5%的攻击力，虽然不多，但毕竟是有的。既然如此，那就不选择覆盖了。

    选择之后，方杰随后将一部分兵力挂在了这个附属领地上。

    以后要控制这些兵力，还需要通过附属领地来进行转换。

    现在看着和以前一样，就是有些麻烦。但以后附属领地有了领主，那就方便了。

    “等以后英雄单位多了，派一个过来好了。”方杰完全没想过要用地球人，那些人虽然灵活，和自己的思维也类似，但谁知道他们是否忠诚。

    相反，手下进阶而来的英雄单位，智商不差，而且忠诚度都是满的。

    方杰一边命令骷髅兵们砍伐周围的，清理周边，一边在这个地方开始制造骷髅劳工。没有骷髅劳工，要在这个地方修路可没有那么容易。

    没多久，带来的尸体材料纷纷变成了骷髅劳工，方杰就让骷髅们开始在这里修路。

    接着，方杰还带着一批朝着海边走去。“就这个地方，在这里修建一个要塞。”方杰指着海边一个相对比较高的地方，然后让骷髅劳工们去修要塞。

    要塞在这里能起到很好的防御作用，还能够一定程度上制造兵力。

    这些要塞可是挂在自己的领地上的，直接享受四倍亡灵裂变的好处。

    哪怕自己以后不过来，这里的兵力也能够飞速膨胀。

    随后，方杰带着骷髅兵，来到了海边。这个地方的海边倒是一片清澈，而且非常安静。或许因为海边都是一些类似悬崖的结构，导致这里并不容易生存。

    总之讨论区里面有人说过的鱼人之类的小怪物，这里倒是没有遇到。

    仅有的一些两栖类魔兽，都被骷髅兵们轻松清理掉了。

    “下去试试。”方杰让一个骷髅劳工进入水中。只是刚刚下去，骷髅劳工就漂浮起来了，只能在水面上挣扎，就是没办法下去。

    方杰捂着脸，让骷髅们将其捞上来，然后让一个骷髅兵下去了。

    “这倒是下去了，可是这半漂浮也不行啊。”

    方杰看着水下的骷髅兵，时不时的就要飘起来一下，很难踩住地面。而且水流会带着骷髅兵一起晃动，下了水基本上没有什么战斗力了。

    随后方杰让黑铁等级的骷髅战士下去，这次倒是好多了。

    至少能够踩住地面了，但是走动非常费力。

    骷髅倒是不容易陷入沙子里面，但海水对自身依旧有非常大的影响。忽然，旁边来了一群大螃蟹，对着这个骷髅战士就发动了攻击。

    结果一个黑铁等级的骷髅战士，硬是被几个见习等级的螃蟹欺负，差点被拆掉。

    最后还是方杰对着海水里面释放了负能量箭，将几个螃蟹赶走，这才将其救下来。

    “不行啊，这样完全没有办法开发，就连探路都不行。僵尸下去不知道会不会浮起来，但是铁甲僵尸的重量，完全能陷下去。”

    方杰发现了，没有水生兵种，自己恐怕没办法开发这个地方了。

    想要开发大海，就要等到以后看看有没有合适的兵种建筑了。

    就算要发展运输，也要能够制造出船只来才行。船只建筑方杰没有，至于原来船只要怎么做，指望方杰能了解清楚吗，那简直就是开玩笑。

    “还是手下人才少啊，如果有会造船的反而方便了。”

    方杰放弃了开发大海，转而带着骷髅们开始在岸上来回巡逻，不断的清理周围。周围不管是魔兽还是其他什么生物，都在方杰清理的范围之内。

    整整两天的时间，方杰将周围很大一片区域都清理干净，这里的小型要塞也建造完成。

    接着方杰在原地放下几个骷髅转化场，留下一部分兵力，就准备离开了。这个村落，暂时没有建设的必要，实在是海边还没办法开发。

    方杰带着队伍，换了一个方向，从森林另外一片，朝着飞凤村的方向走去。

    飞凤村是秦岚给自己的村落起的名字，方杰一直感觉这个名字和精灵阵营实在是不匹配。但没办法，自己也不能给村落改名。

    又是一天之后，方杰回到了山谷口。

    这一次倒是没有遇到什么特殊的地方，就连废弃的领地，也只是遇到了一个。路上除了碰到一个比较大的豺狼人部落，连大一点的敌人部落都没有。

    也不知道是提前发现这些亡灵都撤离了，还是因为这次挑选的路线就这样。

    带着一些高等级尸体，方杰也看到山谷口这边的要塞建设了。这边的要塞，比海边那边要大不少，但这么长时间过去了，要塞也建设成功。

    正面山谷口那边，本来方杰想要建设一个要塞，但是秦岚不让。

    说是要从那边往外面发展农田，如果有亡灵，会引起领地领民不适应之类的。

    方杰也不在意，反正有一个要塞，有兵力放在这里能保护好自己的附属领地就行了。至少目前为止，秦岚似乎还是挺重要的。

    不说能力如何，仅仅有一个正常人能够和自己面对面的交流也是好的。

    最少能够让自己感觉自己还是一个人，还能感觉到情绪，不然方杰感觉自己的容忍力度也不会那强，应该是这样吧。

