    剑王是武者对剑道强者的尊称，这尊称就好比刀尊等等，黄枫曾经遇到的那位刀尊传承的刀尊。

    众人对黄枫可御使剑不奇怪，因为黄枫是依靠御剑古术，可在此时却是脸色大变。

    东大陆很久没有出现过剑王了。

    而东大陆的历史上，只要出现剑王都是千人万人敌，十分的强大，镇压同境界不说，还可以越级而战。

    因此，仅是剑王这个尊称，就令他们恐惧。

    “剑王的修为至少是小天位的凤涅境界，这黄枫修为不过塑洞境界，怎么会是剑王。”

    蓝星冷哼道。

    黄枫从百道冰晶的长剑中走过来，在他走过来后，这百道冰晶长剑才是激射出去，就像是时间正常了。

    轰。

    黄枫伸出一只手，无数的真气引动着天地的灵气，在一人周围形成了一只大手。

    这只大手慢慢合拢，蓝星的手下正在其中，他想脱离已经是来不及，只能打开真气撑住合拢的手。

    这只大手摇晃，随时要崩溃，这是因为蓝星的另一个手下动手了，他想要救这位同伴。

    蓝星站在空中，紫蓝色的真气向八方卷动，随后分出了四个紫兰色的匹练。

    这紫蓝色的匹练仿佛穿梭虚空般，在黄枫都没有察觉到，就分别落在他的双手，双脚上。

    顿时，四个紫蓝色的匹练化作了四个环，这四个环将他锁住，将他定在空中。

    黄枫手脚一动，这四个紫蓝色的光环就是破碎，他抬脚走出，可是四个紫蓝色光环又出现缩在他的四肢上。

    这四个紫蓝色的光环，虽然不能彻底的阻止他，但仿佛无穷无尽的样子，使他行动迟缓。

    蓝星打的像就是这个注意。

    轰。

    蓝星露出残忍的笑容，他伸手在空中一抓，一把宽有寻常刀两倍的刀，长有三倍的刀出现。

    随即，他一刀劈来。

    身为蓝家的天才，蓝星手里的兵器当然不是凡品，一样是四阶顶级兵器。

    黄枫在蓝星一刀下分成两半。

    蓝星却陡然转身。

    因为劈成两半的黄枫没有鲜血贱出来，而是像烟雾一样的消散了。

    这只是黄枫在地上留下的残影。

    “公子……”还被擒拿手困住的一人，刚要在同伴的帮助下脱困，一道身影在他面前凝聚，他的眼瞳紧缩，脸上布满了惊恐，他张口仅喊出两个字，一剑就从他的喉咙中穿过。

    “天间一刀。”

    黄枫杀死此人后，目光就转到了蓝星剩下的手下，这手下修为比黄枫高很多，可现在却在黄枫的目光中恐惧了，他不停的后退。

    也就在这时，黄枫耳中传来了这道声音，蓝星提刀斩来，他浑身冒着紫蓝色的光芒，就犹如是一位堕落于凡间的天神一般。

    这把刀延伸出去的刀气就有接近千丈。

    天间一刀，为天级功法。

    蓝星可谓直接拿出了杀招。

    咔。

    黄枫身上的四个紫蓝色的光环破碎，就在它们仍然要形成的时候，黄枫冷哼一声，肉身之力爆发开来，他身边的虚空都好似塌陷了一样。

    有紫蓝色的能量被压迫出去，正是因为有这紫蓝色的能量，蓝星的光环才可以周而复始般的出现。

    现在紫蓝色的能量被压迫出去，不会再有紫蓝色的光环出现了。

    咫尺天涯。

    黄枫看了一眼蓝星，就跨出一步，一步出，他的身体消失，蓝星这一刀就是唰着他的身体斩落。

    一座高峰一分两半，它之间还有一道深深的沟壑，这道沟壑足有千丈之长。

    “闪开。”

    蓝星一刀斩空，就知道黄枫想要做什么，就对着他还活着的两个手下一喊。

    因为黄枫神出鬼没的身法，且他基本秒杀他人的实力，剩下的人对黄枫都有种闻风而恐之感。

    蓝星的一个手下，面露狠色，他没有躲，而是将自己仅有的两块玉牌全部捏碎。

    一块玉牌是攻势性的，一块玉牌是防御类型的。

    一只玉般的手自碎开的玉牌中缓缓探出，此手仿佛羊脂玉，然而这一掌却可以将洞虚后期的武者都能拍出重伤来。

    与此同时，另一个玉牌的破碎，则是在光芒弥漫中，出现了一只玄龟。

    玄龟和麒麟，凤凰等都一样，都是传说中的神兽，而玄龟最出众的就是防御。

    它的防御为天下第一。

    传说中，就算是攻伐最厉害的神兽，在远古时代都奈何不了玄龟。

    玄龟玉牌的制作可不简单，这可不是简单的刻下玄龟阵纹就能打出玄龟防御来。

    但凡实力到达一个层次后，弱者临摹于它，或者显化于它，只是一个影子，所消耗的精气神比其他都要强太多了。

    因此，这玄龟玉牌的价值比其这块攻势型的玉牌昂贵了很多。

    “可惜，这块玉牌了。”

    黄枫的声音传出去。

    他对着探来的玉掌轰去，一拳之下这玉掌就没有直接破碎，而是上面裂开了几道口子。

    两秒后，这玉掌才碎。

    随后，黄枫转身，他像是不杀这蓝星的手下。

    见到黄枫转身，蓝星的这位手下很是兴奋，可是他脸上的兴奋蓦然就凝固，取而代之的惊恐。

    黄枫会御剑啊。

    蓝星的手下低头一看胸口，只见他的胸口有一道剑洞，那里正在泊泊的流血。

    玄龟玉牌依旧在，并没有遭遇到任何的破坏。

    这只能说明一个问题，那就是他身上的剑洞，是他在展开玄龟玉牌的时候就有了。

    此时，他才发现。

    蓝星的手下倒在地上。

    临死前，他终于明白了黄枫所说的可惜了那玉牌的原因。

    这玉牌根本没有发挥自己的作用，不就是可惜吗。

    “你想杀我。”

    妙龄女子冷冷道。

    她身上有十数道流光，这十数道流光就在她周围，显化这是十数个玉牌。

    玉牌上有各种各样的光芒，这些光芒透露着锋芒，使人头皮发麻的波动。

    每个玉牌都是四阶后期左右。

    这十数个玉牌若是一起打出的话，就宛如是十几个四阶后期法师同时打出一击。

    “凤涅境界见到这一幕头都会痛吧。”

    黄枫嘴角微微抽了抽。

    一位准备充分，且并不弱的精神法师是很难击杀的，击杀也会付出不小的代价。

    “我们一起出手。”

    蓝星死了手下，脸色很阴沉，不过这阴沉中却也透露着一种轻松。

    黄枫的实力比他想象的要强，但拖的越久对他越有利，神盗团的人来了更好。

    “困。”

    黄枫伸手，有数道流光飞出，这数道流光正是玉牌，很快的就立在了妙龄女子四周，然后破碎。

    一道道囚龙阵显露出来。

    “你别忘了我也是阵法师。”

    黄枫说道。

    囚龙阵为四阶顶级的阵法，这几道玉牌是黄枫法师修为到四阶中期，阵法造诣更高的时候刻下的。

    所以威力极强。

    几道囚龙一起展开，也只有凤涅境界能在短时间内比较轻松的破开。

    妙龄女子是有十数道玉牌，这十数道玉牌碎掉一些就能破开此阵。

    但他也会死在自己的玉牌威能爆发下。

    所以，妙龄女子想活命就唯有自己破解这囚龙阵，或者待着别动。

    “只有你一个人了。”

    黄枫淡淡道。

    他出手，华青剑飞了过去。

    现如今黄枫的每一剑都蕴含了极强的力道，剑在飞，就好像劈开了天空。

    他没有耽搁时间的本钱，所以在剑飞出去后，他的身体模糊。

    咫尺天涯。

    铛。

    蓝星一刀正中华青剑，华青剑身后并没有人，却像是有人在推着它一样。

    蓝星的身体在空中倒退。

    他的刀猛然爆发出刀光，片片刀光散开，席卷了整个天空。

    华青剑被打飞，不过华青剑飞在空中后，却是穿梭起来，将所有的刀光全部击碎。

    黄枫出现在蓝星上空，一掌拍落下来，一道巨峰之影无限的缩小，最后含在他的手心，使他的手心像是浮现了一个山岳之纹。

    咔。

    蓝星头顶出现一个盾牌，这个盾牌正是他早前抵挡黄枫一剑的盾牌。

    本来还有希望抵挡黄枫三剑，可此时在黄枫掌下崩碎开来，蓝星脸色大变。

    他大吼一声，其声轰隆，震耳欲聋，使人的灵魂宛如都会震出肉身。

    这是一种音道武技。

    黄枫也中招。

    他面露一丝痛苦之色，不过他的精神力强大，而且因为修炼千音功，他对音道攻击很了解，很快就恢复过来。

    这点时间根本不足以让蓝星逃离他的掌下，蓝星身上浮现出了一道金灿灿的光芒，这金灿灿的光芒正在形成一个人影，这人影将蓝星守护。

    这显然也是蓝星的一门防御级别的功法。

    金灿灿的身影却是发生了扭曲，随后崩散，蓝星露出一抹狠辣，他张口吐出鲜血。

    这口鲜血在空中竟化作了一柄血剑。

    武者修为越高，其血液也越珍贵，而一滴精血就相当于武者数年的苦修。

    蓝星的这口鲜血就是很多滴精血所化。

    蓝星在吐出这口鲜血后，整个仿佛都是苍老了一些，可他的面容上却是浮现出了笑容。

    只要黄枫避开，他就有机会捏碎传送保命符离开此地。

    可是，他显然不了解黄枫。

    黄枫面对这精血一剑不躲不闪，他的手掌被穿透，且上面还有腐蚀之力散开。

    轰。

    黄枫却仿若未看到，一掌继续拍下。

    “掌下留人。”

    就在这时，远处传来一道声音。

