 滕臣和蟒龙霸主，静静看着大气都不敢出。

下一刻，苏洛轻声道：“也罢，我再送你一场造化，生丹，出！”

一枚充满生命气息的道丹，从苏洛口中吐出。

这枚道丹内，藏着三大禁区的主宰。

苏洛负手而立，轻声道：“送他一场造化，这对你们不难！”

生丹浮现一尊虚影，面孔与苏洛一眼，可是负手而立，仅仅站在长空，宛如帝魂一样的恐怖存在。

在这尊阴初禁区的主宰出现后。

九窍石人都恐惧了，敬畏般的仿佛在磕头。

虚影微微点头，弹指间，一道有关进入九窍石人体内。

下一刻，九窍石人断裂的头颅，竟然缓缓复原。

化作一个五官精致的少年！这一刻，五官浮现，同时让九窍石人灵智大开，体内的戾气，悄然化尽。

这就是阴初主宰，送给石人的机缘！帮他化掉戾气，只有这样，将来才有更辽阔的前途。

而且九窍石人，头颅恢复，全身上下，人形更加清晰。

这一桩机缘，帮九窍石人省去了二十万年苦功！不然，他还得二十万年才能出世，而且还是以残躯出世，远不如现在。

阴初主宰返回道丹内，仿佛只是做了一件微不足道的小事情。

这一刻，滕臣等人看的目瞪口呆。

鬼脸少年体内的秘密，真的是太多了！他竟然有能力，净化一头石胎。

伴随着一声温和少年声音响起：“谢谢道兄，我若出世，便给你为奴万年，偿还此番恩情！”

“不必，先天生灵本就高傲，这样有误你的修炼路！”

苏洛又道：“当年我年少轻狂，斩你头颅炼器，让你心生戾气，身体残缺，今日送你机缘，也是弥补昔日之错！”

“你静养百年，差不多就能彻底圆满出世，你若心存感恩，将来在星空当中，我人族子弟有难，你便帮一帮吧！”

苏洛转身踏着黑海离去。

石胎声音再度响起，立下誓言：“我百年后出世，立于星空，当护人族生生世世，我不死，定护人族子弟无恙！”

这是誓言！石胎起誓，比修士还要灵验。

天地为证！来自九窍石人的誓言，响彻这方天地。

这等天生地养的东西，若能化掉戾气，将来成就不可限量，必成一方圣人，普度众生。

接着，九窍石人缓缓下沉，进入黑海之底，沉寂百年，然后就会以活物的生命体，出现在世人面前。

完全体出世的九窍石人，可搏杀谪仙。

这等逆天生灵，本身便是不凡。

苏洛横渡星空，离开东荒黑海上空。

那尊灵秀坊的红发霸主，急忙跟上，拱手：“道友，请留步！”

“何事？”

苏洛眼神淡然瞥去。

红发霸主并无敌意：“在下袁天衡，地球灵秀坊的坊主，专门经营禁石行业，敢问道友名讳！”

“我一介散修，名字不重要，你想要禁石？”

苏洛瞥去。

袁天衡顺势说：“我灵秀坊可以高价购买，道友或许不止，禁石当中，有可能开出至宝，更有可能开出危险东西，福祸相依，稍有不慎，便会赔上的命。”

“那你灵秀坊就不怕？”

苏洛玩味轻笑。

袁天衡说：“我灵秀坊有强者，能镇压未知的祸端。”

苏洛听完，唇角浮现一丝笑意。

对于这些赌坊，自然是清楚他们的尿性，对于禁石买卖，低价买，高价卖，而且对于特殊禁石，他们还会自己切开。

先前冰岛破裂，相当于一个小岛般的禁石四散，不少霸主级人物第一时间，抢走一部分。

一部人落在黑海当中。

可是有九窍石人沉在海底，谁敢打这里的注意啊。

剩下很大一部人，就在鬼脸少年身上。

那可是上万枚禁石，肯定有好东西。

苏洛轻声道：“想要禁石，很简单，草木之心、千年灵药来交换，只要你有草木之心，禁石全部卖给你灵秀坊也无妨。”

苏洛开出的条件，对于低阶修士，看似是狮子大开口。

可是在袁天衡眼中，却很正常。

鬼脸少年要的东西，都是霸主级人物，修炼所需的宝物。

对于这些东西，灵秀坊当然有。

其实每一座赌坊，都有大量珍宝。

因为他们不仅售卖禁石，还自己偷偷切开禁石，只要有大把握，他们就会切开，里面有宝物，自然属于禁石坊。

袁天衡开口：“可以，不知道道友，这批禁石，想要买什么样的价格？”

“禁石，得看出自哪个禁区，出自禁区那块区域！”

滕臣说了句公道话。

三大禁区，太初禁区，阴初禁区，阳初禁区。

阳初禁区的东西还好些，开除危险东西的比例很低，阴初之地的禁石，很容易开出邪祟。

就犹如当年的黑暗动乱，就是从阴初禁区带出来的。

阴初禁区的禁石，价格显然是最低的。

随后是阳初禁区。

最为神秘的是太初禁区的禁石，颇为神秘，万年前就有人开出一步仙经。

其名，九转仙经，成就仙界一位仙帝。

所以三大禁区的东西，让人为之疯狂着迷。

苏洛轻笑：“看品质给价，若是卖你一堆废石，你灵秀坊也不是傻子，肯定不会要，让你挑挑拣拣，好东西调走，留给我一堆废品，我肯定也不情愿。”

淡然话语中，让袁天衡微微愣住，没想到眼前的鬼脸少年，竟然也是个同行。

看样子，他也知道禁石的价格。

一般来说，禁石这种东西，只有霸主级人物能接触，有这个底蕴来触碰这些东西。

可是现在，苏洛不是雏鸟。

袁天衡皱眉说：“这样吧，若是道友信得过我灵秀坊，所有禁石，可以交给我灵秀坊售卖，至于手续费，就算了！”

“你们这些赌坊，可不会做善事！”

苏洛只知道袁天衡应该有条件。

袁天衡苦笑：“其实我也有私心，若有好东西，我们灵秀坊优先购买，价格不会作假半分，如何？”

“成交！”

苏洛要的东西，很简单，草木之心和千年灵药。

对于苏洛而言，什么功法兵器，他都不在乎。

 