    胡茵茹这次的香港之行十分的圆满，公司注册顺利，启动资金也已经到位，和天空卫视在内的几家电视台已经签下合作协议，接下来就是联系内地媒体，拓宽合作渠道。

    胡茵茹虽然长途跋涉回来，不过她精力还是很旺盛，这会儿又被张扬弄得兴奋，睡不着，搂着他的胳膊谈起了在香港的所见所闻。

    张扬为胡茵茹有了自己的事业感到高兴，可他对具体的经营构想并没有什么兴趣，不一会儿就打起了哈欠。

    胡茵茹看出他不喜欢听，娇嗔道：“你不想听，那我就说点你爱听的！”张扬道：“说吧！反正明天我不用上班，能好好睡个懒觉！”胡茵茹道：“海兰近期会来江城做节日，还是关于清台山的！”

    张扬点了点头，将自己的事情告诉胡茵茹道：“我当上丰泽市副市长了！”

    胡茵茹刚回来并不知道这件事，愣了一下，方才笑着抱住张扬的脖子，在他脸上狠狠亲了一口：“我觉着怎么回事儿，你今天特别兴奋，原来是升官了！”张扬道：“还是副处级，算不上升官！”

    胡茵茹道：“虽然是副处可权力大不一样，丰泽几十万人，你主管文教卫生，也是很重要的一块。”

    张扬道：“我前面还有九名市常委排着呢，当家做主的是市委书记，很多人都奉劝我，做事要低调，要和周围领导搞好关系。”

    胡茵茹笑道：“怕什么，杜书记是你的后台，丰泽再大大不过江城，丰泽市委书记也得服杜书记管！”

    张扬道：“杜天野已经擘了我不少，最近平海政权交接，顾书记到点了，前来接任他的是乔振梁，现在杜天野的日子也不好过。”胡茵茹叹了口气道：“又是政治上拉擘结伙的事儿？”

    张扬笑道：“哪朝哪代不是这样，不过跟我的关系倒是不大，乔振梁就算想搞运动也运动不到我头上，人家什么级别，根本看不上我这个小。

    胡茵茹道：“阎王易见，小鬼难缠，就怕他一上台，围绕在他身边的一帮虾兵蟹将全都威风了起来，封时候就算他不动你，自然有一些小人惦记你。”

    张扬知道胡茵茹所说的很有道理，不屑道：“我会怕吗？想战我晦气，让他们只管放马来试试！”

    胡茵茹的指尖在张扬的胸膛上划着图儿，臬声道：“去做丰泽副市长虽说是好事，可以后出来进去的就没有那么方便了，肯定会惹人注目，我们见面的机会岂不是少了？”

    张扬笑道：“怕什么？想我的时候只管来找我，再说了，丰泽离江城也不是多远，九十多公里，开车一个多小时就到了。大不了我经常回来就是！”

    胡茵茹道：“上任伊始，还是给老百姓留个好印象，千万不要因为这些事影响到你的官声。”

    张扬道：“男未婚女未嫁的，我怕什么？做官跟这件事有关系吗？”

    胡茵茹低下身去：“让我好好伺候伺候你，樱唇轻吻在张扬的胸膛之上，柔嫩的舌尖舔弄着张扬的肌肤，痒痒的，舒服到了极点，张扬的某处又如雨后春笋般迅速成长了起来……~

    张扬这次前往丰泽上任，由江城市组织部长徐彪亲自陪同，和他们一起前往的还有市公安局局长荣鹏飞，荣饿飞同行纯属巧合，新近丰泽出了一件打劫金店的案子，荣饿飞这次前去是为了了解办案情况，听说张扬要前往上任，刚好同行。

    三人乘坐着徐彪的红旗车，路途之中说说笑笑倒也其乐融融，到了三环路收费站那儿遇到了一件事，却是一辆大货车强行闯出卡口，把路障给撞了，一名试图拦车的收费员也被汽车拖出了十多米，虽然没有重伤，也被拖得全身多处擦伤。

    荣瞒飞听说这件事之后，问明白那货车刚刚过去，二话没说就让司机追了上去。

    根据收费站人员提供的线索，他们在杨固馈追上了那辆蓝色东风大卡。看到车牌能够对上，荣鹏飞让司机切到东风大卡车前方，逼迫对方停下车来。

    大卡车上下来了三名男子，一个个都是身高体壮，长得颇为凶悍，为首的那个板寸头瞪大眼睛向荣鹏飞吼道：“干什么？好好的拦我车干什么？”荣朋广飞怒道：“没看到我是警察？”“警察了不起啊？警察也不能随便拦车！”

    张扬怕荣鹏飞落单吃亏，也跟着下了车。看这三人的样子也都是些没文化的大老粗，稍有见识的人就会从红旗车的车牌号上能够看出这车人身份不凡，再者，荣鹏飞还穿着警服，从警衔上也能够看出他的身份，到了这种程度还敢跟荣饿飞大吵死扛，真是有眼不识泰山。

    荣瞒飞闻到三人身上浓烈的酒气，马上推测到他们是醉酒驾驶，光天化日之下醉酒驾驶，而且强闯卡口，这伙人的胆了也太大了，荣鹏飞怒吼道：全都给我转过身去，趴在车上！板寸头瞪大眼睛，凶神恶煞般道：“你他妈谁啊？知道我是谁吗

    这时候远处响起警车的声音，却是杨固镇支队的交通警赶到了，从一相小面包上下来了两名警察，两人看到红旗车的牌号都吃了一惊，再看到荣鹏飞的警衔，虽然他们没见过荣鹏飞，可报纸上内部刊物上早就认了个脸熟，马上将他的身份对上了，两人顾不上处理事情，慌忙敬礼道：“荣局长！”荣瞒飞冷冷看了他们一眼，充满不悦道：“怎么出警这么慢？”其中一名交通警解释道：“警车太旧了，中途熄火了！”

    荣瞒飞懒得跟他们废话：“他们三个，涉嫌醉酒驾驶，强闯卡口，拖伤收费站工作人员，连人带车都给我带回去，明天让你们的头儿来市局向我汇报处理结果！“是！是！”两名交通警鸡啄米般点头，对他们而言荣鹏飞的话那就是圣旨。

    中途发生的这个小插曲并没有影响到他们的心情，重新上车前往丰泽市，途中经过丰泽湖的时候，张扬发现湖面水位很低，多处已经干涸，龟裂的湖底到处都是白花花的东西，那是死鱼的肚皮，湖边有不少孩子正在捡拾着搁浅的鱼儿，徐彪指着远方的湖面道：“今年水位退得很厉害！往年水一直都到路边的大堤，现在退出了近十里地”张扬道：“前些日子才下了雨啊！

    徐彪道：“跟过去相比，今年江城的雨量并不丰富，老百姓靠天吃饭，无论是旱还是涝，倒霉的都是老百姓啊！

    荣瞒飞道：“丰泽的治安不好，最近抢劫案发生了好几起，都不知道这个赵国栋是管什么吃的，一个月内，同一家金店连续被大劫了两次，他居然一点线索都没有。”张扬笑道：“让他立军令状，限期内破不了案，就撤他的职！

    荣瞒飞笑道：“都像你说的这样，警察也没人敢f了，不是所有的案子都能破，一味的给下属压力对破案是没有帮助的。

    徐彪道：“这就是工作方式问题，张弛有庋，软硬兼施才能够f好工作。”

    张扬在一旁静静听着，总觉着徐彪这句与巳是说给自己听的。

    他们先把荣鹏飞送到丰泽市公安局，然后徐彪和张扬一起前往丰泽市政府。

    张扬还从没到丰泽市委市政府来过，这里给他的第一印象就是寒酸，院子很大，里面有两栋筒子楼，东边的是市政府办公楼，西边的是市委办公楼。

    两栋建筑物上都没有贴外墙砖，灰溜溜的竖立在市委市政府大院里，让人感觉有些压抑，只有院内的绿色植被为这座大院增添了一些生机。

    院子里很静，无论经过的行人还是车辆都显得悄无声息，就算是并肩行走的路人也不说话，脸上的表情都显得严肃庄重，不苟言笑。

    张扬看到眼前的情景，明朗的心情也受到了些许的影响，他血徐彪道：“怎么感觉跟到了殡仪馆似的？”

    徐彪笑了一声：“胡说j1-道！”他最近一次来这里还是五年前，就连孙东强过来担任市长，他都没有陪同前来，由此可见他对张扬的重视。

    徐彪的汽车进入大院，就引起了不少人的注意，他们虽然不喜欢多说话，可眼睛是闲不住的，在机关中混日子的人，没点眼头活根本呆不下去。

    很快就有人迎了上来，前来迎接的是市政府办公室主任张登高，他听到动静，认出来得是市委组织部长徐彪，慌忙让人去通知市领导和组织部，自己慌慌张张迎了出来，来到徐彪的面前，双手伸了出去：“徐部长，您怎么突然来了，也没提前通知一声。”

    张扬这才知道徐彪和自己过来没事先通知丰泽方面，不知徐彪是有意这样做还是无心疏漏，徐彪笑着和张登高握了握手“小张，又胖了啊！

    张登高满月脸上荡漾着浓浓的笑意，张扬发现这厮是目前遇到的机关人员中最会笑的一个。

    徐彪准备把张扬介绍给张登高，张登高不等他说话，就抢上前一步握住张扬的手道：“这位是新来的张市长吧！久仰大名，如雷贯耳！

    张扬拿捏出很有亲和力的微笑，和张登高恰到好处的握了握手，张登高自我介绍道：“我叫张登高，是市政府办公室主任！

    张扬微笑道：“张主任好！原来咱们是本家，以后要多亲近亲近！”一句话瞬间拉近了张登高和他的距离。

    这时候市长孙东强和丰泽市组织部长朱从军都迎了出来，他们迎接的不是张扬，而是江城市审委，组织部长徐彪。看到徐彪亲自把张扬给送了过来，孙东强内心中是很不爽的，想当初自己这个市长上任，都不见他陪同前来，张扬只不过是个副市长，常委都挂不上，徐彪

    居然亲自把他送了过来，厚此薄彼的做法，怎能不让人生出想法？徐彪把张扬介绍给朱从军，笑道：“从军，张市长我就交给你了！”

    朱从军是徐彪一手提拔起来的干部，算是他的门生，可徐彪今天这一手让朱从军也吃了一惊，按理说怎么都通知他一声，让组织部有些准备，可徐彪（8偏不给他们准备的机会。张扬主动向孙东强走去，伸出手，热情洋溢道：“孙市长，以后要在您的指导下工俸了，还望孙市长多多关照！”

    孙东强笑着跟他握了握手：“小张的工作能力有目共睹，来到丰泽，肯定会有表现的机会！”

    张扬捕捉到他笑容背后的戒心和防范，心中暗道：“真他妈假，只怕你现在都烦死我了！”

    孙东强自然不喜欢张扬，是张扬让他落选了省十佳青年，让他在十佳青年的评选中弄得灰头土脸，想不到自己前脚来到丰泽，这厮后脚就跟了过来，张扬前来担任丰泽副市长的事情，孙东强第一时间就知道了，他当时就明白，是杜天野故意把张扬放在这里的，岳父赵洋林和杜天野之间的矛盾已经公开化，杜天野让张扬来丰泽就是为了对付自己。有了这样的结论，孙东强怎么会欢迎张扬的到来，从张扬到达丰泽的第一天起就把他划分到了对立面。

    玩政治的人都是口是心非，虽然心里不舒服，可表面上还得做出欢迎之至的样子，孙东强带着张扬来到四楼的办公室，东头的一间是市长办公室，然后从东到西一字排开六间办公室，这六间办公室属于六个副市长的，孙东强让朱从军带着张扬先熟崽熟悉情况，自己则请徐彪去办公室内休息。

    朱从军带着张扬先来到窜务副市长陈家年的办公室，走进去才知道陈家年不在，说是去下面视察旱情去了，五名副市长居然有四名都不在家，只有分管旅游、侨务的副市长王华昭在办公室，王华昭的情况有些特殊，他是挂职副市长，王华昭挂职之前是省科技厅农牧处的副处长，从没干过基层工作，今年二十九岁，也算得上是年轻有为了，不过比起张扬，他还得自叹弗如。

    据说王华昭的上头有人，不过他一直掩饰的都很好，没人摸清他的根底，不过谁也没把王华昭这个剁-市长当成一回事儿，他挂职两年，已经在丰泽呆了一年六个月，再有半年就要期满，政府内都把这位副市长当成过客一名。

    王华昭听说过张扬的名头，他表现的相当客气：“张市长，你昝是江城鼎鼎大名的人物啊！”张扬笑道：“好名还是恶名？”

    王华昭愣了一下，随即又笑道：“当然是好名！春阳、江城的旅游掐得有声有色，听说全都是你的功劳，以后，我可得向你讨教了！

    张扬笑道：“没问题，我办公窒跟你挨着，没事多串串门儿！张扬还得跟着去熟悉情况，和王华昭敷衍了两句就离开了。

    朱从军带着张扬看过他络办公室，张扬自然不会有太大的惊喜，办公室够大里外间加起来有四十手平方，可是室内除了两张办公桌就是一个破沙发，连空调都没有。朱从军提醒张扬道：“张市长，咱们先去拜会一下沈书记吧？”

    张扬这才想起，今天第一天来，于情于理都应该先去拜会丰泽的大老板沈庆华，想想沈庆华的架子也够大，市组织部长徐彪亲临，他都不过来见面。张扬却不知道，沈庆华虽然级别比徐彪低，可过去沈庆华却是徐彪的上级，不过沈庆华的官运比不上徐彪，如今徐彪已经是江城市市委组织部长，而沈庆华却仍然呆在丰泽，只是把县委书记的名号变成了市委书记。砷////胂■●唧唧唧◆呻●●岬唧●砷0呻0呻岬唧唧r'●●~∽唧唧●●唧●砷●●岬●唧r'●唧唧砷//砷●●岬唧唧●砷●●岬●唧砷●●■●唧唧砷●●岬唧∽唧唧砷//

    张扬跟着朱从军来到了市委办公楼，市委书记沈庆华的办公室也位于四楼的东侧，房门没有关，朱从军叫了声沈书记。

    里面传来一声低沉的回应，张扬走了进去，他的心-里顿时平衡了起来，市委书记办公室比起自己那边也强不了多少，除了多了一排书架，两个单人沙发，再看不到其他的东西，让张扬意想不到的是，沈庆华办公室里也没有安装空调，这在县级单位中已经很难见到，就算当初黑山子乡那片穷乡僻壤，如今各大科室也襞上了空调，看来这位市委书记的清廉果然不是空穴来风。

    沈庆华坐在一张破旧的办公桌后，藤椅也用了好些年头了，他身材很高，很瘦，皮肤微黑，头发已经花白，中山装穿的一丝不苟，眼窝很深，很有神，鼻梁很高，嘴唇宽阔却极薄，整个人看起来就像一只盘踞在山j&的一只雄鹰。

    沈庆华的脸上一丝笑容也看不到，从张扬走入办公室内的那一刻起，他就打量着这位年轻人，他的目光极具威严，平时很少有下属敢跟他直视，可张扬不同，比沈庆华更大的f部他见得多了，他的笑容温和而不失尊敬，礼貌

    的招呼道：沈书记，我是张扬！咱们过去见过面的！沈庆华点了点头，他虽然年龄大了，可记忆里却异常出色：“见过，上次江城市十佳青年颁奖典礼上！”

    张扬笑着伸出手去，沈庆华仍然没有从座位上起身，跟张扬握了握手，沈庆华的手掌很大，却瘦骨嶙峋，骨节粗大，手心的温度很凉，让人不禁产生距离感。

    张扬虽然心里有些不舒服，可表面上却仍然笑得阳光灿烂。

    沈庆华指了指沙发，示意张扬和来从军坐下。

    朱从军或许是为了缓解气氛，笑道：“既然沈书记和张副市长过去认识，我就不用介绍了！”沈庆华道：“没事了，从军同志，听说徐部长来了？”

    朱从军心中暗自苦笑，这位沈书记可真能装，自己刚刚都打电话请示他了，他不愿去见徐彪，现在又问，难道想让市组织部长颠颠的跑来见他？朱从军心理上是偏向徐彪这位恩师的，可嘀上却不能说，他笑道：“正在孙市长办公室聊天呢！”

    沈庆华点了点头道：“你去安排一下，中午我在市政府招待所宴请徐部长，顺便给张副市长接风！”朱从军应了一声，起身去了。房间内只剩下张扬和沈庆华两人。沈庆华道：“小张啊，你今年多大了？”张扬道：“二十五！”

    沈庆华哦了一声，心中有些奇怪，根据他得到的资料，这位新来的副市长才二十二岁，他并不知道张扬在年龄上动了些手脚。

    沈庆华并没有在这件事上继续纠缠下去：“市里让你来主持丰泽市的文教卫告工作，你年轻，有能力，希望你能够把这方面的工作抓起来，好好f，大家对你都抱有很大的期望！”

    张扬像个谨尊教导的学生，他点了点头道：“沈书记放心，我会好好工作的！”沈庆华道：“市委市政府的办公条件和江城不能比，你将就一些吧！“沈书记，我也是从乡镇基层干起的，这里的办公条件已经很不错了！”

    沈庆华多看了张扬一眼：“先去其他部门认识一下吧！”他拿起电话把市委秘书长齐国远叫了过来，让齐国远带着张扬熟悉熟悉情况。

    市委秘书长齐国远是丰泽市委常委之一，也是实权人物。事实上丰泽市委市政府的工作划分并不清楚，在市里沈庆华说了算，孙东强是新来的市长，工作还没有完全开展起来。

    齐国远面相有些木讷，不善言辞，也是沈庆华一手提拔起来的f部，他的行事做派也有点沈庆华的味道，脸上不苟言笑，带着张扬在市委几个重要科室转了转，然后把他送回了办公室。

    市政府办公室主任张登高等齐骨远走后，来到张扬的办公室，他告诉张扬，徐彪在孙东强的陪同下去丰泽棋院下棋了，徐彪除了好溥，还喜欢下象棋，丰泽棋院有位高手，徐彪听说后技痒难忍，让孙东强牵头去切磋切磋。

    张扬看了看时间，才上午十点半，距离中午吃饭还早。

    张登高道：“张市长，市里给你安排好了房子，市委市政府家属院，3号楼，咱们要不要趁着现在去看看？”张扬点了点头，看得出张登高是个八面玲珑的主儿，应该多拉拢拉拢。

    张登高并没有调车，而是和张扬步行前往市委市政府家属院，还好距离并不远，前后不到十里地，张扬走入家属院之前已经将期望值调低了不少，等到了家属院内，仍然有种失落感，家属院内只有三座破破烂烂的尖顶红楼，都是文革时候建的，院子的最南边，有三排平房。

    张扬好歹被安排在楼房里，他住的3号楼一共三个单元，张扬在中间单元又笈，对门住着主管旅游的副市长王华昭，五楼已经是顶层，分配给他的房间是两室一过道，卫生间就开在过道上，狭小漆黑。两间房一南一北，天花板上有不少漏雨的痕迹，房间内的家具都是旧的，地面是普通的水泥地，虽然没有整修可是清理的十分干净，房间内没有厨房，做饭就在北边的阳台上。卧室屯有张一米宽的小木床，床上还没有被褥。

    张登高解释道：“听说你要过来，可不知道具体哪天，没想到这么快！还没有来得及准备被褥，你放心，下午我就让人去准备，肯定不会耽诣张市长晚上休息！”

    张扬点了点头，虽然不甚满意，可比起他刚到黑山子乡的时候还是强多了。他又留意到一件事，这房间内居然没有电视，非但没有电视，连固定电话也没有，整个房间内，最贵的电器就是卧室内25u的灯泡，我靠，这也大寒酸了点。<!--over-->

