    夜笑走出冰室，看了看旁边古风的冰室还关着门，想必还在修炼。所以夜笑也没有打扰他，一个人径直朝着兵城之外走去。

    一路之上，不少兵士都向着夜笑微笑招呼。更有甚者向着夜笑肃穆行礼，夜笑初时还有些奇怪，后来细思之下才恍然大悟，定然是镇北王将夜笑赠送元丹之事，说了出来。这些士兵这才感激夜笑！

    夜笑微微沉吟：这些兵士，都是耿直之辈。哪怕别人对他们有一分好，他们也会异常感激！看着这群威武的兵士，夜笑暗暗下决心，若是将来有了更大的力量，一定给这些为民守护的人更大的帮助。

    走到他与古风来的那个城门外，一如往日，有数万的大军在外列阵训练。

    忽然一小队银甲军在一个小头领的带领下，向着夜笑的方向弛来。夜笑一怔，随即向着这些人看去。待到走近之后，发现这员小将军正是那天拦住夜笑的一人！

    这小将军带着麾下，来到夜笑近前，不待夜笑答话，身形笔直的向着夜笑行了一个军礼！

    夜笑赶忙上前，“将军这是何故！我夜笑当不得将军此礼！”

    这小将军却是说道：“之前大帅说了，夜公子凭一人之力，连续四个昼夜不休，炼丹千余枚，然后赠送给我银蛟军！我麾下小队也分到几颗。怎么敢不感公子大恩，只是小人身无长物，只能将来尽心守护冰原！”

    “将军严重了，银蛟军，不是一个人的银蛟军，也不只是皇朝的银蛟军，更是整个中元州亿万民众的银蛟军！我夜笑只是略尽微薄之力，怎敢居功！”夜笑感叹的说道。

    小将军及身后的兵士，也不说话，只是全部都一脸感激的看着夜笑。夜笑抱了抱拳，正要离去，只听这小将说道：“夜公子出城可是有事，马上就要到寒夜，冰原不安全。若是没什么要紧的事情，不如先行回城！”

    夜笑笑道：“多谢，我只是想试验一下我刚刚练就的元决，所以想走的远一点儿，怕是打扰到军阵练习！”

    这小将哈哈一笑，“公子既然想要试招，那还用走那么做什么，我麾下数十名军士，虽然不如夜公子，但是实力也是不凡，更有合击之术，正好同公子试招！”

    夜笑看去，这这小队的将领却已经是元王级别，只不过仅仅是元王二层。他麾下近百名军士，尽都是元师级别，只是元师五层以上的却甚是稀少！

    夜笑说道：“这会不会影响你们的训练？”

    这小队的将军大笑到：“当然不会，陪公子试招不也是一种修炼吗？”

    夜笑略微沉吟了片刻，然后点了点头：“那就有劳众位了！”然后又再次说道：“我只是想试验一下这元决的威力而已，不如众位就一同防御怎样？”

    小将闻言略微一愣，夜笑修为虽然要比自己手下要高，但是也仅仅是元师九层。自己麾下的弟兄，若是百十名联合出手，携战阵之力，不管是防御还是攻击，都不下于一般的元王高阶强者。看这夜公子的意思，难道他的招式威力很大吗？

    小将愣了片刻，却是想到，既然夜公子如此说，那我就如此做吧。想定，朝着身后的众兵士吼道：“令！准备迎敌！防御！”

    在夜笑的注目之下，这些军士刚才还一脸感激，甚至一脸笑意的看着夜笑，此时听到这小将军的号令，顿时移动起来。几乎扎眼之间，有些散乱的兵士就形成了一个圆形战阵。所有兵士都紧盯着前方的小将军，将手中亮银色的长枪执在身侧，尽管还没有发出任何的攻击和防御，然而身上的气势和元气已经开始凝聚在一起。

    被这百战的军士凝结的气势一冲击，夜笑顿时感觉到气息一滞！气势凶悍无敌，并且携带着令夜笑都无比吃惊的杀气！

    夜笑突然响起前世的一句话：撼山易！撼岳家军难！正是形容岳家军军容齐整，气势无敌。而眼前的兵士都是元师修为，想必还要超过那岳家军一筹！若是普通的修炼者，哪怕是元王强者，恐怕也未敢撩其锋芒。

    小将军见到军阵布好，再次厉喝到：“防御！”

    只见圆形的军阵，最外侧军士纹丝不动，长枪却是平着端起向前。而处于中心的军士，手中长枪向前斜着高举，身上元气猛然爆发，很快从枪尖之上涌出！

    数十名军士爆发出来的元气，很快的凝结在一起，然后形成一个豁大的元气罩，直接将所有的士兵包裹在里面！顿时一股泰山般的沉稳气势，散发出来。

    小将军转向夜笑：“请公子试招！”

    夜笑向着小将军以及布阵的军士抱了抱拳，朗声道：“得罪了！”

    军阵纹丝不动，甚至连脸上的神情都纹丝不变！

    夜笑猛撤几步，然后双掌猛然间变幻，随着双掌的变化，夜笑的身前，出现了一个半个手掌大小的印决。这印决一出现，离着最近的将军猛然间脸色一边，后退了数步，一脸震惊的看着夜笑身前的这小小符印！

    只见这小小的符印，通体透明，像是一块坚冰一般，但是又透着一丝丝紫色的气息！这将军用元气略一感应，猛然浑身颤抖了一下，只觉得一股无可抵御的冰寒，直接顺着自己的气息袭来！

    符印凝成，夜笑猛然低吼一声：“玄！冰！手！印！”话音刚落，双掌向前陡然一推。

    这小小的符印就这样，直接凌空，朝着几十名军士形成的防御大阵袭去。

    印决脱力夜笑身前，飞到空中，在场众人，只觉得瞬间周围所有的寒气一下子被这诡异的符印全部吸收了一般！眨眼之间，这符印从半个巴掌大小，就变成了尺许方圆！然后携着让众人心惊的力量，狠狠的向着军阵拍去。

    “轰！”只是片刻之后，符印拍在军阵凝聚出来的元气罩之上。发出震耳欲聋的轰响！布阵的士兵陡然变色，齐声吼道：“喝！”体内的元气猛然再次向着空中灌注而去。

    然而，这元气罩只维系了片刻，只听“啪”的一声脆响，元气罩瞬间龟裂。然后那符印轰然爆开，直接将元气罩撕成碎片！底下的众兵士，脸色陡然而变，但是还来不及反映，巨大的冲击波已经向着下方冲来！

