    恐惧在高班长的心中不断的蔓延开来，穿着的校服裤子都已经被打湿了，要不是后退的时候背靠着一棵树，此时他可能都会被吓得腿软跌坐在地。

    而手机里面也传来了紧张无比的声音：“女儿你把手机给他，我和他说话，女儿？”

    高班长听着手机里面出来的声音，终于是反应过来，赶忙是颤巍巍的将手机递向了夏阳，恐惧的道：“我、我妈想和你说话！”

    夏阳接过了手机，淡淡的说道：“我不想知道你的名字，也不想知道你是谁，现在你可以直接给徐家主打电话，你一个人解决不了这里的事情。”

    说完这话之后，那坚硬的手机在夏阳手中直接被捏成了零件，从身上拿出了一根烟，点燃之后抽了一口，吐出了白白的烟雾。

    “老老实实的呆着，我不会对你下手，子不教父之过，你便是这个模样，你的父母有着最大的责任，我会和她们慢慢的聊，至于最后会有什么样的结果，看徐家主的态度了。”

    听到这话的时候，高班长心中微微的松了一口气，只要这个家伙现在不对自己下杀手就好，等到自己的家人来了以后，肯定会将这个家伙给千刀万剐了。

    心中的恨意，也在这个时候开始慢慢的酝酿起来，然而他却不知道，徐家主对待夏阳是个什么样的态度。

    时间一分一秒的流逝，也就是二十多分钟之后，一辆车行驶在了小树林外面，急刹车停在路上的时候，在地面上摩擦出了几道长长的轮胎印记。

    从车上下来了，两个人一男一女都是在四十岁左右，女人保养的很好，面容看起来就像是三十岁左右，身材也很不错，不过那张脸上显露出的神色却有些狰狞。

    那个男人也是黑着一张脸，快步的朝着小树林里面走了进去。

    当他们两个看到自己女儿都被吓尿了裤子，眼睛里面的怒火滔天。

    “王八蛋，你知道我是谁吗，居然敢吓唬我女儿，我看你是在找死！”中年男人说这话的时候，已经是从身上拿出了一把武器，他本来就是帮会中的成员，灰色势力当中也算是数得上名号的人物之一。

    在来的时候他就已经准备好了这把武器，此刻怒火冲天之时，忍不住的直接就掏了出来，对准了夏阳的腿就要扣动扳机。

    “不要下手！”那个女人冰冷的声音响起，咬牙切齿的道：“就这么把他给解决了，太便宜他了，我一点点的折磨他，而且来的时候我已经给我大哥打了电话，这个家伙竟然敢让我把大哥给叫过来，时候让我大哥慢慢的来收拾他，也要让他知道得罪我们徐家的后果。”

    其实女人还有一句话没有说，在这里直接扣动扳机肯定会有很大的声音，到时候难免会被人给追究，在这里可不是灰色实力说了算，这周围绝不允许出现什么危险分子。

    男人也是气的怒火上了头，听到自家老婆的话之后也反应了过来，咬牙切齿的盯着夏阳，并没有多说什么。

    高班长看到自己父母之后，直接嚎啕大哭了起来，那模样就好像是遭到了什么非人的待遇一样。

    就是两个人把女儿当成宝贝疙瘩一样宠在手心，此时看到女儿痛哭流涕的模样，早就已经是怒火万丈。

    “小子说吧，你是谁，为什么要对我女儿下手？”那个男人脸色黑的如同锅底一样，咬牙切齿的问道。

    夏阳淡淡一笑：“你可以问问你女儿到底发生了什么事，如果他还敢颠倒黑白，我不介意当着你们的面来亲自教育她。”

    “卧槽，你居然还敢狂，你没看到我手中的武器吗？我看你就是想要找死！”那男人说这句话的时候已经是朝着夏阳走了过去，虽然不能在这里扣动扳机，但是不代表他不能打夏阳。

    高班长早就已经是被夏阳给吓怕了，看到自己父亲快步的走过去时，张着嘴想说什么。

    就在下一秒钟，男人抬起来的手，直接被夏阳抓住了手腕。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音响起紧跟着，就是那个男人凄厉的惨叫声！

    “子不教父之过，把你们的女儿教成这样嚣张跋扈，我不想对他动手，但是你可不在这个范围之内，在徐家主没有来之前，就拿你来发泄我心中的怒火吧！”

    夏阳有火气可不会憋着，此刻完全的绽放了出来，折断了一根骨头之后还没有停手，在男人抬起握着武器的那只手时，直接一拳打过去。

    那个男人肩膀上猛的鼓起了一块，衣服都撕裂出了一个圆形的豁口，骨头更是刺破了皮肤，直接从背后刺了出来。

    连一声惨叫都没有，那个男人当场就昏迷了过去。

    半边肩膀也塌陷了，口中缓缓的滴落鲜血。

    夏阳脸上依旧是带着那淡然的笑容，就好像是什么都没有发生一样，掐住了那个男人的脖子，把对方拎了起来，朝着地上狠狠的砸去。

    “嘭！”

    闷响传出，那个男人全身的骨头折了一大半，人也被这钻心刺骨的疼痛给惊醒了。

    刚醒过来就是忍不住的惨，叫声散发了出来。

    “啊…”

    这一幕也将旁边的那母女俩人给吓得尖叫出声，他们谁也没有想到，夏阳居然下手这么狠。

    掉落在地上的武器被夏阳一脚踩了下去，坚硬的特殊钢铁，愣是被他一脚踩的扭曲变形。

    夏阳微笑着，目光转向了那母女俩人，淡然道：“现在让你们自己来说，你们女儿做的对与否。”

    他们两个人根本就不知道自己女儿做了什么，只知道女儿受了欺负，都已经被人给吓尿了，此时看到夏阳如此凶悍，都是下意识的将目光看向了自己的女儿，想要知道到底发生了什么事情，怎么会惹上这么一个狠人。

    高班长看着夏阳那平静的目光，吓得腿都在发抖，身上也传来了一股子恶臭。

    此时她哪里还敢隐瞒，断断续续的将之前发生的事情全部都说了出来。

    听到那些话的时候，高班长的母亲脸上没有丝毫的愧疚。

