    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得经验值一百五十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿五千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得一百九十八枚金币，触发百倍奖励，您获得一万九千八百枚金币。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得具现符·药（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得一级箭塔图纸，触发百倍奖励，您获得三级箭塔图纸。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得技能吸血（高级），触发百倍奖励，您获得技能噬血（高级）。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得钻石装备泣血剑，触发百倍奖励，您获得传说装备噬血剑。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得钻石装备泣灵护腕，触发百倍奖励，您获得传说装备噬灵护腕。”

    “叮，您杀死一个噬血蠕虫（首领），获得……”

    一连串的系统提示声中，萧寒知道爆出了很多东西，可这个时候，他根本来不及细听。

    噬血蠕虫虽然已经被杀死了，但赤炎裂甲兽却还活着。

    这个家伙的物理攻击更加恐怖，如果不用上十二分的精神，可能一不小心就会死在这里。

    到那个时候，这满地的装备和钱币，可就便宜别人了。

    吼！

    随着噬血蠕虫的死亡，怒吼声再次响起，萧寒甚至能够感觉到这声音种的兴奋。

    “呵，你好像高兴的有些早了。”

    轻声嘀咕了一句，一记三连斩立刻用了出来。

    －155725

    －7000

    ……

    －50000

    伤害值冒出来的瞬间，还运气极好的触发了一次三连击，叠满五层印记的同时，还引发了一次爆炸。

    除此之外，赤炎裂甲兽的脑袋上，也出现了一个沉默的标志。

    这时玄月项链上的特技——月玄印。

    当月玄印叠满五层之后，就会令目标沉默五秒。

    吼！

    怒吼声再次响起，赤炎裂甲兽似乎想要用出岩石守护这个技能。

    不过可惜的是，它注定无法成功。

    萧寒快速换上了狂暴项链，立刻使用了狂暴特技。

    与此同时，他怒吼一声，物理攻击再次提升了百分之二十，同时狂风手镯上的狂攻也被用了出来。

    将状态激发到巅峰，萧寒抬手一记烈焰五连斩就劈了下去。

    －347548

    －7000

    －694526

    ……

    岩石守护没有用出来，赤炎裂甲兽的减伤当然也是不存在的。

    一连五次攻击，虽然只出发了两次两连击，可也瞬间打出了两百三十多万点的伤害值。

    “嘿，我看你还死不死。”

    连续战斗了一个多小时，萧寒早就累的不行了，不过这个时候还不能休息。

    赤炎裂甲兽的生命值，已经只剩下不到三百万点了。

    剩下九秒的无敌时间内，他只需再成功击中七到八次，也就可以将其杀死了。

    通道中，王曼最终还是没有听萧寒的话，站在原地看着那飘出来的红色数字，可眼神中的震撼，却越来越浓。

    秒伤竟然达到了两百多万，这是她想都不敢想的事情。

    “寒枭，他现在应该还在靖安吧！”

    轻声嘀咕了一句，王曼心中暗道：“这么变态的家伙，也不知道王大人知不知道。”

    “或许，我们可以尝试着，将他吸收进来……”

    心中这么想着，她的眼神顿时变了，有欣赏，有期待，甚至还有一丝莫名的味道。

    对于这一切，萧寒并不知道，开启特技狂攻之后，他的攻击速度直接提升了一倍。

    尽管脚下的赤炎裂甲兽很不安分，他也只用了不到我七秒，就砍出了五刀，再加上触发的两次连击，期待已久的系统提示声，也终于响了起来……

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得经验值六百八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值六亿八千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得四百七十六枚金币，触发百倍奖励，您获得四万七千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得具现符·器（传说），触发百倍奖励，您获得具现符·器（灵器）”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得烈焰丹配方，触发百倍奖励，您获得烈阳丹配方。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得一级传送法阵图纸，触发百倍奖励，您获得三级传送法阵图纸。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得技能狂化（高级），触发百倍奖励，您获得技能狂怒（高级）。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得传说装备赤炎裂甲枪，触发百倍奖励，您获得灵器装备熔岩裂甲枪。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得传奇装备赤月法杖，触发百倍奖励，您获得宝器装备紫星聚火杖。”

    “叮，您杀死一头赤炎裂甲兽（帝君），获得……”

    这一次的系统提示声，萧寒终于可以静下心来认真听一下了，同时他的脸上，也不由得露出了一抹惊喜之色。

    灵级的具现符，这是他完全没有想到的。

    而更重要的是，竟然也恰巧爆到了一把灵器级别的长枪。

    要知道赤炎裂甲兽可是一头一百一十级的BOSS，它爆出来的所有装备，定然也是一百一十级的。

    这种等级的装备，至少在短时间内，他在游戏里面是没有办法使用的。

    但是有了灵级具现符之后，那就不一样了，可以直接将其具现到现实中去。

    萧寒真的很想知道，这种武器具现到现实之中以后，究竟会产生怎样的破坏力。

    心中这么想着，他的双眼立刻一亮，将那张泛着宝光的灵器具现符捡了起来，同时也顺手捡起了熔岩裂甲枪。

    本想直接将其具现到现实中，不过看了眼不远处的那个牧师，萧寒稍稍犹豫了一下，最终还是没有这么做。

    反正这个事情什么时候都可以做，也不用太着急，所以还是先把地上的东西捡起来再说。

