    一道裹挟着震撼人心灵的拳之风暴与长达一百二十丈的风暴轰然间相撞在一起。

    玉虚宫的人都是目露期盼，如果路欢战胜黄枫的话，就等于是战胜了宋晨。

    到时候，青玄域真传弟子之下最强者就仅有路欢一个人，而非和宋晨并列。

    此时，谁也没有注意到晕过去的宋晨也是微微睁开了眼睛，注视着这里。

    他败在黄枫的手上很惨。

    路欢又是他的老对手，任何一人胜了，都意味着他不如这两人，所以他内心很希望两人同归于尽。

    而如果真要让他选择谁赢的话，他希望这个人是路欢而不是黄枫。

    轰。

    一道震耳欲聋的声音响起，好似是多把剑刺入人的心口，一刹那很多人都是耳朵失聪，视线黑暗。

    这就是千音的厉害之处了。

    真气根本无法封住耳朵，就算封住，声音也像是实质的一样，能击碎真气。

    此时很多人在惨叫，他们的耳朵在流血。

    唯有洞虚境界以上的人眉头都不皱一下。

    风暴蒙住了黄枫和路欢的身影，使的人们在风暴未散前，无法看到两人，也自然是看不到结果。

    而当风暴散去。

    只见空中站着两人，黄枫和路欢。

    两人似乎都是平安无事。

    “平局？”

    很多人都目露异色。

    “看来我家路师弟要比你天意门的宋晨要强上一些。”玉虚宫的一些弟子已经是出声。

    天意门的弟子脸上有晦气。

    这时，黄枫转身，他直接盘坐于空中，面对着悟道海中墙壁上的武道奥义。

    而还一直平静而立的路欢却是猛的吐血，随后身躯摇晃着，掉落在地上，他的脸上依然显露着不可置信。

    他路欢也败了！

    还在高兴的玉虚宫神色顿时僵硬了，天意门的人立即露出了幸灾乐祸之色。

    但随后想到宋晨也败在黄枫手中，他们应当是同病相怜。

    在青玄域中被称作真传之下最强的两个人，宋晨和路欢这次都惨败在黄枫手中。

    人们在沉寂了一会后，都是看着黄枫，他们像是看到了一颗更为璀璨的明星冉冉升起。

    这颗明星是宋晨和路欢都比不了的。

    黄枫的潜力有多大？

    要知，路欢和宋晨的天赋就是真传弟子之资，黄枫的天赋明显要超过真传弟子的资质。

    众人又想到。

    黄枫在参悟千音后说自己领悟了四成，当时众人都不相信，然而此时他们甚至觉得黄枫说自己四成都说低了。

    战绩说明一切。

    “哼，这不过是领悟力强一点而已，真正斗起来，谁胜胜负还两说。”

    “就是就是。”

    “真打起来，宋师兄一定能锤爆黄枫。”

    天意门的一些弟子都极为不服气。

    而扬眉吐气的圣阳门弟子不甘示弱。

    “你们天意门可真无耻的，比拼潜力是你们，现在时候比拼参悟潜力不算什么也是你们。”

    “我家黄师弟的年龄可还比宋晨和路欢小一两岁呢，两年内必然能超过宋晨和路欢。”

    圣阳门的两名上院弟子驳斥。

    他们现在有黄枫的战绩做底气，说起话来，也是不再虚浮，很是自信。

    天意门的弟子脸色都比较难看，可却说不出什么反驳的话来。

    上院的弟子见天意门弟子无话可说，脸上的笑容更甚，随即他们看着黄枫，虽然他们为师兄，可心里却对黄枫有一抹敬服。

    在以前三个门派的交锋中，圣阳门一直处在劣势，总是第三，这次黄枫一下子打败两个门派的天之骄子，使的圣阳门的弟子很有自豪感，很激动。

    “谢谢。”

    周博走到黄枫这里轻声开口。

    “我也是圣阳门的一员，师兄你见外了。”黄枫说道。

    周博顿时一笑，神色有点复杂道：“是我说错话了，我只是心情有点激动，我圣阳门终于后继有人了。”

    周博话中的最后一句“后继有人”，可是极高的赞誉，也是一句很重的责任。

    黄枫正要说些什么的话，突然感觉背后有一道冷厉的目光扫来，这目光有些熟悉。

    他脸上浮现一丝讥讽，终于等不及了吗。

    “黄枫。”

    没出黄枫所料，只见吴度一步跨出，来到了黄枫距离不远处，天意门的真传弟子都随他而来。

    黄枫淡然转身。

    在吴度来到此地时，他便知道吴度绝对会在此地出手的。

    周博目露一丝警惕，向前一步，正好可以将黄枫给保护住。

    “吴度，你想做什么，难道你们天意门的人输不起吗。”

    此时，玉虚宫这里金成目光一闪，他知道吴度在追杀黄枫等人，眼下吴度前去，自然是因为此事。

    其他人则都是第一时间觉得天意门恐怕也是输不起来找黄枫的麻烦。

    如果这样的话。

    天意门的名气经次后一定会是臭遍整个大陆的，黄枫三人一战，众人可都是亲眼目睹的。

    “周博你太小看我了，天意门还没有那么小气，我只是来问问你师弟一些事情。”

    吴度的目光陡然就落在黄枫的身上，眼神很凌厉，质问道：“黄枫，我天意门弟子宇通还有李冉是不是你所杀。”

    黄枫心中微动。

    他杀死宇通还有李冉都无人知道，不过如果天意门想要查的话，也是能轻松查到的。

    这一点无法否认。

    宇通还有李冉在青玄域中有一些名气，前些时候不声不响的没了，也是在青玄域中激起了一点浪花。

    此时，众人一听吴度的话，宇通和李冉的死竟是和黄枫有关。

    这两人在天意门中虽算不上特别重要的人，可也是精英弟子，一个宗门的精英弟子都是宗门竭力培养的，死一个宗门都会心疼的。

    “是我所杀。”

    黄枫不必要藏着掖着，而且吴度既然敢拿着此事过来，也一定是收集到了一些证据。

    见黄枫直接承认，所有人都很惊讶。

    天意门是青玄域第一宗门，就算黄枫是圣阳门的弟子杀死天意门的弟子，也不会好过吧。

    黄枫一点犹豫都没有就承认了也是令的吴度心中微惊，不过正如黄枫所想，吴度的确是收集到了一些证据，就算黄枫不承认，也改变不了什么。

    “此事就好办了，杀人偿命，欠债还钱，你杀我天意门的两个弟子，我天意门取你性命也很符合常理吧。”

    吴度眼中厉色一闪，他亲自直接出手，一只手忽然就是探向黄枫。

    一位强大的真传弟子要出手何其快，而且谁也料不到吴度亲自出手。

    一直警惕吴度的周博，在吴度出手时也是立即出手，一掌拍在吴度手上。

    不过到底慢了半步。

    周博仅是抵挡住了吴度的七成掌力，其他三成则是依然对黄枫打去。

    两掌一对，却是从吴度手掌中分出一道真气，这是洞虚武者的真气激射于黄枫去。

    “吴度你……”周博和吴度对掌，本来儒雅平和的脸色顿时大变，眼中怒火和杀机涌动。

    只不过，就算现在周博把吴度给杀了，也改变不了吴度的三成掌力奔向黄枫。

    “完了。”

    很多人都有点可惜的闭住了眼睛。

    如吴度这样的真传弟子，其修为在洞虚中期，三成掌力都能打伤洞虚前期，更别说黄枫这个仅处于洞天境界的武者。

    很多人已经是觉得亲眼看到一颗正冉冉升起的明星的陨落。

    “黄枫。”

    慕容灵见到这一幕，不由的惊叫出声音来，一张精致白皙的小脸，脸色很惨白。

    此时，谭若若还沉浸在参悟之中，完全不知道吴度到来，也不知道黄枫正经历生死。

    “这家伙不要御剑古术了吗。”

    黄枫暗暗吃了一惊。

    不过，他并未因此慌张，如果是吴度全力一掌，他真还要忌惮万分，不动用神渊圣剑的话，他会真的死在这掌下。

    但是，黄枫也是分辨出了吴度这一掌仅有应该全力中的三成左右打向他，其余的都被周博所阻挡。

    “三成的话，不一定挡不住。”

    电光火石间，黄枫已作出决定。

    在众人都以为黄枫必死时，黄枫打出一拳。

    拳中包含了剑道真气，第三层的龙象功力量也是凝聚在其中。

    还没完。

    新参悟到的千音功也同样打出去，一拳之中就有撕裂般的声音。

    这基本是黄枫所有的实力。

    当然这是不算精神力的情况下。

    黄枫领教过吴度的厉害，对吴度的三成掌力也是很看重，没有大意。

    所以，在最后一刻，他的精神力也是发挥出来，在拳头前面升起一道屏障。

    黄枫心念一转，将这几种功力都是狠狠击出。

    咔。

    精神力屏障破碎。

    那三成掌力就是再无阻碍的和黄枫的一拳对轰在了一起，只见黄枫的衣袖炸裂。

    周边空间发出嗡鸣的声音，黄枫的拳头皮肤破裂，流出血液，隐隐还有骨头露出来。

    黄枫飞了出去，而在飞出百米后，黄枫猛烈的吐出了一口鲜血，脸色非常苍白。

    但是，悟道海这里却是哗然惊呼声一片。

    黄枫竟然挡住了吴度三成掌力！

    “御剑古术。”

    吴度眼中贪欲一闪，他一步冲出，而周博则是被天意门的其他真传弟子所挡。

