
　　好友相聚总是令人愉悦的，撇开那些不相干的人和事后，又有着丰盛的美食，再配上龙玖从隔壁萧停云那里拎过来的美酒，餐桌上的欢乐气氛渐渐高涨。

　　韩娇娇举着刚倒满了朗姆酒的酒杯，看着桌前的小伙伴们，高兴地喊道：“来，让咱们为我们的胜利、我们的友谊干杯。”

　　其他三人也十分给面子，纷纷举起了自己的酒杯，在一阵笑闹中一饮而尽。

　　朗姆酒起初喝着还没什么感觉，但是这酒的后劲却极大，三两杯下肚后，除了龙玖神色如常外，其他三人皆是有了些醉意。

　　不过刚结束了期末考核，学院本身也没有课程了，因此就算是喝醉了也不打紧，所以龙玖也没有制止让他们继续喝。

　　酒过三巡后，周欣语醉眼迷蒙地靠在椅背上，手里还端着半杯酒水，望着龙玖痴痴笑道：“后...天咱们就开始放假了，然后又得等到三月才能见面。啾啾啊~~我舍不得你呀。”

　　龙玖一听她这话就知道她已经醉了，她也不跟醉鬼掰扯，伸手就从周欣语的手里拿走了酒杯，然后又反手从果盘里拿了一瓣橙子塞给她，道：“吃这个，你别喝了。”

　　周欣语捏着水果很听话地啊呜一口塞进了嘴里，只不过因为醉酒的原因，她的动作怎么看怎么像个傻子。

　　对面的韩娇娇瞧见了也跟着嘿嘿地乐，指着周欣语就道：“就你这点酒量还敢说今天要跟咱们不醉不归？”

　　龙玖看向韩娇娇，只见后者同样脸颊泛红，眼神涣散，心想你比她也好不到哪儿去，怎么好意思说别人的？

　　比周欣语好不到哪里去的韩娇娇同学显然不这么认为，她一边笑一边打了个酒嗝，突然又大声道：“放假？我就不想放假，也不想回去！”

　　她的这一声大喊太突然，将坐在她身旁的李牧川给吓了一个哆嗦，然而刚刚还大喊的韩娇娇却又话音一转，十分委屈地道：“放假回家有什么好的？一回去就不清净！”

　　龙玖见她一脸的委屈，跟逗孩子似的问道：“怎么就不清净了？”

　　韩娇娇直勾勾地盯着她看了一会儿，然后嘿嘿傻笑道：“会被催婚的呀，自从上了大学，每次给家里打通讯，我爸我妈就会问我有没有谈恋爱。一问没有后，就开始叨叨我，说什么要抓住机会，在学院里遇到合适的就要勇敢的上，我才多大呀，谈什么恋爱。在学院的时候他们管不到我还没什么，等放假一回去后，肯定会抓着我继续叨叨，到时候我跑都没地儿跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里也不知道她想到了什么，韩娇娇露出一副害怕的神色，然后抱着自己激灵灵地打了一个哆嗦。

　　哆嗦完之后，韩娇娇又眼巴巴地看着龙玖，委屈道：“还是啾啾你好，早早的就订了一个未婚夫，你都不知道被家里父母和亲戚围着催婚有多可怕。你说他们那些长辈怎么也不想想，那男朋友是这么好找的吗？”

　　然后韩娇娇跟着叹了口气，满脸唏嘘：“你说我怎么就没有一个从小订下来的未婚夫呢？这样多省事，我连找都不用找了。”

　　龙玖听着她的抱怨都给听乐了，喝了一口酒后，乐道：“谁告诉你从小订个未婚夫就是一件好事了？”

　　她这话原本的意思是从小订婚其实并不怎么靠谱，没有感情基础，万一等长大了遇到了真正喜欢的人，那从小的婚约就是个天大的麻烦。

　　然而这话听到了三个小伙伴的耳朵里就变了味儿，只见方才一醉醺醺的周欣语和韩娇娇同时瞪大了眼睛盯着她，就连李牧川都看了过来。

　　韩娇娇小心翼翼地问道：“怎么的？你和殿下出问题了？”

　　龙玖被问得一时哑然，问题得去出过，但她觉得好像又过去了。

　　虽然四个人想的根本就不是同一件事儿，结果却神奇般地对上了。

　　估摸是见龙玖半晌没回答，还算清醒的李牧川谨慎地问道：“真出问题了？你和殿下在走之前不都是好好的吗？”

　　醉得脑子有些不清醒的周欣语大着舌头道：“也不能这么说，毕竟咱们啾啾真要说起来，其实也并不是真的跟殿下订有婚约。”

　　周欣语现在脑子混乱，只记得方才韩娇娇说什么婚约、未婚夫的这几个字眼，再一想他们家啾啾又不是真的龙酒酒，登时就觉得肯定是因为这个出了什么问题，牛头不对马嘴地道：“是不是殿下他觉得你不是真的龙酒酒，所以变心了？”

　　龙玖头疼地看了她一眼，伸手扣在她的脑袋上，然后轻轻往后一推，“你还是别说话了。”

　　都不知道我在说什么，你接什么嘴啊！

　　周欣语被她这么一推后果然嘿嘿傻笑着又靠了回去，跟个傻子似的闭着眼睛在那里不知道乐什么。

　　比她好点儿的韩娇娇努力让自己的意识清醒些，打着酒嗝地道：“殿下是去毕业考核了吧？”

　　李牧川是三个小伙伴中最清醒的那个，他没跟着韩娇娇混乱的思路跑，还是看着龙玖重新问了一次：“你和殿下没什么事儿吧？”

　　先前龙玖的沉默，让李牧川直觉有问题。

　　龙玖摇头，“没事儿，我只是那么一说，是你们误会了。”

　　李牧川不太相信地看着她，但龙玖说没事儿，就算是真有事儿，她不想说的话，他们也问不出来什么。

　　“行吧，你说没事就没事吧。”李牧川无奈地道：“说起来咱们后天就放假了，等咱们离校的时候，殿下的毕业考核应该也要结束了吧？你到时候是跟咱们一起去星云港，还是留在学院里等殿下回来后再和他一起走啊？”

　　龙玖之前还真没想过这件事儿，当初在红岩星的时候萧停云还说要和她一起回龙吟星过年来着，但之后两人冷战的时候，龙玖就觉得不应该带他回去了，可后来在龙宫她又跟萧停云滚到了一起，龙玖就又觉得事情翻篇了.......

　　既然翻篇了，但肯定还是要带他一起回去的。

　　龙玖想了想，道：“我等他回来后一起走。”

　　两天后，星云学院正式放假，除了还在外面没有归校的大四学员们，所有学员都拎着自己的行李箱准备离校了。

　　龙玖闲来无事，一大早就起来去送三个小伙伴，将三人一路送到星云港的港口外面，看着三个小伙伴进去后，她才转身离开。

　　但龙玖出了星云港却没有回学院，而是去了梅林园。

　　龟丞相的实验室已经正式开始了研究，因为背后有着萧停云的支持，研究进度没有受到一点阻碍。

　　龙玖的到来让龟丞相异常的惊喜，本来还在实验室里的龟丞相立刻将手头上的事情交给了别的研究人员，自己却欢欢喜喜地跑了出来。

　　他看着龙玖仔细地打量了一遍，高兴道：“殿下怎么想着过来了？是学校放假了吗？”

　　龙玖刚送走小伙伴，因此情绪并不是很高，以前她还不觉得一个人的时候有什么，但在习惯了身边有小伙伴的时候，突然只剩下了她自己后就觉得寂寞了。

　　她情绪不高地嗯了一声，虽然没说什么多余的话，但龟丞相哪里察觉不到她的情绪，当即关心地问道：“殿下不高兴了？”

　　龙玖没什么情绪地看了龟丞相一眼，像是抱怨又像是解释地道：“学校放假了，人都走得差不多了。”

　　龟丞相闻言了然了，笑了笑道：“既然学校里的同学都走了，不如殿下就从学校搬过来住吧，正好老臣也能够随时照顾你。”

　　但龙玖抱怨是抱怨，却并不想搬到这里来住，所以摇头拒绝道：“麻烦，这里还住着其他人呢，我白天过来就行，晚上还是回去住。”

　　这栋别墅里可不只是住着龟丞相，实验室里的研究人员们也同样住在这里。

　　龙玖虽然不习惯一个人，但她更不喜欢住处有别的人。

　　龟丞相了解龙族那霸道的领地意识，所以在龙玖拒绝后也没有继续劝说，只是笑呵呵地转了话题，问道：“那殿下有什么想吃的吗？中午老臣亲自下厨给你做。”

　　这话一出，龙玖的情绪肉眼可见地提高了一些，她相当不客气地报了一串的菜名，然后也不用龟丞相在自己身边跟前跟后，朝记下菜名的龟丞相挥了挥手，道：“你先忙自己的去，我在这里转了转，不用陪着我的。”

　　龙玖不要龟丞相陪着她，龟丞相自然也不会坚持，而且实验室里正在比对几组数据，也的确离不开他。

　　是以，龟丞相想了想，指着楼上道：“三楼有个休闲室，殿下要是无聊不如老臣带你上去玩玩。”

　　龙玖来了点兴趣，点头后问道：“休闲室里有什么？”

　　龟丞相领着她上楼，边走边笑道：“原本是只有一些健身器材，但前两天那位陆先生又送来了两个游戏舱，听说可以玩什么全息网游来着。”

　　“陆先生？”龙玖露出了迟疑的神色，心里还在琢磨那个陆先生是谁。

　　而走在前面的龟丞相就跟后脑勺长了眼睛似的，知道她在琢磨什么，回头看了她一眼，笑道：“陆嵬先生，当初我们刚到学府星，就是他带着人等在港口外的。”

　　龙玖向来不爱去记自己不关心的人，所以那天她虽然见过陆嵬，但却也只是看了那么几眼就忘在了脑后。

　　被龟丞相这么一提醒后，龙玖就慢慢地想了起来，她恍然地哦了一声，道：“我想起来了，怎么？他也住在这里吗？”

　　龟丞相点头，“殿下的那位太子情人将陆先生留在这里负责研究人员的安全，因此陆先生也跟着我们一起住在了这里，不过今天一大早，陆先生好像有事出去了，所以殿下来的时候才没有见着他。”

　　龟丞相住在这里也有好几天了，这几天的时间里自然也弄清楚了萧停云的身份，虽然他惊讶于自家小殿下的情人居然是如今这个人类帝国的太子殿下，但惊讶过后也就没什么了，毕竟在龟丞相的心里，别说是人类帝国的太子殿下，就算是皇帝，配他家的小殿下也是不太够的。

　　但龙玖却被龟丞相的那句‘情人’给说辞给说得差点一脚踩空，她表情微微扭曲，很想跟龟丞相解释萧停云并不是她的情人，可一想她和萧停云又是滚过床单的关系，好像跟情人也没什么差别，因此在张了张嘴后，最后还是没有解释。

　　情人就情人吧，反正也不是伴侣。

　　小渣龙如是想，就是不知道萧停云在听见‘情人’这个称呼后会是个什么表情。

　　而远在第五星系的萧停云才刚到凯撒星，第三军团的军团长亲自在星港迎接，身边还跟着一个满面笑容的段璃书。

　　段璃书比萧停云早到几天，也不知道是跟第三军团的军团长怎么交流的，反正他带来的一千龙家军战士成功登陆了凯撒星，而第三军团的军团长也因此黑脸了好几天。

　　这不，即便是来星港迎接太子殿下，这位军团长的脸色都没有好看多少。

　　段璃书瞧着刚刚落地的飞行器，一边等着萧停云出来，一边对黑着一张脸的军团长笑道：“老江啊，你别黑着一张脸嘛，要是让太子殿下出来后瞧见了，殿下还以为你不欢迎他呢。”

　　第三军团的军团长叫江宁滔，五十多岁，中将军衔，按职位来说比段璃书要大一级，可偏偏段璃书是龙家军的人，背后不仅有龙纪淮这个元帅，还有整个龙家军做后盾，因此就算江宁滔是中将，却也真不好给段璃书这个少将甩脸子。

　　被段璃书这么笑眯眯地一提醒，哪怕江宁滔的脸色再黑也不得不收敛了几分。

　　而且........

　　江宁滔忍不住在心里骂道：谁特么是不欢迎太子了？老子踏马的是不欢迎你和你的龙家军！

　　要知道几天前段璃书突然带着一千龙家军跑来了凯撒星后，江宁滔的心情就直接跌入了谷底，他好几天晚上都心惊胆战地猜测龙家军为什么突然跑来了这里，是不是得了什么消息。

　　只要一想到自己接到的那个密令，江宁滔已经好几天晚上都没睡好了。

　　如今太子终于来了，江宁滔越发不安了起来。

　　是以，当萧停云下了飞行器，瞧见的就是一个神色闪烁的第三军团的军团长，和突然冒出来的笑眯眯的段璃书。

　　萧停云先是看了一眼江宁滔，又看向笑眯眯的段璃书，诧异问道：“段将军怎么会在这里？”

　　段璃书笑呵呵地道：“大帅听闻第三军团的副团长和一名舰长被星盗团给掳走了，本着都是兄弟团，所以就命我带着一千龙家军前来帮忙，这样也能给第三军团的兄弟们减轻守护安全要塞的负担。”

　　虽然段璃书话是这么说，但萧停云的脑子好，立马就明白了什么，眼中出现了一抹温柔的笑意。

　　龙纪淮会突然让段璃书带着一千龙家军跑来凯撒星，定然是因为他家小朋友对大帅说了什么。

　　不过这里还有个江宁滔在，所以萧停云也没有问什么，只是含笑道：“让大帅费心了，也辛苦段将军了。”

　　段璃书笑呵呵地说着没什么，可萧停云这话听在江宁滔的耳朵里就不太是滋味了。

　　这话怎么说的来着？

　　听着就像是在内涵他们第三军团是个没用的废物似的，不仅自己的副团长和一名舰长被俘，还得麻烦龙家军派人过来帮忙救人。

　　可他们第三军团根本就没想让龙家军来帮这个忙啊！

　　江宁滔心里暗骂，但脸上却不敢表露出来。

　　萧停云跟段璃书说完之后，才看向一旁江宁滔笑道：“也劳烦江将军亲自来接我了。”

　　江宁滔扯着嘴角笑得微僵，“殿下哪里的话，还请殿下先跟我们回基地再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，176：脸黑的第三军团长免费阅读。https://xs.23sk.com 