    林雨晴不忍看姜灿在公司里被程潇潇刁难，便带她出来跑业务，将自己的客户悉数介绍给她。

    还传授她很多谈订单的技巧。

    “你要记着，生意不是一次做成的，一笔订单你可能要谈个十次八次，这都正常。”

    姜灿轻轻点头。

    “平时要维护好跟客户的关系，你跟人家熟了，人家才有可能把这一单签给你！”

    “嗯，这个我懂。”

    “当然最重要的一点就是，”林雨晴笑着说，“做销售你就得没脸没皮！先把脸皮放下，才能把肚子填饱！明白吗？”

    姜灿两只漂亮的大眼睛笑的像月牙，这时前面屏幕上显示她们的取餐号，她赶忙去前台取。

    午饭是极其简单的快餐，林雨晴发现姜灿那份只有一种最便宜的素菜，忍不住问道：“你这样能吃饱吗？”

    “没问题的。”姜灿轻笑道，“我本来吃的就少，这一份就够了。”

    “这哪行啊！跑业务本来就需要体力，你看你这小身板，这……”话说到一半林雨晴反应过来，“是不是你老公把你的钱都克扣没了啊？”

    姜灿正要解释，这时顾莽一条信息发来。

    她看完之后一阵沉默，林雨晴见她脸色不好，一把拿过手机，气的差点没跳起来。

    “什么人啊！”林雨晴气结，“他……他竟然出去逛街？看上一条腰带？还三千多？”

    “雨晴姐，你小点声！”姜灿急忙拉住她。

    说起来这段时间顾莽确实变的古怪，每天变着法儿的享受生活。有一天姜灿上着班，心血来潮给他打电话，问他在干什么，没想到这位爷直接来了句：

    “在喝下午茶。”

    姜灿又问在哪喝。

    他直接发了张照片，竟然又是帝豪酒店！

    姜灿差点没晕过去，不一会儿就收到短信的银行卡扣款提示。

    她看着卡上的数字，一阵阵肉疼。

    可既然要维持“千金”人设，她也只能勉为其难露出一个笑，故作大方的让他好好享受下午茶……

    类似事情还有很多，她卡上余额越来越少，然而每次问顾莽，他都似笑非笑的看着她：“姜瑶，你不是姜家千金吗？这点钱都舍不得？”

    她咬着嘴唇，干瞪眼，最后只能像泄了气的皮球一样转身回房间继续写销售方案了。

    她没看到身后那个男人笑的有多开心。

    就像恶作剧得逞的大男孩，整个游戏就差最后一步了。

    ……

    姜灿翻着手机，银行卡里余额不多不少，正好三千块钱。

    如果顾莽此刻在她面前，她真是想掐死他的心都有。这男人不光有透视眼，脑袋里也长了个计算器，算的毫厘不差！

    “哎！”林雨晴慌忙按住她的手，“你……你还真要转给他？”

    姜灿顿了顿，憨憨一笑，“他难得看上什么东西，就让他买吧。反正我身上还有几百块钱现金，这两天节省点，撑到下次发工资应该不成问题的。”

    “你是不是傻！”林雨晴叫起来，“他到底有什么好？你这么惯着他！”

    “不是惯着，是……”姜灿没声音了，微微低下了头。

    她不是惯着他，而是一种莫名其妙的心疼。

    一想到顾莽曾经生活的孤苦无依，穷困潦倒，一想到他进进出出监狱好多回，想到村子里那几个混混对他的冷嘲热讽……

    她的心软了。

    她也不知道这种感觉从何而来。难不成……她还真的喜欢上这个男人了？

