    第361章 人美心还善   

    蔡家案结束后，唐宇之所以没有退出六扇门，和吕宝峰叫他上车有关系。

    

    大老板牛逼，不可招惹。

    

    况且有捕快这重身份，他也就不用担心霹雳门的报复了。

    

    他一直在权衡利弊，可现在他才意识到，自己对曲州分部已经有了感情。

    

    当今这个社会，谁不是交朋友前要权衡利弊？

    

    以前的他真心待人，重情重义，就算宿舍老四冯仁杰给他上了一课，让他看到人性的阴暗面，可他还是没有改变，只当冯仁杰是个例，坚信世上好人更多。

    

    他能看清这个社会，得多谢赵家的那对父子。

    

    在这个社会上混，你敢对别人真诚相待，别人就敢把你当傻逼对待，所以他做出改变，开始适应并融入这个社会，变得遇事不再冲动，而是要先权衡利弊一番。

    

    他变成自己曾经最看不上，也最讨厌的那种人了。

    

    尔虞我诈，逢场作戏，戴着面具算计着利弊得失。

    

    没有利益的事情，他不再多看一眼。

    

    可黑金刚这些人不是。

    

    他们始终还是从前那个少年，没有一丝丝改变。

    

    这群武夫真粗鄙，也真性情。

    

    “一群粗鄙的武夫……”唐宇听着黑金刚等人愤怒的叫骂声，心中却是一片温暖，忍不住的轻声呢喃道：“认识你们真好。”

    

    和这群粗鄙的武夫共事，后脑勺上不需要多长一只眼。

    

    都说有人的地方就有江湖，可六扇门明明在江湖之中，却又在江湖之外。

    

    “六扇门，真是个神奇的地方。”

    

    唐宇忍不住的一笑。

    

    从前那个少年，有改变过吗？

    

    似乎没有一丝丝的改变。

    

    ……   

    ……   

    黑金刚等人守在门外，天亮后才轮番洗漱做早饭。

    

    郭家父子二人还在昏迷，肚子咕咕叫的唐宇下床检查一下二人的伤势，分别喂了颗丹药就出门蹭早饭，边吃边商量接下来的安排，而这时秦素贞和玄霸带着十多位捕快来到。

    

    他们提着几大袋稀粥和包子。

    

    唐宇顿时就觉得碗里的面条不香了。

    

    这群粗鄙的武夫，连面条卤都不会做。

    

    虽然面条卤应该咸一点，可不代表得打死卖盐的。

    

    “秦姐姐，你真是人美心还善，谢谢，真是太感谢了。”

    

    唐宇放下面碗就热情迎接秦素贞，小嘴抹了蜜似地，而后美滋滋的喝稀粥吃大肉包。

    

    要不要这么贱啊。

    

    黑金刚等人满脸鄙视。

    

    可不得不承认，面条是真的不香了。

    

    这群饭量惊人的粗鄙武夫，平均每人吃了十个大肉包，外加两大碗稀粥。

    

    吃饱喝足后，唐宇拨通郭家大爷的号码，将事情简单的说一下。

    

    等郭家人来到，黑金刚等人客套一番就告辞了。

    

    此间事了，他们没必要都留在这里，剩下的事情交给秦素贞就行。

    

    唐宇一人留下，他需要养伤，也需要给郭老和三爷进行后续治疗。

    

    秦素贞有案子要处理，和黑金刚等人一同离去。

    

    杨丘的尸体也被秦素贞带走，不过兵尸被黑金刚等人带走了，回去交给马钱子研究命门，只要掌握兵尸的弱点，以后捕快办案时遇到兵尸也能少一些伤亡。

    

    在人员和医疗器具方面，曲州医疗处远超西部任何一个分部医疗处，尤其是处长马钱子，绝对是医疗方面的权威存在。

    

    西部各个分部医疗处遇到搞不定的问题，都是第一时间求助马钱子，所以兵尸被带回曲州分部，秦素贞没有任何意见。

    

    玄霸和其他官州捕快全都留下，任务是保护唐宇和郭家人。

    

    之前红天王的老巢就在官州，现在也不确定红天王是否离开官州，所以不得不防备青天王被重伤，红天王趁机带人反扑。

    

    郭老和三爷在随后的几天里都醒了过来。

    

    父子二人都是伤到筋骨和脏器的重伤，至少卧床修养三个月才能勉强下床，可在唐宇的医治下，父子二人恢复的极快，在第六天就都能自行下床了。

    

    郭家上下所有人，都是惊叹不已。

    

    传说断绝传承千年之久的玄医一派，拥有起死人，肉白骨的医术，可那毕竟是传说，没有多少人信以为真，而现在见识到唐宇的医术，郭家人才知道传说未必只是传说。

    

    玄医一派的医术，称得上当世一绝。

    

    郭景源提着拐棍，郑重的拱手抱拳道：“唐先生，大恩不言谢，以后用得着郭家的地方尽管言语，上刀山下火海，我郭家上下绝不会有一人皱眉头。”

    

    他身后的子孙们也都郑重的拱手抱拳。

    

    郭家上下有一个算一个，都受过唐宇的救命之恩。

    

    “郭老，折煞小子了。”

    唐宇连忙上前扶着郭景源在院中躺椅上坐下，“您就别这么客气了，身体要紧，快坐下休息一会儿。”

    

    郭景源摆了摆手，让子孙们都退走。

    

    看了眼端茶倒水的孙女郭钰琪，他心中不由得叹口气。

    

    郎才女貌，天作之合。

    

    可惜唐宇已有家室，造化弄人啊。

    

    斟上茶水后，郭钰琪看了眼爷爷，而后转身进了房间。

    

    郭景源招呼着唐宇喝茶，而后问道：“唐先生，您明早回曲州？”

    

    “我出来没想到会耽搁这么多天，老婆已经下最后通牒，我再不回去就得跪电路板了。”

    唐宇苦笑摇头，为了让郭家人死心，他只能装出家庭和睦，夫妻恩爱的样子。

    

    郭景源明白唐宇是什么意思，笑了笑没有接这个话茬，扭头看了眼拿着文件袋回来的郭钰琪，就又说道：“唐先生，救命之恩无以回报，我也拿不出什么上得台面的好东西，这座大宅我郭家无福消受，还望你笑纳。”

    

    郭钰琪上前将文件袋递给郭景源，郭景源接过后递给唐宇，“这里是这座大宅的产权证明，手续办的差不多了，你签个字，剩下的事情交给钰琪就行。”

    

    “多谢郭老。”

    唐宇稍微客气几句就签了字。

    

    昨晚郭钰琪有找过他，按照郭景源的意思是将郭家在曲州的产业，也就是那座名为奥海的购物广场送给他，报答他对郭家的恩情。

    

    唐宇没有接受，而是主动提出接手这座大宅。

    

    

