萧寒以前也曾来过集水县，自然有人认得他的样子。

守门的兵丁头子此时也不敢再托大了，告了一声罪，便急忙下了城墙，带着一个曾经见过萧寒的手下从一侧的小门出了城。

俩人急火火的来到萧寒近前，借着灯笼的微弱光线仔细打量了萧寒一遍，随后差点软软的瘫倒在地上。

“开门！快开门！去请冯县令！”扯着嗓子吼了一句，兵丁头子立刻退到路边，弯腰一礼到底，就差没学鸵鸟，把脑袋也埋在地下。

“嘎吱吱……”

牙酸的开门声在夜里格外刺耳，萧寒面无表情，坐在车上踢了小奇屁股一脚，小奇便滴滴答答的拉着车就往里走，中间甚至都没看那两人一眼。

小东知道萧寒心里还在难受，跟着在经过兵丁旁边的时候，对着这俩人嘿嘿一笑，也没说什么，抬腿便进了城。老冯的县衙他们认得，不用非得等他出迎，只管过去就是。

萧寒他们都走了，跟在兵丁头子后面的那个人才敢抬起头，悄悄看了看远去的驴车，这人咽了一口吐沫低声道：“二哥，人进去了……”

“呼……我知道。”兵丁头子喘了一口粗气，不过依然还在保持刚刚的姿势。

手下有些奇怪，碰了碰他道：“那咱也进去吧，别杵在这了！”

兵丁头子却咬着牙道：“我也不想杵在这，刚刚弯腰弯的太厉害，现在直不起来了……”

“呃……快来人！”

手下一愣之后，回过神赶紧喊来两个人把二哥扶进城门。

沉重的大门再一次关闭，守门的几人喘着粗气，坐在城门洞子里，你看看我，我看看你，都有些摸不着头脑。

过不了一会，有一个年岁稍小的人没沉住气，小声的问旁边的人：“哥哥们，你说这萧侯爷这么晚来干嘛？我看他脸色不好看，难道咱们这是有什么大事发生？”

有人开始说话了，再加上萧寒已经走远，其他人一下子活了过来一般，七嘴八舌道：“不知道啊！不过我看萧侯爷怎么坐在车厢外面？里面是谁？难不成身份比萧侯还高？”

听到这种疑问，立刻有人不屑的回答：“呸，谁说车厢里就一定有人？说不定萧侯爷是嫌弃车厢里闷，出来透透气！”

他刚说完，又有人跳出来反驳：“切！你们什么眼神？我可是看的真切，车厢里有人，还是一个女的！”

“啥，女的？你没看错？”没想到这里还有这种八卦，旁边几个人一下子来了兴趣，刚要凑过来再问，却听一旁的头头呵斥道：“放什么屁一个个的！都滚回去值守！嘴上没个把门的，谁的闲话也敢乱说？”

眼看头头真的生气了，守门的几人顿时一哄而散，城门这又恢复了安静，只剩下头头坐在那里，看着天上的月亮瞎想。

“女的？这得多好看的女人，才能让一个侯爷替他驾车？”

此刻，在相距十里多的一个庄子里，人影绰绰，张灯结彩，无数宾客共聚一桌，等着为此间主人贺喜。

杨开略，也就是现在的杨家家主，穿着一身大红的新郎官服，挺着一个大肚子在人群里不断招呼着客人。

本来，纳妾只是一件小的不能再小的事情，只需要一辆轻车从侧门把人接进去就行，根本不至于如此大费周章！

但是在这杨家却是不同。

杨家，自杨开略的爷爷杨乾运以后，再就没出过什么出佻的子弟。

以至于传到了杨开略手里，没有了人才的杨家只能做一个闲散的富家翁，彻底与朝政断了联系。

人都说君子之泽，三世而斩！杨家到了杨开略，正好是第三世。

出于对未来的恐惧，也是对流言蜚语的抵制，杨开略从当上家主以后，就经常对一些小事大操大办，邀请无数人前来，似乎只有这样，才能看出他杨家依旧兴盛不减。

天色已经晚了，门口登记礼金的账房都开始打瞌睡了，已经有一阵子没有客人上门了，看样子，该来的宾客都已经到了。

游走在宾客里的杨开略朝着门口看了看，估算了一下时间，随后大步走到院子中央搭建的高台上。

拍拍手，让偌大院子里的人们都静下来，杨开略稍微拱了拱手，笑着说道：“哈哈哈，各位百忙之中前来参加杨某的婚礼，在下真是感激不尽！本来么，元刺史和张别架也是要来，不过刚刚收到消息，说两位大人有事来不了了。

不过，两位大人虽然人没来，但是在百忙之中，还是亲手写了两幅字差人送了过来，实在是太客气了！杨某在此，多谢两位大人的厚爱，并将两位大人的墨宝展示给大家看一看，也好沾沾喜气，哈哈……”

站在台子上的杨开略得意的大笑，下面立刻有仆人捧着两幅字上了高台，一院子宾客顿时都伸长了脑袋，争相去看那两幅字。

汉中，不能和侯爷贱如狗，都督满地走的长安相比。

在这里，元大可和张保几乎就是小门小户，或者地主老财所能接触到的最大人物！

莫说是这两人亲自赏脸光临，就算是随意送两件贺礼，都能让这里的人倍感荣耀。

而像是杨开略这样得到他们墨宝的，都可以裱起来放在家里最显眼的地方炫耀。

杨开略站在高台得意洋洋，无数宾客心生羡慕，当然也有心里酸溜溜的在跟旁边人小声嘀咕：“得意什么啊！他爷爷在的时候，那可是皇帝都要仰仗的大将！杨家啊，是一辈不如一辈了！”

把元大可和张保的手书向四周展示了一遍，几个仆人小心的把字卷起来拿了下去，杨开略得意的向四周拱手后，看看时间，告了一声罪，这就去到门口准备接亲，身后，一大群宾客跟着看热闹。

时间，一分一秒过去，杨开略站在门口，不时踮脚眺望一下远处。

“怎么还没来？！”

心里有些焦急起来，但是在这么多宾客面前，杨开略也不好表现出来，只能耐着性子看时香一点一点燃烧。

按道理来说，这结婚纳喜都有一个准确的时间，也称之为吉时。

其对几点到家门，几点拜堂都有着严格的要求！

一般送亲的队伍应该提前到家门附近等着，时间一到就进门，可这眼看时间就要过了，怎么还没看到送亲的？