    此时夜笑的身上，气势浑然天成，浩瀚无比。仔细看去，夜笑与周围的天地，几乎融为一体般，让人有一种难以撼动的感觉。

    双眼之中，一道光华闪过，落到了夜笑身上。这一看之下，宗长老顿时愣住。在几个月之前，夜笑的修为，她很清楚。在与正兴德对战的时候，夜笑的修为，是元皇二层的境界。可是，现在呢？四个月的时间，修为有些突破很正常。

    所以，宗长老以为，夜笑最多，进入到皇者三层。然而，真实的情况，却是让他目瞪口呆。

    “八层，皇者八层！”宗长老犹如见了鬼一般，不可置信的惊呼起来。

    四个月时间，哪怕是天才，又怎么能从元皇二层，晋升到八层境界？这……这简直不是人能干出来的事情，这，实在是太丧心病狂了。

    “你晋升到皇者八层了？”此时的宗长老，就连自己的眼睛，都没办法相信。

    “小子在其中，略有些境遇。所以，修为略有突破。”夜笑拱手说道。

    “略有境遇、略有突破。”哪怕是以宗长老的沉稳气度，听到这两句话的时候，嘴角也是狠狠的抽动了两下。这也算是略有突破？四个月，六层修为突破！如果不是宗长老还有几分理智，她一定将眼前这小子一把抓起来，好好问问他：知不知道，什么叫做装逼。

    无力的挥了挥手，宗长老此时根本就不想再和夜笑说话，这实在是太打击人了。

    “走吧，正兴德会长，依旧在等着你们归来，本长老带你们过去。”宗长老说道，虽然知道，夜笑的境遇，绝不会是他说的那样简单，但是，她也清楚，这并不是自己应该问的事情。

    “青虹师妹还在修炼么？”跟在宗长老身后，夜笑开口问道。

    提到穆青虹，宗长老的脸色，总算是好看了一些，这小子就算是再出色，对宗门也不算坏事。

    “青虹依旧在老祖哪里修炼，前些日子，有消息传来，说是已经突破了皇者境界。不过，修为还没有稳定，所以还未出关。”宗长老笑道，“待到青虹的修为，到达皇者四五层之后，有着你提供的元丹，到时候可以直接晋升到皇者高阶。”

    宗长老的口气，对穆青虹多少有些羡慕。这就是有一个强大的元丹师的好处，可以尽量的节省大量的修炼时间出来。而且，对于将来的道路，也有极大益处。

    三层的修为进阶，哪怕是天才少年，也需要数年的时间。而有了夜笑提供的五品破障丹，可以让穆青虹直接领先同龄人。一步领先，步步领先，在以后同龄的竞争中，她将可以永远保持这种优势。

    几乎闲聊的时间，宗长老带领着夜笑二人，来到了正兴德所在的房舍之内。

    身为斗兽场的分部会长，落英门当然郑重接待。正兴德所在的位置，是落英城核心之处，占地颇广，风景也极为独特。

    宗长老传音之后，很快，正兴德直接亲自迎接出来。

    “有劳宗长老。”正兴德先是对着宗长老拱拱手，随后一躬到底，“见过巡察使大人。”

    “会长请起。”夜笑上前一步，将正兴德扶起，转向宗长老，“宗长老，在下已经在贵宗，耽搁了许久时间。还有许多事情，需要在下前去处理，所以，只能暂时先行离去。待到有机会，会再次前来叨扰。”

    如今目的已经达到，夜笑自然不会再停留下去。

    宗长老虽然想直接把夜笑留下，但是也知道这根本就不可能，只能出言说道：“也好，几位稍等片刻，我马上通知宗主。”不管是夜笑，还是正兴德，两人的身份，都很让落英门重视。如今即将离去，宗主亲自相送，也是正理。

    夜笑连忙摆手，“我等不敢再叨扰宗主大人，就此直接告别。望长老对宗主致歉。”

    看到夜笑如此坚持，宗长老也只能点头同意下来。随后，她亲自出马，直接将夜笑三人送出了落英城。双方客气了一番，夜笑几人这才飘然而去。

    “巡察使大人，我们先回分部中吧。”正兴德开口说道。

    “童爷爷他们在哪儿？”一旁的雪嫣儿问道。

    刷！刷！话音刚刚落下，两道身影就从几人身前的虚空之中爆射过来，正是许久未见的童老和苍老二人。

    “你独自回去吧，我们要马上前往总部。”童老对正兴德淡淡的说道。

    正兴德踌躇了片刻，对着众人行了一礼，这才转身离去。对于童老等人的身份，他并不知晓，但是从屠凡会长的传信中。他却知道，这几人在斗兽场中的地位，绝对极高。

    这一次，不管是前来落英城，还是这长久的等待。都让他在夜笑的心中，留下了一份极好的印象。所以，虽然众人不能前往分部，但是他的目的，也基本达到了，倒是也不必强求。

    待到正兴德离去，夜笑对童老二人行礼之后，手掌上，光华闪动，传音石出现在他的手中。

    刚刚从秘境中出来，他就察觉到传音石的波动。只不过，一直有其他人在场，他也不便查探。

    刷！刷！刷！数道光芒有些纷乱的，从传音石中传了出来，夜笑一愣，没想到竟然有如此多的消息。

    手掌挥出，所有的光芒尽皆被湮灭，夜笑眉头微皱，一个个将这传来的消息剥夺了出来。

    这些消息，有师尊武坤传来的。对他讲述了与玄心宗对战的事情，并询问他那老妪的消息。有天机子传来的，询问他，风雷宗与天机门联合的事宜。也有父亲传来的……等等。

    有些杂乱的消息，让他好一阵，才逐渐的理顺清楚。天机门与玄心宗一战，最终得到了如此结果，倒是让他有些吃惊。至于那强悍的老妪，夜笑当然清楚，正是之前在归魂谷中，见过的那名与童老等人一起的名叫西凤的老妪。

    在前往落英门前，童老就说过，西凤前辈会照顾夜笑的亲人和同门好友。想必，正是如此，才会有了这样的对战结果。

    )L最|新D章节}，上v酷匠网2a7he0Q。58i／35《=