    看着自己手臂之上留下的一个深深的伤痕，青袍老者脸上的表情变幻了许久，这才回过神来，满脸震撼的看着凌风，失声喊道。

    他怎么也没有想到，自己的实力已经达到武帝的层次，竟然还不是眼前的青年的对手，这实在是太不可思议了。

    “我说了，我就是一个武帝，怎么样，现在相信了吧。“看着满脸震撼的青袍老者，凌风冷哼了一声，一步一步缓慢的朝青袍老者靠近，眼神之中满是戏谑之色，而青袍老者看着凌风的一举一动，心脏跳动的越来越快，整个人都忍不住打颤了起来。

    “不要，不要杀我，我投降，我投降。“看着凌风一步一步朝自己逼近，青袍老者终于抵挡不住凌风那强大的压迫感，噗通一声跪倒在了地上，朝凌风磕了三个响头，求饶说道，他是真的害怕了，刚刚他可是亲眼看到那个青年一招之间斩杀了他的弟子，这样的强大人物，若是想要他的命，只需要一根手指头。

    “现在才想起来求饶，晚了。“看着青袍老者跪在了自己的跟前，凌风冷冷的哼了一声，脚下一踏，直接冲到了青袍老者的跟前，伸出一只脚踩在了青袍老者的胸膛之上，居高临下的看着跪在地上的青袍老者，冷冷的说道。

    “你杀了我吧，反正我已经没脸活在这个世上了。“看着凌风那冰冷的眼神，青袍老者浑身颤抖，咬牙切齿的说道。

    “你想死？我偏不如你愿，我先折磨你三天三夜，等到你的意志彻底崩溃的时候，我再杀了你。“听见青袍老者的话，凌风眼神之中顿时闪过一丝冷芒，冷笑着说道，他最讨厌别人威胁他了。

    “不要，不要，我知道错了，我不该怀疑你，求求你放过我，我不想死啊。“听见凌风的话，青袍老者的瞳孔猛然的一缩，心里立马涌起了一股恐惧之色，慌忙的求饶了起来，他现在已经知道了凌风的实力远超于他，根本不是他所能抗衡的。

    “既然你想死，我就送你上路。“听见青袍老者的话，凌风眼中闪过一丝不屑之色，手腕一翻，一把匕首便是握在了他的手中。

    看着凌风手中的匕首，青袍老者的脸色刷的一下变得苍白了起来，浑身都冒出了冷汗。

    凌风一把抓住了青袍老者的衣领，手腕微微用力，青袍老者的脖子便被拧了起来，脸色涨得通红，呼吸困难的说道：“你......你想干什么？“

    “干什么？当然是送你上路啊。“看着青袍老者那涨红的脸，凌风冷笑着说道，随即手臂一抖，手中便多出了一柄锋利的匕首，猛然刺进了青袍老者的胸膛。

    噗嗤一声，一团殷红的血液溅洒而出，青袍老者的眼睛猛然睁大，张大嘴巴，满脸不甘心的看着凌风，似乎想要询问为何要杀他，但是却没能说出一句完整的话语来，眼前一黑，整个人便倒在了凌风的脚边。

    但是凌风很清楚老者肯定还没死，这种级别的强者不是那么容易就会死的。

    “砰砰砰......“

    伴随着一阵砰砰砰的巨响，青袍老者整个人犹如一颗炮弹一般，狠狠的撞击在了一块巨石之上，顿时间，整块巨石便是碎裂开来，尘土飞溅，而青袍老者更是被砸进了碎石堆里面，浑身是血。

    看着躺在地上的青袍老者，凌风嘴角微微一勾，眼神之中闪过一丝不屑的神色，冷冷的说道：“现在知道我的厉害了吗？“

    “知道……知道了，不管你是谁，只要你肯放过我，我一定回报你。“听了凌风的话，青袍老者满脸恐惧的说道。

    “哦，什么回报？什么样的回报才能够换取你的性命，我倒是想要听听。“凌风似乎有兴趣的问道。

    “只要你能够放过我，我愿意做任何事情，就算是为奴为仆都没有关系。“听着凌风的话，青袍老者赶紧说道，他可是知道凌风这个家伙的性格，他要是敢耍什么花样，凌风绝对会毫不犹豫的杀了他，所以，他才会这么迫切的希望能够保住自己的性命。

    “为奴为仆？我不缺奴仆。“听了青袍老者的话，凌风淡淡的说道，眼神之中闪烁着一丝不屑之色，在凌风看来，他已经是一个武帝强者了，怎么可能还会需要人来服侍。

    当然，对于这些奴仆的选择，他倒是无所谓，毕竟，他的实力已经达到了这样的地步，他也不需要别的东西来提升自己的修为，不过对于奴隶，凌风倒是十分喜欢。

    “你......你究竟是谁？“听了凌风的话，青袍老者的眉头紧皱着，脸色阴晴不定的看着凌风问道。

    “我是谁并不重要，重要的是你要怎么回报我。“凌风淡淡的看了青袍老者一眼，淡漠的说道。

    “只要你肯放过我，你说什么条件我都答应你，不管是什么，我都答应你。“青袍老者咬牙切齿的说道，现在他已经完全相信了凌风就是一位武帝强者了，只是他心里有点想不通，他的修为在九幽世界乃至整个上下两界已经算是顶尖的存在了，为什么忽然又遇到了这样的少年怪物呢？

    想到这里，青袍老者眼珠子骨碌碌的一转，心里便是打起了其它的主意。

    “好，既然你这么有诚意，那我也就不客气了，你现在就跪在我面前磕三个响头，然后再用自己的灵魂契约书签下效忠我的灵魂印记，我便饶你一命，如果不然，你的下场跟你的弟子一样。“凌风眼神一凝，冷笑着说道，。

    “这......“青袍老者闻言，一张老脸立马变得苍白无比。

    “怎么？不愿意？“看着青袍老者犹豫的表情，凌风脸色一沉，冷冷的说道。

    “不......不是......“听了凌风的话，青袍老者急忙摆了摆手，“愿意愿意！”

    他哪儿敢拒绝啊，他可是亲眼目睹了凌风秒杀自己徒弟的一幕，他要是拒绝凌风，那他肯定是死路一条，到时候，他的一辈子都将毁在凌风的手上。

