    巡捕把中年人和他的同伴们暴揍了一顿，还说要关押起来以儆效尤。

    几个中年人就跪在地上连哭带嚎地告饶起来，起头的那一个还连滚带爬的过来求凌霄他们，知道两个大人不会说话，就对凌霄说道：“小娃啊，我错了，我不该贪心你们的羊群，你就看在我们也是穷人的份上饶了我们吧，我们也没有把你怎么样啊，那三只羊是你给我们的，不是我们骗的。

    小娃，衣服和羊我们都不要了，你就给官差说一下，饶过我们吧。我家里也有你这样的小娃娃，等着我回去啊。“

    中年人这一会哭的可是个追悔莫及，可是凌霄明白这是奸猾之人惯用的伎俩，但是凌霄也不揭破，心里想的是刚出山不明情况，还是少惹是非的好。

    凌霄就说道：“巡捕蜀黍，这几只羊是我用来换了他们衣服的，就给他们吧，你看他们也知道错了，家里还有小娃娃，蜀黍就饶了他们吧。”

    巡捕就问凌霄道：“小娃，他们就欺骗你这样的。你知道你的羊值多少银子嘛？”

    凌霄心里说你们这里是个啥情况我都不知道，我可不敢乱说，于是摇着头说道：“不知道。”

    巡捕想了一下就给凌霄普及羊的价值：“小娃，在我们晏国，只有贵族能吃羊，你们三个一看就是给贵族养羊的人，要是这羊是你们自己的，你们也不至于穷到没有衣服穿，这一只羊换的麻布，够你们三个穿好几年的。”

    展玉痕和廖无烟两人听着赶紧地点头。

    巡捕一看两个傻子都听懂了，就接着又发挥道：“所以一只羊，比你们的身价都要贵好多，你们傻了吧唧的就换了几件破衣服，回头你们的主家还不要了你们的命。”

    展玉痕和廖无烟又一阵疯狂点头，一副自己主家会要命的样子。

    巡捕看着展玉痕说道：“这几件衣服最多五个铜板，你们可有钱？”

    展玉痕一听，就往廖无烟的脸上看，凌霄也看，凌霄喊了一声：“爹！”

    廖无烟在自己的破裤腰里翻了半天，掏出一块碎小的银子，指着码头边的船一阵比划。

    凌霄就说道：“蜀黍，爹说这是主家给的包船费用，可以给衣服钱的。”

    巡捕看着两傻子和一小孩，早就动了恻隐之心，自己去喊了船家，给包租了一只船，又和船家讨要了找零的钱，拿出五个铜钱给了那中年人。

    就这样三个人一群羊在巡捕的帮助下，顺利的登上了船。

    凌霄心里嘀咕道：“不错嘛，这奸猾歹意，这古道热肠，这才叫又回到了人世。”

    半个时辰之后，凌霄和展玉痕、廖无烟坐着船行到了中途。

    凌霄看着两岸的景物，心情就是那种脱离了牢笼的兴奋感觉。

    凌霄奶声奶气地问展玉痕道：“舅舅，都这么久了，你和便宜爹的药性还没有过去啊？要不要再喝点河水吐一吐。”

    展玉痕看一眼凌霄依旧不说话，他不屑于配合凌霄撒谎。

    廖无烟无奈，轻声地说道：“那东西药性好大啊，害得我到现在舌头还是木的。”

    廖无烟故意配合凌霄的话，也是为了让船家明白之前不说话的确是中了毒的，现在自然是药性过了。

    廖无烟说完就回头看着船家，把自己的破腰带取了下来，往船家面前一放，就听见船床上通的一声。

    廖无烟问船家：“去到诸暨到底多少钱？”

    船家笑眯眯地说道：“水路艰险，有时还有盗匪，其实没人敢去这么远的路。五两银子可以考虑。”

    这时候展玉痕幽幽地说道：“给你五十两，安全送到诸暨，羊要吃草的时候，就上岸拔草，每天把船清理干净，不得有羊粪的味道。”

    船家一听高兴地都要晕过去了，赶紧地点头答应，但是最终还是说了句：“这钱不好挣的，路上遇见危险可咋办啊？这可是三个人和一群羊啊。”

    话虽然如此说着，脸上却是掩饰不住的笑意。

    于是一路上，船走走停停，一个月后到诸暨，凌霄看着眼前所谓的诸暨，真正的傻眼了。

    来到大晏五年了，此刻凌霄不得不接受一个事实，眼前的诸暨不是他原来世界的诸暨，完全不是，连丝毫相像都没有。

    曾经用了好久时间接受自己来到古代是个小孩子的事实，从到了诸暨之后，凌霄又开始努力接受面前的诸暨和他期望的世界完全不同。

    诸暨在晏国的南面，是一个三面环水一面临山的地方，说是山却不是很高，仿佛只是为了应个景形成山水秀色。

    水是走向外面的捷径，但是好像因为这里比较偏远，所以外来的人很少，这里的水路也只是供诸暨本地人出出进进。

    诸暨风景优美，气候好，但是却因为偏远，百姓生活清贫，晏王就减免了诸暨一带的赋税。所以诸暨人和周围四野八乡的人虽穷，却生活的轻松。诗书画赋，街头巷里闲话，小买卖交换，很是宁静安逸。

    诸暨的大户人家凌家，是从京城回来的书香门第，当年也是因为喜欢这个地方的宁静和水路的方便，而定居在这里。

    因为凌家的显赫家世和凌家的两位老主人待人和气，所以在诸暨，凌家是很受大家尊敬的。

    最最重要的是这个凌家和凌霄是一个姓，这些是廖无烟一路上说的。

    凌家的宅院青砖黛瓦，飞檐雕饰，古朴而华丽地占据了几乎半个巷子。

    这样的家大业大，管理却疏松，家里的老太爷和老太太许是经见过太多世事，家里凡事大小都是淡然处之。

    可是当廖无烟赶着一群羊带着自己的私生子出现在两位老人的面前时，两位老人和家里的所有人就像是被炸锅了。

    凌霄以为不同的世界里会对私生子的态度也不一样，并且来的时候廖无烟还说过‘爱情的产物，无上光荣’的话，这让凌霄对自己的身份还抱有幻想，可能会很受欢迎。

    但是，世界变了，私生子的身份效应并没有变，先是凌老爷子拿着拐杖追打廖无烟，骂他是个不孝之子，不知礼义廉耻。然后又追问孩子娘亲的事，廖无烟就两字：死了。

    结果是换得两老人抱着凌霄一阵伤心哭嚎，凌老爷子感慨够了，就发现自己这个忽然到来的重孙子长得分外的可爱，奶胖的脸上一双眼睛乌黑灵动，不由得说道：

    “这个小娃娃倒像是似曾相识。”

    凌霄这时候仔细地看着老爷子居然也是这样的感觉，可是又不知道在哪里见过？但立刻想到自己的世界的那本红楼故事里，男主和女主就是这样见面的，说了似曾相识的话。

    凌霄想着不觉得就哈哈笑了起来，奶胖的小脸就闪出一些狡黠来，那神态瞬间吸引了凌老爷子的眼光，凌老爷子仔细地端详起凌霄来。

    展玉痕看得着急，赶紧说道：“老太爷也不要见怪，我这外甥长这么大还没有识过字，所以有些傻，说话言行有些无拘无束。”

    凌霄一听，就知道自己表现得过了，赶紧换上一脸茫然，装傻充楞。

    老爷子一听展玉痕的话，就白了一眼廖无烟说道：“可惜了这好好的孩子，生生地被你藏成了目不识丁，好在还来得及。”

    下人们也是听话听音，见老太爷虽然追打公子，却对小公子是喜欢疼爱的。就赶紧地抱着小公子去洗澡换衣服，就这样凌霄在诸暨的第一天开始了。

