    顾禾披了件雅库扎的黑正装外套，前往红雨团人员所在接待室去找伊丽莎白谈一谈的路上，打开控制台数据库，瞧了瞧各种数据，着实有些眼花缭乱。

    从荒野到现在，这里面可是堆积了足足8次满档牛郎值所兑换出来的数据。

    这些数据的类型与数量与牛郎值贡献者有着直接关系，很容易瞧得出来是哪位。

    英雄系：《千面英雄》50页，《人类群星闪耀时》200页，这两本都全本了，还有《钢铁是怎样炼成的》350页。这只能是伊丽莎白的鹅毛。

    猎人系：《荒野求生》30期，《鲁宾逊漂流记》全本210页。洛娜的猎物。

    食血者系：《聪明的投资者》全本400页，《投资最重要的事》250页。还能是谁呢，索菲娅的劳作。

    演员系：《演员自我修养》600页，酒井小姐和千叶小姐的联合演出。

    操纵师系、断电人系：《控制论》全本200页，《操纵心理学》150页，主要是薇薇安，还有点点简。

    另外行刑人系的《人类酷刑史》100页，妮妙的；编造家系的《乌合之众》10页，小甜饼的贡献吧，真辛苦她从沙发上挪一挪动了。

    最后还有适合他自身玩偶系使用的经验数据：《物种起源》完本400页，《金牌月嫂教你坐月子》完本300页，《动物百科》200页。

    而在程序源代码方面，也是一目了然：

    英雄系3行，猎人系3行，演员系2行，食血者系2行，操纵师系1行

    这就是目前他拥有的全部源代码了。

    “这些源代码，足够给鹅、洛娜分别做个K级程序，给酒井小姐做个Q级程序。”

    顾禾想着，又注意了下那2行食血者系的源代码，索菲娅出的力气还真不少。

    听说她被妮妙带去大房子区那边了，他前两天见着妮妙时就要求过她不要再乱来，只要他还需要跟索菲娅共感，那对索菲娅的乱来都会反噬到他身上的。

    当时妮妙一副笑嘻嘻的模样，看上去人畜无害，没答应也没说不答应。

    他现在感觉，索菲娅这次可能又有苦头吃了。

    不多时，顾禾穿过走廊，到了红雨团人员所在的接待室外面。

    几个红雨安保把守着门口，朱蒂也在，听到他找伊丽莎白，就开门让他进去。

    “斯特林小姐在忙着联系。”朱蒂说道，经过今天发生的战事，她对于银行母亲、市政、街头、天使的看法，都有了很多不同。

    顾禾走进接待室时，伊丽莎白刚刚放下了大块头手机，绫子、悟真和尚他们都在。

    “天使！”伊丽莎白看到他顿时一声呼唤，面露微笑，“怎么样，伤势还好吗？”

    “没问题。”顾禾看看左右，“呃，你现在有空谈谈吗？就我们俩。”

    “好。”伊丽莎白会意，她和他之间可有着大家都不知道的秘密。

    她就先让绫子、悟真和尚几人出去，去鱼塘众人那边拜会一下。

    “剑宝也先出去吧……”顾禾看着鹅挂在腰间的电子长剑，连着不属于奇物一部分的剑鞘都像在闪闪发光，它真变得不同了，誓约与胜利之剑。

    “用户，请小心。”剑宝忽然说道，“这种要求，一般都是害怕被人拆穿谎言。”

    顾禾心里一叫，就知道你盯着我，这就是为什么要求你出去！

    “剑宝，你不用担心天使的，他是最值得信赖的人之一。”伊丽莎白说着走去，把它先交给外面的朱蒂了，再关上门，“剑宝就这点不好。”

    “它的Q级功能是什么呀？”顾禾问道，知己知彼才百战百胜。

    “我也还不知道。”伊丽莎白语气跃跃的很期待，“剑宝很有个性，卖着关子呢，它的J级功能‘自动战斗模式’也是我得到它很后来才知道的。”

    “好吧。”顾禾先不管了，“我们共感着在脑子里说。”

    “那可以。”伊丽莎白点头同意。

    为了防止任何窃听，或被剑宝偷听到，他脑袋释放出神经血丝线连接了她。

    然后，他先把彩音小姐和林赛定的策略跟她说了。

    两人脑聊之间，走到接待室的阳台边上，看着外面的雨景，有霓虹灯光照进，仁清街的街道建筑一般高，雨中隐约带着海风的味道。

    伊丽莎白一直认真地听他讲完，“天使，你放心，有我有你，这是不用多说的。”

    她和天使都是大师的徒弟，都是分享者，并肩作战经历生死。

    这种关系，不只是盟友、朋友、战友，她非常珍重。

    “赛思入场了，支持红雨与六代目雅库扎结盟。”

    伊丽莎白刚才已做过初步沟通，“你作为红雨坚实的朋友，也会被支持。”

    “那我需要加入红雨团吗？”顾禾问道。

    “不用，现在这样更好。你作为特殊的中间人，连接着红雨和雅库扎，两边都挺你，你就是这个利益团体的一部分，不会被单独处理。”

    伊丽莎白顿了顿，“我跟银行那边也说了，今天我可能造成一千万损失，但我挽回了一个亿的损失，我创造了新的利益。

    “过了线总会出事的，如果怀柔与改革是一种必然，那我就是银行巨大的资产。”

    她一声失笑，“这是联合区会认可的逻辑，是他们眼中我的价值。

    “今天都这样了，事后我还是要按这种逻辑去说去做，是不是很好笑？”

    “没什么好笑。”顾禾当然这么说，但亦是这么想，“伊丽莎白，革命不是请客吃饭，也从来不是一蹴而就的，就是我们今天这样打打打，才打出这种局面。”

    “今天啊。”他望着街上还没有全然散去的人群，“我们保卫了自己。”

    伊丽莎白听得心头暖热，也转头看去，天使说得真好，不愧是师兄。

    如果滨健组上位，红雨解散，三藤渗透并把持了这个区，事情会变得更糟糕。

    而现在，大家用血与光，火与雨，让这里实切地有着另一种可能，一种希望。

    “所以我想，我们一定要把握着这个机会。”伊丽莎白点头道，“发展壮大！”

    “咱都尽力吧……”顾禾打量了她几眼，“那个，你现在能成为三程序者了。”

    “嗯，我真没想到会这么快。”伊丽莎白一笑，“我都还没想好安装什么程序。”

    之前她执着安装救赎的时候，老嬷嬷他们都认为那是一个大错误，比她选择英雄系成了特障人还要错，一错再错。

    可是现在再看？也就不到三个月，她要从二程序者升为三程序者了。

    即使同为超速档，这种速度都只比那些食血者要快。

    英雄系，只快不慢，只强不弱。

    正当伊丽莎白想过这些念头，就在脑海听到天使他说：“你的K级程序方面，大师有安排，事实上我和大师刚才联系过。”

    “大师有K级程序安排给我？”她不由微瞪眼眸。

    另外，今天晚上本来是大师和她一周联系一次的日子，天使师兄也是今天吗？

    “不是直接的安排。”顾禾肃起了面容，该开始表演了。

    没了那种奇异光影的朦胧，又没有保温杯在手，没有枸杞水喝，他还真有些压力。

    不能紧张，不能紧张，鹅现在能共感到……

    “是这样的，我在组织内的级别比你高，我能呼叫大师，我刚才就主动问他看法。大师给了我一些指引，还有帮助。

    “因为我有容器程序，我可以从大师那里接收更大的数据，他有时候会传数据给我。所以大师让我成为我们之间的一个数据中转站，这样更能快速应对各种事情。

    “重点来了，大师给了我很多源代码，能帮助我们创造新程序。”

    伊丽莎白听得连连地点头，听到最后，虽然这是情理之中的事，却仍然大受鼓舞。

    大师很可能是黑石团队的成员，有源代码那是一点不出奇。

    可大师愿意拿出源代码帮助她和其他人！

    天使师兄的“十倍触手”就大师帮的，只是Q级程序，却那么高强。

    她的K级，可又会怎么样啊……

    “不过，大师只提供源代码，以及由我这里中转编译。”

    顾禾又说，只要自己把握着编译这道口子就能把握程序的品质。

    不管是伊丽莎白、洛娜、酒井小姐，或是其他人，只要是同一条船上的老铁，他都得多操心一些，想办法搞出黄金品质的、适合她们的新程序。

    只有大家都实打实地变得更强，尤其是洛娜，特别是鹅，他才安全有保障啊。

    这一波可得好好搞，不能浪费了那些源代码。

    “人格原料数据、黄道星宿数据，都需要由你自己提供。还有为了创造出更高品质的程序，有时候需要加入其它一些同职业同级别的程序安装包。”

    “明白。”伊丽莎白应道，之前自己就分享过一批玩偶系Q级程序。

    她琢磨道：“如果我要往赛思内部搜刮K级程序，权限有点勉强，但问题不大……”

    “这次不用你提供。”顾禾对此觉得很可惜，但实在不行啊。

    “你要变强才会降低我的威胁，如果你转头就往赛思、银行去搜刮K级程序，不是明着告诉他们你啊洛娜啊刚要升上去吗？不行，你是自己超感奇遇了，剑宝也帮了忙。你在今天之前，就已经是个三程序者，只是没报告上去。”

    “嗯，也是……”伊丽莎白顿时犯了难，“那没我提供，你去哪里找？”

    这是个很实际的问题，每个K级程序的安装包都价值不菲。

    她如果不能白用赛思或银行内部的，都不想掏钱去买呢。

    “呃，我们找长野小姐帮帮忙吧，还不一定需要加入那么多其它程序。”

    顾禾对此真说不好，编译器是有提示过当品质不足，放进更多合适数据就能提升。

    但没有表明，黄金品质就一定需要混入其它程序，或者一定要用上多少数据。

    各人各程序不同，情况可能也不同的。

    “哦。”伊丽莎白想着什么，“你刚才说，洛娜-卢德？她也要安装新程序吗？”

    “她可以升K级了，我们需要帮她。”顾禾郑重其辞，“分享者组织的精神就在于分享，不限于我们内部分享，还要分享给别人，最终造福天下人。”

    “开源！”伊丽莎白又受振奋，一个词作了最好的总结。

    “没错，开源。可是像洛娜、鱼塘的大伙儿，他们不是分享者，都不知道大师的存在。至于老范……好像跟大师有关系，又好像没有。

    “我跟老范、跟大师的师徒关系，都是独立的。”

    顾禾留着话语的余地，“我问过大师关于老范，大师没答，说我阶段没到。”

    “连天使师兄你也没到。”伊丽莎白讶然，不过想想，老范那可是制食奇人！

    “别管老范了，进补酒的事他还没决定好。总之呢大伙儿是街狗，却讲道义，他们变强是有益于推助我们的事业，一起改变这座城市的。”

    顾禾说了“我们”，说得自己也要为革命献身一般。

    可现在去不了罗洲，他需要伊丽莎白保……没办法了，一条破船上了。

    “伊丽莎白，大师是世外高人，不会事事出手，该我们做就我们做，我们要想办法让他们也装上好程序。我想过了，我不好自己出面，大师的源代码分享给我之后，我先转给你，你再以剑宝的名义分享给他们，当着我的面，让我来接收。”

    “剑宝？”伊丽莎白明白为什么要转一转手，但为什么是剑宝？

    “如果你说这些源代码是从银行找来的，街狗们就会担心会不会有阴谋了！”

    “只是源代码的话……”伊丽莎白想着道，“银行也做不了假，程序源代码是没办法掺假、混杂、生产的，那是超凡的本源奥秘。”

    顾禾真无奈了，鹅啊你是学霸，可你还不够我懂街头。

    “他们不像你这么懂源代码，他们还讨厌有钱佬。你想想自己是花了多少努力、冒过多少次生死才成了街头朋友，还依然随时被人质疑？

    “而剑宝是个奇物，而且它很厉害，这大家知道，它有几个源代码就不算什么了。”

    “你把源代码给他们，我来接收，再争着用‘超速容器’去主导血肉生物型编译器工作，事实上我是找大师编译，搞好拿出来，那他们的新程序不就有了。”

    “目前这样是更妥当吧。”伊丽莎白点头，天使都计划好了，“好，就剑宝了。”

    “剑宝最好了啊。”顾禾笑了笑，从脑海里笑，到忍不住笑出了声来。

    这明明全是他的功劳，却要被剑宝占去，为什么他却这么开心呢？

    因为这份功劳不好占呐，面子而已，面子值多少钱？它一分钱不值。

    如果出了什么事，走漏了风声，这么多源代码，这么多新程序，那全是剑宝搞的。

    银行要是想搜刮谁，解剖研究谁，找剑宝去吧。

    真成那样，鹅为了保住剑宝应该会很头痛，但她不会供出他和大师，那更头痛。

    剑宝，压力都在你那里了，谢谢啦。

    “那我的K级程序什么时候做？”

    伊丽莎白想到是新程序，就跃跃欲试，新程序意味着很大程度会取决于她对英雄系的理解，是她个人的量身定做，她的新创造。

    她问道：“我要先把我的人格原料数据、黄道星宿数据中转给你吧？怎么转？”

    顾禾听着鹅一副急着要转账的语气，心里嘀咕，好在我不是骗子……不是那种。

    “就现在转好了，我这有个大师给的编译模拟器，可以看大概能出个什么品质。”

    “好！”伊丽莎白顿时更感兴奋，自己的数据会有什么表现呢。

