    看着远方像是一块巨石的山峰，岳山吁了口气道：“终于要到了。”

    转过头却发现身后跟着的七八个人却没有一个高兴的，反而变的心事重重。

    他眉头皱起道：“都打起精神来，愁眉苦脸的像什么样子，生怕人家看不出我们有问题吗。”

    几人连忙挤出一个难看的笑容。

    他们也想笑，可一想到要来当间谍怎么都笑不出来。

    一个二十来岁皮肤黝黑的小伙子忍不住道：“首领，你说咱们这样去能行吗？被人家给识破了咱们就都完了。”

    这个人叫黑木，是岳山的左膀右臂，这次也是主动请缨要跟过来的。

    所以对他的话岳山很生气，压低声音道：“闭嘴，忘了来之前赵连长怎么和我们说的了吗？”

    “哪怕私下说话也要把自己当成大青山部的人，绝对不能露出一点破绽。”

    “须知隔墙有耳，打入敌人内部就没有安全可言。要是说话不小心只有死路一条，还会连累到家人。”

    说完他又觉得自己语气有些严厉了，就语重心长的道：“我们为什么要冒这么大的险？还不是为了家人。”

    “晋安县已经是文郎君的囊中之物，现在他说的话和以前不一样了。以前你们都不稀罕他给的汉人身份，现在想要却没那么容易了。”

    “这个机会你们知道有多少人抢着要吗？只要这一次做成了，咱们包括咱们的家人都可以获得汉人的身份，真正的汉人身份……”

    “来之前我就已经和你们说过这次的目的，你们也是自愿跟来的。”

    “马上就要到目的地了你们说后悔，还是不是男人？来的时候发下的誓言都忘了吗？不想让你们的家人变成汉人了？”

    众人都羞愧不已，黑木坚定的道：“首领我错了，我不该害怕，你放心我一定好好干。”

    “嗯。”岳山满意的点点头道：“记住我们现在的身份，记好赵连长的交代，走上山。”

    一行九人沿着行人踩出来的林间小道往巨石山峰下走去。

    石岩洞联盟就在那座山峰下，山上有好几个可以住人的山洞，才得名石岩洞。

    快要走到目的地的时候，从树林里走出几个俚人拦住他们道：

    “你们是哪个部落的人？来我们石岩洞做什么？”

    岳山没有说话，只是干咳了一声。

    黑木马上站出来道：“我们是大青山部落的人，这是我们的新首领山魁，来这里是找获明都老。”

    拦路的俚人一听他是一个部落的首领，还是找都老的，态度马上就变得和善起来：

    “几位贵客请随我来，我带你们去找获明都老。”

    岳山九人就是俚人的装扮，说的也是地道的晋安县俚人口音，还敢大摇大摆的闯进石岩洞的老巢，这些守卫并没有怀疑他们的身份。

    基本没有怎么审核就带他们进入了石岩洞内部，这其中和获明都老的身份也有关系。

    当然，岳山也并没有说谎，他和获明确实很熟——具体过程留待后续再说。

    俚人的社会结构大多是以村落为单位居住，后来村落和村落结盟建立了许多大联盟。

    联盟盟主是公推的，称之为酋帅、渠帅，各村、洞的首领为联盟都老。

    他们想要寻找的那个获明都老，就是石岩洞联盟下辖的一个村落的首领。

    因为村落的实力较强，他在石岩洞联盟的地位比较高。

    所以在知道岳山是他的客人后，这些守卫的态度才会变的这么客气。

    进入石岩洞的居住区，岳山发现了异常，这里的青壮比例不正常。

    平时各村落、洞的人都生活在自己的领地，只有打仗的时候才会把各村落能上战场的青壮召集回来。

    眼前这种情况说明石岩洞的人正在召集青壮。

    他面上不露声色，暗中把看到的一切都记在心里。

    很快护卫就把他们带到了一处‘豪华’的房屋前：“诸位稍等，我进去禀报获明都老。”

    黑木道：“麻烦了。”

    那名护卫进去之后找到了一个五六十岁的老头，把情况禀报了一番。

    这个老头正是获明，听说大青山部新任首领山魁来拜访，先是愣了一下，然后面露喜色道：

    “快请……不，我亲自去迎接。”

    那护卫心中也松了口气，看来外面的人真的和获明都老认识。

    而且看情况他们部落的实力应该很强，要不然获明都老不会这么热情，还好在外面没有得罪他们。

    来到外面见到岳山，获明高兴的上来拥抱：“山魁，真的是你，没想到几天不见你就成首领了。”

    岳山也高兴的道：“获明都老，多日未见你还是那么精神，我就放心了。”

    “哈哈……你小子还是那么会说话，走走走，咱们进去聊。”

    获明拉着岳山去了他的家中，黑木等人自有手下的人招待。

    来到客厅各自落座，获明道：“我早就知道凭你的能力早晚都能当上首领，只是没想到会这么快。”

    只是出乎他意料的是，听到他的话之后岳山并没有感到高兴，而是悲伤的道：“唉，如果可以我宁愿不当这个首领。”

    获明意识到情况不对，问道：“发生什么事情了？”

    岳山拿出了早就准备好的说辞：“两个月前有一群汉人闯入了阆湖，偷袭了我们部落。”

    “毫无防备之下我们伤亡惨重，首领带着青壮留下断后，让我带着族人逃走……后来首领和断后的人就再没有回来。”

    获明眉头皱了起来，问道：“现在你们部落还有多少人？”

    岳山痛苦的道：“还有九百三十六人，但青壮损失巨大，只剩下两百名能战之人。”

    获明心中狂喜，青壮损失巨大好啊，这样就更容易说服你们加入石岩洞联盟了。

    但他脸上却表现的义愤填膺：“实在是可恶，查到偷袭你们的人了吗？”

    岳山摇摇头道：“不知道，这群人好像突然出现，以前从未见过。”

    突然出现？获明似乎想到了什么，追问道：“有什么特征吗？”

    “特征？”岳山想了一下说道：“短发算吗？这些人的头发特别短。”

