    江南各省通往南京城的官道上，车马停顿，百姓避让。

    道上各色大旗飘扬，密密的帽儿盔晃动，层层叠叠的盾牌、火铳，如洪流般奔如南京的方向。

    源源不断的兵马往南京而来，所有甲士尽皆青壮，头戴精良的铁笠盔，身穿精良的铁甲，身上背着火器，绵延的队伍也不知有多少万，阵阵军靴踏在地上激起大片尘土，如巨龙翻腾。

    此番阅兵出征，朱慈烺调动了江南七大军所有人马，共计三十万，各地只留下屯田兵和城防军驻守。

    看着官道上涌动的洪流，沿途官民皆是神情震撼，心中涌现出一种难以形容的压迫力与冲击感。

    腊月二十八日，距离登基大典举行只有三天，朱慈烺在武英殿召见了孙应元、黄得功、周遇吉、杨御蕃、卢象坤、沈寿崇、杨其礼、高邦、李少游、赵景麟、戚广阳、徐青山等海陆两军百余名武将，包括前来旁听的李定国和朱成功。

    以靖武伯孙应元为首，一众将官身披精良甲胄，皆向朱慈烺拜倒，一阵甲叶作响，众将单膝下跪，双手抱拳，齐喝道：“末将拜见太子殿下！”

    他们大声齐喝，语气中充满生机勃勃的气势，众人心中亦是激动，这或许是自己最后一次这样叩拜皇太子了，下次觐见就得称陛下了。

    朱慈烺微笑着虚扶双手，道：“众将请起！”

    这些人大多都是跟着自己南征北战的老不下，又有情报部、赞画部诸人都在列，可谓是济济一堂，精英荟萃。

    朱慈烺笑道：“咱们很久没这么聚在一起了，今日本宫召见你们，可不是为了请宴会啊！”

    “臣等明白，北伐流贼，扫平中原！”

    黄得功道：“殿下，您这才务必带上臣啊！”

    朱慈烺点了点头道：“本宫决定，登基大典当日阅兵后，三十万大军尽数北上，登基即决战，一战定乾坤！”

    殿中诸将无不心头剧震，三十万大军全部出动，皇太子的魄力也太强了！

    随后，朱慈烺带着众人来到了武英殿偏殿的作战室，进行北伐军议。

    宽敞的殿中摆放着巨大的沙盘，墙壁上则挂着一副超大的作战地图，将长江以北各省的山川地形和城池都标记了出来。

    众将基本都去皇明军校学习过，对沙盘和地图见怪不怪，他们最大的兴趣就是地图上的那一根根箭头示意图。

    朱慈烺先让李廷表讲解当前北方的形势，又让赞画部兵棋推演作战方略，最后众将自由发言，补充或提出自己的见解。

    这沙盘和地图绝非闹着玩的，后世军队中，兵棋推演是军队司令部参谋机构需要掌握的基础，其中不但包括战术理论演述，还有后勤策应，司令部指令的传达，对敌反应的模拟动态。

    当然了，水无常形兵无常势，战场上的变化是没有规则的，在沙盘上也只是靠理论做最大的推演，达到最大程度准确，完整的判断，以最少的代价博得最大的胜利。

    原本朱慈烺是计划直接从天津登陆的，在推演之时，皇家海军总兵沈寿崇提出了反对意见，他认为，海军登陆作战，非常依赖后勤保障和侧翼护卫。

    登陆的军队过多，对海运船只的数量和天津卫港口的吞吐量有着很大的考验，此时的天津并非大型港口，很多大型船只吃水深根本靠不了岸。

    若是登陆的士兵数量过少，军队侧翼不能太过深入纵深，容易被顺军切断后勤补给，毕竟火器部队太依赖后勤保障了。

    从天津登陆是一步好棋，但风险太大了，目前朱慈烺有极大的把握灭掉李自成，实在没必要去冒险。

    兵棋推演进行了整整三个时辰，到了傍晚的时候，才确定了最终的作战计划。

    武英殿中，朱慈烺面容严肃，发出作战命令：“天武军、龙武军、神武军，共计十万人马，直接沿运河北上，收复山东、北直隶全境！”

    “天雄军、安武军，共计十万人马，自凤阳府北上，收复河南、山西全境，拦截败退流贼！”

    “靖南伯黄得功，率五万靖武军渡海至山东登州，收复登莱半岛，保障海上后勤！”

    “定西伯周遇吉，率五万定武军乘水陆自湖广北上西安，收复陕西全境，断了李闯的后路！”

    “后勤部......”

    李定国心头剧震，还没开打，皇太子就想着拦截败退之敌，将李自成诸人一网打尽？

    他曾是流寇中的一员，深知流寇难以彻底消灭的原因就是无法围歼，只要几个首领带着老营一跑，用不了多久便会再度拉起一支队伍，如今皇太子想一锅端了顺军，真是好大的气魄啊！

    角落中的朱成功身穿一身绚烂华丽的盔甲，盔顶上插了几根亮丽的翎羽，打扮得非常风骚，他心中叹息，直到现在才清楚皇太子的真正实力，一口气派出三十万大军，相比之下，当年郑家在福建闹腾，真是小打小闹，不知天高地厚了.....

    军议结束后，各将回到各自营中，由军机部统筹安排登基大典上的阅兵彩排。

    三十万人马的大阅兵，乃史上罕见，永乐十九年的“永乐大阅兵”，明成祖朱棣调动了十万人马，已是史上最大规模的阅兵了，而新皇这次的魄力......

    登基大典前一日，尚衣监和尚宝监将冕琉冠、皇冠、龙袍、玉玺等物送进宫来，朱慈烺一一过目试穿。

    尚衣监共共做了五套龙袍，每件都是最上等的丝绸，最复杂的提花工艺制做成，且样式不同，分别对应接见群臣、祭天、祭祖、检阅军队和回宫迎受群臣朝贺的不同的场合所穿。

    冕琉冠、皇冠是用纯金打造，辅以少量的珍珠、翡翠、玉石等，以龙纹龙形做为基本造型，制作的栩栩如生，相当精致细巧，甚至连一片鳞甲、一根羽毛都刻画的无比精细。

    八块玉玺用的是最上等的白玉整料雕刻而成，以交龙造型为纽，大小不一。

    无论是龙袍、皇冠、冕琉冠，还是玉玺，做工用料皆是上上之选，代表了这个时代中国最高的纺织技术、玉石雕刻技术、金属加工技术水平，随便哪一件放在后世，都能拍出天价。

    除夕晚上，朱慈烺在乾清宫设宴，一家人齐聚一桌，畅谈欢笑。

    宴会后，崇祯与朱慈烺父子二人再度单独交谈，聊起了这些年发生的事。

    朱慈烺知道他的自尊心极强，只是一个劲的夸他，太上皇心情大好......

