    剑光骤现，一道寒芒破空而过，大量的血水喷洒而出。

    众人震撼的目光下，一只右臂砸落而下，摔在地上。

    “啊！”

    西门长疆发出一阵惨叫声，他的身影暴退，左手按在自己右臂齐根而断的伤口上，脸上出现痛苦的表情。

    那掉落的手臂，竟然是西门长疆的。

    这一幕让在场看到这般情景的人，全都看傻眼了，满脸都是惊愕，不敢相信。

    哪怕是半空中正在联手对付达摩的三大宗师长老，脸上的镇定在这一刻也不禁微微变色。

    似乎也没料到西门长疆会出事，吃了这样的大亏。

    有人的更是生出相助西门长疆的念头。

    然而，半空中，虽说遭受三大宗师强者的围杀，但达摩的修为却是不俗，以一人之力，硬生生扛住了三大宗师的攻伐。

    洞悉到眼前这些宗师的心思，达摩更是凶猛地挥刀杀伐，爆发极其恐怖额杀伐之力，将流云宗这三大宗师牵制住，以一人之力缠住三大强者，断绝他们前去支援西门长疆的可能。

    “怎么会这样？那个废物竟然斩断了战争长老的一只手臂？”

    “你打我一下，我是不是出现幻觉了。”

    四周的流云宗弟子，全都被眼前看到的一切所震撼。

    没有人敢相信，宗师之境的战争长老会被人斩断一只手臂，要知道刚才那光头宗师都没能做到，这废物皇帝怎么可能做到呢？

    “你有修为，你竟然是半步宗师！”

    西门长疆满脸痛苦，面目有着狰狞地盯着叶辰，喉咙发出一阵低吼。

    他知道，自己上当了，被眼前这个看似没有半点修为的废物皇帝，扮猪吃老虎算计了。

    刚才发生了什么，只有西门长疆才知道。

    他出爪冲着叶辰抓去，本想将其一举拿下，不曾想就在自己要得手的一瞬间，这个看似武道废物的家伙动手了，手中的寒剑猛然劈斩出击，冲着自己的喉咙划来。

    半步宗师的修为，让他那一剑极其恐怖，速度快得有些骇人。

    若不是西门长疆自己反应及时，强行逆转自身的精血，将身体朝着一旁侧了过去，恐怕刚才的一剑并非只是断臂，而是一剑封喉。

    “什么？半步宗师？怎么可能？这小小的玄天王朝怎么会有半步宗师，而且如此年轻？”

    “怎么会这样，情报上不是说玄天王朝出了一个经脉全堵的废物太子？怎么可能会是半步宗师？”

    西门长疆的话，让流云宗一众弟子全都震惊不已，满脸都是不敢置信。

    人可以接受其他人比自己优秀，但绝对不愿意接受昔日认知中的废物，实际上是一个绝顶天才。

    叶辰就是这样的一个人。

    “你好能隐忍，没想到你有如此修为，却隐忍了这么多年，宁可被人称为废物。”西门长疆双眸阴狠地盯着叶辰，这一刻他才发现玄天王朝中，隐藏得最深的竟是一直有着废物之名的叶辰。

    当日他斩杀了玄天王朝的国主，之所以没有让人过来灭杀叶辰，就是因为知道这个人的废物之名，即便自己不出手，他也会死在王朝权利斗争中。

    没想到的是，那都是这家伙的一种隐藏手段。

    叶辰神情平淡地看着眼前按着伤口的西门长疆，脸上浮现几分惋惜：“可惜了，这一剑本应该一剑封喉的，还是被你躲过了一劫。”

    看着断臂的西门长疆，叶辰就知道自己错过了一个绝好时机，那是最容易斩杀这尊宗师的最好时机。

    错过刚才的机会，再想杀他，恐怕会是一场龙争虎斗。

    叶辰面色冷漠，冷厉地盯着眼前面目狰狞的西门长疆说道：“西门长疆，你杀了我父皇，今天就留下你的脑袋吧。”

    若是西门长疆长期待在流云宗，叶辰可能近期奈何不了他，毕竟他如今的力量不足以让他有底气攻打流云宗。

    但西门长疆却偏偏自己送上门来，那可就容不得他离开了。

    “小鬼，你真以为靠偷袭算计，斩了本座一只手臂就能够对付我了？”西门长疆怒骂一声：“就算没了一只手臂，今天本座要杀你依旧轻而易举，犹如屠鸡。半步宗师在宗师面前，依旧是废物！”

    西门长疆左手握剑，挥剑劈杀出手，寒气逼人的狭锋破空劈杀而动，冲着叶辰杀去。

    “朕拭目以待！”

    望着挥剑杀来的西门长疆，叶辰冷哼一声，从容不迫地一剑斜斩而出，这一剑非常慢，可说飘逸无比，但却精准地劈斩在西门长疆轰杀而来的剑身上。

    狂暴的力量爆发，蕴藏着皇道龙气的一剑凶猛轰击，竟将信誓旦旦杀来的西门长疆震退。

    “怎么可能？”

    身影被震退，西门长疆瞳孔一缩，心中震惊不已。

    他刚才的出手可是全力施展，蕴藏着强大的宗师之力，但就是如此强大的一击，却在刚才与叶辰的碰撞下，遭受重创，被击退了。

    身为宗师之境的他，竟被一尊半步宗师击退，这太不可思议了。

    “宗师？也不过如此！”

    叶辰神情冷漠，再度一剑斩出，这一剑的速度犹如闪电，隐隐间还夹杂着阵阵骇人的龙吟声。

    这些龙吟声正是源自于皇朝气运。

    此地乃是玄天王朝的皇宫，天下龙气汇聚于此，作为王朝之主，叶辰可以调动这些王朝龙气加持自身的力量，让他的战力获得巨大的提升。

    在这里，叶辰能够爆发的战力比起当日对决达摩之时还要强上三成。

    这等强大的力量加持，正是叶辰有信心对付西门长疆的底气所在。

    “这家伙仅仅只是半步宗师，怎么会爆发如此强大的战力？”

    西门长疆的身影如风般向后飘射，仓促地格挡着叶辰凶猛的杀招，内心升起几分慌乱。

    叶辰爆发的强大杀招，让西门长疆感到几分畏惧，一时间竟不敢与之正面交锋。

    “这就是流云宗的宗师长老？”

    一剑逼退西门长疆，叶辰不屑一笑。

    身上涌现强大的真气，下一秒他的身影已然出现在西门长疆身前，手中天子剑爆发极其恐怖的杀伐力，凶猛地冲着西门长疆的致命要害杀去。

    叶辰强势出手，白袍猎猎作响，天子剑挥杀之际，凌厉的剑气霸道迸出，强势地压制着眼前西门长疆，不给对方喘息的机会。

    今天他只有一个念头，那就是将西门长疆的脑袋割下来，给父皇陪葬！

