    一望无际的大海上，有着一座水秀山明的高峰，挺拔天地，粲然四季。

    有怪石嶙峋，也有瀑布而下，更多的还是被开垦的稻田，土埂的中央是水渠，现在里面正承载着农民的希望。

    刨开一个缺口，往田园里面引入水流，这个季节的时间段，正是种植的好时机，家家户户中的青壮年都会扛着工具来到地里耕耘。

    而依山傍水的岸上，有着一个小村庄，村庄的规模不大，只有几十户人家，与木乐村差不多。

    这个村子叫王家湾，虽然是穷山僻壤，但也是世外桃源，风土人情很朴素。

    人们日出而作日入而息，男的出去种地，女的在家洗衣服带孩子，等到午时再为自家男人送一顿饭。

    老人们搬着椅子坐在树荫下乘凉，小孩则来到河边嘻戏，由于从小生活在这里，熟知这条浅水河的水流并不急，所以大人们并不担心小孩会出事。

    几位头发花白的老头老太太手握木片，这是他们自创的棋牌，虽然单调，但这么多年过来也没有玩腻过，筹码也只是几颗漂亮的鹅卵石。

    谁的鹅卵石先输光，谁就要被人接替，也不乏有偷偷摸摸拿别人的被逮到的情况，见怪不怪的老人们只会笑骂几句。

    河流的下游，一群大妈大婶在捶打衣物，嘴中无外乎都是在吹自家男人多厉害多厉害，像头牲口。

    好似人们的生活方式会永远定格在这个模式，但是却有一个憨憨傻傻的小孩来到山的顶上。

    他觉得自己不应该待在这个小山村里，世界这么大他想去转转。

    可是这座山并不是山，是岛，但是他不知道为什么村里的老人都说这是山。

    他喜欢每天都来到山顶吹吹海风，这是他八年来每天都会做的事情。

    村庄的历史好像有几千年了，但是纵使这么多年过去了，人们的生活方式还是一成不变。

    王富贵想要打破这种固步自封的环境，但是大海阻拦了他的思路，也让他心有余而力不足。

    “富贵儿！赶紧回来吃饭！”一声洪亮的嗓门。

    “来了！”李狗蛋大声回应。

    他回去吃饭了，也放弃了自己一直想做的事。

    一晃百年时间过去，以往的村民也已经换了一批。

    但是现在的山顶上还有一个呆呆的小屁孩在看着远方。

    “根基！又跑出去玩了？赶紧回来吃饭！不然屁股给你打烂！”

    王根基也下山了，他代表着这一代年轻人的想法，但是他也放弃了。

    于是又是百年过去。

    暴雨天。

    王铁柱没有回家，而是在山顶上。

    与以往那几个孩子不同的是，他并不是只会每天盯着大海发呆，他很聪明。

    从小他就会用木头制作一些稀奇古怪的东西，虽然村民不知道是什么，但是用来耕地和浇灌很方便。

    现在的他正躺在山顶上他自己搭建的小木屋里面，木屋不大，五脏俱全，里面摆放着许多他平时研究出来的东西。

    他无神地看着外面的电闪雷鸣，幼儿的脸上没有害怕，反而是不符合他这个年纪的老成之态。

    他用小小的肩膀扛起了所有能带上的东西，来到了海岸边上，这里早已停好了一艘小船。

    取名“勇敢”

    王铁柱登上了船，来到船舱，他想逃离这里，逃离这个牢笼之地。

    哪怕他没看到过海的那边有没有陆地，哪怕他可能会死在海洋上，他亦无悔。

    收锚，起帆。

    但是，一道闪电落在了船帆之上，下方站着的是刚刚浮起笑容的王铁柱。

    这一代的故事也结束了。

    这个村庄仿佛是被诅咒了一样，他们永远都逃不出这里。

    又或者是被保护着，不想他们去见识人间的险恶，就这么呆在这里一直生活下去，哪怕枯燥无味。

    “但是，他们应该得有选择的权利啊！”

    一声人们听不到的声音传来。

    李谱睁开了眼，发现自己已经回到了昆仑境，周围的弟子都在争相交谈。

    “我变成了一只鸟，当时的我不会饿也不会渴，我只想飞，然后我就一直飞一直飞，直到累死。”

    “我不一样，我是个树，我就那样扎根在地上过了几十年直到枯死。”

    “我变成了个鱼，但是好像太废了，我被另一条大鱼给吃了。”

    “我就是那条大鱼。”

    “……”

    听到这里，李谱才想起，自己当初看到山海秘境中那道亮光的时候，刚想出发时就莫名失去了意识。

    然后就在刚才那个不知道是不是梦的梦境度过了三百年，再醒来就是这里。

    李谱不解沉思道：：“但是为何他们都有具体的定位，就我没有？还是说我干脆就是那几个愣头青小孩？”

    他转头看了看周围，发现清灵和清欣不见了，应该是回去了吧。

    回到缥缈峰，李谱敲了敲沐衍清的门。

    沐衍清惺忪着睡眼出来了，打了个哈欠问李谱：“干啥？”

    李谱：“……”

    “我好歹也是你徒弟！我差点在山海秘境中被人打死！你也不知道关心一下？我要你这师傅有什么用！”他气的想掀桌。

    “这么快？”

    “都三天了！”

    李谱伸着脖子，眯眼盯着沐衍清怀疑道：“你是不是这三天一直都在睡觉？”

    “啊…这个…没有啊！我这三天一直都在怎么想着提升你的实力来着，对，就是这个！”她一拍手。

    “那你想好了么？”

    “给我五千灵石我就告诉你！”

    “……”

    李谱扭头就走。

    他打算去寻找离霜，那才是他真正的师傅，这个天天睡觉只会要钱的只是陌生人罢了。

    “哎！哎！四千也行啊！”

    “再不行三千！”

    “两千！”

    “一千！真不能再少了！我要说的绝对值一千灵石！你买不了吃亏买不了上当！”

    沐衍清拉着李谱的手臂商量道。

    李谱转身，不动声色地抽出胳膊，伸出了五根手指：“五百，爱要不要。”

    “算你狠！五百就五百！”沐衍清咬牙切齿。

    五百灵石到手，沐衍清的懒散模样也就收起来了，正色道：“你这次山海秘境都经历了什么？”

    听到这句话，李谱抹了一把脸，欲哭无泪道：“这个社会太险恶了啊！陈观星他不是人啊！他竟然对我…对我做那个！”

    沐衍清：“……”

