
苏幕遮对她投以一个安心的笑容，然后对这两个男人道：“两位，请进吧。”

这两个男人对视一眼，大步走进了门来。他们皆是身姿挺拔，步履稳健，目光中带着令人不敢直视的审视意味，看着的确不像是什么普通人。

苏幕遮走在前面，邀请二人来到客厅的沙发上坐下，他自己则回过身，拍了拍亦步亦趋跟在自己身后的陆云的肩膀，道：“小云，你放心，不会有什么事的，你先去上学吧。”

小姑娘咬了咬唇，满眼的担忧之色，表情很是犹豫。她看了一眼那两个坐在沙发上的便衣警察，还是不放心让自家师父一人去应对他们。

那个皮肤稍白一些的男人在看到这师徒两人的互动之后，颇为玩味地笑了笑，“我就说这个小姑娘怎么在听说我们的身份之后，表情就一下子变了，而且还故意拖住我们，不让我们来找你。原来，是‘熟人’啊。”

苏幕遮被他语气中的嘲讽意味弄得皱起眉头，他转过头，道：“小云是我的表妹，她会向着我那也是理所当然的。而且，两位，我想我也没犯什么罪吧，，你们见人就问我的信息，会对我的名誉造成多大的损失？”

说话的男子见苏幕遮这种反应，还想说点什么，立马就被他身旁的同伴给拦了下来。

苏幕遮瞥了这二人一眼，也不再理他们，转身揽着小姑娘的肩膀就往外走，到了门口，他道：“小云，你莫非还不相信师父么？师父说有办法，就一定有办法解决。你现在是学生，不能无故缺课，会影响老师对你的评价。乖，快去上课吧，等晚上回来师父给你做好吃的。”

陆云这才点点头，乖乖回自己的屋子中收拾东西去了。

苏幕遮折身回到客厅，去泡了三杯茶。他走到沙发边，递给两个男人一人一杯，然后才坐到沙发上，问：“请问二位专门来找我，是为了什么事？”

方才说过话的男子笑着介绍道：“我叫黎潭，我身旁的这位叫龚贸，我们知道你就是苏幕遮，你也应该知道我们是警察吧？”

苏幕遮点点头，握着茶杯饮了一口茶，那白皙修长的手指衬着润泽光滑的白色瓷杯，让人见之就有些移不开目光。

这使得黎潭和龚贸看着青年的目光都带上了赞叹，不管怎么说，这苏幕遮的外形都堪称完美，极易引起人的好感。

黎潭从口袋里掏出警察/证，放在桌子上，直言道：“苏先生，我们怀疑你与一桩凶杀案有关系，而凶杀案中有两个死者，一个叫冯爱，一个叫路鸣。”

苏幕遮直视他们，丝毫不显慌乱：“你们有什么证据？”

黎潭看了一眼龚贸，后者点点头，又掏出一张照片递给苏幕遮。

苏幕遮接过照片一看，照片上面的人微微垂着头，额前的发丝遮住了紧闭的眼睛，很容易就能看出，这个人正是自己。

龚贸解释道：“这张照片是我们在死者路鸣的口袋中发现的，我们猜想他生前肯定是认识苏先生，所以才过来找苏先生调查这件事情。”

苏幕遮虽然没想到自己还会有一张照片留在现场，但他并不紧张。他看着龚贸，道：“所以说，你们也就只有这张照片，却没有找到其他确切的证据咯？”

两个警察被他问得有些哑口无言，因为他们的确没有在现场找到第三个人遗留下来的痕迹。只是凭着一张照片来找苏幕遮而已。

苏幕遮并未咄咄逼人，他转了一下手中的茶杯，道：“实际上，我的确与路鸣相识，也知道院子中所发生的事情的全部经过。”

黎潭闻言沉默了一会儿，才开口道：“法医鉴定，冯爱的死亡时间已经超过两年了，可她却突然出现在了路鸣的院子里，而且路鸣脖子上那道致命的伤口就是他留下来的。我们知道这件事不简单，就专门请了一位道士来帮我们调查。结果他却笃定冯爱是被路鸣杀死的，而路鸣的死是因为冯爱来找他报仇。他让我们来找你，说你一定知道这件事情的详细过程。那么，苏先生，请你配合我们的调查，把整件事详细地说出来。”

事实上，那位道士不仅说路鸣是被冯爱杀死的，还坚决地保证苏幕遮跟这桩凶杀案无关。这才让他们没有直接将苏幕遮抓进警局询问，而是穿着便衣亲自上门来调查情况。

苏幕遮掏出手机，调出了一个音频文件，然后点了播放键，路鸣的声音顷刻间就传了出来，他咆哮着说冯爱就是他杀的，而且还大骂冯爱死了也是活该，听得两个警察的表情越来越难看。

待播放停止后，苏幕遮不紧不慢地道：“我的职业和那位道长差不多，我的眼睛可以看到鬼魂。我偶然认识了路鸣，在某次跟着他一起去冯爱的家后——我要纠正你们一点，那是冯爱的家，发现了冯爱的鬼魂，她告诉了我她是被路鸣害死的。路鸣发觉了这件事，就将我绑起来，想杀我灭口。我趁机解除了冯爱灵魂上的禁锢，冯爱便从花坛里爬了出来为自己报了仇，整件事情就是这样。”

虽然知道这桩凶杀案其实是一起灵异事件，但苏幕遮的解释未免也太过……玄幻了，黎潭和龚贸都露出了接受无能的表情。

苏幕遮见他们都不信，挑了挑眉，伸手拿起面前的茶杯往空中一泼，两个警察被惊得连忙躲闪，以为这货要袭警，却在下一秒震惊地发现，那杯水竟然在空中化成了镜子的模样！

黎潭呆呆地看着水镜，喃喃道：“这是魔术么？”

“这可不是什么魔术。”苏幕遮答了一句后，打了个响指。那水镜便开始波动起来，不一会儿，镜中便出现画面来……

接下来，两个警察就目瞪口呆地看到冯爱的尸骨从花坛里爬出来，对路鸣的质问，路鸣慌乱的解释，再到冯爱咬断路鸣喉咙的全过程，他们感觉到自己的三观都被击碎重建（恭喜玩家苏幕遮，达成了“刷新别人三观N+2”的成就），整个人都要斯巴达了。

其实这并不是真正的当时的场景，毕竟那日事发突然，苏幕遮根本就来不及记录下那些经过。只是这水镜还有一个非常神奇的功能，就是与主人心意相通，可以映现出主人脑海中的画面。苏幕遮刚刚就是将冯爱与路鸣的事情回想了一遍，适当地隐去了一些内容，又增加了两人的对话，一切看上去都那么自然而没有任何的违和感。

待镜中的画面停止之后，苏幕遮又打了个响指，水镜顷刻间在空中化成了水雾消散。他撑着下巴看着对面两个警察，问道：“警官先生，我已经按照你们的要求，交待了事情的全部经过，请问你们还有其他什么问题么？”

黎潭和龚贸下意识地摇了摇头，看向苏幕遮的眼神已经带上了些许他们自己都没有察觉到畏惧。毕竟，人对于那些未知的事物，总是会心怀敬畏的。

苏幕遮满意了，又问：“那警察先生，你们方不方便告诉我，你们请的那位道长是谁？”莫非是章道元？毕竟这家伙跟警察最熟了。

黎潭想起那位道长并没有说不可以对苏幕遮说出他的姓名，便答道：“那位道长叫做风玄镜。”

“哦？”苏幕遮这下是真的惊讶了。风玄镜一直都把自己当做竞争对手，怎么会在这件事中帮助自己？而且还说这件事只能让自己来解释，这根本就不符合风玄镜不服软的性格嘛。

龚贸看了一眼苏幕遮，拍了拍黎潭的肩膀，黎潭了然地点点头，收起了自己的警察/证。然后两人一起从沙发上站起身来，“苏先生，这次的事情真是多谢你了。你身上的嫌疑已经洗清了，我们也要离开了，路鸣和冯爱的事情我们一定会好好调查的，请你放心。”

苏幕遮也站起身来，道：“冯爱是这件事情中最大的受害者，希望你们能还她一个公道。我来送二位出门吧。”

两位警察先生看着他这副堪称迫不及待地样子，都有些嘴角抽搐——就算你想赶我们走，也不用表现得这么明显吧？

待三人到了门口时，苏幕遮突然对龚贸道：“龚警官，既然事情已经调查清楚了，那我是否可以拿回自己的照片？”

龚贸闻言，黝黑的脸一下子就红了，他刚刚只顾着震惊，就把这件事给忘了。他手忙脚乱地找到了苏幕遮的照片，然后还给了他。

苏幕遮看着这张明显是在自己昏迷时拍下的照片，手指一抖，那张照片瞬间就在他手中燃烧了起来，照片被火燎得迅速卷曲变形，变成了灰黑的粉末，却一点都没有伤到苏幕遮的手。

两位可怜的警察先生今天所受的惊吓已经够多了，所以在面对这个画面时，他们连表达震惊的力气也没有了。

同苏幕遮道了别之后，黎潭和龚贸默默地往回走，直到走了足够长的距离之后，黎潭才咳了一声，声音干哑地开口：“龚贸，我在考虑向上级汇报，将他吸收到我们的队伍里，让他帮我们一起破案。你觉得这个方案，可行么？”

龚贸闻言，又想起了那个青年充满压迫感的银色眼睛，还是摇了摇头，道：“不可能，他不喜欢我们，肯定也不会加入我们的队伍的。”

“他不能这么没有责任心！”黎潭的表情很是愤懑：“他既然有这种能力……”

“黎潭！”龚贸呵斥了一声，打断了他的话，才语重心长地道：“他的能力绝不是我们能想象的。你别看他刚刚将事情说得轻描淡写，试问你自己，你能在那鬼杀人的经历中活下来还毫无心理阴影么？他表现的那么淡定，只说明他经历过无数这样的事了。他所做的事，未必比他来帮助我们对社会的贡献少。”

“……”黎潭垂下了头，不再说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707906"  chaptername="第一百九十六章  应对警察">加入书签</a>
</div>
