    第368章给林绾绾一个大嘴巴子

    这些世家子弟们面面相觑，都有些不确定。

    实在是，面前那女子满头珠翠摇曳，看着又盛气凌人，与他们记忆中娇柔病怯的林绾绾大为不同。

    “对对，她的确是叫林绾绾。刚才宁禹世子和宁娇小郡主就是这么叫她的。”这时候有人道。

    而茶楼内的杏陵百姓们更多的则是疑惑：“林绾绾，是谁啊？”

    “杏陵城也没世家姓林啊。”

    “这名字倒是听着有些耳熟。”

    杏陵城是未国都城，每日都有大事发生，就这最近而言，苏氿赢得鄢国幽云十六城和苏牧战死沙场便是两桩大事。

    初这两桩足以震撼天下的大事外，还有旁的，诸如七公主遇刺身亡，萧家又如何如何被白家、宁亲王府和定王打压了这些宫闱朝堂大事。

    在这些事情面前，区区一个林绾绾，早就被这些吃瓜子看热闹的百姓们忘得差不多了。

    在场的世家子弟们却是记得林绾绾的，毕竟此前林绾绾可是杏陵城颇为有名的才女，他们当初还对她挺有好感呢。

    当初他们也一度以为林绾绾是定王殿下的心上人。谁成想，定王殿下喜欢的竟然是泠音郡主苏氿。

    不过想想林绾绾和苏氿的差别，众人也都你那个理解。

    这些世家子弟们早就被家族叮嘱过，若有机会，一定要和泠音郡主交好。

    即便家族不说，他们也知道，这样一位天赋卓绝的少年元婴强者是万万不能得罪的。

    所以这时见林绾绾不自量力敢触苏氿的霉头，当即就有人站出来了。

    这最先站出来的是杏陵付家的一名纨绔，他上下打量着林绾绾，眼神轻佻带着嫌弃：“这不是寄住在定王府中的孤女林绾绾吗？”

    “哦，不对。众所皆知，林绾绾勾引定王殿下不成，反被赶出了王府。”

    经付启一提醒，众人这才隐约想起林绾绾。

    “哦，原来是那个寄人篱下的孤女啊。”

    “一个孤女也敢挑衅泠音郡主，真是不想活了。”

    众人对着林绾绾纷纷指责道。

    林绾绾哪里受过这样的阵仗，又羞又怒，脸都涨红了。

    听着众人一口一个孤女，她怒道：“苏氿不也是孤女？”

    一时间满室寂静。

    茶楼内皆是身着素衣，自发哀悼苏牧的，闻言都是怒不可遏。

    这时候，一名手挽着菜篮子的大娘闻讯进了茶楼，三两下走到林绾绾面前，给了她一个大嘴巴子。

    林绾绾猝不及防，受了这一耳光，整个人都懵了。

    “老妇，你敢打我？！”林绾绾自知晓自己是洛国嫡公主后，心气见长，从前有多自卑怯懦，如今就有多自傲。

    那大娘怒视着林绾绾，还朝她啐了一口唾沫星子，嚷着大嗓门道：“打的就是你个忘恩负义的白眼狼！”

    “苏将军为未国而死，你竟然敢对苏将军唯一的女儿说出这种话？”

    茶楼内的众人也都义愤填膺，怒不可遏。

    林绾绾双眼阴冷地看着那大娘，“你竟敢啐我？！”

    她掌中凝起灵力，就朝着那大娘打去。

    (本章完)

