    夏天明吞噬并融合了美杜莎之首后，获得了能够石化他人的诡异能力!

    而且通过黑光病毒的强化，再配合G病毒能够在身体任何部位增生出感官的特性，长出来的眼球数量更多，能够全方位注视敌人!

    奎托斯与夏天明身上延伸出来的眼球对视后，身体当即就开始产生了石化!

    当他反应过来想要闭眼时，已经晚了。

    奎托斯狠下心, 把自己率先被石化的右腿给活生生折断，想要借此阻止石化的感染蔓延，但也始终无法制止石化的扩散。

    最后，在奎托斯极为不甘心的一声咆哮中，变成了一尊栩栩如生的石雕！

    肌肉线条、表情样貌、甚至是发丝，也全都清晰的呈现了出来, 比世界上最顶尖的雕刻家雕出来的还要更加完美!

    夏天明看着奎托斯的这尊石雕，能够感知其内部还是蕴含着丰厚的生命气息。

    哪怕变成了一块石头, 不死鸟诅咒都让他还保留着旺盛的生命力。

    夏天明知道石化只是暂时限制了奎托斯的行动，并未杀死他。

    如果把这石头破坏，估计他又能够通过诅咒重新复苏，并脱离石化的束缚。

    所以暂时还是不能够杀死拥有不死鸟诅咒的奎托斯，不过倒是让他老实了下来。

    夏天明把奎托斯变成的石雕塞回了黑暗领域中，以备不时之需，可以把这个狂野的斯巴达战士当成“道具”来使用。

    而隐藏在后方准备伺机进行偷袭的魔人维吉尔见他居然又获得了一种诡异的能力，并成功把那个强大的光头男给收服了，因此彻底明白自己不再会是他的对手!

    “我一定要获得更强大的力量超过你!”

    性格向来不服输的维吉尔自言自语完这句话，转过身准备前去杀死其它恶魔，获得更多的力量。

    然而刚一转过身，一个高大的身影就已然站在了他的面前。

    天使与恶魔结合起来的混沌形象，自带一股强烈的威压，给维吉尔带来了难以描述的压迫感!

    真·魔人化维吉尔的外观已经算是很霸气了，但在夏天明此刻的形象面前，却如同花瓶一样毫无威慑力。

    “你刚刚说什么?“

    夏天明微微俯下头，以居高临下的姿态看着他, 用低沉到如同十八缸发动机一样的嗓音问到。

    向来天不怕地不怕的维吉尔，在这一刻突然顿感心脏骤停, 血液流速减缓，身体也情不自禁的产生了麻木感。

    这就是恐惧的感觉吗……

    维吉尔自从小时候亲眼看到母亲为保护自己而被恶魔杀死后，心就变得如同寒冰一样冰冷了，不会再产生任何恐惧情绪。

    而这次夏天明忽然站在了他的面前，所带来的压迫感令他重新拾起了久违的恐惧情绪。

    短暂愣神后，维吉尔算是反应迅速的立即挥舞臂刃朝对方斩去!

    但是被混沌形态的夏天明像是抓住小孩手臂一样，轻松抵挡住了他的斩击。

    无论维吉尔如何使力，都无法把右臂从对方的掌心中抽出来，像是被焊死了一般。

    紧接着，那些蠕动的美杜莎之眼再次从夏天明的身上蠕动着伸了出来，诡异的眼球集体盯向了他！

    见识过奎托斯被石化的下场，维吉尔自然不敢再睁眼，只能凭借感知力挥舞另一条未被抓住的左臂，斩断这些盯着自己的诡异眼睛。

    但是斩断一条触手眼球，又会长出数量更多的眼球，呈各方位把他包围的严严实实，让他全程无法睁眼。

    夏天明不再陪这个家伙玩，把燃烧着黑焰的魔爪伸向了他。

    “等等!我也愿意追随你，我也想变得跟你一样强大!获得更多的力量!”

    忽然，向来孤傲心高的维吉尔破天荒的说出了这句话，让夏天明伸向他的魔爪一下定格在半空中。

    看来他应该是之前听到了夏天明对派蒙说的那番话，以为他是在到处招兵买马，以做好对抗魔王的准备。

    夏天明听言一愣，这家伙居然也会想当自己的小弟？

    于是他语气冷漠的问道:“你是七十二柱魔神么?”

    维吉尔听言:“什么……不……不是。”

    夏天明再次问道:“那你的阎魔剑可以给我么?“

    维吉尔皱眉道:“不行……它只认同我们斯巴达家族的血脉，你之前不是试过么?就算杀了我，这把武器也不会认同你，对你没有任何的价值。”

    “那我为何要让你跟我混?”

    维吉尔……

    夏天明玩味的看了他一眼，魔爪继续伸向了他。

    “你不就是想要阎魔刀这样强大的武器吗，只要你帮助我找到父亲，他能够为你锻造出远比这更加强悍的神器!”

    维吉尔察觉对方的指尖已经触碰到自己的额头，咬牙再次大声吼到!

    他使用阎魔刀斩碎那么多空间，经历那么多个位面的地狱，除了追求强大的力量之外，还有个原因就是为了寻找从自己小时候开始就消声灭迹的父亲——斯巴达魔剑士。

    曾经它说是为了保护妻儿面离开，说要去地狱里解决掉所有会给家庭带来隐患的恶魔。

    但这一去，就再也没有回来过，母亲也被从地狱里爬出的恶魔杀死，自己和但丁因此成为了孤儿，流离失所，还要躲避恶魔的追杀，过得十分落魄。

    他想找到父亲，当面质问他究竟保护了些什么?

    而在原本那个世界的地狱位面，已经被长大后维吉尔给杀穿，也没有找到斯巴达的踪迹，从濒死的恶魔之主口中得知，它可能因为某些原因前往其它地狱位面了。

    但也有传言，斯巴达魔剑士是在讨伐地狱的时候战死了。

    所以维吉尔不断经历各个世界，只为寻找真相。

    不过并不是每个地狱位面都如切菜砍瓜般随意他屠杀，也有些位面的恶魔实力远比他想象的更加强大。

    好几次差点被当地的地狱领主给杀死，使用阎魔刀斩碎空间才侥幸逃走。

    而现在所经历的这个位面，地狱深处就可能存在着自己打不过的强大魔王。

    之前魔王之爪笼罩整座城市与夏天明比划的时候，维吉尔也感知到了这股强惺的力量波动。

    这还仅仅是在人间，对方的实力就展现出如此磅礴的力量感。

    而在对方的主战场——真正的地狱里，实力只会更是以几何式增长增强!

    但眼前这个男人，他有着能够对抗地狱的实力。

    所以维吉尔想着既然打不过，就干脆加入对方算了。

    夏天明听他这么一说，那个什么斯巴达魔剑士也能够为自己打造出一把切割空间，创建位面通道的武器?

    一直以来，夏天明都是被系统给强行带往每一个不同的世界和位面，从来都没有过自主选择权。

    而遭遇的 DOOM 以及维吉尔，都有着自行打开通道的能力或者是装备，不被所谓的系统所束缚。

    夏天明一直也想要拥有主动权，不再被牵着鼻子走。

    不过想要找到斯巴达魔剑士，也不一定需要维吉尔，因为黑光病毒可以模拟任何人形象，所以只需把这个家伙给吞噬吃掉，再获得其记忆。

    等到时候真遇到了斯巴达魔剑士，自己也能够伪装成他儿子的形象，让他为自己打造一把能够斩破虚空的武器。

    所以，他还是得死！

    夏天明燃烧着黑焰的利爪一把抓住了魔人维吉尔的脑袋，黑光之焰瞬间燃烧了他的整个身躯，令其发出了撕心裂肺的惨叫！

    “啊！！！为什么！！难道你不想要拥有和我一样的武器吗！！把我杀死，就算找到了我的父亲，他也绝对不会给你打造任何武器！！”维吉尔发出痛苦的咆哮，挣扎着抬起残留的左臂想要斩切空间进行逃跑。

    但是被夏天明给抓住，就基本上宣告死亡了，任凭他如何挣扎，都只会让身上的黑焰燃烧到更加旺盛！

    最终，伴随着一声绝望而又不甘的诅咒，魔人维吉尔被烧成了一滩灰烬，只留下两把无法被破坏的阎魔刀所化作的臂刃……

    夏天明将这滩灰烬吞噬，获得了维吉尔的所有能力以及记忆！

    通过融合对方的记忆，知道了他原本所在的那个世界以及其它记忆内容。

    看来对方的世界内容也很丰富，个弟弟叫作但丁，以及还有儿子叫作尼禄，只不过他们之间的家庭关系并不算太好，算是父慈子孝吧。

    夏天明看着落在地上的这两把臂刃，可能因主人死去后，它们忽然又合并在了一起，变回了原本的阎魔刀形象。

    想了想，他忽然摇身一变，利用黑光病毒的伪装能力，将自己伪装成了维吉尔的形象。

    一身潇洒的蓝色风衣，一头永远也不会垂落的银发，以及一脸嚣张跋扈的狂拽表情。

    无论哪个方面，都与真正的维吉尔没有任何区别。

    夏天明想要通过伪装成他的样子，来看看能否捡起这把已经认主的武器。

    结果刚冒出这个想法，突然这把阎魔刀猛地自动出鞘，朝他斩来！

    夏天明当即反应迅速的倾身一闪躲过这一击。

    但是阎魔刀却斩出了一道空间裂缝，如同黑洞引力般将周围的一切拉扯进去！

    由于不知会被卷向何处，夏天明立即后撤拉开距离，防止被卷入进去。

    但在这一刻阎魔刀再次对着空气划出一道斩击，又斩出一条空间裂缝后带着维吉尔之前被斩断的右手给钻了进去，随后裂缝合上，彻底消失的不见踪迹……

    夏天明被这把武器一番行云流水的操作给搞得一愣神，这阎魔刀还有自我意识?

    不但能够自动识别主人的真假，甚至还带着维吉尔的残肢逃跑了，估计会有方法将他再次复活。

    这令夏天明对这把武器越来越感兴趣了。

    斯巴达魔剑士么？

    希望自己倒是能够遇到他。

    连续处理好奎托斯和维吉尔后，派蒙这时走了过来，这次语气不再带着那股傲气，而是充斥着佩服的说道：“你的魔法是不是可以通过进食他人从而夺取对方的能力？这种黑暗法术只有魔王和第一魔神巴尔才会使用，看来你果然是有这个本事抗衡它们。”

    它把黑光病毒的吞噬能力，当成一种可以掠夺他人能力的黑魔法。

    其实如若不是派蒙在收服图鉴中，不然它也要被夏天明给收入腹中。

    不过此时夏天明有个对他们来说十分恐怖的想法，那就是等七十二魔神全都“收集”完，完成第一个任务后，再把它们给一次性吞噬掉……

    ……………

    战斗结束，一直躲在远处观战的安杜马里和锡蒙利这是才敢现身。

    见识到刚刚他们几个毁天灭地般的战斗场面，这两个可怜又无助的小魔神如同受惊的小羊羔般，身体瑟瑟发抖。

    哪怕是被称为恶魔战神、厮杀征战了多场战争，见惯了死亡与血腥的的锡蒙利，也被夏天明他们几个的战斗给惊吓到说不出话。

    当安杜马里准备把锡蒙利引荐给复活了它的夏天明，看到一旁的至上四柱派蒙，它们两个更是低微着头，不敢吭一声，甚至当场差点跪下，显得十分卑微。

    虽然七十二魔神在地狱中的地位十分高贵，基本上所有地狱生物都得臣服于他们，但也有着它们不敢仰视的存在。

    恶魔之间的实力和阶级划分其实异常的严重，哪怕只差一个爵位，也有着天差地别般的分水岭。

    更别提不知比他们高了多少爵位的至上四柱和魔王了。

    而派蒙则直接连正眼都不瞧它们两个一眼，对夏天明说道：“你不是想会见其它的魔神和至上四柱么，在我地盘上的那另外十五个魔神我知道都具体在哪里，我可以都引荐给你，也能够亲自让他们服从你的任何安排，没有人敢不听我的话。至于巴尔、亚斯塔禄、阿斯莫德这三个君主，我们向来井水不犯河水，也不会相互串门，而且也不一定有跟我一样讲道理，所以我爱能莫助了。”

    所谓至上四柱是指七十二柱魔神中统治四方的四大君主，派蒙作为其中一个，它自认为是这里面最弱的一个了，能力大部分都是增益或者减益法阵。

    而巴尔、亚斯塔禄、阿斯莫德这三个君主，不像派蒙这种极富人格魅力，能够号召天使和恶魔同时为他办事。

    而是各个凶残暴戾，长相恐怖惊悚，力量足以撼动天地！

