    虽然警视厅的人追踪速度很快，而且执行力很强，但在夜幕的掩护下，李维还是轻而易举摆脱了他们。

    因为，这里是贫民区。

    这里是，他的贫民区。

    在本体的记忆里，充斥着过去二十年以来，在贫民区的每一条巷道理的记忆。

    那些警视厅的干员们也许精锐，也许执行力超强，但绝对不可能有他熟悉这片泥泞、恶臭的贫民区。

    自从李维见到教子受伤，他就制定了这个计划。

    装作邪教徒，以掩护教子逃走的名义接近他，然后突然暴起，把他杀死。

    把他的负面代价弄到手。

    把他变成自己的“客户”。

    过程虽然有点波折，教子在最后关头的反击也有点吓人，但总体来讲，都在李维的计划之中，并没有太大的危险。

    而且，收获颇丰。

    只不过，事后把一具支离破碎的尸体，扔在原地，还砍掉对方的手，

    真的很像一个丧心病狂的疯子做的事。

    ……

    在贫民区深处走了十几分钟后，李维翻墙进了一个空无一人的宅院。

    这是一处已经荒废许久的宅院，正主李维记忆里，年幼的时候经常来这里玩。

    他翻墙进院后，确定警视厅的人没有追上来，这才放下心，开始检查自己的收获。

    可能是因为这个教子的实力不够强，也可能是因为自己在匆忙中，对他的解剖过于粗糙，这次李维只得到了18点的外科解锁度，和9点的内科解锁度，并且没有得到技能。

    同时，又得到了一个【D级疯狂】的负面代价。

    不过，内科新解锁了一个窍穴，算是这场猎杀最大的收获。

    本着聊胜于无的想法，他把【D级疯狂】镶嵌到了第二个内科窍穴里，得到了一半的属性收益，和第二个【D级疯狂】抗性。

    【疯狂抗性提升为C级】

    至此，在灾厄医书里，李维的属性面板，是这个样子：

    【力量：15】

    【敏捷：11】

    【体质：7】

    【精神：19】

    【抗性：】【E级妒火】【F级贪欲】【D级色欲】【F级怒火】【C级疯狂】【E级怒火】【F级火焰】

    【外科解锁度：92】【解锁窍穴数：3】【E级妒火】【D级疯狂】【E级怒焰】

    【内科解锁度：35】【解锁窍穴数：2】【F级盛怒】【D级疯狂】

    【耳鼻喉科解锁度：13】【解锁窍穴数：1】【F级贪欲】

    【神经内科解锁度：37】【解锁窍穴数：2】【D级色欲】【未镶嵌】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】

    “我这算是渐渐朝着非人的方向进化了吗？”李维看着自己的属性，自嘲地笑了笑。

    虽然从属性上来看，他已经渐渐“非人”。

    但他仍然很好奇，超凡者，究竟是怎么回事。

    他隐隐感觉到，只有真正成为超凡者，自己才能弄明白，这个世界的真正秘密。

    “接下来，就是这个手套了……”李维没急着看教子的病例，而是举起手里的手，翻来覆去检查起来。

    惨白的断手，干涸的血管、肌肉、静脉和神经，全都暴露在月光下，显得苍白而狰狞。却完全无法让李维有任何的情绪变化。

    断手上，那只黑色的手套，无声地向李维的脑海中，传递着喧嚣和疯狂，还夹杂着一些癫狂的笑声。

    但，当那些疯狂和喧嚣的杂音，进入李维脑海的时候，似乎被某种东西隔绝了一下。进入李维脑海的时候，虽然仍然是疯狂杂乱的杂音，却完全无法让李维陷入疯狂。

    仿佛是在他脑海的管道中，加了一个净水过滤器，把污浊和脏水全都隔绝在外，虽然仍然会让大脑进水，却已经完全无害。

    李维用探视技能看向手套。

    疯狂混乱的知识涌入李维的大脑，许久后，李维从那些混乱的知识中，理出四条最有价值的。

    【它的名字叫：抓狂先生的小把戏】

    【它可以变成锋利的爪类武器】

    【它仍然有进化潜力，需要持续投喂新鲜血肉，有超凡能力的血肉效果更好】

    【它会让人变得疯狂，而且会时不时发出怪笑声】

    “负面代价是疯狂和怪笑声吗？”李维思索着，回忆起灾厄医书里，自己的【C级疯狂抗性】，心里有了主意。

    他从教子的断手上，摘下手套，戴上。

    顿时，一股比刚才疯狂数十倍的，疯狂喧嚣，充满恶意的杂音，猛然灌入大脑。

    却又被某种力量阻挡，变为温和无害的低语。像一条咆哮的大河，被巨大的堤坝挡住，变成温和的湖水和溪流。

    “嘿嘿嘿嘿……”李维刚戴上那手套，就完全不受控制地发出一阵邪恶的怪笑声。

    这什么鬼负面代价……这也太羞耻了吧！

    不过好在，我也不是天天都要用到这手套……也不是不能忍受……

    李维嘴角抖了一下，摇了摇头，把注意力从那羞耻的负面代价上移开。

    开始试着控制手套。

    那手套，在他手里，产生了神奇的变化！

    黑色的皮质，渐渐变的坚硬。手指的部分，逐渐伸长。

    等到变化停止的时候，它变成了一个长约三寸多的黑色利爪，带着一股冷冽的杀气，出现在李维面前。

    “看着不错啊……带着手套偷偷接近别人……”李维已经想到了很多非常猥琐的，使用这件超凡物品的方法，“等到接近对方后，突然……嘿嘿嘿嘿……”

    突然，他完全不受控制地发出一阵怪笑，那笑声怪诞而邪恶，像一个满脑子坏水的变态狂一样。

    李维的脸抖了一下：“……偷偷接近什么的，看来是没机会了。”

    罢了，总能想到用它的场合的。

    毕竟，这是我的第一件超凡物品啊！

    他摇摇头，收好手套，把那支已经流干了血的手也塞进衣服里，回家了。

    回到家已经不早，李依给他留着饭，自己已经睡去了。

    这样也好，毕竟自己怀里揣着一只断水，万一不小心咣当一下掉出来，自己那脑回路清奇的老姐，指不定又会整出什么幺蛾子……

    此时，李维到了警视厅，趁着运送尸体的功夫，把断手和一个客户一起推进了焚尸炉。

    看着焚尸炉里的熊熊大火，至此，他绷紧的神经，终于放松了下来。

    这一天没有需要解剖的客户，李维一直搬运尸体，直到下班。

    走出警视厅的时候，李维再次看到了那个白发的杏眼姑娘。

    她仍然是一身雪白，只不过那条长裙，因为时间关系，沾染了不少污渍。

    她仿佛完全不介意自己的生死，歪着头，直直看着李维，像一只充满好奇的猫。

    羁押室门口，只有一个懒洋洋的干员。

    李维心中一动，刚想和她说几句话，一个脆生生的声音，在不远处响了起来。

    “哎，是你啊！”

