
　　在进入桂花巷之后唐明就做好了应对任何攻击的准备，他甚至知道鲜血狂飙指挥下的狂龙帮动起手来只会比之前宏图霸业的攻击更加的猛烈、更加的迅捷甚至更加的不择手段。

　　但是在看到这群围攻他的人之后唐明有些懵了，他实在是想不到狂龙帮的人想要干什么。

　　这群人里面各种职业的人都有，等级从15级到19级的玩家，甚至连个20级的玩家都没有看到。

　　他们的行动速度也是有快有慢和之前见到那些训练有素的狂龙帮帮众都不一样，甚至可以说这些玩家给他的印象就是一群一群乌合之众。

　　但就是这样的一群人将唐明给围住了，但却没有发起任何的进攻。

　　桂花楼上，血战雄鹰有些诧异的看着楼下那群玩家。

　　“这些人就是你刚才跟我说的奇兵？”

　　“没错就是奇兵。”鲜血狂飙轻轻点头表示同意。

　　"你没在开玩笑嘛，靠这些人怎么可能杀掉唐明。"血战雄鹰的话语之中有些懊恼。

　　“谁说我要杀掉唐明了，在游戏的主城里击杀一个人多么的不明智啊，战庆兵不是已经试过了，非但没有杀掉唐明，代价却是将150多人被送入了监狱。”

　　血战雄鹰更加的疑惑了：“那这些玩家到底是干什么的，有什么能耐对付唐明？”

　　鲜血狂飙笑道：“这些人都是生活玩家。”

　　"生活玩家，你不是在开玩笑嘛，这种危险关头，你找来这么多的生活职业干什么？"血战雄鹰都想要发飙了。

　　“当然是要阻止唐明前进了。”

　　血战雄鹰来了兴趣：“怎么阻止？”

　　鲜血狂飙走到窗台上，看着楼下被围困的唐明说道：“这些生活玩家没有任何的伤害属性，甚至我已经让他们将攻击模式全都关闭了，现在他们根本就没有一点伤害，也不会发出攻击技能。”

　　“那么他们肯定是有什么特殊的能力吧？”血战雄鹰觉得自己很聪明。

　　“没错，他们都有一个共同点那就是裁缝职业。”

　　“裁缝，有什么特殊的能力？”

　　鲜血狂飙嘴角露出笑容：“虽然裁缝技能没有任何的攻击能力，但他们却有一个基础技能叫做量身。”

　　或许是怕血战雄鹰不明白，他解释说道：“这个量身技能是裁缝玩家的特色技能，帮助玩家制作衣服时候才用到的技能，经过量身之后制作出来的衣服，被量身的玩家穿上之后契合度更高，能增加一定的属性。”23sK.com

　　他笑道：“原本就是一个鸡肋技能，但却有一个特性，只能在城市、城镇、村庄等安全区内才能使用，而且在进行量身的时候被量身的玩家是没有办法移动的。”

　　血战雄鹰恍然大悟：“原来你是要用这种方法给唐明强行量身，让他无法移动？”

　　"没错，只要让唐明无法交任务，时间一到咱们的赌约就赢了，而我们也毫无损失，何乐而不为呢。”

　　血战雄鹰哈哈大大笑，他朝着鲜血狂飙伸出了大拇指:"服了，我真是服了，从来没想到还能用这样的方法对付唐明，简直是太绝了。"

　　对于血战雄鹰的夸赞鲜血狂飙很是受用，他继续说道:"当然我也并非只准备了这一个阻止唐明的方法，鸡蛋不能放在一个篮子里，我还准备了别的手段，如果唐明强行闯关，那么我不介意将他直接击杀。"

　　“好，事情成功了，我一定重谢。”

　　此时唐明当然不知道发生了什么，被一群玩家围住之后，他开始有些惊讶，但等了一会对手却并没有任何动作，他马上试探性的往前走去。

　　但他一动身忽然就感觉到自己的身体没有办法移动了。

　　系统的提示声音也随之而来。

　　叮！系统提示：你正在接受玩家杰克船长的量身技能，请不要移动。

　　叮！系统提示：你正在接受玩家暴躁的五花肉的量身技能，请不要移动。

　　叮！系统提示：你正在接受玩家狂奔的蜗牛的量身技能，请不要移动。

　　一连串的系统消息传来，将唐明弄了一个措手不及，量身技能是个什么鬼。

　　他朝着周边的玩家看去，就看到周边那一群玩家，正一个接一个的使用技能，技能使用的光芒依次从周边玩家身上出现，他们显然是受到过精妙的安排，施法速度连续进行丝毫没有中断。

　　唐明的身形停了下来量身效果就消失了，也就是说量身技能并不会控制唐明，但只要唐明想移动自己的就会因为正在被量身的原因导致无法前进。

　　也就是说只要这群人一直在他的身边使用量身技能，那么唐明就没有办法朝着其他地方移动。

　　现在唐明愣神之后才明白，这量身技能是裁缝的技能，他被一群学习裁缝技能的玩家，挡住了他前进的去路。

　　这也就是为什么有一些玩家才15级，那是因为15级之后才可以学习生活技能，甚至有可能这些人中就有狂龙帮的生活玩家。

　　外面看热闹的人群，最开始的时候并不知道发生了什么，只是看到唐明被人给围住了，然后就不动了，这让很多人惊讶。

　　“这是什么情况啊，唐明怎么不往前走了。”

　　“发生什么事情了，难道是唐明遇到了认识的人正在聊天吗?”

　　"难道是正在谈判，不太像啊？"

　　但马上就有人发现了问题。

　　“那些玩家使用的是裁缝的技能，我也是裁缝，知道这是我们裁缝的起手式，技能光芒那个也是一样的。”

　　“裁缝技能，怎么可能啊，难道说狂龙要用一群生活玩家挡住唐明吗？”

　　“怎么可能呢，生活玩家能干什么。”

　　但认为生活玩家没用的人，很快就知道自己错了，从这群生活玩家出现之后，唐明就站在那里一步都没有前进过。

　　此时的唐明根本不敢前进，只要他不动，那就没有任何技能效果，也没有提示，只要他一动就会受到技能的控制效果和系统提示。

　　这群生活玩家的数量大约有三十四人，主要是挡在唐明的身前和两侧，意思非常明显，你可以离开但绝对无法往前。

　　唐明之所以不敢有其他动作，是心有余悸，他从桂花巷一路走过来，开始那些玩家很是杂乱，但是从这里往前，玩家却一点都不一样了，两侧是法师队伍，道路两边的楼上是弓箭手，这群裁缝生活玩家身后还有道士。

　　也就是说只要唐明防备不慎就有可能受到对方的技能集火。

　　此时的唐明可以做两种选择，第一种是使用遁地术直接从地下前进，按照他的推断从这里使用遁地术前进，差不多就可以达到洛庆身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第543章 一群奇兵免费阅读。https://xs.23sk.com 