    黄博士为宫梦弼引路，一路走一路聊，很快就到了花苑之中。

    青瑶仙子已经在门口等候，从黄博士手中接过引路的活，带着他往花苑深处而去。

    青瑶仙子笑道：“泰山府君亲自为你撑腰，有什么感受？”

    宫梦弼苦笑道：“先是心中欢喜，但也难免忧愁，只怕担子太重，我接不住。”

    青瑶仙子柳眉微微上扬，道：“你倒是通透。”

    宫梦弼小心问道：“青瑶仙子，可否透露一下神女找我所为何事？”

    青瑶仙子笑眯眯道：“你放心，是好事。”

    花苑深处，桂子飘香。

    远远就瞧见苍翠的桂树上盛开着金花万朵，幽香怡人，让宫梦弼心神愉悦，连带着法力都不断奔涌着，更加活跃起来。

    不是人间种，移从月中来。

    宫梦弼眼中所观，几乎能见月神。

    玉仙神女就在花苑当中采摘桂花，素手纤纤，在这黄金屑当中穿梭，可谓是世间绝色。

    “神女，宫明甫来了。”青瑶仙子禀报道。

    玉仙神女朝他们点了点头，提着竹篮继续摘花。

    青瑶仙子从桂树下拿起两个篮子，递给宫梦弼一个，给他一个眼神，就跟着一起去摘桂花了。

    这一片桂子当中，宫梦弼几乎要醉倒。他跟上去摘桂花，手指在花间划过，嗅着桂子香气，都能感受到体内的法力在变得更加细腻柔和。

    玉仙神女问道：“毁坏娘娘庙的那个凶徒捉到了？”

    宫梦弼答道：“捉到了，已经在岳府受刑，只是没想到此獠还牵扯出一些纠葛。”

    宫梦弼将岳府之中发生的事情一一说来，也将自己的猜测告诉了玉仙神女。

    玉仙神女叹了一口气，道：“此事岳府也为难，牵扯到人间王朝，尤其为难。岳府不能插手人间事，阴阳法王这等邪道一旦与争龙牵扯在一起，岳府便不可轻易介入，很容易引起一些不必要的麻烦。”

    宫梦弼疑惑道：“那天下都城隍呢？天下都城隍统领天下城隍，维护皇都安危，此獠在皇都兴风作浪，天下都城隍也不管吗？”

    玉仙神女摘下一朵桂花在指间把玩，道：“他倒是想管，只恐有心无力。皇都万神拱卫，但都在人道之下运转，反而不得自由。且看他如何应对吧，若是能捉拿了邪道最好，但只怕是不能的。”

    宫梦弼便明白，天下都城隍虽然名义上统领天下城隍，但对于人间那些封疆大吏到底有多大的约束力，只怕难说。

    玉仙神女道：“府君昨日与我说，你是可造之材，天狐院与岳府同气连枝，因此想借你去做事，我回绝了。”

    玉仙神女看向宫梦弼，道：“你是怎么想呢？”

    宫梦弼实话实说，“我倒是很感谢府君的赏识，岳府也的确庄严威风。只是神道的拘束，我已经窥见一斑。我修仙道就很好，自性自在，不必受制于种种规矩。”

    玉仙神女笑了起来，道：“你倒是知道讨巧。我告诉府君，天狐院如今也缺人，他要用你，就等你死了再去投奔他。”

    宫梦弼苦笑，道：“只能辜负府君赏识了。”

    玉仙神女点了点头，道：“我虽然拒绝了府君，但正如他所言，天狐院与岳府同气连枝，你虽不在他麾下当差，但要是岳府有什么差遣，也要尽心去做。”

    宫梦弼道：“学生明白。”

    玉仙神女道：“就比如阴阳法王、句留鬼王的鬼妃鬼子，他们躲在人间，托庇在人道之中，岳府不好捉拿，你若是遇见，就要想办法为岳府分忧。”

    宫梦弼道：“这等邪魔邪道，即便神女不说，我遇见了也是要想办法动手的。娘娘掌人间善恶，弘扬正道，学生仙职便是感灵显化、广济慈悲。这本就是我的修行。”

    玉仙神女颔首道：“你有此心，也不枉费我对你的看重。”

    宫梦弼道：“山长恩德，学生谨记在心。”

    玉仙神女笑了起来：“不需要你谨记，你好好修行、好好做事就是对我最好的回报了。”

    玉仙神女伸手将指尖的桂花递给宫梦弼，宫梦弼接过来，这一朵桂花就消失在他的掌心。

    而后，便有一道符印在他灵台当中凝结，形如桂树，绽放万点金光。

    “这是……”宫梦弼与这道符印沟通着，便有有些讯息从中流露出来。

    玉仙神女道：“这是风闻符，有此符印，你就可以得到风闻使的信任。”

    宫梦弼不是很明白，他看向青瑶仙子，青瑶仙子便为他解惑：“你上次不是见过风闻使？”

    上次是神女来狐子院考核，风闻使调查了吴宁县的狐狸风气。

    见他想起来，青瑶仙子便道：“风闻司为天狐院搜罗天下情报，独属于天狐院山长。你有了风闻符印，遇见风闻使，便可信赖他们，向他们打探情报。”

    青瑶仙子道：“风闻使的身份保密，只有得了符印，才会在见面的时候知晓对方的身份。其实风闻司早就接触过你，就不知道你察没察觉出来了。”

    宫梦弼低头思索着，笑道：“是文书库！”

    青瑶仙子道：“不错。正是文书库，也是风闻司。天狐院的文书都要通过文书库转交，风闻使的情报也会伪装成文书，最后由风闻司汇总。”

    宫梦弼道：“如今我也是风闻使了？”

    青瑶仙子道：“你还不是风闻使吗？你做仙官以来，都报上来多少事情了。”

    宫梦弼讪讪道：“我只是文书写得勤了些。”

    青瑶仙子道：“不过风闻使见不得光，就像你自己写的文书，也没有把诛杀吴宁县城隍的事情写进去。你在外还是你的狐正，不得向任何人透露自己的身份。”

    宫梦弼把玩着一朵桂花，道：“我明白了。”

    暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。何须浅碧深红色，自是花中第一流。

    风闻符以桂为形，自然得意于此。

    能被神女选中成为风闻使，必然是狐仙当中的佼佼者，只是藏在各个身份下面，平日里不显山不露水罢了。

    神女道：“你是个能惹事的，有此符印在身，也能得个方便。”

    宫梦弼长揖道：“多谢山长厚爱。”

    神女道：“不必多礼。”

    神女又同宫梦弼说了些狐子院的事情，言语中多有鼓励和嘉奖。

    等神女摘满了一篮子的桂花，青瑶仙子便领着宫梦弼离开。

    送他到花苑门口，青瑶仙子看了一眼宫梦弼的花篮，见里面还没有盛满，便把自己篮子里桂花倒进他的篮子里，道：“此花难得，于我已经无用，但对你这拜月修行的狐狸却很有用，都带回去吧。”

    宫梦弼向她告辞，她点一点头，挎着竹篮又钻进花苑之中了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡，也多补了一点

