    叶承在考古队专用的麦克风里面小声确定道：

    “元明清的情绪表现最到位，冷教授开心点，我们的本职目的是来拉学生的，不要慌，不要慌，李校长出门已经告诉我办法了！”

    见大伙稳定差不多情况下。

    叶承咳嗽一声对着摄像头道：

    “各位，其实我们不需要慌！”

    直播间观众：？？？？？？

    二台：？？？？？？

    生物学家：？？？？？

    各种专业专家教授：？？？？？

    “我们面前的这只巨型的怪物，是一只章鱼衍生而来，距今生活两千多年，是一只变种的双牺鱼类，说这些大家可能不明白，那我换个名字，它在古代有一个名字叫做：上古邪神！”

    此话一出。

    直播间观众的问号更多了。

    “上古邪神？这只章鱼的名字？”

    “什么鬼东西，怪物都快到你面前了，你竟然在这里讲解？”

    “叶承大佬，你这表情是怎么回事？你怎么知道这怪物的名字？”

    “我总感觉有些事情脱离掌控了怎么办！”

    ……

    “这只怪物我们考古学校其实很早之前就有做过研究，准确的说，对深海怪物，以及一些古墓中可能存在的怪物都有做过一些研究！”

    叶承的话音刚落！

    整个直播间直接沸腾！

    “我曹，叶承大佬这话，什么意思！”

    “我曹，考古学校现在已经有这实力了？我以前怎么不知道！！！！”

    “对话上古怪兽，我特么人傻了！”

    “我的天，这好刺激啊，我浑身颤抖了，我要是加入考古学校，是不是也有机会干这事？”

    直播间观众怎么也没想到，加入考古学校，竟然还有这福利！

    和平时代，追求的是啥？

    是金钱！

    是刺激！

    而这，简直不要太刺激了！

    和唱歌跳舞搞艺术，还有电竞比，这简直就是降维打击。

    而二台这边，

    所有人，包括几位校长全都看向李校长，脸上写满了震惊和狐疑。

    别人不知道叶承说这话的意思。

    作为同考古学的徐校长和陈校长可太知道意义了！

    陈校长一脸震惊的问李校长：

    “你们学校，真的？？？？？？？？？？”

    李校长咳嗽一声。

    他有点绷不住了！

    心中无限感慨：叶承，你特么闭嘴吧，我快扛不住了！你少说话！

    然而叶承根本听不到自家校长的吐槽，指着已经露出第三根触须的章鱼道：

    “其实他一点也不危险，不信你们看！”

    说着叶承竟然缓步的朝着章鱼走去。

    那画面犹如羊入虎口。

    叶承走到距离章鱼不到2米的距离，连章鱼都楞了一下。

    正当章鱼想要甩出自己的触手时，却听见叶承忽然表情变得格外严肃，然后张口：“mumamumumamama！”

    章鱼猩红的眼神先是一愣，接着整个身体猛地一颤。

    身体径直差点掉入深渊！

    然而良久。

    章鱼才稳住身体，触手在两边岩壁上紧紧绷直。

    然后发出一声与叶承之前一模一样语言的话：

    “mummamamamaamu！”

    这段话，看似毫无章法，切没有找到任何韵调。

    但是无论是考古队成员。

    还是直播间观众听完，都有一种古怪的眩晕感。

    不等所有人从那种感觉中走出来。

    就见叶承猛地喊道：

    “草，还不快滚！”

    下一刻。

    那只巨大的章鱼，终于眼睛里面露出恐惧的表情，然后哀嚎一声，猛地径直摔下深渊。

    轰！

    一道剧烈的水柱，夹杂着鲜血的气息涌入断崖之上。

    这一刻。

    世界震惊！

    从章鱼出现在所有人面前到离开，看似不过几分钟的时间，但带来的影响绝对是世界级的！

    然而就这样一个世界级的生物，却被叶承骂道不能自理！

    不是说好上古邪神么？

    邪神就这？

    对声波学了解多年的一位直播间观众，将叶承和章鱼的对话，以最快的速度剪辑了出来。

    然后他大步的朝着自己老师的实验室内走去。

    期间连撞到人他也没顾。

    一边走一边大喊：“世界级发现，世界级发现，大家让让，大家让让！”

    他的动作，立刻引起了其他人的关注。

    立刻有人想上前询问，然而当看到那段被剪辑下来的视频后，所有人都疯狂了！

    这简直就是世界级的发现！

    甚至

    奇迹！

    与此同时

    徐校长站起了身体。

    陈校长也同时站了起来。

    还有邓院长，他们几个是考古界中年一代的传奇，他们也知道叶承说出那句话的意义！

    这很可能代表燕京考古大学这些年发现了，来自非人类的语言！

    这甚至比，考古这座墓的意义还要巨大。

    通晓一种语言是需要大量的积累的。

    这代表了一个时代的文化。

    甚至……

    几个考古界的北斗们已经不敢想象的看向李校长。

    李校长的表情中有那么一瞬间出现苦笑。

    但很快。

    他的脸上开始变得古井无波。

    “各位！”

    陈校长大怒：“好你个老李，你们学校是不是早就研究这个墓了！”

    “你们学校搞这么多东西出来，竟然不提前跟我们打一声招呼，你们把我们当兄弟学校么！”

    “我喊你师哥这么多年，你竟然这么对我！”

    众人震惊。

    陈校长和李校长还有这成关系？

    李校长忙咳嗽一声：

    “各位，等这次考古结束，我会给大家一个交代的，相信我！”

    于此同时他脑海里面疯狂吐槽。

    “叶承，等你小子回来，你自己跟他们解释，老子要装不下去了！”

    呆小妹和冰冰眼见气氛不对。

    立刻打起圆场。

    呆小妹道：

    “李校长，这种语言应该是上古的动物语言吧，我们的叶承同学，学习这个语言，没少花时间吧？”

    李校长：“……”

    冰冰也道：“没想到燕京考古大学给了我们这么多的惊喜，李校长，面对即将加入我们学校的学子们，你有没有什么想说的？”

    李校长：“……”

    【宝宝心里苦，但宝宝不能说！】

    一连串的问题，均针对这场跨越世纪的对话。

    李校长疲于应付。

    但在观众心理可不这么想。

    整个直播间观众还沉寂在刚刚那一声滚的画面中。

    “我曹，从今天开始我要粉叶承大佬了！”

    “刚刚叶承大佬把上古巨兽给吓跑了？”

    “我的天！我看到了什么！这恐怕是创世纪的画面了吧？”

    “没想到，真没想到，原来不显山不露水的考古大学，现在一显山露水，就这么强，连上古语言都懂，我特么羡慕了！”

    “别说了，我今年大学的第一志愿，就是燕京考古大学，别问第二个第三个是哪个，第二个是江南考古大学，第三个西北~~~~”

    “切，我已经准备复读了！”

    “我去，楼上优秀。”

    ……

    此时更多人已经默默的将志愿往考古学校填。

    如果说正常上学，考大学，然后完成自己的学业，赚钱养家，是正常生活，枯燥无比的话。

    那么

    此刻的考古大学，就是给所有人敞开了一扇充满未知与激情的全新生活！

    对话上古生物！

    使用制造光之守护！

    水之守护！

    搞不好还有很多新的东西。

    最关键的是，考古可是公费的旅游啊。

    谁能拒绝这种快乐呢。

    所有新一届的高三学生已经猜测考古大学的门槛即将上升到一个难以言喻的高度。

    不少人已经默默的关掉了直播软件。

    然后默默打开风尘依旧的书籍。

    彻夜难眠！

    内卷，无处不在！

    ……

