    “大人，那要不要再召集些人手？”

    闻言，老妈妈急忙小声道。

    “人手？你是说老夫连个清风赌坊都搞不定？”秦流眼神陡然变冷。

    “小的不敢！”

    “等消息吧！”

    言罢，秦流起身拂袖离开了暗阁。

    “恭送大人....”

    ........

    明月高悬，长安城正南方的一座超大府邸之中，五人相对而坐，正推杯换盏好不热闹。

    他们不是别人，正是李琛的五位王兄。

    若是李琛看到这一幕，心里肯定会无比失落。

    同为兄弟，五王永远都是一个圈子，他根本不可能融入到其中。

    “大哥，天子几日之后就要前往骊山狩猎，我们是不是应该再做些什么？”

    其中一位气势威严身着华服的男子，端起酒盏皱了皱眉道。

    开口的是李家五王之中的老二，荣阳王李旸。

    “就是，大哥....天子极其宠爱那杨贵妃，若是长此以往....我们李家可能.....”

    李旸话音刚落，旁边的一位老者就接过了话茬。

    他便是五王之中三王，薛王李涓。

    “做什么？我们还能做什么.....”

    扫过四位兄弟，为首的老者无奈摇头苦笑。

    他便是李琛的亲大哥，乐安王李瑗。

    眼下朝堂局面复杂，杨国忠和安禄山势力庞大，他们李家越来越弱.....别说是他们这五位，即便是当今天子封了王的亲儿子也渐渐淡出了权势之争。

    “我们.....”

    闻言....其余四王一时语塞。

    他们似乎还真的做不了什么，虽然贵为两千户候，可手中并无太大实权，更没有掌控兵马。

    大唐王朝共有八大军团。

    分别为河朔军、朔方军、陇右军、河西军、剑南军、安西军、北庭军、岭南军

    其中以安禄山的河朔郡为最强，高仙芝安西军次之，杨国忠的剑南军排第三。

    这八大军团要么是安禄山在掌控要么就是直接效力于当今天子和杨国忠，他们李家众王并没有执掌其中一支。

    “大哥....朝堂之上我们无法更进一步，是不是可以在江湖上想想办法，若是能掌控一支超强的江湖势力，不敢说正面与杨国忠、安禄山等宠臣分庭抗礼，但至少也能保住一些颜面。”

    良久，薛王李涓打破了死寂。

    “江湖势力？”

    李瑗忍不住再摇头，

    “安禄山掌控的须弥山、天子的不良人以及杨国忠的天音教，已经将整个江湖三分，这三方势力之中高如云，我们岂是对手？你我兄弟府中最厉害的门客也就是个七品初期。”

    “大哥，话虽如此，但江湖上最近动静不小，已有变局。或许我们可以争取一番。”

    闻言，李涓急忙再道。

    “哦，已有变局？这三大势力有了冲突？”

    李瑗身子一倾，颇为激动。

    这三大派实力相当，势均力敌，互相牵制，很少有大规模冲突，为的就是防止鹬蚌相争渔翁得利！

    “不是，而是江湖上最近崛起了一个新的势力。”

    李涓压低了声音，

    “近日，东都洛阳城内冒出了一个酒楼，名曰义薄楼.....此楼实力强悍，不但有八品中期的诗魔剑客王昌龄为其效力，就连青莲居士李太白也在其中。”

    “什么？青莲居士李太白？他不是一直隐居在蜀山吗？怎么会.....”

    此言一出，其余四王齐齐望向了李涓。

    放眼整个江湖，唯一不惧怕三大教地，只有青莲居士和那位神秘的诗圣，可这两位都是那种不问世事的主。

    很难想象青莲居士会突然下山。

    “具体原因我也不清楚，但可以肯定的是....青莲居士就在这义薄楼坐镇。”

    李涓端起酒盏一饮而尽。

    “若真是如此，整个江湖岂不是要四分？”

    回神，李瑗的眼中闪过一丝精芒，他已经明白了老三的意思。

    “嗯！眼下三大教已经开始暗中找寻起了诗圣，谁能招募到诗圣便能成为江湖最强势力，可诗圣已经在三年前销声匿迹，找寻起来何等困难，故而在短时间内，江湖四分已经是必然之势。只要我们能搭上义薄楼这层关系，或许......”

    李涓说出了自己的想法。

    “搭上义薄楼的关系？这义薄楼之主是谁？”

    李瑗皱眉。

    “大哥，义薄楼之主名叫薛嵩，是一位七品中期的高手。”

    “老三，你这想法是不错，可义薄楼既是能请到青莲居士想必幕后必有高人，你方才所言这薛嵩仅是一位七品高手，以他的实力根本无法震住青莲居士这样的绝顶高手。”

    摸了摸胡须，老二李旸摇了摇头。

    虽然他对江湖的事情不是很了解，可一听就知道义薄楼没有那么简单。

    “二哥，这还真不一定！”

    转头瞧了瞧四周，李涓小声道。

    “不一定？难不成你知道义薄楼真正的幕后之主？这义薄楼真的能和我们站在一起？”

    四王顿时来了兴趣。

    “虽说整个江湖都在猜测义薄楼的幕后之主，但我已经发现了不少端倪，这义薄楼之主极有可能就是薛嵩。”

    “薛嵩？此话怎讲？”

    “大哥有所不知，这义薄楼原来的主人名叫秦方，虽然此人实力一般只有五品，可身份却是.....”

    李涓卖了一个关子。

    “老三，你赶紧说！”

    老二李旸是个急性子，当即催促道。

    “话说这秦方乃是我大唐凌烟阁二十四功臣之一秦琼秦叔宝的后人，而这薛嵩亦不是无名之辈，他乃开朝一字并肩王薛仁贵的嫡孙。”

    顿了顿，李涓这才开口。

    “啊？他们？”

    李瑗陷入了沉思，良久才再次道，

    “三弟的意思是这义薄楼乃是我大唐开国那些猛将后人所支持的势力？”

    “正是如此！数十年前女帝登基，各路开国猛将受到了极大的排挤和打压渐渐退出朝堂，但他们皆不是无能之辈，此番义薄楼的出现很有可能就是凌烟阁二十四功臣的后代要再次崛起。

    最重要的是....这些开国猛将的后人对我李家极为忠心。”

    李涓用手指敲了敲桌案，很是笃定。

    “按照三弟的推测，我们还真有可能争取到这义薄楼的支持！”

    片刻后，

    靠在椅背上的老大李瑗眼睛微眯，心里已然有了打算。

