    第800章官路迢迢200

    鸡动了，感谢众神携手，如此抬爱！虽然头痛欲裂，昏睡难起，也要奋力追赶，以谢大恩！

    正文：当官就象挖坑，挖得好可以为自己遮风避雨，挖得不好，可以把自己埋了。

    乌逸龙经营永林十几年，他一直把这里当成自己的王国，打造铁桶般的“江山”。每个男人都是自己的梦想，乌逸龙自认为胸怀大志，心比天高。

    男人的梦想，无非是权力，金钱，美女，还有那种君临天下，万人朝拜，跺脚一声天地动，昂天长啸山河裂的旷世情怀。

    今时不比古代，无逢乱世，乌逸龙虽然心比天高，但终究不能青云直上，相反，他自己反倒喜欢上了这种偏安一隅，独自逍遥清闲的感觉。

    在永林，他就是天，他就是地，一手遮住了众生，也一手托住了万民。为官如此，覆雨翻云，呼风唤雨，人生快意，此情可比！

    但是最近，他感觉到自己极力维持的局面，将要被打破。

    两军对垒，军中主帅已不在，胜负在何方？乌逸龙突然觉得，前途一片迷茫。毕竟，理想与现实之间的差距，相差太远。

    蓦然发现，张一凡来了之后，自己掌控不了天，也掌探不了地。相反，自己就象一个穿着浑身是补丁的穷人，寒风来袭，他忙于补洞。

    今天这个洞不是别人戳的，而是自己最得力的亲信，因为骄傲自大，刚愎自用，捅出了天大一个窟窿。这个窟窿大得令自己也无法弥补，而且越是弥补，越是失控。

    隐隐间，这股战火将慢慢地漫延到其他人的身上。

    钱程历来是乌逸龙的大帐房，总管着永林九县二区的庞大财政。此地虽穷，毕竟是地广人多，每人身上拨一根毛，也能积毛如山。

    再穷的地方毕竟是一方财政总管，因此，钱程在财政局长这个位置上，涉及到人事关系，财政等问题实在太多。

    曾经有位高人说出了官场真理，这个世界没有清官，查查问题总会有的。钱程本来就不是一个清官，他的问题太多了。为什么没有暴露，那是因为有人罩着。

    清代的和珅贪不？世人皆知，但是皇上喜欢。皇上喜欢就没事，贪得再多也没事。因此，和珅虽然背着千古骂名，却依然逍遥自在。

    裴万里在交通局这个肥差上，更是不用说了，印相这种司法局的一把手，问题也很多。本来大家相安无事，偏偏被小耿这个刚愎自用的家伙，一棍子捅破了天。

    张一凡虽然还在笑，但是永林的每个人都感觉到了一股盛怒之气。试想，谁这么大的胆子，敢把堂堂一个市委书记的秘书和司机，一网打尽？

    你们的狗胆也太大了，老虎不发威，始终是病猫，张一凡笑着发怒了。

    寒流袭卷，全城颤颤。

    以前他们只觉得乌市长这张严肃的脸，常常不怒自威，让人从心里发寒。今天张书记在会议上，谈笑风生，饶有兴趣总结着最近工作上取得的成绩。

    但是他们明显地感觉到，今天的笑脸，比那天怒气纵横的时候，还要杀气腾腾。省纪委的人介入之后，无疑在每个人头上悬了一把刀。

    这把刀什么时候落下来，就要看这个市委书记的心情了。他如果一味强调唯稳，也许可能放大家一马，棍子高高举起，轻轻落下。

    顶多来一个杀鸡骇猴，镇住大家就行了，但是这次苗头有些不对。

    本来一件与众人无关的小小市歌舞团选拨赛，这样的事情，市委市政府都不需要插手的，却腾起多大的浪花来了？

    查内幕的时候，一举挖出污官无数。这些人在玩火的时候，也烧着了别人。因为他能爬到这个位置，能在这个位置上逍遥自在，背后得有人支持。

    在官场上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这句话很精确，也很经典。

    造成他们今天的气势，当然是他们在升迁的途中，运作得好。送金送银送美女，这是必须的嘛，投其所好也是一种手段之一。还有平时过年过节，很多机会都可以变相地贿赂一些手握大权的人物。

    因此，从一桩简单的艺校潜规则门中，硬生生地挖出这些内幕，足可以见张一凡这次不惜大动干戈的决心。

    唯稳的关键，在于清除不稳定的因素，张一凡虽然在会议上，甚至面带笑容，根本没有提及任何关于省纪委查检的事情，但是众人毫无例外地感觉到了这股杀气。

    乌逸龙开完会议之后，头大如斗，他似乎听到张一凡对自己在说，既然你收拾不了这些奴才，那就让我来替你收拾。

    这个小耿，到底是保还是不保？当初他从张一凡宣布对腾飞记大过的行政处分，就已经让乌逸龙感觉到了一股萧杀之气。

    现在他明白了，张一凡这一招就是以身作则，以堵天下人悠悠之口。

    张一凡在永林的根基不深，就算是全部毁了，他的实力还在。你乌逸龙敢跟我拼吗？

    现在省纪委的人迟迟没在下手，似乎也是在等待一个信号，他们配合的永远是张一凡，而不是你乌逸龙。

    纪委现在的当家是谁？大家心知肚明，沈家与张家的关系，傻子都看得出，因此，很多人都会识时务，不做这种鸡蛋碰石头之举。

    乌逸龙正在做一个艰难的决择，他晚上把自己的几个干将都召集起来。

    老板的脸色，带着一种从来没有过的冷酷与杀气，乌逸龙在说，“你们都回去好好交代一下，不管涉及到谁，谁就管好他自己的摊子，管好自己的嘴巴。规矩我就不说了，自己掂量着办！要是再发现有谁因为自己的事，连累到他人，你们心里明白！”

    换了以前，这种狠话从来不要乌逸龙亲自讲，但是今天他就不得不讲了，因为这些话是对小耿说的，也是对自己这几个亲信干将说的。

    连一向乐观的钱程，也感觉到了一种危险的气息，裴万里有些不服气，“乌市长，难道我们就这样坐而待毙，大不了拼个鱼死网破！”

    而钱程知道，老板绝对不会做出这样的决定，因为皇冠还在，组织还在，他们这些人就算是不当官，也可以当一方富豪，大宇矿业已经成立，估计在这几年之内马上就可以实现上市。他们早已经计划过了，胡雷的永林矿业一起上市。

    乌逸龙就是在想，人死了，根基不可毁。不管是谁，查出来了，只要不判死刑，活着就有希望，这个世界上没有玩不转的法则。

    所以裴万里遭到了乌逸龙的怒视，以后不要再说出这样的话。

    小耿终于感觉到了有一把剑，直指自己的眉心，寒意袭人。

    呆在老板身边这么久，他当然熟悉老板的为人，刚才这番话，分明就是对自己讲的。他点点头，不管怎么样，自己的事自己一力承担。说这句话的时候，竟然有种力不从心的黯然。

    钱程说，“我看还没有到这么悲观的时候，只要乌市长您还在永林，谁也翻不了这盘子。”

    乌逸龙丢下一句话，“我明天去省里，你们该干什么干什么去！”

    这些人中间，还是钱程最有大局观，他知道乌逸龙才是核心，大家的精神支柱，只有他在，才能震得住这场面，否则大家就是一盘散沙。

    于是他想起了一句话，物极必反，乐极生悲。

    永林那些人，就是过得太安逸，太惬意了，养成了盲目自大，不可一世的心理，否则何致于惹怒张一凡？

    居安思危这句话的确太重要了，钱程想着此事，他决定今天晚上去拜见一个人。万一有事，也只有此人能救自己了。

    PS：七月众神齐聚，秋水的加入，令西楼格外兴奋，天骄从此又多了一位神级巨星。

    谢谢大家的抬爱，西楼无以为谢，给大家鞠躬了！兄弟们，请受此一拜，七月，我们将更加精彩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

