    第349章 灌阴术   

    杨丘压下心中的火热，双手不断的变换印符，速度越来越快，阴魂幡也随之抖动摇晃，聚拢阴煞之气灌进一只邪灵体内，使得那只邪灵顿时极速涨大。

    

    大邪灵与葫芦的吸力对峙，一时难分胜负。

    

    眼看着就要被吸入葫芦中的其他邪灵，顿时重获自由，裹挟着阴煞之气冲进变大的邪灵体内，使得这只大邪灵再次壮大一些。

    

    “金水莫家的灌阴术。”

    

    唐宇看向做法的杨丘，神色变得有些凝重。

    

    所谓的武夫，其实就是武修，武修是统称，包括剑修、刀修、体修等等。

    

    术修和武修一样，也是能细分出很多种修炼体系，而且比起武修更繁杂，其中有一种术修专修操控邪灵之术，最有代表性的就是金水莫家。

    

    在操控邪灵方面，金水莫家绝对是权威存在，哪怕道门都有所不及。

    

    “没想到你小子竟然有几分眼力，没错，老夫就是师从金水莫家。”

    杨丘有些自得的抬起下巴，满脸掩饰不住的骄傲之色。

    

    “老夫说话算话，你现在跪下磕头，交出玄医一派的心法，老夫决不杀你。”

    杨丘站在半山腰的山林外，以胜利者的姿态俯视着唐宇。

    

    他的双手保持结印不动，聚拢在他上空的阴煞之气，不再像之前那般疯狂的灌入大邪灵体内，而是变成缓慢的注入，看上去大邪灵像是有一条又细又长的尾巴。

    

    “就算你现在跪下磕头叫爸爸，老子也决不饶你狗命。”

    

    唐宇双眼一眯，继而却是冷笑一声。

    

    他另一只手抬起，凌空极速绘出一道印符，立刻向着大邪灵打去。

    

    “不知好歹。”

    杨丘冷哼一声，双手再次飞快变换印诀，大邪灵随之发出一声怪笑，继而张开血盆大口，将激射而来的印符吞掉。

    

    哼……   

    唐宇顿时闷哼一声，脸色快速变白，胸口也随之剧烈起伏。

    

    他似乎是要口喷鲜血，不过牙关紧咬，喉咙随之滚动一下。

    

    看到这一幕，杨丘怔了一下，没想到玄医传人徒有虚表，竟然如此不堪一击，随后他眼中就闪过一抹喜色，双手结印的速度再次加快，“小子，现在交出玄医心法还来得及，不然老夫立刻送你上路。”

    

    “傻皮，你先去死吧。”

    唐宇脸上突然浮现一抹憨厚笑容，右手同时捏出个印决。

    

    当印决成型的瞬间，大邪灵的腹中也泛起光亮。

    

    与葫芦吸力对峙的大邪灵，顿时发出凄厉惨叫声，身上冒出黑烟，体型开始缩小，而他体内的光亮却越来越亮，如利剑般，一道又一道的从它体内刺出。

    

    哼……   

    半山腰处的杨丘，在大邪灵的惨叫声中闷哼一声。

    

    大意了。

    

    他心中暗骂的同时，双手极速结印，咬破舌尖喷出一口血雾。

    

    然而，这口血雾却不是向大邪灵而去，而是逆风飘向山顶。

    

    “给老子……爆。”

    

    唐宇向着山顶瞟了一眼，右手印决陡然一变。

    

    被大邪灵吞入腹中的印符爆发出强光，随之轰隆的一声炸开。

    

    哼……   

    杨丘又是闷哼一声，身子还摇晃一下，嘴角也溢出一抹血丝。

    

    大邪灵分崩离析，化为一片黑雾，立刻就被强大的吸力吸进紫红葫芦中。

    

    此地再无邪灵。

    

    纵然杨丘有一身操控邪灵之术，可巧妇难为无米之炊，他哪敢留在原地等唐宇近身格杀，抓起阴魂幡就要向山顶而去。

    

    只要能逃到山顶，他就能逃过这一劫。

    

    “动手。”

    唐宇爆吼一声。

    

    杨丘大惊，没想到唐宇竟然还有帮手，连忙就要将阴魂幡横在胸前，摆出防御姿势，可一道黑影已经在他眼前一闪而过，同时带起一抹不易察觉的剑光。

    

    “怎么会是你？”

    杨丘机械般的扭头看去，看清那道身影就面露惊讶之色。

    

    皮皮狼笑着反问道：“为什么不能是我？”

    

    “你……”杨丘脸上的惊讶被愤怒取代。

    

    他有话要说，可话还没有说完，他就发觉自己飞了起来，在天旋地转中失去意识。

    

    骨碌碌……   

    胸腔内的鲜血如喷泉一般上涌，将大好的头颅顶飞，而后打着转落地，顺着山坡向下滚去，在泥土上留下一道稀稀拉拉的血痕。

    

    皮皮狼夺过无头尸手中的阴魂幡，而后追着头颅下山，避开如雨点一般洒落的血水。

    

    立于墙头上的唐宇，见皮皮狼如鬼魅般在杨丘面前闪过，就知道杨丘生命进入倒计时了，不过他还是有些不放心，直到杨丘的脑袋飞上天，他心中才彻底的松口气。

    

    白天发现后山有一抹阳气后，唐宇就时刻注意着，直到天色黑下来，见那一抹阳气移动离开后山，他立刻让皮皮狼潜入后山埋伏，等待他的信号再动手。

    

    杨丘回到后山有小心的四处查看，只不过没有用望气符，才没有发现皮皮狼的存在。

    

    这一战虽然他和皮皮狼联手干掉了杨丘，可只有他自己知道有多凶险，差一点就阴沟里翻船，只因没有想到杨丘师从金水莫家。

    

    杨丘已死，这里的事情解决了，唐宇就收起紫红葫芦，往嘴里扔了两颗丹药后转身跃下墙头，快速赶往大宅的正门。

    

    那里正在进行激烈的战斗。

    

    ……   

    ……   

    “你们是什么人？”

    

    郭景源和郭三爷出了大宅，紧盯着不速之客。

    

    不速之客是三个人。

    

    站在最前方的是个高大魁梧，罩在黑袍中的面具壮汉。

    

    显然，轰开郭家大门的正是此人。

    

    在他身后几米外，是一个白面无须的中年男人，和一个怀中抱剑的冷傲青年。

    

    面对郭景源的喝问，面具壮汉没有一丁点反应，倒是中年男人随意的拱了拱手，“修罗门，青天王。

    深夜拜访，打扰郭老爷子休息了。”

    

    “修罗门余孽。”

    郭景源眼中瞬间爆发浓烈杀机。

    

    郭三爷也是如此，而且杀机更甚。

    

    郭家对修罗门始终秉承着见一个杀一个，见两个杀一双的原则。

    

    因为郭家与修罗门有解不开，也不能解开的死仇。

    

    “四十年前那一战，郭家十多人死于修罗门弟子之手，可你郭家也没少杀我修罗门弟子。”

    青天王声音冷了下来，“今晚不争辩是非对错，只讨血债。”

    

    

