    “我仙族有一句话，叫做螳螂捕蝉，黄雀在后……这位道友隐藏了相貌，显然是担心被人认出，姑且称呼阁下为黄雀道友吧。”申东向前走出一步，缓缓开口。

    他盯着苏铭的双眼，神色阴沉中，更有凝重，实际上他之前就看出了对方的不对劲，那是一种让他感觉隐隐忌惮的气息，所以他没有出手，而是任由其他人去试探，可就算是他，也没有预料到，对方只是走出了三步，就将他邪灵宗除了其自身外的第二强者，直接斩杀在此。

    这种事情，就算是他也要做好去向邪宗汲黯大人交代的准备，毕竟死亡的不是蛮族改变血脉者，而是一个真真正正的邪宗降临之人。

    这样的人死亡，尤其还是问鼎的强者，对于邪宗来说，也绝非小事！

    “黄雀道友好算计，在我等杀入藏龙分宗时，暗中潜入，想来我邪灵宗的那些弟子搜刮之物凝聚在一起，也没有黄雀道友的多吧。

    尤其是这皓阳石……不过道友此战有些不值，以申某对那顾元海的了解，此人必定有后招，拿出的储物袋，多半是一个幌子而已。

    真正的皓阳石，应被他藏了起来。”申东话语间，目光闪动，盯着苏铭的双眼，又向前走出了一步。

    苏铭神色如常，没有开口，只是看着那申东走出的那一步。

    “你杀我邪灵宗长老，此事不会轻易了断，自有我邪宗杀戮部寻你……不过在这之前，申某倒是想与黄雀道友战一下……

    想必黄雀道友也不想在此地耗费时间，你拖延我等，给了那顾元海逃遁的时间，想来也是你与他之间交易的条例吧。

    那储物袋内没有皓阳石，但应该有这藏龙分宗的一些藏宝之处，否则的话，以黄雀道友的算计，不会徒然上当。

    如此一来，你我三招为限，三招内生死不论，三招后，你我各自不再阻拦，如何？”申东缓缓开口，话语一出，四周之人有那么几个思绪稍微缓慢一些的，立刻露出恍然之意。

    苏铭眯起双眼，目中闪过一丝奇异，这申东所说与事实几近相似，能从一些蛛丝马迹看出这些事情，可见此人心机。

    实际上的确如申东所说，苏铭对于那什么皓阳石并非颇为在意，此物是什么他都不太知晓，自然不会为了此物，去展开太多的杀戮，且也不可能去将这里的所有人都杀死，独自获得皓阳石。

    此事与其利益不符，故而方才那藏龙宗顾姓老者在元婴出窍危机时，苏铭传出了神识的波动，向着那顾姓老者传达了一个含义。

    他不要皓阳石，要的是这藏龙宗的诸多藏宝以及对方储物袋内带走之物，只要把这些给他，他可以帮助对方拖延一些时间。

    这是一笔交易，在那危机关头，那顾姓老者容不得去思考得失，他必须要同意，所以才有了方才的一幕。

    苏铭微微一笑，这申东既看出了端倪，苏铭也没有必要去过多掩饰，此刻微笑间，他张开了口。

    “三招为限，可以！”

    申东双目精光一闪，他等的就是对方这句话，否则的话也不用话语那么多，最终才说出此言，对方的强大，让他极为忌惮，这样的强者，他没有把握可以战胜，可若是对方执意干扰，那么此番的任务，他很难去完成。

    毕竟随着时间的流逝，那顾元海逃遁会越来越远，虽说他们邪灵宗封死了这附近所有的传送阵，可若是时间被延误，对方逃出了这片封锁的范围，则寻找起来，将会极为艰难，且容易出现意外。

    “你们去追顾元海！”申东开口间，身子向着苏铭一步迈去，其右手抬起时，立刻一把红色的鞭子蓦然间出现，在其一甩之下，立刻有雷霆轰轰之声从这鞭子上回荡开来，更有大量的雷球浮现，发出滋滋之声的同时，相互融合，直奔苏铭而去。

    包括宝秋在内的七人，此刻相互看了眼，立刻化作长虹直奔天空，宝秋本不想离去，但此刻不便留下，也就随着众人离开了这里。

    她的心难以平静，苏铭那三步三枪杀一人的身影，深深的烙印在了她的脑海里，久久无法消散。

    对于他们的离去，苏铭没有阻拦，他望着申东，目中渐渐露出了战意，他右手抬起间狠狠一握葬邪枪，立刻此枪嗡的一声，化作了大量的黑气，被苏铭抓住时，向着那天空来临的雷球，还有那申东手中的鞭子，一枪抛去。

    轰的一声，这葬邪枪成为了一缕黑烟，瞬间临近那些雷球，在轰轰之声回荡中，此枪穿透了虚无，出现在了申东的身前。

    申东双目一闪，似有所明悟般，松开了手中的鞭子，立刻那葬邪枪卷着长鞭，瞬间冲出了数百丈，轰鸣下，刺入到了大地上。

    “法宝你比不过我，我们战一下神通！”苏铭平淡的开口。

    此战，他不会再用葬邪枪，如申东这样的强者，他遇到的机会不多，此刻遇到，他要去见证一下，自己在不用外力下，如今达到了什么样的程度。

    “不用法宝……只比神通，好！”申东尽管大多数时候都是阴沉，但他能成为一宗的太上长老，自然有其魄力与人格魅力，此刻听到苏铭的话语，他点了点头。

    点头之时，申东右手掐诀，连续变化了数次后，在身前一甩，立刻在他的前方凭空的出现了一抹紫红之芒，这光芒闪动间，赫然化作了一只飞鸟，这飞鸟通体紫黑，双目露出凶残的同时，在它的背部，有一个高高的鼓包正在蠕动，一个黑色的小人，赫然从这鼓包内钻出，仰天发出一声尖锐的嘶吼。

    它的身体，与那飞鸟似连接在了一起。

    这飞鸟的样子，如一只杜鹃，但却狰狞凶煞，几乎就是它出现的同时，其旁再次有飞鸟幻化，那是一只赤色的鹰，此鹰双目一片血红，露出疯狂，它的背上也同样有鼓包蠕动，出现了有一个黑色小人。

    鹰鸟之后，则是大雕，大雕之后，则是翅鹏，每一尊个头都要略大一些，一共四只飞禽，在申东前方嘶吼。

    “这是沈某的四禽动之术，此术在仙族，斩杀过问鼎同阶四人，用他们的灵魂与元神炼化出来……”申东平静的开口，并未马上出手，而是看向苏铭。

    苏铭看着那四尊飞禽，他清晰地感受到在这飞禽上，有一股深深的怨气弥漫，这怨气仿佛一直被压抑，不得发泄，经久越深之后，使得此刻它们一出现，立刻让这天地都隐隐模糊，仿佛有无数存在于此地的怨气，也被感染，正从四面八方不断地凝聚而来。

    “好强的怨气……”苏铭看了那四尊飞禽一眼，对于申东将这神通之名以及如何创造出来之事告知，不管其真假，此事透着尊重。

    这是对于强者的尊重，这也是一种地位的认可，显然在那申东看来，此刻的苏铭，足以与自己平起平坐，对于这样人，哪怕对方是蛮族，哪怕二人不属于一个民族，但应有的尊重，也还是必须要具备。

    这也是苏铭第一次，感受到了这种来自强者的尊重，他看了那申东一眼，右手抬起间双指成剑，左手在指根上向着指尖慢慢抹去，如他的双指化作了一把无形的剑，他的左手在抹去时，直至离开了右手双指，可依旧还是保持缓慢的动作，直至七尺的位置时，苏铭的右手双指立刻散发出了金色的光芒。

    这光芒刺目间，苏铭的右手五指全部张开，立刻那外散而出的金光倒卷，如流水般覆盖了苏铭的右手，使得他的右手看起来，成为了金色！

    随后苏铭右手再次掐诀，一挥之下，那金色的光芒再次明亮了更多，苏铭的右手更是肉眼可见的，血肉枯萎了一些。

    苏铭的动作没有结束，他一脸掐出了八个印决，每一次印决的出现，他的右手都会变化，当第九个印决被他掐出时，他的整只右手，已然皮包骨般，金芒也改变，成为了黑色，如此一来，苏铭的右手看起来，如同骷髅骸骨！

    漆黑的五指，长长的指甲，与他的手臂成为鲜明的对比。

    “此神通无名……悟自烛九阴不死不灭界，在五十次的轮回中，明悟正反之源，融一手之中……死在此神通下之魂……无数！

    此为先，后又经我方才九变之术，连续变化九次，可展现其最强之巅……”苏铭抬起头，望着申东，缓缓开口。

    申东的双目已然收缩，他的身通是杀了四个问鼎强者炼化而出，已然在同辈中很是惊人，但此刻听着苏铭的话语，他不由得倒吸口气，实际上他在看到苏铭展开这神通时，就已经内心一震，隐隐的，似想到了什么，但却不敢确定。

    “烛九阴……九变……”申东神色已然凝重到了极致，甚至比面对蛮劫时，更要谨慎起来。

    （未完待续）

