    景文昌刚问出那句话的时候，他就后悔了。

    可说出去的话，泼出去的水，收是别想收回来了。

    幸好其他人都没有调侃他的兴致，陈搏龙也是一样，他只是瞥了一眼景文昌，便说道：“如果各位觉得我这个主意更稳妥，也更好用，我现在就可以去找罗伯特谈进口药的事情，大家举手表决一下吧，同意的举手。”

    陈梅梅不带犹豫地，先举起了手。

    景家兄弟也跟着举手。

    陆谨言还是有些犹豫，可他和景家还有合作，而且这笔生意的利润是非常大的。

    艰难抉择后，还是举起了手。

    “全票通过。”

    陈搏龙长松了口气，道：“在确定合作之前，我还有一个要求，在这个计划进行期间，我希望各位在有什么随机应变的想法时，先相互通通气比较好，打个电话的功夫，耽误不了什么。”

    闻言，几人齐齐看向景文昌。

    说的就是他！

    陈搏龙的本事，在座的都清楚，也都清楚之前的那个计划是因为什么原因才夭折的。

    这家伙嘴硬，实际上他也清楚，问题就出在那篇《中医无效论》上，给了周萧反击的机会。

    那篇文章，恰好是他认为的得意之作……

    “楚媛那边儿……”景文森说。

    “这是你们景家自己的棋，自己解决，接下来的第一个计划，是这样的……”

    陈搏龙细致说了起来。

    ……

    “铃铃铃。”

    彭玉是被电话吵醒的。

    拿起来看来电显示，彭玉没生气，还稍微整理了一下起床气后，才接起了电话：“喂？”

    “彭姐，你还记得我跟你说的陈搏龙那事儿不？”

    对面是个女人。

    “记得啊，你说他在会所那边租了个会议室啊，怎么了？”彭玉说的。

    “这个会议开了三个小时还没完，又续了两个小时，你知道过来续费的是谁吗？”

    “谁？”

    “陈梅梅。”对方一字一顿说着。

    “你是说，陈梅梅给陈搏龙续费？！不是开玩笑？！”彭玉差点儿没笑出来。

    这真是个天大的玩笑，就那两个人，坐在一起都能打起来，现在你跟我说陈梅梅为了和陈搏龙开会，主动续费去了？

    开玩笑。

    一定是开玩笑！

    “我的好姐姐，我现在就在会所呢，再说了，你什么时候见我跟你开玩笑的？”

    彭玉一怔，道：“怎么，还跟你那个娱乐圈小鲜肉好着呢？”

    “他活儿好，人又帅，你也试试？”女人娇笑道。

    “没兴趣。”彭玉看了眼时间，打了个哈欠道：“不过你要是愿意再帮我探探这件事情，我可以给你介绍个更好的。”

    “也是娱乐圈的？”

    “娱乐圈的那些男人，没几个看得过去的，一个外籍特种兵。”

    “那我先谢谢姐了。”

    “呵呵。”

    彭玉挂断，看了眼外面初升的太阳，准备起床了。

    林梦溪也是。

    上课时间还挺早的，七点的时候就起床了。

    可能也是因为周萧在，太过于兴奋了，七点起来之后就在客房门口蹲着，犹豫着要不要进门。

    蹲了好一会儿，还是保姆过来收拾客房，她才知道周萧早就醒了，还已经给她做好早饭了。

    周萧做的早餐还挺简单的，煎鸡蛋什么的普通早餐，但林梦溪吃得很开心。

    吃过早饭，也是周萧去送了林梦溪，送过她之后，学校附近买了早餐就直奔研究所了。

    果然，林雨露和秦教授又是熬了一夜。

    “有什么进展吗？”周萧招呼他们吃早饭。

    二人齐齐摇头。

    秦教授咬了一个包子，才想起来问林雨露，“你今天住哪儿？”

    “学校吧！”林雨露随意说着。

    “你上次走的时候没把宿舍钥匙交回去吗？”秦教授问。

    林雨露一怔，道：“交回去了，那住宿舍吧。”

    “没空房间了……”秦教授说。

    “要不今天先住酒店，等下午起来，我陪你去租房子。”周萧说。

    “说起来，江城那边的房子还没退。”

    “公司租的，有公司的人管，打个电话就行了，但你的东西好像还都没搬走吧？”

    “该带的都带了，就是有一些衣服什么的，要不先放师父那里好了。”林雨露说。

    “好，那我让沈薇帮你收拾收拾。”

    “谢谢师父，吃个包子！”

    “不用，我吃过了。”

    “哦。”

    看她有些失落，周萧掰了半个包子，递给她另外半个，道：“我吃半个个。”

    “嗯。”

    林雨露欣喜，捧着那半个包子，就好像得到了什么珍贵的东西一样，笑面如花。

    “是遇上什么难题了吗？”周萧一口吃下那半个包子，问向秦教授。

    秦教授道：“不是难题，是麻烦，需要一定的时间。”

    “那就好。”周萧顿了顿，笑道：“我先去开车，你们先吃。”

    开车刚到门口，林雨露也刚出来，她一走出研究所，就抬手挡了挡射在她身上的阳光，那模样就像僵尸见了阳光一样。

    “上车。”周萧喊她。

    她轻轻应了一声，坐在副驾上，随口问道：“王超呢？”

    “玩去了。”周萧说。

    “哦。”她又是淡淡应了一声，已经拿出手机找附近有什么酒店了。

    大学附近的酒店不少，但林雨露还是精挑细选了，找了个普通又价钱适中的，开了个标准间。

    现在，她正趴在床上玩手机，完全没有通宵过疲惫的样子。

    经常通宵的人都是这样，就算通宵了一夜，早上也不一定能睡得着。

    周萧拖着行李进来，瞅了她一眼道：“干嘛呢？”

    “刚才突然有了灵感，我跟老师说一下，昨天晚上什么进展都没有，真是烦死了！不过真是没想到龙葵居然还有这种潜力！”说着，她猛然坐了起来，看向周萧道：“师父，你说它的这种潜力是因为它本来的药用价值就高呢，还是因为康老和您一起对它做出的改良？”

    “都有吧！”周萧想了想，看她还是低头在玩手机，无奈催促道：“行了，别玩了，先睡吧！”

    “睡不着……”

    “睡不着就躺下休息。”周萧一把抢过手机。

    林雨露一双眼睛楚楚可怜地盯着周萧，叹气道：“躺下也睡不着啊！”

    “闭上眼睛休息，会不会？”

    “不会。”

    “你！”

    周萧无奈了。

    林雨露嘻嘻一笑，眼睛一转，冲着周萧招手道：“师父，你坐下。”

    “干嘛？”

    嘴上这么问着，他却已经坐下了。

