    诚然，席尔薇雅的歌声让弥漫在全世界的火药味都缓解了下去，战争的话题更是压倒性的被削弱了，削弱到足以影响双方为战争做准备的活动的地步。

    比如学园都市的展示会，罗马正教的募捐活动，这些都受到了影响，渐渐的变得不再被关注，并无法展开。

    现在，全世界都还是世界级歌姬的话题。

    在这样的气氛下，即使提起战争，那也不会像之前那般，带给人们真实的紧张感。

    所以，战争是进行不下去的。

    可学园都市与罗马正教的矛盾却没有消失。

    即使现在没有战争的气氛，那也不代表着以后没有。

    只要学园都市与罗马正教之间产生冲突的原因没有得到解决，那这根刺就永远都会存在，迟早还会有一天将成为双方正式开战的理由。

    这一点，亲船最中也是明白的。

    那位善良却睿智的理事现在便是想方设法的在调查之前神之右席入侵学园都市的事件时出现的天使的情报，找办法消除这个矛盾的源头，使罗马正教找不到理由与学园都市爆发战争。

    但后方之水的话却是明白，学园都市里真正的主事者不是统括理事会的理事，而是亚雷斯塔。

    只有杀死亚雷斯塔，劝服学园都市，那战争才会消失。

    至于让罗马正教一方认输？

    那是不可能的。

    姑且不论后方之水怎么想，罗马正教的其余人肯定不会善罢甘休。

    不然，后方之水也不至于沦落到需要自己出面来解决问题的源头的地步。

    “因此，你势必还是要断绝掉战争的源头，以免给战争有机会在将来重新出现的理由。”

    方里低下视线，看着浑身鲜血淋漓的躺在自己面前的后方之水。

    “我应该佩服你的居安思危吗？”

    这句话，已经是隐隐的带上了些许讽刺的意味。

    方里有权利讽刺后方之水。

    “为了阻止战争，你企图杀害亚雷斯塔，带走禁书目录，甚至将我当做牺牲品，我也没有理由对你产生敬佩吧？”

    就像方里所说的一样，即使后方之水是出于大义，可作为被选中的牺牲品，自己没理由佩服，更没理由高兴。

    即使方里是为了自己的主线任务，袭击了不少魔法势力的据点，在过去的一年里给各大魔法势力造成了不小的损失，有因必有果，这才会成为被选中的牺牲品就对了。

    而对于这一切，后方之水均都选择了沉默。

    因为…

    “既然我已经失败了，那说再多也没用。”

    后方之水以漠视自身的末路的态度，冷冷的对着方里开口。

    “你随时都可以给我最后一击。”

    这就是结果。

    既然打算取人性命，那就随时都得做好被别人取走性命的觉悟。

    作为曾经征战无数沙场的佣兵，后方之水早已明白了战场的残酷性，所以不会对此产生任何的怨言。

    但方里并没有如其所说的那般，直接取走后方之水的性命。

    方里只是沉默了下来，一边抬了抬依旧疼痛难耐的手臂，一边勉强的从身上取出了一个小瓶子。

    然后，方里在后方之水狐疑的眼神中，蹲了下来，在其鲜血淋漓的身体上采集了一些血液，装进小瓶子里。

    等到将小瓶子给收起来以后，方里又是将目光转至了一旁。

    在那里，狰狞又凶恶的屠龙圣剑倒刺在了土壤中。

    其上，似乎是后方之水灌注进去的庞大魔力还没有完全消失，五颜六色的彩光不住的流动着，让这件灵装的剑刃闪闪发亮。

    于是，方里上前，在后方之水沉默的注视下，将阿斯卡隆给拔了起来。

    系统的提示音立即响起。

    “编号11273完成B级支线任务，获得50000兑换点。”

    最后一件灵装的入手，使方里的支线任务终于完成。

    而支线任务的完成，所入手的兑换点数，完全满足了主线任务三的要求。

    再加上方里也采集到了后方之水这位圣人的鲜血，完成了主线任务二。

    此次副本任务的三个主线任务，均都在此刻里完成。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，则可以再留在副本世界三天的时间。”

    熟悉的系统提示音的响起，让方里默默的选择了滞留。

    完成了所有的工作以后，方里才转过身，离开了深坑。

    见状，后方之水的眼神终于产生了变化。

    那是名为愤怒的感情。

    “你这是打算可怜我吗？”

    压抑着情感的话语，从后方之水的口中出现。

    没错。

    后方之水可以毫无怨言的接受死亡，却不能毫无怨言的接受怜悯。

    这不是因为后方之水拥有着无谓的自尊心。

    那种东西，在后方之水选择在外部守护英国，从而改宗加入罗马正教时，便已经被后方之水给舍弃。

    如果现在还能动弹，后方之水甚至会毫不犹豫的选择逃跑。

    但是，被故意放过，那根本就是侮辱了这位圣人的决心。

    为了阻止战争，后方之水才会来到这里。

    可是，这绝对不能成为后方之水被怜悯的理由。

    否则，阻止战争的行为就会变成一个让自己活命的借口。

    这是后方之水所不能允许的。

    然而，方里却乐意如此。

    “觉得不甘心吗？那就最好了！”

    方里头都没有回，抛下了这么一句话。

    “你既然都打算拿我作为牺牲品了，那就别想能够痛快的死去。”

    “让你毫无怨言的死去，以及让你带着羞辱的活下去，哪一个才能令人解气，根本不需要说明。”

    “你就尽量苟延残喘，兴许以后还能找到机会，取走我的性命。”

    当然，前提是方里还在这个世界里就对了。

    留下这样的话，方里便是自顾自的离开。

    后方之水深深的看着方里那逐渐远去的背影，良久以后，抬起眼帘，注视向了上空。

    透过被劈开的地下街道的三层天花板，后方之水能够看到遥远的星空。

    从那里照射而下的月光，正让后方之水的身体渐渐的恢复活力，吸取到了足够行动的力量。

    但后方之水只是躺在那里，动也不动。

    不知道过去多久以后，后方之水才苦笑而起。

    “看来，我的这条荆棘之路还得继续走下去啊…”