
　　270和想象不一样的入侵

　　这些龙人，半龙人查看出来的属性，评价，实力可是极强的。

　　强大的让他们震惊。

　　好家伙，果然牛逼，和那些情报上一样。

　　虽然早有心理准备，但是亲眼看见的感觉完全不同。

　　一对比,那高昂的价格就不算什么了。

　　这让玩家们心动不已。

　　弄一个回去，不说实力，光是研究就价值不菲啊。

　　还能抽取血脉。

　　至于提取血脉精华，凝结血脉珠。

　　实验室早就成功了，科技手段这方面还是比较超前的。

　　血液能再生。

　　节省点，可是源源不断的提供。

　　按照目前的资料,血脉的力量提升容易。

　　目前玩家中，最高的也就精锐评价,只需要越境挑战的实力，就能有系统供给的精锐评价。

　　而王者评价，目前还没有听说有单个玩家做到，基本上一群顶级玩家，合力组成阵法之类的，才能获得。

　　这個王者评价后面有个一，表示他们一群单挑一个敌人，能有媲美一名王者级别评价的战力。

　　这是什么概念啊。

　　不就是一群人依靠阵法才顶的上一名王者评价半龙人？而这个老年龙人，竟然有皇者血脉的评价。

　　皇者血脉啊，想想就兴奋。

　　不管是血脉，还是战力，能有这个评价，就有这个实力，可不是有潜力就行的。

　　特别是看到那些龙人，潜力太强了，而且都是未成年人最低都是精锐评价，这样的崽子们,成年后几乎必然王者级别，不过未成年,比较好拐骗吧。

　　因此一些玩家开始了，棒棒糖之类的诱惑行为就浮现出了心头。

　　大吃货帝国的美食绝对给力。

　　随后，他们被带离了巨龙山脉。

　　周围的那些狗头人部落等着他们祸害去啊。

　　为此，小刀查看过相关任务，还额外的编出了许多任务。

　　并对系统自动发布的任务做了一定的修改、。

　　这些系统自动发布的任务，即使他是世界之主，也只能做到有限的修改而已。

　　此时的巨龙秘境，狗头人部落数量依然不少，但是每一个部落人数锐减，基本上超过千人的不多。

　　基本山都是幼崽，还有负责教导的狗头人祭祀之类的。

　　生活非常艰辛，食物不足。

　　至于其他狗头人？

　　可没有死，而是被小刀带离了。

　　利用个人空间，将他们带走。

　　作为巨龙，这些成年狗头人可是很忠心的。

　　不需要调教。

　　明显，小刀没打算让他们上战场成为炮灰。

　　带回去卖高价不香嘛!

　　由于小刀公平公正的人设，水蓝星小世界那些玩家这几年的平稳发展，形成了大量大大小小的势力家族之类的。

　　所以单个玩家底蕴不丰厚，手头小钱钱不多，但是势力之类的都存了不少。

　　这些,利用狗头人如今还是高价，美美赚一笔，收拢资金，甚至让他们赊欠，这不都是应该的嘛！

　　利息又不高，按照银行标准。

　　自然，水蓝星小世界是有银行的。

　　，从水蓝星游戏小世界和现实中，都是通用的。

　　有系统任务，自然不担心还不了了。

　　不用说，作为世界之主，这个大杀器自然是世界之主发行的了。

　　配合贡献点制度，小刀才能轻易调动整个水蓝星玩家世界的大多数资源。

　　玩家们出去后，一伙伙的跟随着分派的半龙人，被他们带到了部落。

　　小刀设定的任务发布了。

　　他们就是带领部落的狗头人发展。

　　短时间内若是连温饱都解决不了，就直接任务失败换人了。

　　还要赔偿。

　　如何的基础任务，就是利用有限的资源，特别是有限的地盘，养活大量的狗头人，发展部落。

　　培养出足够多的狗头人来，奖励将是分成，部分狗头人给他们自己所有，

　　只有在这巨龙秘境的特殊环境下，即使没有龙血赐予，狗头人的血脉也容易进化激发。

　　成年一境，二境都不会少，精锐同样每个部落都会出现。

　　这就是血脉，环境的优势。

　　要是水蓝星小世界，不说环境龙威，就是天地元气也不足，导致幼崽们成年都很难突破一境。

　　一代不如一代。

　　至于养活大量的狗头人，玩家们个个都是老手。

　　简单的很，就是立体化种植养殖。

　　这点，水蓝星小世界这几年发展最快的就是这个。

　　手下，自然是在狗头人部落建楼，只有层数够多了，才能立体种植，养殖大量的。23sK.com

　　这是进入前就获得的任务。

　　所以玩家们过来带来了不少培养的种子，营养液之类的。

　　在这些科技力量下，最快三天就能培育出一批蔬菜。

　　速生的价值不高，但是也能当饭吃。

　　这里的环境特殊，蕴含着巨龙的特殊气息立场，很有开发价值。

　　拥有大量食物，狗头人繁衍的速度自然就快了。

　　估计用不了几年，就会蓬勃发展起来，培养出大批狗头人。

　　毕竟，狗头人的成长，繁殖速度，人类是根本比不了的。

　　而且还能自己管理自己，比养猪养鸡之类的容易多了。

　　来到这力，获得了更多类似任务，让不少玩家大为欢喜。

　　但也也和他们一开始想象的不一样。

　　第一批，高价拍卖竞争前来的玩家。

　　自然都是各势力的强者，尤其是以四大势力的巅峰强手为主。

　　他们是四大势力，还有其他势力的底牌战力。

　　他们认为是来战争掠夺的，种植只是基础。

　　对于种植发展虽然不错，比起战争掠夺还是差远了。

　　他们的目的可是赚够贡献，获取灵根的。

　　不仅游戏，还有现实。

　　这是怨念啊，都是受到土著影响，万般皆下品，唯有灵根修仙高。

　　直指成仙长生的大道。

　　再加上修仙炼气，增加寿元非常明显。

　　寿命，现实中谁不想。

　　这方面，小刀没有发布任务，但是系统自动生成的任务也不少。

　　同样，进来这里前，玩家就可以借取了。

　　这个小刀只是能略微修改，无法阻挡。

　　于是这龙域，也就是秘境，仅仅安静了几天。

　　各个狗头人部落，到处忙碌着，但是一些有野心的，有实力的，自然不用亲自动手。

　　这里的一节交给手下，几天后，狗头人的食物问题就能初步解决。

　　而他们则想要赚取第一桶金，那只有战争。

　　早对哥布林世界研究了很久他的他们并没有大意，自傲。

　　而是彼此串联了起来。

　　这里小刀已经建立基站，不说依靠系统，就是用灵能手机，联系更容易，花费更低。

　　加上本来的各自关系，四大势力，十大中势力，已经蠢蠢欲动，开始做准备了。

　　这是世界级的战役，传送根据地脉极点的情况下，一天差不多能传送近万人。

　　所以这里的人数飞快增加着。

　　高楼大厦，之类的，在龙人，半龙人不可思议的目光下飞速建立了起来。

　　秘境边缘，十四处，玩家们兵分十四路，第一次战斗打算开启了。

　　明白哥布林世界有世界之主，但是因为系统开启世界级战役，世界之主受到了不少限制。

　　所以世界之主不再那么无所不能、

　　即使如此，世界之主依然有很多优势，他们兵分十四路，打个措手不及。

　　这第一战一定要打响。

　　目前，这里的玩家可以说是水蓝星小世界最巅峰的了。，

　　除了四大实力，十大中型实力，小实力更是数不胜数。

　　只要有实力，这次行动就来者不拒。

　　收益还是吃亏，就可凭本事，有系统任务，绝对公平公正。

　　而且有系统任务之类的，玩家们只要达到要求，就能接住这地脉极点的力量，开启秘境缝隙，离开秘境。

　　这一点，小刀也不能阻挡。

　　不过小刀也没有打算阻挡，他就懒洋洋的躺在地脉极点这里的龙血池中。

　　真是舒服，不想动啊。

　　躺着就能提升实力。

　　恩，潜力。

　　因为世界上限压制嘛，他已经达到了这个世界所能允许最高层次了。

　　不过，还好，小刀的部分意志还在个人空间内，能保持清醒。

　　所以看到十四支队伍，可以说是目前水蓝星小世界玩家最巅峰的九成强者了。

　　这一战绝对很精彩。

　　也许第一次，玩家们收获不少吧。

　　因为秘境外围范围很广，哥布林世界之主即使调动大量部落，能做到包围。

　　但是大部分都是一境的狗头人，估计上百万了。

　　强者虽然也多，但是分散的很开。

　　突袭得利，至少第一次容易。

　　但是，以后。

　　小刀并不看好，因为实力差距太巨大了。

　　玩家们虽然接住这里上限更高，不少突破到了二境，老玩家更是没有世界的压制，直接恢复二境，存储的经验也能达到二境巅峰。

　　但是差距还是太明显了，哪怕手段比哥布林多了很多。

　　所以只是两个世界玩家对战，结局可想而知。

　　差距太大，这就是底蕴不足。

　　光是数量，玩家并不差。

　　同样的地盘，水蓝星小世界最少能养活比哥布林小世界百倍的玩家。

　　所以小刀早就寻思了起来。

　　破局的关键就是巨龙。

　　但是依靠他们自己，想要冲出迷宫不太现实。

　　而只要他们一直能在迷宫内自保，小刀就很满意了。

　　但是感觉这依然是奢侈的想法。

　　所以小刀不得不，恋恋不舍的从龙血池中一跃而起，向外飞去、。

　　到洞口前已经化为了人形。

　　他不动声色的来到了秘境边缘。

　　这里的裂缝没有愈合，能看见外面阻挡的迷宫围墙，有不少玩家在尝试。

　　这里已经成为了一处景点。

　　不少玩家过来，但是仍由他们施展各种手段，都无法损伤那迷宫围墙。

　　一点点痕迹倒是能造成，却随即愈合。

　　关于巨龙也自动生成了相应的任务，可惜他们连第一步，进入迷宫都做不到，更别说完成任务了。

　　两个世界的力量交融，世界级对撞战役开启，因为两个世界的力量交织下，两个世界的力量都受到了影响，世界之主想要在世界内传送之类的逆天手段受到了影响。

　　虽然不是无法施展，但是代价太大。

　　小刀此时就打算进入迷宫。

　　对于破解迷宫，他也没有办法。

　　迷宫的迷惑方向方面，他也无法解决。

　　但是有个人空间，恢复还是没有问题的。

　　所以绝对不会被饿死，或者力量消耗干净而亡。

　　这就是他的底气。

　　作为龙王，再加上这处秘境世界极点已经属于他，能动用部分世界之主的力量。

　　所以对这迷宫看的更加清楚，获得了更多提示和属性。

　　这也是他选择的原因。

　　“天呢，传说中的人物出现了。”

　　小刀自然是本来面貌，他的到来直接引起惊呼。

　　小刀挥了挥手，已经来到了空间裂缝处，直接上前。

　　伸出双手。

　　双手化为了龙爪。

　　一片片龙鳞上纹路浮现。

　　这每一道都是龙语魔法，借助于于鳞片，每一片鳞片都能瞬发一道龙语魔法。

　　巨龙的身上有多少片龙鳞？

　　何况，这些还能组合，形成更强的攻击。

　　这就是巨龙逆天的血脉力量，魔法纹路直接随着血脉而生成。

　　修仙者就不行了。

　　必须要自己修炼，施展自然麻烦。

　　如此以来，难以速成。

　　比如五行御剑宗，但是这样来，就没有血脉上限，能走多远，凭借自己本事。

　　五行御剑宗的弟子看潜力，目标是成仙，往往身旁都有道兵，这才是他们的战力所在。

　　道兵五花八门，血脉力量也不算什么，都是速成的。

　　小刀念头冒过，此时其他地方秘境也裂开，十三处玩家队伍从裂开处看见外面密密麻麻大量的哥布林。

　　数量虽然很多，但是实力大多一境而已。

　　顿时松了口气。

　　却毫不犹豫的催动祭器。

　　还不止一处，足有数处，都是一个个推动的小祭坛。

　　顿时，一批批玩家血条飞速下降，等级也开始下掉，气势萎靡了起来。

　　但是同时，一个个小祭坛上，浮现出来各种虚影。

　　有剑!

　　一片剑雨呼啸而过。

　　有龙凤等神兽。

　　各种各样。

　　顿时爆发出了极强的威力，而且都是范围性攻击。

　　没有防备，刚发现了敌人的哥布林们，顿时被呼啸而来的攻击消灭了一大批。

　　玩家们听到系统的提示，奖励声。

　　嘴都乐歪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十 章 和想象不一样的入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 