    然而事实注定会让苏秋实失望，即使是吃完了饭，他也没有等到苏春蕊回来。

    “娘，今天春蕊怎么回来得这么晚？”

    苏秋实忍不住问道。

    刘丽华倒是很放心，“你这么操心干什么，春蕊今天和我说她和周书记一起出去，一起回来。”

    “有周书记在，我很放心。”

    刘丽华整理着桌子上的东西，一点也不担心。

    苏秋实在心里呐喊着。

    正是因为有周封，他才担心啊！

    怕自家妹子被封哥拐走。

    就在苏秋实惶恐不安的时候，临近夜晚，苏春蕊终于回来了。

    门口有汽车的声音，惊动了在屋子里面看书的苏秋实。

    快步走出来的时候，正好遇见了同样听到声音赶出来的周菱。

    他们两个一齐看向了门口，正好看见了正悄悄打开院子大门的苏春蕊。

    周菱有些兴奋地迎接了上去，正想问个详细的时候，苏秋实直接一边抓着周菱，一边抓着苏春蕊，将人带进了苏春蕊的房间。

    父母那屋已经暗了灯，苏春蕊虽然觉得莫名其妙，但没有出声　，随着苏秋实和周菱一同回到了自己的屋子里面。

    “你这是做什么，我才刚回来，还没有洗漱呢。”

    到了屋子里面，确认不会惊扰到父母了，苏春蕊才低声问有些莫名的苏秋实。

    “你问我？我还想问你呢！”

    苏秋实心焦地问她道：“刚才你是和周封一起回来的吧。”

    苏春蕊有些莫名其妙地看他，“是啊，轿车可不会自己开走。”

    周封先将她送了回来，才开车去村部那边。

    周菱刚要说话，苏秋实便抢在她前面说道：“等会儿，我先问，你今天和周封到底去干什么去了，竟然这么晚的时间才回家？”

    苏春蕊还没有回答，苏秋实便苦口婆心地劝说道：“你要知道，尽管现在你和封哥接触，你也不能这样，女孩子太晚的时间和男人在外面，若是被其他人看到了，很容易误会的......”

    他的说教还没有结束，苏春蕊连忙叫停。

    “等会儿，哥，你是觉得我和周封出去......约会去了吗？”

    苏春蕊的表情有些冤枉。

    她那双水灵灵的眼睛莫名其妙地看着苏秋实。

    苏秋实安静了两秒，终于发现有些地方有些不对劲，他缓缓地问道：“不然呢？”

    “我和周封一起去买我们衣服的个体户那边看了看，看货品的库存，看究竟是什么款式的衣服在当地卖得好！”

    苏春蕊说道。

    近几年，国家开始支持发展个体户，个体户顿时如同雨后春笋一般纷纷冒了出来。

    在三岔口周围很多县城，并没有国营商店，但是当地的人不少，便有人开杂货店，卖些生活用品。

    苏春蕊和很多杂货店都有合作，那些人从这边进货，然后再转手卖给别人。

    她和周封这次在周围的城市都逛了一圈，便是因为要去现场看看衣服的销售情况究竟是怎样的。

    这并不是第一次，却是被苏秋实看到的第一次。

    “哦，原来是这样。”

    苏秋实发现错怪了妹妹和周封以后，下意识地后退了两步，安静了下来。

    “我还没有吃饭，周封也没有吃饭，你要是有这个时间，去帮我给周封送点吃的东西去，我自己一会儿去厨房找点就行。”

    苏春蕊今天忙了一天，没想到苏秋实竟然能以为她和周封这么晚回来是因为约会，顿时有些无奈地说道。

    苏秋实猜错了，知道自己理亏，便乖乖地转身离开了苏春蕊的房间。

    没过多久后，院门被打开，他显然是出去给周封送吃的去了。

    周菱听到苏春蕊和周封出去竟然不是去约会，有些失落。

    她给苏春蕊去旁边倒了一杯水，忍不住感慨道：“要是几年前的我肯定想不到，现在大家都去干个体户去了。”

    苏春蕊接过了水杯，笑道：“是啊，几年前个体户还算是投机倒把呢，有人在街边摆摊，整天都要冒着被抓的风险，哪里像是现在，国家都发了个体户的营业执照，他们再也不用害怕了。”

    周菱感慨道：“国家发展得真快，生活会越来越好的。”

    “是啊，会越来越好的。”

    苏春蕊喝过了热水，脸颊上多了两抹红晕，她的眼底仿佛闪着坚定的光，即使在黑暗的夜色中也格外明亮。

    -

    第二天早上，苏春蕊去苏氏布衣那边看了一眼以后，便装好了推出来的新品和之前比较热卖的款式，坐上了周封开的车，一路来到了庆城里面最大的照相馆。

    和工作人员说明了来意以后，苏春蕊便被推着去化妆。

    “相信我，小姑娘，你长得真的很好看，只要经过我的化妆，你就会和电影明星一样好看。”

    化妆师是个有些年纪的女人，她自信满满地笑着。

    苏春蕊接受化妆的时候，看着那些奇奇怪怪的东西往自己的脸上涂抹着，她忍不住去看镜子，便看到了化妆师仿佛将她的脸当作了画布，在上面肆意挥洒着。

    “会不会太夸张？”

    涂上红色的口红后，苏春蕊忍不住问道。

    她从来没有在自己的脸上，见到过这样明艳的颜色。

    “当然不会，电影明星都是这样化妆的。”

    化妆师拍了拍她的肩膀，然后将人带到了周封的面前。

    周封无事可做，正坐在照相馆的角落里，手指轻轻地在膝盖上打着节奏。

    “让你对象看看，是不是好看了很多！”

    化妆师很是自信地说道。

    听到这话，周封下意识地抬起了头，刚想解释两个人没有结婚，便被站在他面前的苏春蕊吸引了目光。

    敲着膝盖的手指一瞬间便停了下来，心脏却反其道而行之剧烈地跳动了起来。

    苏春蕊有些不好意思地说道：“他不是我男人，我们是同事，这次是他开车带我来的。”

    化妆师是个过来人，看到了周封惊艳的眼神，笑容可掬地拍了拍苏春蕊的手。

    “我相信你们，他现在肯定不是你的男人，要是自家的死鬼男人，怎么会用这种目光看你，都是还没有结婚的年轻人才这样。”

    化妆师意有所指道。

