    赵韵茜松了一口气，“我们总算是有惊无险，平安无事了，还是得多谢百里红妆。”

    邵子凡微笑，转身便将燃烧的篝火的扑灭了，百里红妆临走时的最后一句话便在提醒他们。

    一夜时间悄然而过。

    天刚刚放明，百里红妆就退出了修炼状态，简单的梳洗一番便再度踏上了行程。

    百里红妆开始了主动出击，一旦听到了妖兽的动静便前去查看一番，她必须要找到疾风狼所在的位置才行。

    一连半天过去，百里红妆并未找到疾风狼的所在，倒是斩获了不少妖晶。

    “主人，目前尚未查探到疾风狼所在的位置。”

    小白面露无奈之色，虽然他们的精神力感知范围比较广，但是这狩猎场似乎有一种东西阻碍着精神力的查探，导致他们的查探范围缩小。

    经过他们的查探，附近根本就没有疾风狼的踪影。

    百里红妆抿唇一笑，“落霞山的面积并不小，我们现在已经查看过了小半的范围，疾风狼应该还在前方，迟早会遇到的。”

    此次参加狩猎赛的修炼者中，有可能斩杀疾风狼的人应该只有轩辕桓和百里玉颜。

    一旦动手必定会传出不小的动静，即便到时候再赶过去也来得及。

    百里红妆继续向着前方行去，突然，一道身影窜到了她的面前。

    叶艺彤在见到来人是百里红妆之后，俏脸不禁漫上了一丝失望之色。

    落霞山中妖兽数量虽然不少，可要将它们斩杀着实麻烦，倒不如打劫其他修炼者，省时又省力！

    见到这女子孤身一人之后她就生起了打劫的心思，毕竟以她玄地境后期的修为只要小心一点几乎没有失败的可能。

    只是没想到这女子竟然是百里红妆，心头的兴奋瞬间消散殆尽。

    这样一个废物能够在落霞山中活到现在已经是奇迹，还能斩杀什么妖兽？

    “将你身上的妖晶和钱财都交出来，我就放你一马。”叶艺彤懒懒道。

    对于百里红妆，她实在提不起兴趣，不过作为宸王妃，身家应该十分丰富，能够打劫一笔也是好的。

    瞧着叶艺彤脸上的鄙夷，百里红妆嘴角勾起了妖娆的笑，反问道：“凭什么？”

    “凭什么？”叶艺彤不禁笑了起来，“就凭我的实力比你这个废物强！”

    “你算什么东西？”百里红妆嘴角的弧度渐渐冷冽，“也敢在我面前大放厥词！”

    见百里红妆这般模样，叶艺彤嘴角的嗤笑更甚，看来，百里红妆到现在都没有弄清楚情况。

    “你该不会到了现在还在摆宸王妃的架子吧？这里是狩猎场，即便我杀了你，只要没人看见便是神不知鬼不觉。”

    百里红妆嘴角的弧度愈发妖冶，“那就得看看你有没有这个本事了！”

    叶艺彤心头一阵无语，百里红妆这个废物竟然还敢嘲讽她？

    她怎么配！

    “不见棺材不掉泪。”叶艺彤话语中多了几分杀意，“我已经给了你机会，既然你不识好歹，就别怪我心狠手辣！”

