    

    “塞......塞进去了！”

    又是数日之后，随着祭台光幕一阵咔咔响动，坤域珠终于有一小片区域塞进了光幕之内，冰尘当即激动得大呼小叫。

    一时不查，冰眸一声闷哼，随之立刻睁眼，没好气地瞪了冰尘一眼。

    看到冰眸那幽怨地目光，冰尘神色讪讪，面露尴尬，而后赶紧一把捧住冰眸玉手道:“塞进去了，眸儿，塞进去了。”

    冰眸俏脸一红，一把抽回玉手，再度瞪了冰尘一眼。

    而一旁的祁夭、云瑶则没忍住笑了起来。

    “夫君，人家眸儿姐可还是黄花大闺女，你这样对人家说，真的好吗？”云瑶打趣道。

    冰尘闻言，当即反应过来，心里尴尬不已。而冰眸则赶紧没好气地看向云瑶，目光警告味十足，而脸颊则已是红晕连连。

    摸了摸鼻子，冰尘赶紧再度一把抓住冰眸玉手道:“呃，眸儿，别在意这些，咱们现在得好好庆祝才是。”

    冰眸抽了抽手，却发现被冰尘死死抓住，尝试了几次都抽不动，最后不得已放弃。

    “这才进去一点，你就高兴成这样？若要让坤域珠全部挤进去，至少还得十来日，那时说不得......”

    话到此处，冰眸看了一眼祭台内，边缘之处那已经碎裂的上千柄地阶宝剑，眼中明显有着心疼之色。

    冰尘笑了笑，一脸得意地说道:“进去一点足够了，眸儿也太小看为夫这坤域珠了。”

    冰眸嗔了冰尘一眼。

    “怎么，眸儿不信？”冰尘笑眯眯道。

    话音一落，还不待冰眸怼上两句，冰尘立刻就单手掐诀，随之一把按在白玉阵台之上，口中一声低喝:“吸！”

    顷刻间，一个黑洞出现在祭台光幕之内，坤域珠挤入祭台光幕的那部分旁边，同时一股吸力自那黑洞内传出。紧接着，冰眸几人便发现，祭台之内那漫天剑意开始向着黑洞汇聚，而后钻入其内。

    冰眸一惊，赶紧问道:“你想将那些宝剑吸出来？”

    冰尘点头，得意之色愈发明显。

    “那这些剑意如何处置，若是任其在坤域珠肆虐，这里岂不......”

    “眸儿放心便是，为夫自有安排。”

    冰眸话还未说完，冰尘便笑眯眯地说道。

    随之，冰尘挥手间，一幅画面出现在了半空。却是在坤域珠某处的荒漠间，天空突然出现一个黑洞，那些剑意齐齐涌出，还不待其来得及作乱，便被一个阵法光幕笼罩在内。

    而那阵法光幕之内，还有四名盘膝打坐的道劫境修士，郝然便是之前在剑陵宗剑狱广场追杀冰弦、冰浮的那四人。

    忽有所感，那四人齐齐睁眼，然随之，四人皆是一脸大惊，赶紧施展真元，守护己身。

    “嘿嘿，废物利用，废物利用，从今以后，那里便是坤域珠的一处禁地。以后凡是被我抓进这里，不听话的人，都通通扔到那里去，尝一尝被万剑凌辱的滋味。”冰尘一脸坏笑道。

    冰眸闻言，没好气地瞪了冰尘一眼。

    在祭台之内那漫天剑意被吸走的同时，祭台上方悬浮的那数千宝剑也齐齐有了动静。

    剑鸣作响，数千宝剑震动不已。

    几分钟后，祭台边缘之处，一柄地阶宝剑挣脱祭台束缚，一冲而起，直奔坤域珠黑洞。

    紧接着，第二柄，第三柄......不过短短几息时间，便又有数柄宝剑冲天而起，被坤域珠黑洞吸走。

    冰眸，以及一旁的祁夭、云瑶见状，当即一脸激动之色。

    “哈哈哈，果然能行，我真是个天才！”冰尘大笑道。

    啵的一下，趁冰眸不注意，冰尘一口亲在了其俏脸上，惹得冰眸脸颊瞬间绯红，差点就没忍住赏冰尘一个巴掌。

    冰尘手一挥，数柄宝剑突兀出现在青铜大殿之内，而后隔空一把摄来一柄，抓在手上仔细打量。

    一柄木属性地阶初期宝剑。

    然，当冰尘打量片刻之后，其神色就微微有了些许变化。

    “大手笔，大手笔！果然如我猜测的那般，这剑内果然掺杂了那东西！”冰尘惊叹道。

    冰眸、云瑶、祁夭闻言，目光齐齐从手中宝剑转移向了冰尘。

    看向三女，冰尘咧嘴一笑道:“赚了，赚大发了，你们可知，这剑内掺杂了什么？”

    云瑶、祁夭下意识摇头，冰眸则神色激动地盯着冰尘。

    “神金！某种神金！”冰尘语气激动道:“这些宝剑内，掺杂了某种神金，才促使这些宝剑有了可成长性。并且观其神金的密度，仅我手中的这柄，若是打造得好，日后蜕变成神阶法宝也不是没有可能。”

    冰眸、祁夭闻言，直接被震惊到愣神。

    “蜕变到神阶法宝！”

    也就是说，或许这里的每一柄宝剑，将来都有进阶神阶法宝的资质！

    而这里，可是足足还有一千多柄等阶不一的宝剑！

    然，刚想到这，冰眸、祁夭脸上便立刻又露出了心疼之色。

    之前破阵，可是足足毁掉了一千多柄宝剑！也就是说，他们这几天时间里，可是足足毁掉了未来的一千多柄神阶法宝！

    败家，败家啊！

    冰眸、祁夭感觉心里都在滴血。

    见到冰眸、祁夭的反应，冰尘再度咧嘴一笑。

    “怎么，心疼了？眸儿，这下你该体会到为夫之前的那种心疼感觉了吧。”冰尘打趣道。

    冰眸闻言，没好气地嗔了冰尘一眼。

    “看着一柄柄掺杂神金的宝剑被毁掉，还让我如何静得下心来，没当场被心疼得吐血就已经很不错了。”冰尘咧嘴道。

    不过话到此处，冰尘突然又露出一脸坏笑，感叹道:“天意啊，天意啊！”。

    “当年在此界布置这祭台的那个大佬，不知道现在有没有被气死。”

    “神金这东西，就算对神尊境强者来说，也是稀罕之物。这里这么多剑，当年锻造这些宝剑之时，不知花费了他多少神金，搞不好都已经让他倾家荡产。而这些宝剑，竟没一柄成长起来，可谓是让他血本无归啊。”

    “任他机关算尽，却没算到天地有灵，非但没能让他如愿，最后还白白便宜了我。而今这里被我一锅端掉，将来若是他再来之时，绝对被气得吐血身亡。”

    冰眸、云瑶、祁夭闻言，都忍不住白了冰尘一眼。

    对他这种得了便宜还卖乖的德性，几人也是深有体会。

    然，不过片刻之后，冰眸三人又在冰尘脸上看到了几分心疼与不忿。

    “可惜了啊，可惜！如此大好的神阶法宝胚子，却因种种变故，停止了继续蜕变，就是不知以后这些宝剑还有多少成长进阶的空间。”兴奋得意之后，冰尘又一脸可惜地感叹道。

    “它们不能蜕变到神阶层次？”冰眸下意识问道。

    “有机会，但几率几乎已可以忽略不计，不然那九品神阵师也不会将这些半成品继续留在这里。”冰尘说道。

    冰眸心里一凉，之前的兴奋，瞬间就被熄灭了大半。

    “看这样子，我手中这柄剑，若经过道劫境以上修士的修为与血气温养，将来蜕变到天阶层次应该不成问题。但若是想让其蜕变到道阶乃至更高层次，就必须在一个完整的世界，再度布置一个这种阵台，以八级以上神兵阵以及五行衍灵阵慢慢温养，说不定还有一丝机会。”冰尘又说道。

    “天阶！”

    几息之后，冰眸摇头无奈，自语道。

    “天阶也不错了啊，至少在这方世界，天阶法宝已是殊为难得。并且这还不是普通的天阶法宝，而是掺杂了神金的天阶法宝，其价值应该不比一般的道阶法宝差的吧。”祁夭说道。

    冰尘点头，带着几分打趣的口吻说道:“还是咱家小夭夭看得开。”

    祁夭闻言，嗔了冰尘一眼。然冰眸心里则生出一种怪怪的感觉，并且一下就反应过来，冰尘绝对是在故意吊自己胃口，戏弄自己！

    先说这些宝剑可以成长到神阶层次，让自己白高兴一场之后，又才说几乎已没有了那个可能。这不是故意在戏弄自己又是什么！

    一想到这，冰眸目光突然就变得有了些不善。看向冰尘，却见他对自己坏笑了一下，冰眸心里顿时生出了几丝恼羞之意。轻哼一声之后，便一个闪身退出了白玉阵台。

    “诶，眸儿，别走啊，我还需要你为我静心凝神的啊。”冰尘赶紧说道。

    然，迎来的，却只是冰眸的一道有些不爽的目光。

    ......

    祭台外围，源源不断有宝剑挣脱祭台大阵束缚，向着坤域珠黑洞飞去。与此同时，那漫天剑意也被不断吸入其内。接连三天之后，祭台之内剑意便已稀薄了大半，且外围那近千还完好的地阶宝剑也一柄不剩的被坤域珠吸了去。

    看着青铜大殿那一大堆地阶宝剑，饶是冰眸努力尽量克制，也不禁呼吸有了些急促。

    这若是给她冰魄宗，其宗门实力，将来定会提升......

    直至此刻，纵使这些宝剑不能进阶蜕变成神阶或者道阶层次，冰眸也无所谓了。

    未来的近千天阶法宝！就算只从中分得一小部分，将来自己冰魄宗也会多出数十乃至上百天阶法宝！到那时，就算是那神秘的天隐宗与花隐宗，冰眸都有信心将他们踩于脚下！        

