
　　“哈哈哈！这波收获还真是不少啊！”在山脉区域，一山脚之下，徐三石正在拿着一堆漆黑的手牌，满脸笑容的一个一个转移着上面的积分。

　　就在不久前，徐三石一行便是发现了一堆聚集在一起的大量魂师团体，于是他们便是盯上了这些人。按照之前宁天曾经分析过的局势和计划之一，这种大群体类型活动的联手魂师团体，其一定会去主动夺取别人的积分。

　　只要盯紧这种类型的团体，在对方遇到难以解决的硬茬子之时，他们便是可以在双方战斗之时坐收渔翁之利。虽然有一定的风险，可这却不失为一条快速赚取积分的好办法。

　　结果没有多长的时间他们便是遇到这个机会，不过有些让他们意外的是，被围攻的竟然是南秋秋几人。

　　“不过，秋秋，你们真不要这些积分吗？”徐三石将手上的积分尽数分配好后，扭头看向南秋秋三人询问道。

　　“不用了，在这之前，我们就已经获得了不少的积分，刚才多亏了你们帮忙，这些积分你们就都拿走吧。”南秋秋摆了摆手说道。

　　“话说，真是没想到啊，你们居然是跑来这参加生死斗魂赛了。你们两个这样子擅自代表其他宗门参赛，我可以认为你已经是背叛了唐门了吗？”徐三石点了点头，随后其脸上也是少见的浮现了一丝凝重之色，对南秋秋和叶骨衣。

　　“是啊，所以你想怎么样？话说你和一堆漂亮女孩子在一起好像还挺开心的，还有空闲去帮别人，不是看人家漂亮吧！楠楠姐知道吗？”南秋秋似乎是一点都不在乎的回答，同时还看向了宁天几人。

　　“喂喂！老妹儿，话可不能乱说啊！这几位可都是史莱克的学妹，我一个做学长的，只是单纯照顾一下后辈而已！”南秋秋一说江楠楠，徐三石也是瞬间变脸，有些慌乱的解释道。

　　加入唐门这么久了，南秋秋也是从一定程度上了解唐门的众人了，刚才徐三石说的那些，她一眼便是就看出来其是在装模作样逗她们。当下，她也是立即选择了毫不客气的怼了回去。

　　“你好！我是九宝琉璃宗的宁天，之前我们应该也见过。”宁天见状，也是上前来打招呼说道，在之前魂师大赛上，她也是对南秋秋有些印象，貌似是在比赛以后，由于某种赌约加入了唐门。

　　“你好啊！刚才多谢帮忙了！”南秋秋也是对宁天有些印象，当即也是笑着说道。

　　“话说回来，你们地龙门，前段时间不是因为日月帝国和天魂帝国的战争，受到了不小的波及了吗？怎么还来参加这次的大赛了。”在一番简单的寒暄之后，徐三石也是开口问道。

　　在这段时间他们这些代表史莱克参加的人，一直在准备和训练，不过他们依旧是听闻了南秋秋回宗门的事情，本来还以为只是简单的探亲，没想到竟然是直接跑来这参加大赛了。

　　“本来我也没这个打算的，不过这次我老妈和天龙门的门主有了协议，所以我们两个宗门是联手参加这次大赛的，最后无论结果如何获得的资源都是由两家共享！”南秋秋解释道。

　　“这么回事吗？天龙门，我记得是和贝贝一样，传承武魂是蓝电霸王龙的宗门吧！”徐三石点了点头。

　　“对了，对了，贝贝大哥是去了哪个区域啊？”

　　“森林区域，怎么了？”

　　“是嘛！这样啊，那说不定就能碰到那个家伙了。”

　　“谁呀？！”

　　“我和你说啊，天龙门这次找了一个外人来帮他们……”

　　南秋秋向众人说明了一下，关于天龙门的种种，还有他们这次大赛的一些分配。

　　“唉～你是说，有一个武魂和贝贝一样是光明圣龙，而且魂力也已经达到了魂圣级别的人也去森林区域了？！”被南秋秋这么一说，徐三石也是有些惊愕的说道。

　　谷</span>“就是说啊，虽有些不想承认不过那个家伙真的挺强的。不过我觉得，应该还是贝贝大哥比较强吧！”南秋秋也是一脸别扭的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，贝贝很有可能比不上那个家伙？！”徐三石眉头微微皱起道。

　　“不是吧！”

　　“贝贝的武魂，是在第七魂环吸收之后，才完全变异成光芒圣龙的，在这之前附加的很多魂环都是以蓝电霸王龙的要求附加的，虽然由于变异的缘故，其变成了属性，那些魂技也变成了类似于光明之雷的攻击。可对方若是一开始武魂便是完全变异的光明圣龙，按照光明属性去附加魂环的话，其魂环与武魂的适合程度必定是在贝贝之上的。”徐三石一脸凝重的分析道。

　　……

　　“啊切～～”在森林区域中，贝贝也不知道怎么了，突然鼻子一痒打了一个喷嚏。

　　在摸了摸自己的鼻尖之后，他也是看向了一旁的霍雨浩，发现他突然停滞了下来。

　　“雨浩怎么了？！”

　　“大师兄，我发现了一大队的魂师竟然在一起行动，数量都快有一百人了。”

　　“什么？！”

　　听到霍雨浩这么回答，贝贝也是有些意外，虽然他曾经有想过，会有些队伍会在这个阶段联手，以获得更多的积分，不过像这种一百人左右一起行动的还真是没有预料到。

　　“我们绕开他们吧，现在我们的积分已经够了，没必要去招惹这个大麻烦。”贝贝向霍雨浩、和菜头两人说道。

　　“嗯！”

　　两人对于贝贝的说法也很是赞同，毕竟这么多数量的魂师，一起上的话，一些魂圣层次的魂师只怕都是被其宛若海洋的魂技给淹死，货真价实的大麻烦，他们还是不要与其有所解除的好。

　　“唉～这个团体只怕会一直存在到比赛的后期，那时万一他们对剩下的队伍出手，那样便是麻烦了。算了，到时候再说吧。”霍雨浩在心中暗暗说了一声，然后便是利用精神探索，绕开了这个大型魂师群体继续前进了。

　　……

　　大概半个时辰之后

　　“噗……这怎么可能！你这个家伙根本不可能是……二十多岁的年轻魂师……你作弊……”百人魂师群体的首领六十四级阴魔鸟魂师，倒在了一个白发青年男子身前，其脸遍布着惊恐和不可置信。

　　以两人为中心，四周全部是这个魂师群体的人，不过现在他们都以不同的姿势倒在了地上，或是垂挂在了森林的树木之上。

　　白发青年男子，从其倒下的身躯中，摸出了一块漆黑的手牌，有些吐槽的说道。

　　“真是的！我还没二十岁好不好，哪里作弊了？！人与人之间就不能多一些信任吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 