        正所谓红颜祸水。

        唐大校花基因强大，五官优美，亭亭玉立，又小鸟依人。

        那娇羞无限，楚楚动人的小模样，任何男的看到了都有一种想要将其抱在怀中的欲～望。

        而自认为是强大武者的纪志勇，也就是眼前的高大男子，对这样的女人有着特别的保护欲，所以，从唐芸刚刚出现在他面前的时候，他的一双眼睛就死死的盯着她，从来没有移开过；这也是刘长青讨厌这个男人的原因。

        “说我是稻草包？很好啊，那就让我看看，你强还是稻草包强！”纪志勇冷哼一声说道。

        “好啊！”刘长青点点头回答，把唐芸拉到另一边，捏捏她的手指，让他放心；实际上，刘长青这几天又是吃地心火芝，又是泡药浴，这段时间里，身体里好像都有一股用不完的力气，身体敏捷度和力量感稳步增长，他也正想要试试自己的实力到了什么程度……嫂子夏青薇告诉他说，练武是需要对手的，没有人在旁边压迫你，威胁你，武功是很难有突破性的增长。

        现在，不正是一个绝佳的机会吗？

        纪志勇没有马上动手，而是把旁边那两名一男一女叫了过来，说道：“你们在旁边好好学着点，我现在就给你们展示一遍我的雷霆战法，在一分钟之内，将对手打倒，彻底失去战斗能力。”

        真是晕倒，这家伙居然把刘长青看成是教学木偶了。

        “是，老师！”

        “好的，老师！”

        原来那一男一女是纪志勇的徒弟。

        “请多多指教！”纪志勇行礼，秉承跆拳道的礼仪，随后就拉开架势，“小子，准备好了吗？”

        刘长青撇嘴道：“等你半天了，真是墨迹。”

        “好，那就得罪了！”纪志勇马上就开始发动，并选择了一个极为帅气拉风的起手招式，没穿鞋子的脚在地板上三个踩踏，腾空而起，右腿凌空劈斩；他想要在唐芸面前来一个完美的演绎，而且将这个高难度的动作做到了他自以为最高的巅峰。

        他甚至能够想象刘长青在他这一招之下直接败北的场景。

        可是，就在他感觉脚掌就要劈到刘长青头上的时候，刘长青忽然冲了上来，动作快的他眼睛有点顾不上来，然后下一刻，啪地一声响，他感觉自己的脸上像是被砖头抽了一下，脸骨剧痛，而他本来无比优美的身体姿势，顿时被完全破坏。

        仿佛一只本来在天空中优美起舞的风筝，结果来了一阵乱头风，顿时将它狠狠的卷歪了。

        “啪嗒”一声响，纪志勇的身体重重的摔在地上。

        “老师！”

        “老师，你怎么样？”

        他的两个徒弟赶紧跑过去把纪志勇扶起来。

        只见现在的纪志勇，半边脸都肿了起来，左边的鼻孔鼻血长流，样子好不狼狈。

        长腿美女指着刘长青怒道：“你怎么打脸啊？”

        刘长青负手站立，笑道：“怎么不能打脸吗？你的老师脸还不够大，我帮他再打大一点。”

        纪志勇无比愤怒，一把推开两个徒弟，怒火高烧，失去理智：“混蛋，小王八蛋，你居然敢打我的脸？你知道我是靠脸吃饭的吗？”

        他虽然被刘长青打倒在地，但是他不相信这是刘长青的实力，反而觉得是自己太不小心，为了追求完美的动作姿态，忽略了实战性，才会被刘长青有机可趁，但是现在他吸取了教训，就不会重蹈覆辙。

        “哈——”

        他冲上去，一个重重的侧踢。

        结果，刘长青背着的双手都没有动，往旁边跨了一步，堪堪以极小的距离躲开攻击。

        紧接着左手伸出——

        “啪”的一声，再次击中了纪志勇的另一边脸。

        “啪嗒！”

        纪志勇再次摔田鸡一般的落在地上。

        两边脸肿的跟蛤蟆似的，中间两道鼻血，脸上也是，惨不忍睹。

        牛奋看的目瞪口呆，感觉自己的脸也狠狠的疼了起来。

        这可是他花了大价钱请来的帮手，是他以前在阳光市里混的时候，认识的跆拳道黑带……自己这样的，在纪志勇手上都走不过半分钟，甚至只要三两招，自己就要倒地认输……没想到，纪志勇在刘长青的面前，居然是被——

        秒杀！！！

        连续两个耳光，直接把人ko了。

        “你，你混蛋！”

        纪志勇的男徒弟大叫一声，要对刘长青动手。

        那名长腿女徒弟虽然有点害怕，但这个时候也只能跟着上。

        “你们也要打？”刘长青看着他们，“那好，你们一起上吧！”

        他现在信心十足，夏青薇教他的东西实在太强大了。

        没想到，刘长青一句话，牛奋也跟着冲了上来。

        还义正言辞的说：“是你让我们一起上的……纪师傅，我们一起上，把他做了，吼——”

        唐芸着急了，大声叫道：“你们无耻。”

        刘长青却怡然不惧，哈哈大笑：“好，一起上才好，不然太没有意思了。”

        一对四！

        并且都是跆拳道的高手。

        “啪——”

        刘长青正想打牛奋呢，本来还愁找不到机会，如今他自己凑上来，简直瞌睡来了送枕头，他毫不犹豫冲上去，天罡北斗十三步用出，躲开两边的攻击，然后一巴掌落在他的脸上，把一颗蛀牙都打了出来，重重的倒在地上。

        “连环踢！”

        长腿美女娇呼一声，两条长腿连连甩动，就跟车轮一样。

        刘长青退了两步，闪电般出手，一把抓住了她的一只脚腕；千针打穴手，讲究的是快准狠，刘长青在练习青莲内劲之余，也在努力的练习千针打穴手，现在已经对一些动作要领很熟悉了；这一下抓住，顿时将女人的脚给架到肩膀上，然后一个前冲。

        女人脚下不稳，立即抓住刘长青的肩膀，单腿连蹬，右手劈砍。

        可是，刘长青再次抓住她的手腕，再一冲，将她的身体重重按到了后面的墙上。

        两人的身体也猛的一撞。

        这是一个对女人来说非常害羞的姿势，她此刻双腿大大的张开，白色裤子下面甚至能看见那个隐私的轮廊，而刘长青的身体重重一压，如果是没穿衣服的话，说不准就直接进去了。

        “啊——，混蛋，流氓！”

        长腿美女大惊失色，乱了方寸，竟然一口朝刘长青的耳朵咬了下去。

        刘长青脑袋一偏。

        而就在这个时候，纪志勇恨恨的一脚踢在了刘长青的后背上。

        “嗡——”

        一阵巨震传来，伴随着疼痛。

