    第52章回夏府养伤

    “既是太子殿下，夏青便是死也是应该的，哪敢奢望什么谢礼。”

    夏青趴在床上，脸色苍白又虚弱的答道。

    “夏姑娘说的哪里话，若是没有你的舍命相救，孤现在恐怕已是孤魂野鬼一名。”

    夏青的话音刚落，太子便从外面走了进来，很明显把刚刚夏青的话听了个全。

    “殿下……”

    夏青挣扎着想要起身行礼，却被太子制止了。

    “夏姑娘有伤在身，那些虚礼就免了，千万别拉扯到伤口，到时候孤的心里就更加不舍了。”

    太子上前扶住了夏青，眼里满满的关心，让周围的人不由得一惊，太子殿下莫不是真的对夏青生了别的心思。

    “谢，谢殿下。”

    夏青不着痕迹的避开了太子的手，然后继续说道：

    “太子殿下，我的伤一时半会儿也好不了，索性现在也没什么生命危险，所以我想回夏府养伤，还望殿下恩准。”

    夏青这话说的倒是一点都不假，在太子别院怎么想都不会舒坦，不如直接回夏府自己的院子里，人手也好，办事也好，都方便许多，总比现在这样强。

    “可是他们伺候的不好，怠慢了你？”

    太子脸色微怒，没想到夏青跟自己提的第一个要求竟然是离开自己的别院，任谁心里都会不舒服。

    “没有，没有，他们都很好，只是我更喜欢在自己熟悉的地方，左右这伤也没什么要紧的了，在这儿叨扰殿下也不好。”

    毕竟是太子，夏青也不敢把话说的太重，只能转弯抹角再次强调自己的意愿。

    “殿下，她想回去就让她回去吧，夏府都是亲人，照顾起来总比别院的下人尽心尽力。”

    自打太子进来之后，一直没说话的谢策之终于说话了，夏青微微松了口气，好在他是帮着自己的。

    “既然策之也这么认为，那就过两天伤好一些后再回去。”

    夏青最惦记的事情，在太子这句话之后算是尘埃落定了，夏青悬着的心也终于落了下来。

    太子又关心了夏青几句便离开了，夏青则让寒露收拾好东西，明日便离开。

    寒露自然听懂了小姐话中想让自己离开的意思，诧异的看了一眼还在房中的谢策之，她每天跟在自家小姐身旁，竟然不知道小姐和谢公子间有来往。

    好在夏青知道寒露足够忠诚，也没有过多的在她面前避讳与谢策之的交往。

    寒露忐忑的离开之后，谢策之反倒是笑了：“夏姑娘就这样把自己的丫鬟遣了出去，就不怕被人说咱俩之间有见不得人的关系？”

    “若是能与谢公子有些关系，那大半个京城的小姐们都得羡慕夏青才是。”

    重活一世，夏青身上少了许多少怀春少女应有的矜持和羞涩，面对谢策之的调侃她反将一军，反倒让谢策之无话可说，不在这个话题上继续纠缠。

    “那夏姑娘是有什么话要跟我说？”

    谢策之又不是真的傻，夏青把丫鬟都遣了出去，若不是为了要和自己说些不能被其他人知道的事情，又怎么会真的拿自己的闺誉不当一回事儿。

    “你怎么会突然回了京城？是否需要我再帮你离开？”

    谢策之离京的事情，是他们两个人共同策划的，夏青也知道离京对谢策之来说有多重要。他曾帮助自己那么多，夏青想回报一些，不想欠谢策之更多的人情。

    “外面的事情做的差不多了，也得要回来看看才行，不然一直不回来，才更让人怀疑。”

    谢策之与太子的关系确实不错，但是在皇权统治上，太子对谢策之的提防并不比当今皇上对谢家的防备少。

    “这次又是你救了我，若是有需要我帮忙的地方，请你务必告知。”

    盘算自己重生以来遇到的人和事，夏青不得不承认，谢策之对自己的诸多帮助是她最大的变化，也是她现在能与夏培海等人抵抗的主要原因。

    “你要是这么说，有件事你倒是真的能帮上忙。”

    夏青如此说，谢策之倒也没客气。

    “什么事儿？”

    谢策之的回应也在夏青的意料之外，但是有机会还谢策之一两分的人情也是极好的。

    “皇上年迈，太子没有威望，京城的未来怕是安生不了，而谢某作为谢氏人不可能置身事外，只能先给自己找好帮手，护自己和家人平安。”

    夏青觉得谢策之疯了，这话是他能随随便便说出来的吗？她都忍不住怀疑自己是不是得罪了谢策之，才让他对自己说这样话，打着同归于尽的主意。

    知道夏青误会了自己的话，谢策之笑了笑，然后才开口解释：“我知道你外祖家是江南第一富商沈家，未来世道不平，我也只是想多赚些银子，帮家人尽可能平稳的度过那段时光罢了。”

    “陈郡谢家，竟然会缺银子？谢公子觉得我会信吗？”

    夏青面带微笑的看着谢策之，只是那笑容却无法抵达眼底。

    “谢家辉煌太久了，想要谢家覆灭的人太多了，我只是想给谢家的未来多一条路罢了。”

    谢策之的话似真似假，夏青无法辨别，也就没有办法给他明确的回复。

    “谢公子对沈家感兴趣，直接去找舅舅谈便是，找我来又有什么用，京城里谁不知道我与舅家早已断绝了往来。”

    “夏姑娘这话说的就不对了，如今京城中谁人不知沈兴安为了自己的外甥女亲自登了夏府的门，要回了妹妹的嫁妆。”

    夏青联手舅家讨要嫁妆的事情，在京城里可是震惊一时的大事，这个时候夏青再想撇清与沈家的关系，别说还是谢策之，就算是换个六岁孩童，也不会有人相信了。

    夏青微微的叹了一口气，然后说道：“话虽如此，此事关系到沈家数百口人的性命，我不怕死，但是我不能连累他们。”

    如果谢策之没有最初那句话，夏青也就帮忙引荐了，可是谢策之坦诚未来以防万一的打算，这让夏青不敢轻易下决断。

    “那夏姑娘可愿意与我联手？”

    (本章完)

