    这一幕，让阙天璇看的一阵胆战心惊，要知道，小乖姑娘可不是妖月空，月空帝教导天行，还知道留手，甚至也很少以帝威镇压之。

    可小乖涌动的帝威，令阙天璇神眸看去，只觉得天上地下遍布丝线，而天行就犹如被网在蛛网上的猎物，一举一动，早已被玩弄于股掌之间。

    “天行竟然能在帝威面前不动如山？”

    阙天璇也不傻，顿时就看出了这是雷泽之力的强横之处！或者说，也只有雷泽之力，才能让秦逸尘帝君面前不动如山！阙天璇当即一脸感激，眼神热切：“先生，这，如此大礼，鄙族怕是担待不起啊！”

    白观星却一脸淡然：“无妨，你们联手救小乖回来，还撞破了虫族神王的秘密，一路却没捞到什么回报，这算是补偿了。”

    “何况我以雷泽之力摧残这小子，能吸收多少，是他的本事。”

    “救我回来？

    ！”

    白观星风轻云淡，可小乖却听不下去了：“哪里是这笨刀救的我！管他什么事！”

    小乖站在雪地跺脚，犹如撒娇的孩子：“先生！他有雷泽之力护体，我还怎么欺负他呀！”

    白观星淡笑不减：“你不是炼化了一缕天罗之网么？

    既然是要欺负他，那就用出来。”

    “放心，有先生在，他要是敢动用一堆宝物还手，先生第一个不惯着他！”

    “好嘞！”

    小乖咬牙切齿，有先生罩着，想怎么欺负这笨刀不行！然而此刻秦逸尘却不答应了。

    “观星兄你别太过分啊！你干脆让我双手双脚捆起来，直接挨打好了！”

    白观星没答话，小乖却一脸坏笑：“那你就把手脚绑起来啊！”

    “我……”这还不算，小乖更是直接将天织锦衣披身，化作一道流光溢彩的薄纱，绫罗飘逸，仙气临尘，将那娇小的身躯庇佑其中。

    “完了！”

    秦逸尘嘴角一抽，天织锦衣在身，白观星还偏袒到不让自己依靠宝物，那自己的攻击，怕是根本伤不到小乖！这还没动手，小乖就已经立于不败之地了！“我警告你别太过分啊！”

    “观星兄只是让你用天罗之网，你这已经动用了天织锦衣了，我，我不打了！”

    “不打了？”

    “好啊！”

    小乖扬起抹超凶的笑容：“你不打，那就是我单方面的打你！”

    “还嫌我宝物多？

    不仗着宝物多，还叫欺负你么！”

    “我特么……”这小丫头究竟是怎么如此理直气壮的不讲理的！刚刚还在为自己孙女婿炼化雷泽之力而高兴的阙天璇，老脸顿时耷拉下来。

    天行有雷泽之力，而小乖姑娘更是有天织锦衣啊！“小乖姑娘本就是帝君，力量胜过天行，更有帝威弥漫，再加上这天织锦衣，不让用帝器至宝，天行的攻击，小乖完全能无视！”

    这还怎么打？

    这分明就是在说，只能让小乖欺负天行，天行没得还手啊！阙天璇想要反驳，可他瞥了眼一脸淡定的白观星，最终还是没敢吭声，没办法，这顿毒打，本来就是免不了的。

    现在只希望，天行能机灵一顿，挨几下打就喊疼，没准还能让小乖心软了。

    但阙天璇觉得这貌似很不可能，毕竟小乖可不是小玉，委屈几下就能忽悠起同情心。

    阙天璇捂面，似不忍再看，但面对妖月空递来的烤肉，他含泪吃下一大口。

    “笨刀，哪里跑！”

    小乖身着天织锦衣，一声娇喝之下，更是直接吐出一道丝线，那丝线折映出冬日寒冷，似可映照万物，晶莹如琉璃！“天罗之网？

    ！”

    秦逸尘懵了，知道你有白观星罩着，知道你要欺负我，但白观星让你用天罗之网，不是让你一上来就用啊！秦逸尘算是明白了，这小丫头能理直气壮的说出不讲理的话，那根本不能用常理衡量，别人的底牌是底牌，她和别人打牌，怕是开局就是四个二加王炸！“我欺负你也没几次吧！你总不能满世界追杀我！三天！三天之内就算结束，这笔账就清了！”

    秦逸尘神眸一转，望着杀气腾腾身着天织锦衣的小乖，他已经认怂了，留下这句话，便向后一退，当即遁入时空之中。

    “跑？

    ！你能跑到哪去！”

    小乖望着顷刻间便归于平静的时空裂隙，她那双大眼睛微眯，一眼就能看出这笨刀的时空造诣貌似还上得了台面。

    不过，那时空裂隙开辟的一瞬间，她的帝威就涌入其中，那笨刀的气息根本隐匿不得！更何况，她还有天罗之网在手！“躲得过我，躲得过天罗之网么？

    ！”

    小乖帝威弥漫，感知秦逸尘钻入一道道空间之中，试图令她的帝威难以捕捉。

    不过在她看来，这就犹如老鼠匆忙打洞，而她，就是那只琢磨着各种蹂躏方式的猫！她还没听说过，被猫盯上的老鼠最后能跑得了的！“嗖！”

    天罗之网化作一道流光，直接遁入时空，看似微弱，可实则任凭秦逸尘逃至天涯海角，都逃不过这一道流光的追寻！“完了……”阙天璇一拍脑门，一边大口咬着烤肉，一边暗暗为秦逸尘祈祷。

    但他自己都觉得这祈祷连一点用都没有，要知道，这可是天罗之网啊！哪怕仅有一缕，可一旦锁定了谁，根本逃不掉！阙臻和沧惊天，已经用实际行动证明过，在天道至宝面前，帝境强者也难以逃遁。

    而且天罗之网似乎是没有尽头的，看似只有一缕，可似乎天地有多广阔，便能化作多长远。

    小乖似乎能捕捉到天罗之网的尽头，但如今天罗之网就在小乖手上，用来暴揍天行啊！关键其实相比之下，小乖的实力没准都不输织雅娘娘！织雅娘娘的战力在帝族之中说是垫底的也不过分，而小乖在人族的历史中，虽然惊天动地的大战没有流传，可再如何，也不可能在帝族中垫底。

    而织雅娘娘虽然是帝君大圆满，小乖才刚刚恢复帝君，可织雅娘娘可没有帝威加身啊！再加上小乖身着天织锦衣，可以说她现在只需要顺着天罗之网，一点点找到秦逸尘，然后，按着其一顿毒打就行！ 

