    第571章

    范山和愣了一下，随即转身跟着傅尘寰走了。

    洛清渊原本还心惊胆战，看到这一幕的时候才松了口气。

    抬步进了太傅府。

    一走进太傅府，便听见洛月盈对洛琅琅说：“云喜的死，我也很难过，虽然如今抓到了杀手，但我觉得事情没有那么简单。”

    “云喜，可能是得罪了人。”

    闻言，洛琅琅大惊，“什么人？”

    洛月盈语气沉重：“拂雪楼的拂雪，云喜撞见她要害我，后来在官府为我作证，想来就是这样惹来了杀身之祸。”

    “第二次让她去官府作证的时候，太傅府，就出事了。”

    洛月盈哭了起来，“都怪我，若不是我让她为我作证，她也不会死。”

    那悲痛的模样，十分真切。

    洛琅琅困惑不已，“拂雪？”

    她没有听过这个名字。

    洛清渊正要上前，害怕洛琅琅被洛月盈误导。

    但洛琅琅却擦了擦眼泪说：“我相信官府查到的证据，即便云喜跟这个拂雪有矛盾，太傅府灭门之祸，也不一定是拂雪所为。”

    “我相信官府会给我们一个满意的结果，绝不会放过害我全家的人！”

    洛琅琅此刻眼神都变得凌厉了起来。

    竟让洛云喜心头咯噔一下。

    洛清渊轻笑一声，缓缓走了过去，“洛二小姐倒是挺会恶人先告状的。”

    洛月盈顿时脸色难看，“你什么意思。”

    “我什么意思，你心里再清楚不过。有的话难听，你要是想听，我也不介意当着洛琅琅的面说给你听。”

    这话中威胁，让洛月盈心中一紧。

    硬着头皮说道：“我不知道你什么意思，我还有事，下次再来看琅琅姐。”

    说罢，洛月盈便立刻离开了。

    洛琅琅皱着眉，看向洛清渊，“你就是拂雪吧？”

    “我想知道事情的来龙去脉，我妹妹和我娘，到底是因何而死。”

    “官府既然没抓你，那说明此事不是你所为。”

    “还望你能如实相告。”

    洛清渊谨慎的看了一眼门外，随即说：“跟我来。”

    她领着洛琅琅到了后院，打开后门，过了一会，一个披着黑袍的人便进入了后院。

    洛琅琅困惑的皱着眉，打量着眼前这人。

    洛云喜直接摘下了面具，泪水不受控制，汹涌而出，“姐！”

    洛琅琅大惊，“云喜！”

    震惊过后便欣喜万分的抱住了洛云喜。

    “你还活着！”

    洛琅琅脸上挂满泪珠，抱着洛云喜好半天舍不得松开，“太好了，你还活着。”

    “阿姐，你先冷静，有些事情我要告诉你。”洛云喜拉开洛琅琅，擦了擦她脸上的泪水。

    洛清渊见二人应该有很多话要说，便说：“我去前头看看范山和，洛云喜还活着的事情，最好不要让他知道。”

    也不知道傅尘寰跟范山和说了些什么。

    离开后院之后，在前头正好看到到处在找洛琅琅的范山和。

    “姑娘，你看见我娘子了吗？这么一会时间，她去哪儿了？”范山和十分紧张的问道。

    “她在后头看她母亲和妹妹的遗物，你先不要去打扰了。”洛清渊解释道。

    闻言，范山和点了点头，随即又问：“姑娘你是......”

    “我是摄政王府的人。”洛清渊随口应付着，又不禁问道：“方才摄政王与你说了什么？”

    范山和闻言，眉头紧锁，语气沉重：“说了些很奇怪的话。”

    “他说——”

