    路乔就是自己的这一生，精彩纷呈，跌宕起伏，如果写成小说，想来也是挺精彩的。

    年少的时候是众星捧月的路家大小姐，象牙塔里住着的小公主，泡在蜜罐子里的人生，无忧无虑，从来不知道这个世上还有苦难。

    但是，青春跟成熟有一条明确的分界线，跨过了这一条线之后，就是在苦难里苦苦挣扎的一粒尘埃。

    过去有多甜蜜，现在就有多酸涩。

    她不再是万众瞩目的公主，开始疲于奔命，学会了弯腰。

    她的高中时代过的很好，但是这些年已经很少再想起了，她忙着要撑起一个家，没时间，最后的一点自尊，也让她不敢面对当初的同学老师。

    所以她从来没有参加过同学聚会。

    这一次，阔别多年，要跟方面的同学们见面了，说不紧张，那是骗人的。

    她其实紧张的头疼，但是在霍宴的面前，她死撑着就是不愿意露馅。

    霍宴也许是看出来了，但是什么都没说，只是在这两天的饮食里，多加了一些舒缓神经功效的食材。

    但是难以避免的，同学会当天，她还是紧张。

    尤其是他们班长是个挺有奇思妙想的人。

    尤其是他们班主任最后一年任教，马上就要退休了。

    之前被拉进了班级群里之后，就看见过去的那些同学和班长一起计划着想要来一次特别的同学聚会。

    这个特别是真正意义上的特别，连形式都和一般的同学聚会不一样。

    跟班主任约定的时间是在晚上，就在学校附近的一家酒楼里，但是实际上，他们这些“学生”，很早就已经来到了学校。

    提早和班主任如今任教的班级里的学生沟通好了，等到学生晚上最后一节的晚自习的时候，趁着老师不在，偷偷的潜入班级里，跟学生们换了校服。

    孩子们都偷偷的藏了起来，他们坐在书桌前，就如同时光轮回，重新回到了少年时光，兴奋的等着老师来。

    路乔低头看着自己现在身上穿的这件校服。

    已经毕业很久了，不光是他们谢谢学生有了改变了，学校的校服也进行了改版。

    比当初的好看了许多。

    但是，唯一不变的是，在同样的年纪，会经历一样的青春。

    大概是缘分吧，她换的这身校服袖口也有字。

    跟小女生的课本上的名字不一样，应该写的也是喜欢人的名字。

    字体很娟秀，小小的，是少女甜蜜而又隐约的情思。

    路乔晃了下神，忽然就笑了起来。

    真好，这样单纯而又可爱的感情真好。

    这是孩子们特有的天真赤诚，喜欢得纯粹而热烈，所以才会在自己常穿的衣服上，写上爱人的名字，时时刻刻一低头就能够看见。

    很简单，却又很隐秘的小幸福。

    这在成年人的身上是看不见的。

    也许是有些幼稚，但是珍贵的难得。

    路乔目光柔软，因为同样有过的小心思，她找回了一些当初的感觉。

    那时候，她也正青春。

    有热烈的感情，有热血，也有对周围的所有的热情。

    真好……

