    沁阳峡谷，苍剑宗。

    苍剑宗虽然成功抵御了青龙宗，并且将青龙宗掌门青龙道人斩杀，报仇雪恨，但整个苍剑宗却是再次陷入了一个巨大的麻烦——郡王府！

    整个大秦帝国，一共有数十个郡州，而郡王就是每个郡州的第一统治者，正统官方力量！

    整个东海郡上百个州城，全部都由郡王府掌控！

    郡王作为整个东海郡的实际掌握者，手下更是能兵强将无数！

    如今苍剑宗和东海郡有了仇隙，也就代表着苍剑宗已经无法在东海郡呆下去了！

    黑师使用诡异手段脱逃，郡王府那边想必也第一时间就知道这边的情况，追兵很快就会到来！

    所以林邪、苏暮雪、苍剑子等人必须第一时间离开，否则将万劫不复！

    苍剑宗宗门内，随着青龙道人身死，黑师逃亡，战斗立即没有了任何的悬念。

    所有苍剑宗弟子们，在忍辱负重了十年，如今终于大仇得报，一个个也是欢天喜地，面含热泪！

    苍剑子，苏暮雪两人站在广场前台，此时看着下方一张又一张激动兴奋的脸庞，内心却是百味陈杂！

    两个人实在是第一时间不知道该如何跟下方的宗门弟子交代。

    跟他们说，如今苍剑宗虽然打赢了青龙宗，但却又惹到了更加强大的敌人郡王府？

    这也实在是太残忍了！

    也同样太让人绝望了！

    郡王府的体量、能力、势力，那完全就不是一个青龙宗随随便便就可以比拟的！

    甚至说，即便十个青龙宗，都不一定比得上郡王府！

    况且和郡王府作对，不就是和朝廷作对吗？

    所以看着下方一张张洋溢着喜悦笑容的脸庞，苍剑子和苏暮雪两人有苦说不出。

    不过理智还是告诉苍剑子，继续犹豫只会害死所有人。

    所以苍剑子很快就宣布这一次青龙宗的侵略郡王府也参与其中，除了留一些核心弟子之后，宗门内的其他内外门弟子便全部解散！

    所有的长老团解散，让他们自愿选择去留！

    苍剑子会带领着愿意留下的人躲进妖兽山脉当中，以逃避东海郡郡王府的追杀。

    苍剑子宣布的这一道消息，简直就犹如一道道晴天霹雳一样从天而降，把所有人震惊得一片错愕！

    众人也足足过了好久一段时间才面前接受苍剑子的说辞。

    一旁林邪微微点头，没错，他觉得苍剑子的这个抉择是对的！

    如今苍剑宗已经和郡王府交恶，所以第一时间迁离宗门，躲进妖兽山脉是最正确的选择。

    而时间很紧，郡王府的追兵想必很快就可以追上，所以继续带着宗门的内外门弟子反而是自找死路，甚至因为目标过大，无法摆脱追杀。

    相反把众人解散，化整为零，这些弟子们才有机会存活下来。

    长老团的长老以及宗门内的一些老人前辈，苍剑子也同样不勉强，愿意离去的离去，愿意离开便一起离开。

    苍剑子给众人半个小时思考，便迅速地返回宗门内打包收拾东西。

    很快半个小时过去，最后的结果出来。

    愿意跟随宗门一起潜逃进妖兽山脉的长老和内门弟子们数量不到一成，大部分都选择了离开，就连苍剑宗的阵法大师纪京，也同样选择离开宗门。

    “掌门大人，对不起！”

    纪京站在苍剑子面前，脸色愧疚地深深低下了头：“纪子菡还小，而且我纪家本族以及夫人都是郡城中的望族，牵挂太多，我实在是没有办法全部放弃，跟随您一起躲进妖兽山脉当中。”

    “无妨，你去吧！”苍剑子微微叹气一声，但其实也早就预料到纪京的情况了。

    纪家以及他的妻子陈家都是东海郡郡城当中的有名家族，牵涉众多，牵一发而动全身，有这样的牵绊在，纪京是不可能跟随他躲进妖兽山脉当中的。

    “只是你可能要两面受苦了，”苍剑子说道：“秦岳的性格我了解，看似威严大公无私，但实际小肚鸡肠，十分歹毒记仇！

    “他不会轻易放过你的，所以你回去之后我建议第一时间就向郡王府投诚，否则只怕他会找你祭刀！”

    纪京浑身一颤，满腹心酸！

    这个局面他又何尝不知？只是这是当下最好的选择了！

    苍剑宗勾结白莲邪教，得罪郡王府，他作为苍剑宗的大长老难逃其咎！

    也许他现在可以带着女儿纪子菡一走了之，但是在郡城的纪家立即就会成为郡王府发泄怒火的对象！

    整个纪家一千多条人命，如今就全部掌握在他的手中了！

    “金泉大长老，你不走？”这时苍剑子又看向了一旁的老人。

    苍剑宗如今剩下的两位大长老里，纪京选择了离开，但金泉却是选择了留下。

    “我和纪大长老不同，”金泉捋一捋自己颔下的胡须说道：“我孤寡老人一个，无妻无儿无女，去哪里不是？”

    “而且跟着宗门走我至少是自由的，离开我反而要遭受郡王府的通缉。”

    苍剑子听着有些感动，他知道金泉的情况，而且金泉说得也有些不对。

    的确，留在东海郡他的确是会遭受到通缉追杀。

    但金泉可是实力达到六品巅峰的强大灵师，东海郡容纳不了他，他大不了就去其他的郡城，秦岳鞭长莫及。

    反正他孤身一人，天大地大任他去。

    “感谢金泉大长老今日之情！”

    很快，愿意跟随宗门搬迁离开的弟子们就全部确定了下来，苍剑子二话不说，只收拾了宗门内最重要的核心物资，便轻装简便地快速离开。

    苍剑子没有吝啬，离开的弟子们都留下了一些物资，这些宗门弟子们犹如彷徨的蚁群，在原地逗留了许久，便缓缓地四处散开。

    ……

    通往妖兽山脉的密林当中，一群人正在快速地穿梭前进着。

    这一群人身穿白色长袍，胸口绣着一柄长剑，一个个长衣飘飘，正是苍剑宗。

    只是原本诺大的苍剑宗，如今下方密林当中的人数却只有一百多人了！

    只不过人数虽然少，这里面却都是苍剑宗真正的精锐和忠诚之辈！

    林邪背着妹妹林小荷一边在密林当中快速前进，一边微微侧耳听着一位紫衣飘飘，身材婀娜的说明。

    经过半年的修炼，林小荷现在已经勉强晋级到了一品后期，实力还是较弱。

    如今大家都在密林当中赶路，林小荷的行进速度太慢了。

    而苏暮雪正在给林邪讲说着这阵子宗门发生的所有事情，今天发生的事情也全部一并告知。

    林邪听完了苏暮雪的话，不知何时额头上已经是布满了冷汗！

    他万万没有想到，今天的宗门战斗竟然会是这么的凶险！

    南宫雯大长老竟然会是内奸，不仅十年前毒害了苍剑子，今天更准备毒害所有人！

    青龙宗的背后势力竟然是郡王府，是秦岳一手扶植的！

    削弱苍剑宗实力，并且决定彻底覆灭苍剑宗，也完全是秦岳的主意！

    今天不仅青龙道人出手了，黑师也同样出手了！

    看着林邪一脸后怕的模样，苏暮雪静静的没有说话。

    在今天之前，苏暮雪没有跟林邪说这些事情，主要是不想林邪分心，好让他专心修炼。

    而且他就一三品灵师，分心也没有丝毫的意义，他根本不可能插手。

    但今天过后，苏暮雪又特地跟林邪说这些，则是因为大局已定，让林邪了解宗门的情况，培养他的责任心，担当，同时内心有警戒，刺激修炼的动力。

    “师父，这白莲教是什么来路，为什么说是邪教？”消化完苏暮雪的话之后，林邪抓住一个重点问道。

    “白莲教说起来比较复杂，”提到这个名字，苏暮雪也是微微的皱眉：“其实在以前，白莲教也和咱们一样，是位于东海郡通天河下游的一处宗门。”

    “白莲教曾经和咱们苍剑宗、青龙宗一样是一处宗门？”林邪微惊，没有想到这所谓的白莲邪教竟然有这样的来历。

    “只是大概就在五年前，郡王府突然对白莲教出手，满门抄斩，整个教会上下全部都受到了追杀！”

    “恩？”林邪瞪大了眼睛：“这是发生了什么事情？”

    “白莲教公开反对东海郡郡王的苛捐杂税，各种高压政策，”苏暮雪微微叹一口气：“多次和郡王府唱反调。”

    “苛捐杂税？”林邪愣了一下，只感觉这个词语有点魔神。

    “你一直呆在宗门山上，所以暂时还不知道山下人们的生活，近一两年所有的税收几乎都翻了一倍。”

    “就连咱们这些宗教门派，也同样每年都要上缴重税，否则郡王府就会派兵攻打，十分霸道！”

    “白莲教不是郡王府征伐的第一个门派势力了，也不会是最后一个，你看，咱们苍剑宗不就被郡王府盯上了？”苏暮雪说到这里自嘲地笑道。

    “这其中还发生了另外一件事情，”苏暮雪说道这里，一双眼睛忽然定定的看着林邪：“当年白莲教教主，在被秦岳抓住了之后，他的处境和你一样，武魂也被秦岳给无情剥夺夺取了。”

    “什么？！”

    林邪听到这一句话猛地怔住了，身体一僵！

    “而就我所知，”苏暮雪又继续的说道：“一年前，狄仇从你身上剥夺到的武魂也不是自用，而是上交了给了宗门！”

    “青龙道人可是七品灵师，他也不可能使用你的武魂。”

    “所以很有可能，你之前被剥夺掉的那一支‘刺甲龙’武魂也应该是落到郡王府的手里了！”

    林邪已经是完全瞪大了眼睛！

    这……

    他没有想到，他的第一头武魂竟然牵涉到了这么多的事情。

    “不要急着震惊，后面更震惊的事情还有。”这时，苏暮雪又继续说道。

    “因为你的缘故，所以我对这两年被剥夺武魂灵师做了一下调查，而这一调查，一桩可能涉及到十分隐秘的重大阴谋就现出了冰山一角。”

    林邪完全忍不住的屏住了呼吸！

    “这个重大阴谋就是，”苏暮雪一双发光的美眸直直地盯着林邪，语不惊人死不休的说道：“我怀疑，郡王府在偷偷地收集某种龙类武魂！”

    “秦岳，他正在进行着某种可怕的计划！”

    “根据我的调查，近几年发生的武魂夺取事件，多的有些不正常！”

    “而这里面，将近一大半的武魂夺取事件，被夺取的武魂也几乎都是龙类属性武魂！”

    “而且更加可怕的是，这些事件的背后，竟然或多或少都有郡王府的影子和手段，这是最让我吃惊无比的事情！”

    “五年前，白莲教教主被郡王府收押夺取的那一道武魂，也同样是龙类属性武魂！”

    可以说，但苏暮雪这几句话落下，林邪整个人都完全给怔住了！

    他背着林小荷怔怔站在原地，双眼瞪大到了极致！

    林小荷也同样怔怔地靠在林邪的后背上，双眼也瞪大到了极致！

    林邪一颗砰砰的剧烈跳动，简直几乎就要炸裂开来！

    他万万没有想到，他一直以为的仇人是狄仇，结果如今真相却竟然是东海郡的郡王秦岳！

    所谓的狄仇，所谓的青龙宗，由始至终就只是秦岳的傀儡而已！

    “说到这里，我还有一道消息想要告诉你……”

    这时，似乎是嫌林邪的震惊惊愕还没够，苏暮雪又缓缓的看着林邪的眼睛，直视着他缓缓说道：“林邪，你知不知道你父亲的武魂也是龙类属性的？”

    “也许，十年前你父母在妖兽山脉当中的死亡不是意外，而是被郡王府盯上了！”

    “什么！！！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    苏暮雪这最后的两句话，完全就是犹如一道晴天霹雳，劈在了林邪和林小荷的心上！

    林邪也许还好，毕竟他通过林渊知道杀死他父母的仇人是当今大秦帝国的皇帝秦武帝！

    而林小荷今天则是第一次听说，所以苏暮雪说的话简直让她震撼至极！

    林邪也整个人猛地一颤！

    原来秦武帝当年之所以杀他的父母，竟然也是为了他父亲体内的龙类武魂！

    而如今，东海郡郡王，青龙宗，狄仇，也同样为了他体内的龙类武魂来杀他！

    这，何其的讽刺！

