
　　而刘贵妃实际上也是赵福金的母妃。

　　只是根据历史，刘贵妃很年轻就病死了。

　　不过此刻她却只是有些小病，却并没有死这么严重。

　　说来刘贵妃和赵福金长相有些相似。

　　她也是宋徽宗的第三任皇后。可惜的是，是病死之后追封的。

　　现在，她还健在。

　　妃子和皇后之间还是存在一些矛盾的，显肃皇后仗着自己是皇后，而刘贵妃仗着自己得官家宠爱，两个女人之间要说没矛盾也是不可能。

　　加上赵福金是宋徽宗最喜欢的女儿，双方也是谁也奈何不了谁。23sk.Com

　　本来妃子之间不能议论这些事情，却是宋徽宗允许之下，几人随便交流一番，但是旁边童贯却是听到了。

　　显肃皇后的话，很快就传到了武植耳朵中。

　　本来，童贯是和蔡京多少有点关系，由于武植经常会给童贯一些好处，毕竟童贯是官家的身边人，即便地位不如他镇国公，武植还是会打点周到。

　　并不会仗着自己是镇国公，就不将任何人放在眼里。

　　童贯将事情便是告诉了武植。

　　本意就是提醒镇国公，现在他的处境并非那么好，朝堂有蔡京，现在显肃皇后也已经表现出了武植功劳过大，宋徽宗独宠的忌惮。

　　“多谢童大人提醒！”武植点点头，却是让人给了一些好处。

　　童贯笑道：“镇国公乃是朝廷新贵，这些东西倒是不必了！”

　　现在童贯似乎也不太敢收镇国公的好处，但武植是何人，哪管他说什么就信什么，好处谁不想要，人都是利益的关系维持。

　　童贯对武植有好处，而武植同样对童贯有好处，这才是长久之道。

　　便是让童贯收下了。

　　童贯也知道镇国公将来势会更大，所以暗中也会巴结。

　　提供这些消息，并非是单纯为了好处。而是希望有一条后路。

　　童贯走后，悄悄打量了一下口袋中的银票，发现有几千两，顿时喜笑颜开：“这镇国公不愧是镇国公，出手真是大方啊！”

　　哎！

　　童贯对于镇国公还有蔡京之间的纠纷，他也是不敢太参合。

　　他明面上只是和蔡京有那么一点关系，实际上却是见风使舵的人。

　　之前他还有意和蔡京一伙，自从镇国公起来后他就不太敢了，有所收敛，但暗地里和蔡京还是有联系。

　　在两帮人中也算是如鱼得水。

　　至于童贯带来的消息，武植怀疑过是童贯联合蔡京一般人故意传递的假消息，是想要激发自己对于显肃皇后的敌意，一旦施展什么计划就会露出马脚被他们抓住小辫子。

　　但想来，应该也不太可能。

　　这方面的言论，武植相信很多人都会有，皇后这么说武植也并没有多大的敌意。

　　就当没听到。

　　但这件事情也让武植有了一定的警觉。

　　武植也不能不为自己做准备。

　　万一这宋徽宗哪天真的忌惮自己，这可不是什么好事。

　　武植在思维：“提防这一天的到来，就只能自己绝对掌握一支军队，这样才能保我，现在虽然为时尚早，也不得不防。

　　虽然我没什么做皇帝的想法，但防人之心不可无！那宋徽宗毕竟是官家，不能将自己身家性命指望他的心思转变上。”

　　武植想了想，这对他来说也不算什么难事。

　　掌握军队，这有何难。

　　他可以派出一支队伍出去，找个理由驻扎就可以了。

　　想要找这样的机会。

　　需要等待时间，但武植不想等。

　　武植现在也收服了一批心腹，都是一些无亲无故的人，武植收集起来让他们替自己效命。

　　实际上在建立商务司的时候，武植就建立了情报体系还有属于自己的一批心腹。

　　这都是做官很正常的操作，武植掌握的一群人都是无亲无故，没什么顾虑的人，每个人都严格调查。

　　在给他们很多好处，让他们忠心耿耿服从自己。

　　他来到商务司，找了一人：“你去调查河北一代关于田虎贼寇的事情，调查完之后，向我汇报！”

　　“是！”

　　这人便离去了。

　　武植之所以这么做，是想要培养武松。

　　武松是他弟弟，若是论自己人，没人可以比的过自己的弟弟。

　　武松绝对维护自己这个哥哥。

　　这也是他让武松跟着岳飞去打西夏建立军功的原因。

　　然后他在派武松去镇压贼寇。

　　让他多带一些人出去，万一哪天自己有事，也有一个跟基地。

　　而他自己这边，也会安排周到。

　　正在培养更多的心腹手下。

　　他知道宋徽宗可能不会对他有什么坏心思，但他身边人呢？

　　人言可畏，当有一天武植真的功高盖主，宋徽宗不忌惮，他旁边和宋徽宗一个阵营的人也会忌惮武植权力过大，从而怕影响到宋徽宗，影响到他们的身份地位和利益。

　　所以武植不是不相信宋徽宗，是不相信宋徽宗身边的人。

　　比如那个显肃皇后，现在不是就有这种戒心了吗？

　　宋徽宗能被武植忽悠，也可能被其他人忽悠。

　　他还不敢说自己就能绝对时时刻刻得到宋徽宗信任。

　　过年期间。

　　大宋官员都有放假时间。

　　武植回到宅子中。

　　和家人在一起吃吃喝喝，倒是非常热闹。

　　喜气洋洋。

　　府邸中张灯结彩，灯火通明。

　　过年的时候武植会让赵三去购买很多酒肉，碳木，还给了府邸中一些下人，厨子很多福利好处，还有赏钱。

　　作为镇国公的下人，福利待遇是非常好的。

　　发的赏钱足够他们添置很多过冬的棉被之类的保暖用具。

　　当然，实际上也不用他们买，武植对于这些并不吝啬，每个下人早就添置了很多日用物品。

　　所以武植的下人对于武植是很感激和尊敬，觉得他们家老爷绝对是好老爷。

　　在武植府邸中实际上还有之前一个管家，和管家儿子，妻子。

　　这一家三口都在他们家，过年的时候还一起吃了顿饭，感动的一家三口双眼飙泪。

　　要知道，他们是卑微的下人，何时能和这样的大人物坐在一个桌上，自然对于镇国公感激流涕。

　　可惜他们是下人，帮不上什么镇国公的忙，只能暗暗想要将镇国公府邸照顾的更好，更干净。

　　也更为忠心。

　　根据这么长时间的观察，武植已经对三个人彻底放心了。

　　因为府邸是蔡京送的，三个人是之前蔡京府邸中的人，武植还怀疑过他们是不是蔡京的人。

　　但他留下来了，经过观察并不是。

　　武植想来这些人以后说不定还能用上。

　　任何人只要用的好都有价值。

　　比如这三个人武植可以造假消息，让他们传过去。

　　他就不相信，蔡京想要获得更多的情报，不会对这三个人下手。

　　毕竟，这几人住在镇国公府，可以随时知道镇国公是否在家的动向。

　　过完年后，武植便是找来这一家子，将他们拉到了单独的房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第251章 武植的打算！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 