    “贤弟啊，现在你总没那么多要求了吧！”

    “这好处寡人也给你了，咱们是不是该谈谈正事了。比如那牛头山，你到底是怎么做到挥手之间崩塌的？”

    “还有，如今你身为我大秦工商使节，你想过没有，你该做什么，而寡人又该做什么？”

    “那赵国之事，想必你也有所耳闻了，如今，这口气无论如何，寡人也是要出的。你说，寡人应该如何做，才能不影响到你？”

    “你要知道，这出征之事刻不容缓，因为祭天，已是一拖再拖。随着你封工商使节，寡人相信，那诸侯很快就会反应过来。顶多明日朝堂，必然会争论出个结果，这些可都是大问题啊！”

    这是去是留的问题解决了，嬴政也终于直入主题。

    身为秦王，这才是他最关心的问题。

    所谓工商这个理念，虽然早就有了，但如秦用这般直接组成系统的，在这个时代还是前所未有，嬴政一时间也不知道秦用会怎么搞。

    但有一点他知道，赵国那边欺人太甚，秦国不可能一点反应都没有，就这样任人欺凌，羞辱，嘲笑下去。

    可秦用既然担任工商使节，那必然要出使各国，联合各国打伤建立商盟的。

    一旦秦国这个时候发难，会不会影响到秦用的接下来的工作呢？

    这些都是很麻烦的问题，毕竟两国一旦开战，商人可就没那般自由了。

    “王兄，此事倒也简单！”

    “先说牛头山的事吧，此物交给王兄，王兄不妨慢慢参悟，待得看明白了，自然知道那牛头山是怎么倒的！”

    秦用微微一笑，其实嬴政说的这些问题，他早就已经想到了。

    对于牛头山之事，他知道自己必然是要做出一个解释的，但他又不想当神棍，所以这很多关于炸药的基本知识，他已经整理出一本册子。

    此刻拿出，送到嬴政面前。

    嬴政翻开一看，那是用金文秦国字体书写的，看起来倒是没问题。

    不过才看了开篇两章，嬴政眼神顿时一厉。

    “火药？”

    “炸药？”

    嬴政抬头，有些不解的看着秦用。

    秦用点头，笑道：“没错，火药和炸药。两者之间，性质相同，但又有相差之处，尤其是那炸药的作用和威力，想必王兄也看到了！”

    “此番牛头山崩塌，并不是什么神力，也不是什么仙法，正是秦用用炸药引爆的！”

    “这世间，有很多东西其实都是很神奇的，若能利用得好，将是天下万民最大的福音！”

    “其实此前秦用想要开创天下学府，正是想要传播一些类似的东西，希望可以帮得上我大秦。奈何啊奈何……”

    说着，秦用无奈的摇了摇头。

    嬴政皱眉，他听明白了。

    原来，此番天下学府之事，秦用竟然有这么多准备。

    这很多东西，放眼天下，谁人能懂？

    偏生秦用就懂。

    他并没有藏私，也没有开宗立派，而是想要广传，这份心胸，古往今来，几人能及？

    “宗室误我大事啊！”

    嬴政心中在滴血，他能想象得到，学府之事失败，对秦用来说是何等打击。

    别说秦用了，这一刻，他都在心疼。

    “好了，王兄，这炸药之事，你可去找一些比较信得过的方士慢慢参悟，咱们且先说说此番赵国与韩国之事吧！”

    秦用倒是不想在这件事情上多扯。

    如今的他也看开了，这事情得一步一步的做，饭得一口一口的吃。

    曾经他虽然不认识嬴政，但见嬴政任何事情都在后面支持他，他以为自己可以谈笑之间就能办到。

    如今才发现，这位其实也难，很多事情，比自己还麻烦。

    靠这位给点助力还行，但想让他帮助自己解决所有难题，完全行不通，所以很多东西，他也做出了取舍，给出了排列。

    目前对他来讲，最要紧的正是出使列国之事。

    说话间，君臣二人就着赵国与韩国之事交谈起来。

    这一谈，天色也开始逐渐变得暗沉。

    当晚，事后，秦用刚要离开，却又被嬴政给留下了。

    一句话，好东西这么多，他还没教会下面的人怎么用呢。

    还有秦用那些美味的饭菜，现在也得让人学会怎么做才行啊！

    于是，可怜的秦用就被当做了御膳房的师傅，在王宫里传授那些御厨手艺。

    这不传授不打紧，一传授，直接把赵姬，华阳太后等人都给引来了。

    她们这才知道，原来这些日子了里，王宫那美味的食物，竟然都来自于宣文君府上下。

    “都说君子远庖厨，手不染血腥，看来这位宣文君还真是与众不同啊！”

    华阳太后看着小厨房里忙碌的秦用，摇摇头，目光闪烁着精光，低声呢喃。

    不得不说，这一天之内，华阳太后对秦用的改观还是很大的。

    此前她并不认识秦用，第一次听到秦用之名，就说什么排山倒海，在她看来，秦用就是一个哗众取宠之辈。

    然而她亲眼所见，秦用真的做到了。

    此刻，她看待秦用的目光也不一样了。

    别看她是个女人，但她可不是一般的女人，曾经甚至几乎达到大秦宣太后的地步，对于政事，她看得比谁都清楚，很明白秦用这样的手段对于一个国家来说意味着什么。

    此刻在她眼里，秦用就是一个宝物，大秦的宝物。

    可是一想到这样一个有本事的人，竟然进进出出于庖厨之间，她就有些纳闷了。

    这真是一个有能耐的人能干出来的事？

    “祖母太后，寡人这贤弟确实与众不同，你听听他那歌，何等志向？若我大秦君臣都能做到，大秦何愁不强？”

    一旁响起嬴政的声音。

    看着小厨房里，此刻忙碌的秦用，还有一旁帮忙吆喝的赵姬，以及嬴霜公主和阿瑶等人，嬴政心中一暖，眼中却不由自主流露出惋惜的一面。

    因为一些往事，他并不想让赵姬和秦用过多接触。

    可赵姬终究是他的生母，如今一看到秦用，就如同找到了多年的知己一般，他拦都拦不住！

