    柳家的护卫，实力都在柳无风之上，他们可不怕风啸天。

    风啸天废了柳无风一只手，不把柳家放在眼里，那就是在打他们的脸，他们恨不得狠狠的教训风啸天。

    倘若风啸天出手的话，就正合他们的意了。

    何况柳家主也说了，风啸天胆敢反抗，他们就可以动手。

    可他们不知道的是，风啸天的实力远在他们之上，真要打起来，他们根本不够看。

    眼看风啸天就要动手，楚馨月连忙阻拦道：“夫君，算了，柳家背后有帝国亲王，我们惹不起，而且他们是冲我们而来，要是动起手来，岂不是给他们出手的机会了吗？”

    “啸天，月儿说的没错，还是算了吧。”萧素素也满脸担忧。

    帝国亲王地位超然，根本不是他们这些平民能够招惹的。

    看到楚馨月他们认怂，为首的柳家护卫不屑道：“风啸天，滚回去吧，事情没有结束之前，你们别想离开紫金城。”

    “就是不知道有没有命活着离开了。”另一个护卫戏谑的冷笑道。

    在他们看来，只要柳无双和楚宁回来，风啸天就算有三头六臂，也必死无疑。

    楚天风深皱眉头，凝重道：“啸天，你别忘了柳家大少主柳无双是楚宁的未婚夫，他们恐怕已经知道此事，之所以不让我们离开，只怕是等柳无痕和楚宁回来。”

    “爹说的没错，柳家不让我们走，只能说明柳无痕和楚宁要回来。”风啸天点了点头，他也猜到了。

    风啸天正是因为猜到了，所以才打算尽快离开。

    风啸天自己倒是不怕，楚馨月还有两老在一块，风啸天担心他们出事。

    毕竟柳无双是神影卫统领。

    “什么？楚宁要回来？”楚馨月俏脸大变，从小就对她这个堂姐充满恐惧。

    在楚馨月心中，楚宁就是无比强势傲慢，目中无人的主，得罪她的人都没有好下场。

    风啸天淡笑道：“所以我们必须走，留下来很危险。”

    楚馨月抓着风啸天手臂，担忧问道：“夫君，他们有十六个人，我们打得过吗？”

    “娘子放心，你和爹娘看着就好，很快就结束战斗。”风啸天淡笑道，旋即隔空一抓，火炎剑凭空闪现。

    见状，为首的柳家护卫立即释放出强大的气势，轻蔑道：“风啸天，你可要想清楚了再动手，我们可不会手下留情。”

    风啸天没有废话，火炎剑翻转间，立即凶猛爆射出去，快如闪电。

    “动手！废了他！”为首的柳家护卫冷喝道，七重天极境的强大力量爆发出来。

    十六个护卫催动全力爆射出去。

    既然风啸天不自量力，他们可不会手下留情。

    “嗤嗤嗤！”

    可就在他们出手的瞬间，风啸天立即施展身法，身影诡异消失，只见剑影闪烁间，一道道鲜血喷洒出来。

    几乎是一眨眼的功夫，风啸天已经来到为首的柳家护卫身前，火炎剑定在护卫眉心处。

    风啸天身后的十五个护卫，身上都出现一道触目惊心的剑伤，全部倒地惨叫。

    “......”为首的柳家护卫，当场就被吓成了植物人，面色惨白，浑身哆嗦，背后冷汗狂冒。

    他根本没看清楚，风啸天就出现在他面前了。

    十五个天极境高手，瞬间被击败，强横的实力让他感到无比恐惧。

    他们现在才知道，风啸天的实力，已经强大到可以秒杀他的地步了。

    “好厉害......十五个天极境瞬间被......”楚天风和萧素素看得目瞪口呆。

    “这怎么可能......夫君的实力，什么时候变得这么强大了？”楚馨月眼珠都快飞了出来。

    她简直不敢相信，十五个天极境高手，在风啸天面前，竟如此不堪一击。

    楚馨月从来不知道，风啸天的实力已经强大到了这种层次。

    城门进出的修者，也都被吓坏了。

    “他是风啸天？没错！风家的风啸天！”

    “好强大的实力，风啸天什么时候变得这么强了？”

    “瞬间击败十五个天极境，这怎么可能？他不是更苏醒几天吗？”

    认出是风啸天之后，更是傻眼了。

    “你还要拦我吗？”风啸天冷冰冰问道，手中的火炎剑，随时可以洞穿其眉心。

    为首的柳家护卫，强忍着惊恐道：“风啸天，与我们柳家为敌，你想过后果吗？”

    “不是我与你们柳家为敌，而是你们柳家与我为敌，你们不查清楚前因后果就来杀我，当我风啸天好欺负？”风啸天冷冷道。

    “风啸天，你废我们少主一只手，还说我们柳家与你为敌？”为首护卫阴沉道。

    “带着你的人滚！否则让你们永远留下来！”风啸天凶狠道，话语中带着一股冷冽慑人的杀气。

    “好大的口气啊，柳家在帝国这么多年，还从来没有谁敢威胁柳家的人，风啸天，你是第一个。”一道傲慢的冷笑声忽然传来。

    “天罡境！”风啸天微皱眉头。

    为了把风啸天困在紫金城，柳家竟派出了天罡境。

    来人是柳良，一重天罡境。

    目光盯着风啸天，柳良冷笑道：“想不到你的实力已经如此强大，本该不可能的事情，却发生在了你身上，看来昏迷的一年之中，你身上一定发生了什么。”

    “柳良！”楚天风脸色一变，担忧道：“啸天，他是天罡境强者。”

    “夫君，现在怎么办？”楚馨月着急问道。

    “今天看来是走不了了。”风啸天皱眉道，他的实力再强，也不可能与天罡境抗衡。

    “你想走也可以，从我尸体踏过去。”柳良冷冷一笑。

    “夫君，帝王的令牌有用吗？”楚馨月突然响起雷天绝送给她的帝王令。

    “现在还不是时候，我们回去吧。”风啸天摇摇头，带着楚馨月和两老转身离去。

    柳良傲慢的神情，逐渐变得凝重，暗道：“这个风啸天不简单，经脉果真恢复了，甚至变成非常强大，虽然不知道怎么回事，但不能小看他，而且他刚才施展的身法非常强大，指不定是地级武技，我得尽快将此事禀报家主。”

