    “这位公子，恕在下冒犯。刚才在下亲眼所见，是你撞的蒲察兄，怎还反斥蒲察兄无礼？”郑明俨排在蒲察厮斤后面，当即打抱不平道。

    “嘿！好小子！你是哪里冒出来的愣头青，知道爷是谁吗？”大羽兮态度倨傲，见郑明俨衣着并不华贵，身旁也没仆从跟着，不像是大户人家出身，就十分瞧不上眼的喝骂道。

    “公道自在人心，这里有那么多双眼睛瞧着，在下虽是白身，却也要说句公道话。”郑明俨不卑不亢道。

    王陆涛此时见郑明俨已经出头了，也不愿在蒲察厮斤跟前被其抢了风头，跟着道：“郑兄说得在理！众目睽睽下，明明是你撞的蒲察兄，怎还画虎不成反类犬，说是蒲察兄的冒犯呢？”

    一些排队等候进考场的人也都不满被耽搁了时间，纷纷出言道：“就是，快走吧！耽搁我们考试，你以为你是谁呀！”

    其他人也都出言奚落，任何时候，行事太过招摇总是会招人记恨的。

    大羽兮因其父的关系，从小到大都是陪人捧着的，何尝受过这种被人指责的时候，顿时大怒道：“我爹是辽宁省的学政，你们如此得罪我，可是想科考无门么？”

    这话还真的吓到了在场的读书人！

    此次科举为的就是做官，若是得罪了学政之子，而科举无望，那可真是亏大发了。

    王陆涛也一下子有些傻眼了，他没想到眼前的这个桀骜的公子哥还有这等身份。

    郑明俨也有些紧张，但他想着蒲察厮斤的身份也不差，顿时又安心不少。

    就在这时候，一声怒喝传来。

    “学政之子就可以扰乱考场秩序吗？”，却是一直都表现得很安静的窦默忽然怒斥出声道：“学政之子便可以为所欲为吗？这朗朗乾坤下，可还有公理？”

    蒲察厮斤有些意外窦默的出头，但面上还是赶紧将其拦在自己身后道：“不用为我出头。这小子也就是嘴巴厉害了些，实际上就是个绣花枕头。”

    跟着又冲大羽兮道：“今日考试在即，咱们的私怨不若考完再论？”

    被这么多人看着，大羽兮也脸面上挂不住。就恶声恶气道：“哼！今日就饶了你！”随即又冲窦默道：“好小子，你们几个我今儿都记住了！”，说话时，还指了指郑明俨等人。

    随着大羽兮的离开，排队的秩序又恢复如初。只是和上午的国学考试不同，算术的考试又重新排了一次秩序。郑明俨和窦默还是被分派到了一个考场，但除了他们以外，还有一个十分不想看到的人也被分派到了同一间考场。

    “嘿嘿！两位仗义执言的义士，刚才在考场外可是好生威风啊！待会儿考试的时候，不知你们还能否继续仗义执言？”大羽兮阴恻恻的威胁着，郑明俨立即有些紧张道：“这可是科考重地，莫非你还能想到什么诡计为难我们不成？”

    “哼！若你们现在就磕头认错，待会儿我兴许还能给你们一条活路！”

    郑明俨还要再说，窦默却黑着脸，不客气道：“有话快说，有屁快放！想使什么阴狠招数，也尽管使。在这科举考场上，若你真能暗害到我等，那这东蒙古的官场，也没什么好进的！”

    “呵！真有骨气，那你们就给小爷等着！”，大羽兮威胁着，分别落座后，随着钟声的响起，考题也被考官一一写在黑板上。

    和国学的分值一样，算术也是十分制。考题内容没有脱离《科考要典》的范围，但没有一道题是与《科考要典》一模一样的。

    郑明俨和窦默他们中午吃饭时有讨论过算术的问题，没想到当下的试题中，就有讨论过的。如此一来，他们解题时的心情也顺畅了不少。

    没等第四炷香烧完，郑明俨就已经答完全部的题目。趁着这时间，他下意识的看向大羽兮的方向。发现其坐在桌案上，正百无聊赖的玩着笔筒，似乎并不将考试当一回事儿。

    “看来只是夸夸其谈之辈！”，郑明俨见大羽兮没有报复的迹象，之前还有些担忧的心思也松懈了稍许。

    就在他整理好思绪，准备检查自己的答题时，脑袋突然被砸了一下。低头一看，却是脚下多出一个拇指粗细的纸团。

    正疑惑间，忽然听到有人大声道：“考官大人，有人作弊！”

    郑明俨循声看去，却是大羽兮正站起身来，冲着端坐在上首的考官大声道。

    与此同时，郑明俨也注意到了窦默的喉咙动了动，好像在吞咽什么东西，不等他揣测，就听考官道：“何人作弊，你先出来分说，莫要扰了别人清净！”

    大羽兮却直接转过身，指着郑明俨和窦默道：“就是他们二人作弊！我以学政之子的名义担保，他们二人在私传消息。”

    那考官本想呵斥大羽兮，但听闻对方是学政之子，还是命守在外面的治安军进来搜查。

    果然，在郑明俨脚下，搜到了一团纸。而在窦默的桌案，却什么都没有搜到。

    “这是栽赃陷害，我没有作弊！”郑明俨急声解释道。如果被认定作弊，那他在东蒙古考场的名声可算是臭不可闻了。毕竟对于作弊，东蒙古在考试之前便已言明。旦有发现，各科成绩全部作废，并且五年内，都不准参与科举考试。

    若其祖籍不是东蒙古的人，还会被即刻遣送出境。这么重的惩罚，郑明俨是真的承受不起。

    而举报的大羽兮听闻窦默身上什么都没搜出来，顿时大声道：“不可能的！一定有，你们再搜搜，仔细搜搜！”

    这时考官忍无可忍了，大声道：“考场禁止喧哗！这位考生，即便你爹是学政之子，也不能在考场上如此放肆。”，随即又冲郑明俨道：“到底是不是作弊，还请跟我出来解释吧！”

    郑明俨有些灰心丧气，但还是跟着考官一起离开了考场。而大羽兮还有些不依不饶的架势，定要治安军再次搜查窦默。结果在被威胁赶出考场后，才算安静下来。

