    陆远正为省下一百五十万的设计费而高兴呢，闻言莫名其妙地问：“什么能不能行？”

    “就是和埃德加设计公司的合作啊。”托比有些不确定地道：“枫林谷的环境确实不错，那些别墅也都很豪华，也许能吸引不少有实力的买家。但要保证八成的人都是商界大亨或者社会名流，这……恐怕有些难度吧。”

    陆远笑着对托比道：“这你就放心吧，既然我敢和埃德加签这样的合同，那就一定有把握做到！”

    如果只是卖别墅，陆远也肯定没有这么大的把握。不过眼下他有土地能量加持，所以对达成这个目标信心十足。

    那些有钱有势的人最怕什么？肯定是生病和死亡啊！而陆远的土地能量不但能强身健体，还可以治疗许多目前医疗水平束手无策的疾病，对这些富人来说肯定有莫大的吸引力。

    只要陆远的名声传出去，肯定会有更多商界大亨和社会名流慕名而来，要求陆远给他们治病或者调理身体。

    既然这些人到有求于陆远，那到枫林谷来买套别墅，作为治疗期间的住处也无可厚非吧？住在枫林谷既能享受周围秀美的风光，还能接受陆远的治疗，所以这里的房价高一点也很正常吧？

    陆远完全可以相信，今后能在这里买房的人非富即贵，绝对能满足埃德加的要求。至于价格问题嘛，至少要比同等条件的别墅高出一倍！你还真别嫌贵，就算愿意花钱也不一定卖得到！正如陆远答应埃德加的那样，能在枫林谷买别墅的，必须非富即贵才行！

    托比也就是提醒陆远一下而已，见他这么有把握，也没有继续这个话题，而是正色对陆远道：“既然设计图的事已经定下来了，我也要尽快赶回枫林谷去了，尽量争取早点把在建的那幢别墅完工，然后就能开始其他的别墅了。”

    陆远点头道：“抓紧工期是好事，优先建造那一片的别墅吧。我的长辈很快就会搬过来住，在那之前把需要重型机械的工作都做完，以免噪音影响他休息。”

    陆远这么安排完全是出于一片好意，张志超已经很虚弱了，就算接受土地能量的治疗，也需要很长时间才能逐渐康复。陆远可不希望老张在枫林谷就像住在工地里似的，那样肯定不利于他的恢复。

    既然这事关系到陆远的长辈，托比就更加认真了，连忙向他保证：“陆先生你放心，我回去就让他们开工建造附近的别墅，绝对不会让噪音影响到你的那位长辈。”

    就在两人安排工期的时候，陆远的电话突然响了起来，居然是詹妮弗打来了。

    女记者的心情似乎不大好，陆远刚接通电话就听到她在抱怨：“陆远，我们好歹也是一起冒着生命危险挖掘大新闻的，你这么快就把我给忘了，是不是有些过分了啊？”

    陆远连忙道：“瞧你这话说的，我哪能忘了你呢，一直都把你记在心里呢！”

    “哼，你少来！”电话那头的詹妮弗气呼呼地道：“还说没忘记人家呢，你上次答应过我什么的，还记不记得？”

    陆远最怕被人这么问，不由得面露苦笑道：“我答应过你那么多事，你得具体说是哪一件啊，否则叫我怎么回答？”

    女记者不满道：“果然忘了，你答应帮我治疗伤疤的呢，这都过去那么久了，怎么一点动静都没有？”

    只要弄清楚詹妮弗为什么生气就好办多了，陆远也暗暗松了口气道：“这么重要的事我怎么会忘了，一直记在心里呢！”

    女记者可不是那么好骗的，立刻冷笑道：“哼，谁信啊！”

    “你居然怀疑我，实在太让人伤心了！”陆远语气沉重道：“你仔细想想，凡是我答应过你的事情，有哪件没做到的，又怎么可能在这么重要的事情上放你的鸽子呢？”

    被陆远这么一说，詹妮弗也不由得回想起认识陆远以来的点点滴滴，发现他确实都说到做到了，也觉得芳心一暖。

    不过女记者也不会被陆远这么一句话就是说服，很快就问他：“你说没有忘记，那怎么证明呢？”

    见詹妮弗没这么容易上当，陆远也只能出绝招了，立刻一本正经地道：“其实……我今天就打算来给你治疗伤疤的，之所以没告诉你，只是想给你个惊喜罢了！”

    女记者当然不会相信这种话，步步紧逼道：“是吗，那你怎么证明？”

    陆远就等着詹妮弗这句话呢，闻言立刻道：“这还不简单吗，我半小时之内就能到你家门口！”

    知道陆远不会说这么容易拆穿的谎言，詹妮弗当即就多信了他几分，但还是忍不住故意挤兑道：“好，那我就等你半小时，不过……你到时候可别说车坏了啊，迷路了啊之类的理由啊，我是不会信的。”

    陆远乐呵呵地道：“我怎么会用这些低劣的借口来糊弄你呢，放心吧，我准时到！”

    “好，那我等着，还有二十八分钟，你抓紧时间吧！”詹妮弗带着笑意提醒陆远，然后就挂了电话。

    在陆远打电话的时候，托比一直都保持安静，现在似笑非笑地问他：“陆先生，看来你今天不会和我一起回枫林镇了吧？”

    “咳咳……我有点事要处理，你先回去吧。”陆远有些尴尬地轻咳一声，然后强行为自己挽尊：“我晚点回去，到时候去枫林谷找你商量接下来建造那两幢别墅。”

    托比乐呵呵地道：“不急不急，明天也可以，反正没那么快动工的！”

    见这家伙一脸猥琐的笑容，陆远也懒得对他解释，自己只是给詹妮弗治疗伤疤而已，并还没有其他的“节目”。他很快就叫了一辆出租车，匆匆赶到了女记者的住处。

    詹妮弗独自住在一套公寓里，陆远三步并作两步地跑到她位于三楼的家门口，还特意看了眼时间，满意地小声嘀咕：“还提前了五分钟，不错！”

    然而陆远还没来得及敲门呢，詹妮弗家的门居然自己打开了。

