    

    傍晚，虞君槐送舒歌回了电视台宿舍。

    陈叔已经回来了。

    傅南霆给他亲自打过电话。他知道了舒歌被选派为随军记者，过几天会一起跟队去孟里区的事。

    既然舒歌是被上将钦点，他也不好说什么了，只能千叮咛万嘱咐，安全第一。

    舒歌让陈叔不要对妈妈说这事，不然妈只怕得急得直接从国内直接飞过来，陈叔答应了下来。

    倒是乐微甜知道舒歌能去孟里区了，急了，把她拉上楼关上房门就嚷起来：“好你个舒歌，在上将面前把你自己推销出去了，也不为我说说情，让我也跟着去。”

    “我把自己弄去都快折腾死了。你不知道我付出了什么才能去，累死我了，腰都快被他弄断了…。”舒歌趴在床上。

    乐微甜掰过她脸蛋儿：“我去，你就算想去前线，也犯不着卖身啊！……不过话说回来，卖给上将那种极品男人。也划算。”

    “你还能再龌龊点吗，”舒歌戳戳她脑瓜子：“他让我跑五十圈。”

    “谁让你说上将把你的腰弄断了~”

    “行了，我这次能去，下次陈叔也没有再拒绝你的理由，肯定会轮到你。放心吧。”

    乐微甜这才没多嚷嚷了。

    *

    几天后一大清晨，舒歌天不亮就起了床，早早整理好去孟里区的行装。

    其实，带的也不多，就一个登山包。

    那边条件有限，带的全是一次性贴身衣物与一些生活用品。

    其余的，就都是摄影录音等器材。

    虞君槐过来，接舒歌出门，开车先到了军营那边集合。

    到的时候，天刚蒙蒙亮。

    营地门口已停着好几辆军事装甲车与越野车，都是准备启程去孟里区的。

    一袭身穿迷彩制服的魁梧长影站在列成方阵的前方，正在整肃队伍。

    她随虞君槐在旁边等着，结束了，见他大步走过来，习惯性的有些紧张：“早安，上将。”

    傅南霆凝视着眼前人。

    今天的她，可能是要去战乱区域，打扮得很是中性，一身卡其色登山服，乌黑长发挽成丸子头藏在鸭舌帽里。

    只露出一张白皙娇美的小脸，才看得出来是个女孩。

    然而，纵使打扮得这么低调，还是让他不大安心。

    或许他根本不该准许她去。

    可私心来说，他又希望她能去。这样，至少能与她多一点见面的机会。

    半晌，才启唇：“跟我来。”

    她看着他朝一处楼房走去，一愣。

    “去啊。可能有什么交代。”虞君槐提醒。

    她这才赶紧跟了过去。

    跟进了大楼的一处房间，她看见他关上门，望向自己：

    “脱衣服。“

    她一个抖索：“您，您什么意思？”

    他重复：“脱衣服。”

    尼玛要不要这么直接？舒歌吸口凉气，朝后退了半步。

    他见她有随时夺门而逃的冲动，睨一眼旁边：“在里面套上那个。”

    她步子一止，看到旁边的衣架上，挂着件马甲，不禁呼吸一驻：“这是什么？”

    “防弹衣。”

    她这才明白了他是好意，不过刚才差点儿没把自己吓死。

