    那一夜，非酋偷渡成功的洛麟所抽到的三星级别的剑，那是他童年时的梦想，或者说是那个时候的孩子们的梦想――登龙剑。

    它除了能充当一把武器之外，还能召唤魔神机甲龙神号！

    “出来吧，龙神号――！”

    堂皇正气的呐喊声掷地有声，响彻此地。

    只见洛麟双手正执握着登龙剑，然后举过头顶，直直遥指夜空。

    泛着寒芒的剑身上涌现出一道金光，迅速包裹着剑身大放光芒，并延伸开来。

    那金光宛如利剑一样划破了夜空，直直的冲上了漆黑的天空之中。

    金光照亮了四周，方圆十里开外都能见到。

    ‘嗷唔――！’

    浓云之中，一声堂皇大气的龙啸声响起。直冲云霄的金光柱上，一条神圣酷炫的金龙顺着蜿蜒绕柱飞下。

    洛麟昂起头，额头中一道金光洞射而出，冲刷在金龙身上，金龙身躯消散变换起来，一具威武炫酷的机甲在金光中仿佛被锻造成型一样缓缓地出现了。

    它的额头部是三角盔冠状，主体是红色，中间是黑色条纹，角沿部分是绚丽的金色。

    白色的金属质感的脸型，充满了冰冷的机械美感。两肩披挂着红色的龙爪铠甲，两边的铠甲上面有着对称的金黄色的龙形纹路。

    四肢由大部分纯净的银白色和少数的蓝色搭配。手臂上是三根手指，背后背着一把赤炳长金剑。

    龙神号，登场！

    洛麟脚下一跃，穿过了龙神号的红色额头，进入了内部的操作空间中。

    他翻身落下，踏在了金色龙头之上，手中紧握着金龙的双角。他感觉自己就像是操控自己的身体一样，对操纵龙神号控制自如。

    好的，变身完毕。

    “这就是操控机甲的感觉吗？不，也不对，一般的机械战衣根本没法跟龙神号相提并论。”

    洛麟手握龙角，心念一动，龙神号也跟着动了。

    好奇妙的感觉，感觉我自己就是龙神号，龙神号就是我自己。

    有书说长，无书则短。

    洛麟的变身也不过数秒，缠斗着的托尼和铁霸王自然也注意到了。

    而另一边托尼直接被眼前刚刚发生的这一幕，给惊呆了，给整懵了。

    怎么回事？难道还有人能制造出大型的机甲吗？

    不，不对，这具机甲是怎么回事？

    刚才洛麟召唤的一幕，他自然全都看在眼里，这机甲是生物变成的吗？那好像是东方传说里的龙吧?这怎么可能?

    这完全突破了托尼的理解。

    这不科学。

    这个赤影到底是什么人?这种技术真的存在吗？那机甲到底是生命体还是金属造物?

    一连串的疑惑涌上心头来，托尼真的搞不懂。

    再说那具叫‘龙神号’的机甲，整体而言显得有些笨重矮小，而且四肢的比例有些奇怪，比如说脚部硕大，但是肢体却相对较小，这是怎么支撑的？

    设计比例有问题。

    而且完全不符合托尼的机械审美。

    苍蓝的色调搭配着银白色的肢体，再加上上身部分金红色的搭配，颜色绚丽而高调。

    明明比例不太合理，但整体金属质感的机械线条感意外的流畅，且看上去丝毫不觉得别扭，竟然还觉得美观和炫酷。

    不可思议的机甲，这是托尼的想法。

    奥巴代亚看到洛麟凭空召唤出了一台机甲，并融合了进去，顿时惊讶了。

    ‘这怎么可能?难道还有人拥有这么先进的机甲技术?不对，刚才那些变化，显然不是科技所能达到的。’

    “你到底是什么人?”

    奥巴代亚问道，而这也是托尼想问的。

    托尼本身是非常骄傲的，如此强大的机甲技术我自个儿给捣鼓出来了，结果现在冒出一台他还无法理解的类人形机甲。

    “嘿嘿！我是救世主战部渡，废话少说，就看看是你的铁霸王厉害，还是我的龙神号更胜一筹吧！”

    洛麟随口诓骗道，随后驾起龙神号向铁霸王发起了冲锋。

    奥巴代亚一脸疑惑：‘战部渡?没听说过的名字……’

    所以问了也没用。

    “欺负小机甲算什么本事，有种来试试我这同一量级的。”

    洛麟对奥巴代亚挑衅道。

    托尼在一旁：“（□′）???你才小机甲！”

    龙神号身高将近四米，重量差不多八吨。

    跟铁霸王的身材差不多，看着一脚大地就一颤的龙神号冲袭而来，奥巴代亚居然感觉到一丝亢奋。

    “同样重量级的对手又怎么样?我的铁霸王是不会输的，打小虫子确实没意思。”

    托尼在一旁：小虫子?Σ(っ°Д°;)っ在说我吗？

    不过形势逼比人强，托尼确实没有办法击穿铁霸王的防御，对它造成有效伤害。

    所以现在只能协助掩护龙神号了，于是他立刻行动起来，用着掌中炮攻击铁霸王，对他进行干扰。

    奥巴代亚狞笑着，操控着铁霸王一手一辆车，抓起一辆车往龙神号丢了过来，另一辆往托尼砸去。

    ‘唰啦――！’

    洛麟反应如电光一闪，将手一伸，背后的登龙剑取了下来，金色的剑芒一闪，瞬间将车斩成了两半。

    却见剑断车身两半的缝隙间，一枚小型导弹已经飞了过来。

    近在咫尺。

    洛麟却毫无畏惧，唯有一往无前。

    手挥起，

    破风声，

    金芒耀，

    剑光一闪。

    ‘铃――！’

    那是切割的刺耳金属音，快而短的瞬间。

    ‘轰隆――！’

    那枚导弹直接被斩成了两半，然后炸裂开来，火焰瞬间蔓延开来化作一团，火焰之中龙神号的身影疾速窜出，却似无有损伤。

    铁霸王再次启动加特林，射出密集的子弹向龙神号扫射而去。

    ‘砰――砰――砰――！’

    然后龙神号反应迅速随手抄起一辆车抛了过去，挡在自己的面前暂时充当盾牌。

    加特林的子弹瞬间洞穿撕裂了那辆汽车，然而洛麟需要的就是这一小段阻隔的时间。

    他利用视觉盲点从汽车的身后高高跃起，挥剑落下。

    “奥巴代亚，来刚正面啊！”

    龙神号已然来到了眼前，铁霸王措不及防连忙用钢铁手臂抓着一辆车即能当盾牌又能当棒槌武器，挥舞着挡在身前。

    剑光一闪――！

    再一闪――！

    又一闪――！

    铁霸王挥舞着的那辆车一段又一段地断裂开来，被洛麟砍了个破碎。

    奥巴代亚脸色难看，龙神号的这把剑实在是太过锋利了，他可不想被它砍到身上来测试自己的合金金属外壳。

    他抓住最后一块车尾段当做石头一样砸向龙神号，一剑落下。

    铁霸王虽然反应迅速，侧身躲开，但是右手上的加特林还是被砍下来了。				

