 “为师怕你练功练魔怔了，适当的放松下心情总归没错，所谓欲速则不达。”

九别离苦口婆心道，随之话题一转，“这几天在一个偏远之地，据说有高级丹药拍卖，为师想带你前去买下一颗，顺便散散心。”

“丹药？”

令狐小涵心中不屑一顾。

论炼丹谁能比得上东方白？

在正阳大陆之时，他小小的一个低级玄者能炼制出世人为之疯狂的丹云神丹。

天下玄者，谗言欲滴，均想得到一两颗。

丹药？

只要我夫君最厉害！哼哼哼！只不过他现在……实力低微而已……如果有小涵这般境界，相信以他的炼丹能力，以及逆天的天赋，炼制六级圣丹，甚至七级不成问题。

我夫君是最棒的，无人能及，无人可以比拟。

所欠缺的只是修为而已，炼丹神术无人能比！“确实拍卖丹药，据说还有八级圣丹。

有没有兴趣？

去不去？”

九别离眉毛一挑，再次问道。

“八级圣丹？

没有搞错吧？”

“据说好像有。”

“师父你以前说过，八级圣丹乃圣域顶级丹药，一般人可望而可不及。

如此珍贵，又怎么出现在一个小小的拍卖会上？”

令狐小涵反问道。

“额！”

九别离愣了一下，被问的有点尴尬，“万事都有例外，说不定八级圣丹只是一个噱头而已。”

“哦！那我不去了！”

令狐小涵拒绝了。

“真不去？

依照你目前的进展速度，需要一颗七级巩固丹。”

“那也不去。”

令狐小涵摇了摇头。

“你可以考虑一下嘛，一边可以参加拍卖会，一边可以散散心，一举两得，何乐而不为呢。”

九别离劝说道。

“不去！”

“唉！你这丫头，不去就不去吧，我这老头子只好舍脸去找人要一颗了。”

九别离叹息道。

“那你就去要一颗啊，师父，我去练功了。”

“哎？

你倒是休息一会啊，别累坏了身体。”

令狐小涵没有回应，又开始练功……她最近练功很勤奋，除了必要的事情之外，其余时间全部在练功。

九别离曾说过，只要达到与他等同的境界修为，便可以随意撕破空间去往下界，他也不会再多管。

到时自己也可以保护东方白，保护夫君！既然夫君不一定能来到九重圣域，那么小涵便撕破这圣域限制，前去寻你！夫君，等我！小涵这辈子对你的心不会改变……生！是你的人！死！是你的鬼！生生世世都是东方家的人，无怨无悔！爱就爱的彻底，爱就爱的疯狂与坚定！心思永不变，芳心不可改！……时间一点一点过去，距离拍卖会日期还有三天，目前乱危城人满为患，每天会有大批量的人赶来。

其中包括：圣域散人，大小组织头目，杀手，总之各式各样的人……当然，也少不了五大天宫派来之人！八级圣丹足以引起五大天宫的重视，如果一颗两颗丹药，或许不放在眼里，也不会特意派人前来。

但此次拍卖会并没有给出具体数量，所以还是来瞧上那么一瞧。

如此盛会，也少不了一些公子哥，二世主，瞒着家里偷偷跑来凑热闹。

说不定哪个年轻人就是某位城主的儿子，或者哪位大人的私生子。

来了这么多人，琴素素忙个不停，情报一个接着一个。

其余的全不关心，只查看令狐小涵有没有到来乱危城！没错！这场拍卖会的举办，东方白就是为了吸引令狐小涵而来。

可是情报一个个让他很失望，无疑没有发现她的踪迹。

乱危城遍布眼线，只要一出现，或者说只要一进城，就有人会发现。

令狐小涵的模样，早已被画成画像，情报人员几乎人手一张。

“唉！”

东方白坐在星辰殿主位，深深叹息一声。

“少爷，你不必唉声叹气，不是还有两天时间嘛，说不定小涵在最后一天出现。”

琴素素安慰道。

“或许吧！”

东方白笑了笑，“无论怎样，本少不会气馁。

此次搞出这么大的阵仗找不到，不代表以后也找不到。”

“少爷，你对小涵真好。”

琴素素微微有点羡慕。

“对你难道不好么？”

付东方白抬眼问道。

“好！”

琴素素不可置否的点点头，“如果有一天，奴婢也消失了，少爷会不会如此费心费力的去找？”

女人家总是喜欢攀比，这一点大多女人都不例外。

“会！”

东方白给出答案，且十分坚定。

“真的啊！”

琴素素心中莫名一喜，心中甜蜜。

“当然！”

东方白郑重点点头，“小涵在正阳大陆之时就离开了，现在已经两年没见过她，来到如此陌生的九重圣域，不知她习不习惯。”

“说实话，在上来九重圣域的第一天，本少就想找到她。

想知道她一切过得怎么样，好不好？”

“这丫头大大咧咧的，真怕有点意外发生……”“少爷放心吧，小涵的师父那么厉害，乃九重圣域的大人物，不会出事。”

琴素素走到背后，一双柔夷轻轻捏着他的肩膀。

“他的师父？

对啊！本少怎么没想到！”

东方白幡然醒悟，好似想到了什么。

“少爷，你怎么了？”

“小涵的师父在九重圣域享有盛名，乃大名鼎鼎。

小涵名不见经传，可是他师父不同，只要找到了九别离，就能找到令狐小涵。”

东方白越琢磨越觉得可行，也不失为一个好办法。

虽然九别离也不好找，可目前还有比这好的方法吗？

两者相比较，还是九别离的名气大，也更容易得到一些消息。

“少爷说的是，奴婢来给你操作吧。”

“不用！这次利用拍卖会正好！”

白大少神秘一笑，不知憋的什么坏屁。

……最后的三天很快过去，令狐小涵依旧没有结果。

在最后两天之时，宝藏阁频频遭人‘光顾’。

尤其是晚上，一批接着一批，一茬接着一茬，总之从天黑到天亮，络绎不绝，比他娘的集市还热闹。

目的简单明确，就是为了丹药！ 