    第2708章 我也要加入！

    而在场的其他的人，此时看到他们如此针锋相对的样子，却也都是不由得微微一愣。

    然后，这些人们纷纷往后退了退。

    因为他们都知道，无论是这个年轻人也好，还是崔爷也罢，其实都不是什么好惹的角色。

    眼见气氛一触即发，另一个声音却忽然响起：“二位请息怒。”

    众人一凛。

    这声音突如其来，让他们始料未及。

    更是因为，对于众人来说，这声音却是非常陌生。

    他们都是人精，在场随便一个声音，都能令他们感到颇为熟悉。这么突然一个出现的声音，却是令人倍感意外。

    寻声看去，此时正有两人缓步而来。

    不是旁人，正是楚风和李云。

    但他们此时，都是隐姓埋名乔装打扮。

    在场的人们虽然都听说过楚风的名号，但他们却没有亲眼见过。

    因此，对于他们而言，这两个人也就是两个彻头彻尾的陌生人而已，完全不认识。

    眼看着这两个人来到了他们的跟前，就看到崔爷有些不耐烦了。

    他眼中立刻有一道冷光闪现而出，然后，就是厉声质问道：“喂，你们两个人是什么人？为什么闯进来！”

    而楚风却是微微一笑，慢条斯理地对他们说道：“呵呵呵，难道崔爷忘记了？可是您请我们来的啊！”

    他来到了崔爷的跟前，拱手致礼，显得非常恭敬。

    崔爷也有些懵了，不由微微一凛。

    年轻人也很是吃惊地看了看崔爷：“话说崔爷？您什么时候请了这两个人来？让我好生惊讶啊！”

    因为此刻楚风他们所表现出来的样子，怎么看都是两个根本不起眼的小人物而已。

    而崔爷他们不管怎么说，至少在这一片区域里面，都是有头有脸的人物。

    尽管放眼整个须灵界算不上什么，但在这一片地方，还真的没什么人敢招惹他们。

    所以像是崔爷这样的人，要是邀请了楚风他们这种小角色的话，未免也太掉价了一点了吧？

    “你们两个家伙，我劝你们可不要胡说八道！我什么时候邀请你们来了？你们快给我住嘴！”

    崔爷一拍桌子，却是略显愤怒。

    “嘿嘿嘿，崔爷误会了。我的意思是指……三天前崔爷广发英雄帖，让咱们聚集在一起，想办法共同对付那个楚风。这件事情，崔爷还记得吗？”

    楚风却解释道。

    “不错，确有此事。”

    召集众人聚集起来建立联盟对付楚风，的确是这崔爷先想出来的办法。

    他也不推脱，只是默默点头。

    而那边的楚风，却是又接着说道：“如果我没有记错的话，当时崔爷说的是任何人都可以加入，是吗？这样一来的话，可不就是崔爷请我们来的吗？”

    他依旧是带着一脸的讪笑。

    崔爷总算是恍然大悟，原来是这么一回事。

    “哦，原来是这样啊。不过，话虽然这样说没错，但既然是来想要和我们结盟一起对付楚风的话，那总得是有些本事的吧！”

    崔爷咳嗽两声。

    他收起脸上的尴尬，话锋再度一变。

    他的语气显得冷冷的，那言语之中的意思，当然是不言而喻了，就是在说楚风他们，是没有本事的。

    其实不仅是崔爷，就在他的话说完之后，这崔爷还有意无意地朝着旁边那些人的方向看了过去。

    而旁边的那些人，此刻也都是桀桀的笑了笑。

    这言下之意是再明白不过的了，也就是他们看不起楚风他们！

    只是，或许是碍于一个所谓的面子，这些人此刻都没有说出话来。

    可楚风是什么人？

    “本事什么的嘛，那当然是有的了。”

    楚风依旧是面带讪笑，“不过……好像崔爷您当初发英雄贴的时候，可没有这样说啊。难道，这是新加的规矩吗？”

    “是不是新加的规矩，倒是不用你们能够做决定的，我只是想要问问你们，都有一些什么本事啊！”

    那年轻男子倒是冷冷地笑着。

    不过崔爷倒是显得不耐烦：“跟他们这么废话敢什么，这样，我说一个你们回答一个：第一，你们手下有多少人？”

    “额，这个嘛……我们弟兄二人。”

    楚风稍稍迟疑一阵，然后便是回答。

    众人似乎是有些吃惊，就相互看了一眼。

    尤其是崔爷，他眉头一皱，仿佛是想些什么。

    但他的脸上的异常只是一闪即逝而已，很快的，却又恢复了正常。

    紧接着，也就再次问道：“那你们身上有多少资源？”

    “不多不少，整整一千灵石。”

    楚风再次回答。

    这笔数目不算多。

    “草，你个臭小子，玩我们呢？”

    这个时候，有一个人似乎是再也坐不住了，立刻就对楚风他们怒道。

    看这个人几乎要暴走的样子，楚风却完全不为所动。

    而崔爷倒是又将他给拦住了，似乎是不让他在这个时候如此冲动。

    随后，崔爷就问出来了第三个问题：“那么……你们在须灵界之中，有什么人脉呢？”

    “我们在东岭里面混的很熟……”

    楚风似乎是真的想要跟他们开玩笑了。

    那是一个很比此处还要破败的地方，灵气匮乏、甚至连修炼者都很少！

    瞬间，全场陷入了寂静。

    这小子……

    难道是来故意捣乱的吗？

    真是混账啊！

    “咦，各位大佬现在怎么不说话了呢？难道，是我们通过了考验了吗？”

    楚风却很主动地煽风点火。

    但那年轻人，却是冷然讽刺起来：“你也不看看咱们这里都是一些什么样的人，你什么本事都没有的话，那还想要加入我们？可真的是笑话了！”

    傻子都能听得出来！

    楚风刚刚所说的那一番话中，所有的内容都和他们这些人中的任何一个不在水平线之上。

    甚至这些人之中随便一个小头目，都比楚风要厉害。

    因此，他们当然是对楚风充满了鄙夷。

    不过，就在这个时候。

    他们这五个人之中，有一个一直没有开口的女子倒是就嘻嘻一笑。

    “周云深，你这样说的话，那就是太没有意思了。虽然说他们这些人嘛，看上去好像是一点本事也没有的样子。但所谓人多力量大，既然人家都找上门来了，那我们也就自然是需要好好给人家一次机会嘛，可不能就这样一棒子将人家给打死了。”

    这个女子看上去年纪也不是特别的大的样子，大概和那个被称呼为周云深的年轻人差不多大。

    (本章完)

