
　　来这里的人不少，世家女子几乎都来了。

　　那些姑娘好看又花枝招展，本来为此选夫婿的唐婉莹，倒是显得暗淡了许多。

　　裴姝儿对唐婉莹并无恶感。

　　她观察过，这姑娘做事并不出格，最出格的事情，其实就是求老夫人的这一桩。

　　而这，也是由赵姨娘牵头的。

　　裴姝儿理解姨娘们的心思，她们上不得台面，便想要自己的儿女能嫁的好一些。

　　唐婉莹在这些人中，完全不起眼了。

　　而唐婉莹之前看中的人，也都纷纷地被其他的姑娘吸引。

　　而且吧，唐婉莹若是一直这么下去，其实对战王府对柳絮都不好。

　　裴姝儿道：“你过来吧，我给你梳洗一下。”

　　唐婉莹很听话，竟是连要怎么梳洗都没有问，就跟着裴姝儿进了房间。

　　裴姝儿挑选出一套适合唐婉莹的双面锦成衣来给她穿。

　　这衣服将唐婉莹衬得白了一些。

　　唐婉莹看到那衣服的时候，都有些不敢相信自己的眼睛。

　　“这是给我的？”

　　裴姝儿点头道：“坐下。”

　　裴姝儿先给她化了妆，然后又让银杏给她梳了头，全程唐婉莹都是低着头的。

　　等到弄好后，唐婉莹连镜子都不敢照。

　　裴姝儿给唐婉莹看了看她现在的样子。

　　“你看，镜子里的美人是谁？”

　　唐婉莹抬头，看到镜中那个五官立体，皮肤白皙无暇的女子后，不由的惊住了。

　　“这......这是我吗？”

　　裴姝儿笑了：“难道还是我？”

　　唐婉莹眼睛有点红，她从来没有这么好看过。

　　唐婉莹咬牙：“只是这样，万一婚后露馅了怎么办？”

　　裴姝儿摇头：“那你就得趁这段时间白起来不就行了？”

　　唐婉莹点头，左右若是定下来，距离成亲也会有一段时间。

　　等她出去后，看着前方挺胸抬头落落大方的裴姝儿，下意识地也站直了身子。

　　等到那些人见到了唐婉莹后，都下意识地朝着她看了过来。

　　他们只觉得唐婉莹比起以往好看了许多。

　　皮肤白皙不说，连带着五官都精致了，她身上的裙子更是好看得很。

　　奇怪的是，唐婉莹那么寡淡的五官，竟然没有被这个衣服比下去。

　　而且还将她的五官衬托的，更加好看精致了。

　　许多男子看向了唐婉莹，眼神里都带上了一抹惊艳。

　　这其中就有之前唐婉莹看上，但是没有看上唐婉莹的。

　　而唐婉莹这一批看上的人，也全都看上了唐婉莹。

　　唐婉莹最后和一个林家的男子在一起了，难得的是，这个男子还是嫡出，并且也徐诺，唐婉莹过去是当妻子的。

　　这下子，可把赵姨娘高兴坏了。

　　母女俩当即就做了小吃糕点，去谢了裴姝儿和柳絮。

　　赵姨娘道：“姐姐，姝儿，谢谢你们，不是你们的话，婉莹不会有这么好的一门亲事。”

　　唐婉莹现在也自信了许多，不再总是低垂着脑袋，而是昂首挺胸的。

　　就这样，她的人都亮丽了几分。

　　唐婉莹笑道：“嫂子，这是我平日里收集的鲜花制作成的香囊，你若是不嫌弃的话，你就收着吧。”

　　裴姝儿笑着道谢，职业习惯，外加脑海中的宅斗剧情使然。

　　在唐婉莹和赵姨娘离去后，裴姝儿还是查看了一下那糕点和香囊。

　　柳絮道：“赵姨娘这人其实挺不错，不争不抢的。”

　　裴姝儿便没再说了，柳絮能想通其实是最好的。

　　恰好此时唐清宁也进来了，她这段时间一直在帮着去看布庄的选址，也是今日才得以回来。

　　裴姝儿当即递了一杯花茶过去。

　　“姐，你先喝点茶。”

　　唐清宁喝完了茶后，这才将选好的地址告诉了裴姝儿。

　　裴姝儿第二天又去看了。

　　当即就将宅子给买了下来。

　　至于店铺，还是在永安大街上开着，长安大街上实在没有店铺了。

　　裴姝儿正在忙活布庄的事情，她也带了一些布庄的老师傅和工匠来了。

　　现在教人也有人教，她就只需要组装机器。

　　但是机器在这些日子里，她早就已经组装的差不多了。

　　若是实在忙不过来，也会将来帮忙的唐瓒抓壮丁。

　　因为这些机器都是经由唐瓒和裴姝儿的手，所以内部的构件其实更为牢靠统一，倒是比江南的那一批质量还好。

　　织布工人也很卖力，因为提成高啊。

　　保质保量的完成了每日的份额后，多余出来的布匹都是可以赚提成的。

　　就在裴姝儿忙活的时候，就有护卫到布庄来了。

　　“东家，不好了，有人在裴记商行闹事，虽然已经控制下来了，但是一直扬言要见你，不然就要动真格的了。”

　　裴姝儿又带着银杏坐着马车去了商行。

　　半个时辰后，总算是到了裴记商行了。

　　一过去，就看到了坐在裴记商行喝着茶的林素。

　　她周身都是生人勿近的气场，因为这么一尊大佛在这里，许久没有成交了。

　　看到裴姝儿后，林素眼睛立马就亮了起来。

　　“裴掌柜，你可算来了。”

　　裴姝儿看到林素眼里的高兴，还有一抹气恼，不由的也愣了。

　　“怎么了这是？我和你之间可没有什么恩怨。”

　　林素摊手：“你的伙计太古板了，我让她们去找你，她们拒绝了，我不就只能采用这种方法了？”

　　裴姝儿气笑了，她都懒得搭理林素了。

　　林素见裴掌柜情绪不高，撇了撇嘴，说了自己的来意。

　　“我看你对护肤这一块挺懂的，不如你给我看看这脸。”

　　裴姝儿都不用看，刚才扫一眼就知道了林素的情况，懒洋洋的将林素的情况说了出来。

　　“你这脸就是敷粉的问题，看你这样子是没用敷粉了。但是应该也用了其他的擦脸，想要将脸上的疤擦去，想不到更严重了，是不是？”

　　林素都愣了，她还什么都没说呢，这裴掌柜就都说出来了。

　　真神了。

　　林素道：“你既然本事这么大，不如你给我治疗一下？”

　　裴姝儿笑了：“你一个来砸场子的，我又何必给你脸。”

　　“林宇，送客。”天籁小说网

　　当林素看到林宇的时候，不由的也有些愣了。

　　因为林宇是他们林家旁支的子弟，之前受了牵连。

　　可是现在，人家好歹是个统领的。

　　而这个裴掌柜，居然能这么轻易的驱使林宇，身份必然不简单。

　　林素道：“我也没有砸你店的意思，你这段时间没有盈利我来买单，现在你店里的美颜系列和美白系列我都掏钱买了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第544章 镜中的美人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 