    　　一时之间，惨叫之声响彻了天地，一个大教的祖地拥有弟子上万，但就在这眨眼之间被这可怕黑色龙卷风撕得粉碎，死无葬身之地！

    　　能看到这样一幕的人都不由毛骨悚然，这究竟是什么样的力量，竟然在这刹那之间能灭掉一个大教传承，这未免也太恐怖了吧。

    　　“轰——”的一声巨响，可怕的黑色龙卷风冲击而下，瞬间击穿了这个大教的祖地，接着一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣声不绝于耳，整个大地都摇晃起来，海浪滔天，好像是世界末日来临一样。

    　　在短短的时间之内黑色的龙卷风不止是打穿了祖地，而且它是穿入了大地深处直钻入了地脉之中。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵有节奏的轰鸣声不绝于耳，当这黑色的龙卷风钻入了地脉之后它竟然是温驯起来，龙卷风不再是狂暴，似乎一头猛兽被驯服了一样，一条地脉就像是长长的锁链锁住了这黑色的龙卷风一样。

    　　黑龙的龙卷风钻入了地脉之后，拖着长长的风暴尾巴在天空上摇曳飘荡着，就好像是随风飘在天空上的风筝一样。

    　　“这是什么东西？”看到黑龙的龙卷风竟然是在这眨眼之间灭掉了一个大教，这让很多人看得都为之毛骨悚然，很多人都为之心惊胆颤。

    　　然而发生了这样的事情之后，很多大人物一时之间都是你看我我看你的，大家都不知道发生什么了什么事了。

    　　“轰、轰、轰”再一次的轰鸣之声响起，就在所有人都纳闷这黑色的龙卷风是什么的之时，突然天上再次垂下一道黑龙的龙卷风，瞬间击碎了天穹，直轰而下，奔击向了一个大疆国的帝都。

    　　“杀——”看到如此可怕的黑色龙卷风奔袭而来，这个大疆国的所有弟子强者都狂吼着冲天而起，迎战这黑色龙卷风，这个大疆国的神皇老祖甚至是冲在了最前面，想以自己最霸道最凶猛的杀招扛下这黑龙的龙卷风！

    　　“砰——”的一声响起，在黑龙的龙卷风之下这个疆国帝都那巍峨无比的城墙一下子粉碎崩裂，那怕是延长万里的防线也一下子被击穿，就像是纸糊的一样不堪一击。

    　　“啊——”在黑色的龙卷风疯狂咆哮之时，惨叫声也是起伏不止，这个疆国的所有弟子都被黑色的龙卷风撕得粉碎，一下子被撕成了血雾，死无葬身之地。

    　　“啊——”神皇凄厉的惨叫声在天空中回荡不止，那怕是这个疆国最强大的神皇在这黑色的龙卷风之下依然是不堪一击，风尖瞬间刺穿了他的胸膛，一下子把他撕得粉碎，血雾瞬间飘散。

    　　在这凄厉的惨叫声中充满了这位神皇的不甘与绝望，那怕强大如他这样的神皇但是在这一刻依然是那么的渺小，依然是无法保护自己的家园，依然是无法庇护自己的子孙，这样的下场对于一位神皇来说是多么悲惨的事情。

    　　“轰——”一声巨响，碎石冲天，最后这个黑色的龙卷风击穿这个疆国的祖地，钻入了地脉之中，与第一个黑色龙卷风一样钻入地脉之后变得温驯起来，拖着长长的风暴尾巴。

    　　“这究竟是怎么了？”出现第一个黑色龙卷风的时候很多人都或者觉得这是一场意外，或者是一场天灾，但是，当出现了第二个黑色龙卷风的时候，大家都知道这不是一场意外，这不是什么天灾，而是人为！

    　　但是，没有人知道这黑色龙卷风是由谁制造的，这黑色龙卷风如此毁灭一个个门派的具体目的究竟是什么？

    　　“轰——”再一次响起击碎天穹的声音，就在北汪洋人心惶惶之时第三个黑色龙卷风冲击而下了，瞬间冲击向一个帝统仙门。

    　　“挑战帝统仙门呀！”看到这个黑色龙卷风冲击向帝统仙门之时，很多人都吃惊，很多人都不由相视了一眼，有人不由喃喃地说道。

    　　“嗡——”的一声响起，当黑色龙卷风冲击向这个帝统仙门之时该门派立即升起了仙帝统别的防御，欲挡住这黑色的龙卷风。

    　　“轰——轰——轰——”黑色龙卷风冲击向这防御之上一开始是被挡住了，但是黑色龙卷风连续三次冲击之后，这仙帝级别的防御也是挡不住了，最终是“砰”的一声响起，黑色的龙卷风击穿了仙帝级别的防御，冲击向这个帝统仙门的祖地。

    　　“请祖先显灵！”在生死关头，这个帝统仙门的老祖们以寿血祈祷，门下弟子跪倒在地上泣血，以祈祷自己的祖先显灵以庇护宗门。

    　　“砰”的一声响起，在老祖们以寿血祈祷之下，门下成千上万的弟子泣血之下，这个帝统仙门的仙帝统于显灵了，仙帝的执念瞬间爆发，一尊伟岸无比的身影浮现在了这个帝统仙门的上空，大手撑天，挡住了冲击而下的黑色龙卷风。

    　　“祖先无敌——”看到仙帝的执念乃是大手封天，挡住了这冲击而下的黑色龙卷风，这让门下的弟子都不由欢呼起来，在危难关头依然是他们的祖先庇护着他们。

    　　“仙帝就是仙帝。”看到这样的一幕，很多人都为之感慨说道：“仙帝的底蕴终究不是一般大教所能相比的，拥有仙帝的庇护比什么都要强！”

    　　“轰——”一声巨响撼动天地，就在许多人为仙帝的执念挡住了这黑色龙卷风而兴奋的时候，突然之间黑色龙卷风中冲击下了一股股的仙帝之威，这好像是一尊尊仙帝出手一样，每一股的仙帝之威都化作了世间最锐利最凶险最霸道的长矛，瞬间掷杀而下，钉穿一切。

    　　“砰”的一声响起，一股股的仙帝之威掷击而下，瞬间钉穿了仙帝伟岸的身影，瞬间把仙帝的执念击碎。

    　　“不——”看到自己祖先的执念被毁灭，这个帝统仙门的子孙都不由凄厉地尖叫一声，在这尖叫声中充满了绝望，因为连他们祖先仙帝的执念都被毁了，他们也唯有一死！

    　　“不可能——”北汪洋很多大人物看到这一幕之后都被吓得脸色煞白，连仙帝的执念都被毁灭，这究竟是多么可怕多么强大的力量呀。

    　　能看到这样一幕的人都不由毛骨悚然，一时之间惊愕在那里，他们这才明白这将是面对着什么可怕的敌人。

    　　毫无悬念，黑色的龙卷风毁灭了这个帝统仙门，击穿了祖地，钻入了地脉之中，留下了长长的风暴尾巴。

    　　“是谁出手呢？”在这一刻大家都明白这不是什么灾难，也不是什么意外，这是人为，而且是怀着目的而来的，就是为了毁灭这些门派传承的。

    　　当这一切发生之时，在明珠城的李七夜他们尽收眼底，看着这一个个黑色的龙卷风冲击而下毁掉一个个门派之时，李七夜淡淡地笑了起来。

    　　“飞仙教要用北汪洋的地脉呀。”看到这样的一幕，余太君明白这其中的玄妙，说道。

    　　“飞仙教背后的人想一战定乾坤，想用地脉的力量来支撑他们绝世大阵，只有地脉的力量才能支撑起他们这种级别的大阵。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这是什么大阵？”余太君看着这一幕，也不由问道。

    　　李七夜笑着说道：“飞仙教背后的人明白我是精通天下之术，精通九界之法，而且他们飞仙教的多数帝术我都清楚，他们飞仙教的种种镇教大阵我也了然于胸，甚至有绝世大阵是出自于我手，所以，他是想剑走偏锋，想用一个我不知道的大阵来一战定乾坤！”

    　　“传言说，在当年飞仙帝提到了仙牢，同时也得到了一些不少的东西，其中就包括一个阵图。这是古老无比的东西，不属于我们的纪元。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“这飞仙教背后的人能参悟这么古老的东西，的确不容易，拥有着惊人的天赋，拥有着绝世的智慧。正是因为如此，他才能形成了这样的绝世大阵。”

    　　“看来飞仙教有备而来呀，背后的人准备得也不是一二个时代了。”余太君喃喃地说道。

    　　“这的确，像这样的大阵那怕你天赋无双，因为它是古老无比的秘术，想参悟它也不是短时间能行的，而且，想让这样的大阵练成，更是需在很漫长的时间。”李七夜笑着说道：“只能说，飞仙教已经被渗透了，飞仙教的青壮一代早就恨不得出世了。”

    　　“此阵可有名？”镇世真神看着这大阵，双目寒光闪闪，颇有见猎心喜的神态。

    　　“如果我没猜错的话，此阵称为十方仙灭。”李七夜露出笑容，笑着说道：“虽然我手中没有此阵的图纸，但是，这个纪元的不世之术我都有所涉猎。这样的东西对于别人来说或者一辈子看不懂，但休想瞒得过我的双眼。”

    　　“镇世前辈可是要等阵成？”余太君看到镇世真神的模样，就说道。

    　　“斩仙之后很久没有热身过了。”镇世真神露出霸道无匹的姿态，缓缓地说道：“也该爆发我们青龙军团无敌姿态的时候了，飞仙教正好让我们磨磨刀！”

    　　余太君也没多说什么，当年青龙军团敢对抗古冥，对于他们来说飞仙教又算得了什么呢，他们连最黑暗的岁月都不怕，还怕飞仙教不成！

