    “系统，这九阴之力到底要如何驱使运用呢？”
    项云当即虚心请教系统。
    “宿主只需要将九阴之力灌入经脉之中，运转全身周天，便可释放。”
    “我……”
    项云一时无语，这不是废话，自己也知道呀，可是这九阴之力，连自己的神念都能够冻结，要是灌入经脉，自己还没有运转周天，恐怕就已经，经脉尽断而死了吧。
    “系统，难道就没有其他办法了吗？”
    系统平静的回道。
    “没有！《逆练九阴真经》秘籍，本就是霸道的攻伐武学，需要强大体魄作为支撑，若是贸然运功，可能会经脉寸断而死，宿主请谨慎修炼。”
    “呃……”
    项云再一次傻眼了，感情这九阴之力与毁灭之力一般，以自己现在的能量，根本还无法施展。
    项云不禁心中暗骂：“这沙雕系统，为什么不早说，害我白高兴一场，还差点把命都搭上了！”
    不过项云转念又是一想，也算是醒悟了过来。
    这《九阴真经》原本是一种高明的武学，甚至具有疗伤奇效不假，但《逆练九阴真经》却是不同，威力强大，却又是危险至极。
    就连位列四绝之一的欧阳锋修炼了此功，都差点走火入魔，变得疯疯癫癫的，可见这门武学的霸道。
    连欧阳锋这种大佬都差点栽了，更何况是自己呢。
    若是遇到这样的问题，恐怕会有人问，既然逆练九阴真经如此危险，让项云反过来修炼不就得了？
    然而，项云可是骨灰级金庸迷，自然不会犯这种常识性的错误，所谓《逆练九阴真经》可不是真的将《九阴真经》反过来修炼的。
    当初郭靖被迫给欧阳锋誊写《九阴真经》，而洪七公便给他出了个鬼主意，原话便是。
    “你可要写得似是而非，“三句真话，夹半句假话”，逢到练功的秘诀，却给他增增减减，经上说吐纳八次，你改成六次或是十次，老毒物再机灵，也决不能瞧出来……”
    所以想要借着逆练九阴真经，修行正版的九阴真经，根本不可能。
    以前原本看到原著这里，项云心中还赞叹洪七公聪明绝顶，欧阳锋活该倒霉，而如今这苦果落到了项云自己头上，他便心中大骂，这洪七公忒不是东西了！
    如今九阴之力和毁灭之力一般，说起来，都是牛哄哄的存在，在项云体内，却是如同花瓶一般，能看不能用，还得像大爷一般，小心翼翼的伺候着。
    项云是越想越郁闷，好在他还是抽到了两件好东西，心中还是有些安慰的。
    当下，项云也不在多想，而是运转功德造化诀，为自己疗伤。
    在修炼室内度过了三日时间，当项云出关时，已经是第三日的清晨。
    此刻项云身上的伤势已经完全恢复，再次变的精神奕奕。
    此刻，天色尚且微明，无名宗内尚且没有什么人影，项云悄然运转身法，消失在青冥峰后山。
    片刻后，项云便出现在无名宗北面，数十里外的一道山涧上空，望着山涧内潺潺的流水，项云神念深入水底，感受着地脉能量，以及四周的地形。
    只是眨眼之间的功夫，项云手中出现一团白光包裹的阵旗。
    项云面无表情，直接一伸手，阵旗瞬间激射而下，破开水面直入地下百丈！
    做完这一切，项云瞬间消失，又来到了一片密林之间。
    此刻正有两只将级云兽正在激烈交战，打的是昏天暗地，飞沙走石，项云却突然出现在它们头顶。
    两只将级云兽都是一惊，还来不及做出任何反应。
    虚空中的项云大手一按，两只体型庞大如山的云兽，瞬间被一股强大无比的能量压制，瘫软在地，竟是丝毫无法动弹。
    旋即项云一伸手，又是一杆阵旗，从两兽之间的地面激射而入，旋即项云又一次消失不见。
    两只云兽重获自由，却是一阵的惊恐四望，旋即再不敢争斗，两股战战的飞快逃窜而去。
    项云就这样不断的，出现在无名宗四面不同的地方，将一杆杆阵旗，布置在无名宗周围。
    这正是他在系统中抽到的护宗大阵，解开建设令后，得到便是“都天星斗大阵”的阵旗。
    一共九九八十一根阵旗，项云在半个时辰内布置完成，包裹了整个无名宗，方圆近百里的范围！
    阵旗布下，并无任何异象出现，因为大阵阵眼未能激活，而这个阵眼就是项云自己。
    只有他在这个范围内，以功德造化诀运转，都天星斗大阵才能够真正的启动。
    项云并没有驱动大阵，而是悄然返回了青冥峰。
    这仅剩的一个上午时间，项云先是去找了一趟七玄道人。
    七玄道人如今已经被正式册封为丹峰长老，丹药阁如今也招收了一批弟子，正在接受七玄道人严苛的训练，相信很快就能够有一批低级炼丹师诞生。
    如今七玄道人已经在准备炼制转生丹，项云前来与七玄道人做了短暂的交谈。
    他让七玄道人照看好无名宗，因为项云等人一走，无名宗便只剩下七玄道人，这一名星河武王境的高手。
    七玄道人自然是满口答应，同时目光又忍不住看向了青冥峰后山，那座再次出现在，所有人视野中的金色宝塔。
    七玄道人进入无名宗以后，便听说了当年发生在青冥峰上的那场神召争夺之战。
    早就知道，这宝塔之中，有一位高深莫测的强者。
    再加上项云和大魔王在他身上下的禁制，就算借给他十个胆子，他也不敢在项云走后，有任何不安分的举动。
    交代了所有的事情，项云又前往了奇峰，找到了正在后山修炼的乔峰和王语嫣。
    这对师兄妹，每日都是勤奋无比的修炼，项云每一次回来，都会看到两人的飞速进步，心中也是非常的欣慰。
    这一次，项云将两人唤来，又给两人，一人传授了一门武学。
    项云将自己体内，一丝天龙真气的本源之力渡给了乔峰。
    如今乔峰已经是黄云境修为，可以云力外放，可以修炼天龙真气。
    小乔峰的修炼速度和王语嫣比起来慢了许多，甚至比起无名宗内许多天赋不凡的弟子，也慢了不少。
    但项云相信，让他修炼天龙真气，定然会有惊人的变化，今后项云一旦能够抽到降龙十八掌绝学，也定然会传授给这小家伙。
    等乔峰学会了降龙十八掌，到时候能够激发多少他潜力，爆发出何等威力，连项云自己都有些期待。
    传授了乔峰天龙真气，项云又将“幻神锥”秘法，传授给了王语嫣。
    因为项云早就发现，王语嫣的精神力，似乎格外的强大，与自己一般，皆是神念之力远超同辈。
    若是修炼了幻神锥，定然能够让她的神念之力，得到进一步的提升，至于王语嫣的灵根，项云却是没有出手帮她打通。
    如今她自己已经能够修炼，而且速度快的惊人，若是再打通太多的灵根，无异于揠苗助长，反倒不好，让她自行冲破无疑更合适。
    两个小家伙得到项云传授的武功后，都是惊喜万分，拉着项云蹦蹦跳跳，好不开心。
    项云也是露出了笑容，旋即又询问道。
    “对了，我听刘洪说，牛胖子之前也是跟着你们修炼的，怎么回来这几日，也没见到这小子？”
    “牛师叔还在闭关修炼呢，都好些日子都没有出关了。”
    当初项云在秦风城，让天卫银火将牛胖子带回了无名宗，牛胖子便跟随乔峰、王语嫣一起在奇峰修行。
    前几日项云一返回无名宗，就询问过牛胖子的情况。
    刘洪告诉项云，牛胖子一回到无名宗后，竟是性情大变，每日刻苦修炼，几乎是足不出户，如今正在闭关冲击地云境，也不知道项云回到了无名宗。
    项云对此感到意外的同时，也是心中了然，当初在秦风城，这家伙经历了君不善的那一次刻骨铭心的经历，估计对女人已经有些阴影了，现在一心扑到了修炼之上。
    一想到君不善，项云不由心中又是一阵好奇。
    君不善此人究竟是何方神圣，当初的项云修为低微，还无法看出君不善的深浅。
    如今回想起来，此人的一举一动，仿佛都透着神秘之感，项云敢肯定，此人绝不简单。
    当初他与项云一同离开风云国，前往大陆东南方向，也不知道这家伙现在到了什么地方，是否返回了血影宫。
    想起此事，项云又唤来刘洪询问了一番血影宫最近的动向，结果得到的答案，却是令他惊诧不已。
    因为就在项云回来不久前，血影宫之人已经已经全部离开了银月山脉，整个血影宫人去楼空，仿佛人间蒸发了一般。
    项云闻言，心中不禁越发好奇，甚至想要去血影宫一探究竟。
    可眼下时间却已经来不及了，大军已经在无名宗主峰齐聚准备进发，项云只能压下心中疑惑，返回了青冥峰！
    一个时辰后，青冥峰上！
    雷神峰、火神峰、胭脂峰、奇峰四峰，此次北上的长老、执事、弟子，已经在项惊雷、项惊鸿、胡兰儿、刘洪四峰峰主的带领下，齐聚青冥峰宗主大殿。
    此刻项云高坐大殿首座，目光扫视在场众人，凌厉的目光，让每一个人都不自觉的绷直了身躯，挺起了胸膛！
    大殿内气氛也陡然变得庄严肃穆起来！
