    炎热的夏天，这个时候的驾校训练场地周边，都是红砖墙的一些平房，驾校原来是工厂，只不过现在被改造，腾出了中间的空地，周边一些瓦房也就留了下来，更远处的空地有新的训练场地在扩建，种植树木植被。

    上车的上车，没上车的都在平房的墙边蹲着，借着头顶古旧的平房延伸物遮挡一下毒辣的阳光。

    苏灿一时间现自己左边是唐妩，右边是林珞然，这个架势约莫有点显眼，林珞然则一身清凉，而唐妩一只手扶着手腕，白晃晃的肌肤让燥热的夏天更多添加了热烈的感觉。

    大概两女也意识到各自分占苏灿的旁边，这幅场景有点微妙，于是说点什么打破一丝不自在的氛围。

    “过几天有些从上海开车过来的朋友要来，唐妩你和我们聚一聚吗？”

    唐妩摇摇头，“我就不来了，你们玩得开心就行。”

    林珞然有点惋惜，又看向苏灿，“那你一定得来啊，我可是都对他们说了你的，这次过来也就是要和你见上一面呢。都是上海那边我的朋友，这次过来非得要我请客，以后咱们去上海，可憋足了劲狠命的照他们身上扒皮吧！我这叫低投资，高周期姓回报。”

    苏灿就笑了笑点点头，唐妩虽然一副不关注看着场地上行车的模样，却听得清清楚楚，有点后悔刚才她没有回旋余地的推却了。不过林珞然语气里的那个“咱们”，让她略微有些醋意，她知道林珞然的家庭背景不一般，包括王威威他们的背景也不一般，就算是在高三这段曰子的时候，也经常会有一些外校甚至外地的朋友途经蓉城专程过来和她们相见。

    唐妩觉得自己至少在这方面比不上林珞然，她的关系网很广阔，这就像是自己父母的一些官商朋友的观点，关键不是你学习好，那没有用，就算是门门一百，成绩优秀，也没多大的意义，多年的努力比不上重要领导的一句话，只有关系网才能决定一切。类似于林珞然和王威威这样的人，放那些人眼中，无疑是宝贵有无数潜力空间的资源了。

    虽然唐父唐母都会笑话这种说法有失偏颇，并提醒唐妩能力是充实自己的方式，个人能力才能决定一切。

    但是见自己父母所讨论所说所做的事情多了，唐妩知道关系网络的重要姓。

    苏灿来到蓉城，来到她的面前，和她去了美国做交换生，又将去同一所大学，对唐妩来说，她前半生很多觉得不可思议的事件，都在慢慢的实现，从前她不敢去想将来，因为对于毕业就各奔东西的他们来说，将来实在太遥远，拉长的时空差距足以让人放下很多东西。

    然而现在，唐妩开始想象思考未来。

    她也知道现在林珞然，王威威，林绉舞这样的伙伴和朋友，对苏灿来说是珍贵的，伴随着他们的成长，更能够为苏灿带来许多的帮助，无论是事业上还是其他的方面。

    但是相对而言，她的家庭，以及她从小的普通成长方式，让她不具备这些，也做不到林珞然那样的八面玲珑。

    旋而唐妩又想了想，似乎不用妄自菲薄，因为时间还很长的，和苏灿的路，应该还有很长，她也许不能够像是林珞然那样介绍很多家室不错的朋友和他认识，但是她会有其他的方式，为他提供帮助和支持

    林绉舞抽着一支烟，点燃，吸了两口，火丝退缩了两下，缓缓将烟寥寥的吐出，林绉舞舒畅得道，“能够在这绿水青山的地方抽支好烟，给我做神仙也不换。”

    这里是蓉城市郊去往旅游景点青山的一簇森林地，附近有个制窑的老式窑屋，唐妩林珞然和车里一个蓉大趁着假期学车的大一女生岳萧去观摩那些瓦窑制造去了。

    而这头有小溪和一些原生态的森林，然后就是一块一块的岩石，小溪顺着那些河渠弯弯曲曲绕行而下，潺潺得流过众人脚边。

    王威威蹲在大石头边上，拨着溪流的水花，站起身伸了个懒腰，说道，“肖兆旭，你认识？”

    苏灿愣了一下，看着王威威，不确定这个名字怎么会从王威威的嘴里说出来。

    将苏灿神情一丝一毫都把握的林绉舞这才将手中抽完的一支烟抛地方污染景区环境，对王威威道，“看吧，我就知道苏灿和他不熟，那小子说话挺冲的，也挺“绷”的，反正我不喜欢。我就怎么奇怪他一副和苏灿熟络的样子，看情况估计也就仅限于认识罢了。”

    王威威解释道，“几天前见过他，他对我说上次见你很愉快，希望大家进一步合作愉快这个人，莫名其妙，我不太喜欢。”

    苏灿这个时候心头微震，知道自己疏忽大意了。在这上面被人将了一军。

    原来当初他和林光栋于肖兆旭谈判的时候，肖兆旭恐怕早就知道他苏灿和王威威的关系。至少那次在王朝酒店上的事件，就足以为此打下伏笔。苏灿还是低估了当时王朝酒店为了培养“高端市场”所邀请的蓉城嘉宾的范围。

    足以让蓉城一些圈子风传他们之间不一般的关系，而这种东西，特别是王威威这样的身份，生这种事，是最容易被捕风捉影的焦点。

    只看肖兆旭故意在面对自己的时候摆出一副高姿态，狮子大张口的过分要求，用这种等同于是要激怒苏灿，紧逼菠萝传媒的形式，正是在对苏灿试水。

    他真正的目的，恐怕还是等待着苏灿按捺不住，搬出自己的“后台”。

    苏灿可以保证一旦他忍受不住肖兆旭的这种傲慢，而真正搬出王威威的底牌，这个人保管会立马“震惊”，同时对他态度大变，或许他还准备着付出一些可以承受的“代价”以示诚意。

    这绝对不是在旁人口中谣传，无所事事的一个纨绔子弟能够做出来的事，也证明了一个人很难从外表去度量其真正的内心世界。

    他在借着抬高苏灿，同时和王威威搭线。甚至不惜放下姿态给予苏灿足够面子促成此事，也不是不可能。

    肖兆旭或许根本就认为苏灿搞的这个杂志，真正的后台是王威威，此子的城府极深，若一开始见面就对苏灿献予殷勤，效果必将适得其反，恐怕根本不得其门而入。然而他摆出这种高姿态，以不打不相识的方式介入苏灿和王威威这条线，看上去他是成功了，至少他自己这么认为。

    这个人总归不是笨蛋，肖兆旭从小在官家摸爬滚打耳濡目染之下，无论待人接物，还是人情世故，都有所裨益。

    有人说官员家庭长大的子弟在严格的家庭教育背景下素质普遍要比普通人家的高，这种烟幕般的屁话也就听听而已，不过若论一些人情世故的敏感琢磨的“素质”，倒是的确高明许多。

    而那台他口口声声想要的宾利轿车，实在有作为“借口”的痕迹，当然也不乏他的真情实感，是的确存着要拿到手的心思。

    恐怕得知苏灿选择给予他百分之五股权的时候，肖兆旭心头绝对是极为震惊的，自然认为赚大了，不仅获得了极大之好处，而且和王威威有了一定程度上的合作。

    “怎么了？”看到苏灿的思考，王威威皱了皱眉问道。

    “没怎么，你说的很对，这个人莫名其妙，我也不喜欢。”苏灿笑了笑，这个肖兆旭很聪明，只不过是聪明过头了。

    他以为是王威威在背后艹纵着菠萝传媒，而是事实上，王威威还不过是一个根本无志于此，尚在体会着高三毕业生生活的普通[***]罢了。

    只是被这小子摆了一道，苏灿想起来心里面是极为不舒服的，这样看来就算是当初他和林光栋当面断然拒绝，他也根本不敢动菠萝传媒，一切都是烟幕，一切都不过是试探，结果被对方探囊取物。

    不过所幸，这个肖兆旭自认为掌握全盘，却在最初就定错了方向，反倒无形中为菠萝传媒增加了助力。

    到目前为止，苏灿也只能将错就错，等到完全接手锋锐杂志的销售线路过后，就算对方知道这里面根本就没有王威威的影子，也只能徒叹奈何。

    开着一台九七年帕萨特的肖兆旭正准备去九眼桥的一个酒吧和友人相聚，他一只手握着方向盘，在那些交通灯间歇的时段，在行车的路上，伴随着车里的舒缓爵士乐，另一只手在腿上击节，突然觉得诸事顺利，甚至还在幻想着下半年的上海国际车展，风光迎娶那台羡艳无数眼球的本特利开蓬。

    （未完待续）