    <!--go-->    时间一转眼来到了12月份，虽然已经进入冬季，但是深圳的天气还是远比北方的暖和的多，而就在这个时候，段云得到了两个好消息。

    第1个好消息就是，只用了短短不到三个月的时间，天音集团的研发团队就已经做出了 VCD的样品机器，并且经过了内部测试，图像的画质和机器的稳定性都令人满意，完全达到了段云的要求。

    放在几年前的时候，天音集团是绝对没有这么强的研发实力的，一款新产品，尤其是世界上首次开发出来的新产品，没有一两年的研发周期，根本是不可能的事情，然而现在段云只用了短短两个半月的时间，就已经做出了第1批样机。

    这批样机总共就是追求了三台，另外还有5张光碟，反复播放了72个小时之后，机器的性能依然非常良好，而且画质方面相比起录像机和进口的激光镭射光碟机来说，明显要更胜一筹。

    之所以能够取得这样的成功，最关键的还是因为 VCD是段云亲自参与研发的产品，在正式主持技术专家进行样品研发的之前，他凭借前世掌握的VCD相关的软硬件原理，已经突破了其中最为关键的核心技术，也正是因为如此，在他组织研发人员开会讨论并且下达了完整的研发方案之后，成品能在短时间内完成，也是水到渠成的事情。

    另外在段云这次下达的研发期限只有4个月时间，而且还对参与VCD和MD产品研发的技术项目负责人开出了高达100万元人民币的奖励，也正是在这样高额的奖励下，所有技术人员都如同打了鸡血一般，每天的工作时间都在12个小时左右，而其中的5名技术项目负责人，干脆把自己的被褥也带到了办公室，全天24小时吃住就在办公室，由此可见百万人民币的奖励对他们的诱惑力是何等之大。

    不过相比于VCD顺利研发出第1台成品， MD播放器的研发则暂时陷入了停滞状态，其中最主要的原因就是 MD的电路集成化程度实在太高，很多核心芯片都是日本厂家自产的，而以国内目前的微电子水平，虽然也能做出类似MD的播放器，然而体积需要显得笨那么多，根本达不到段云提出的要求，另外在MD的机械部分涉及到精密加工，这一点从国内目前的及加工水平来说，和日本还有巨大的差距，所以说想制作出和日本索尼公司同样大小和质量水准的MD播放器，还有很多技术瓶颈需要突破。

    不过即便是只制作出了VCD的样品，对段云来说也是非常值得高兴的一件事情，因为从前世的情况来看， VCD是一款持续热销长达10年之久的高利润产品，而MD从他诞生之初，和VCD相比，只能算是一种相对小众的产品，因为价格昂贵，而且比随身听容易损坏且很难维修，所以在中国并没有太好的销量，普通人还是更青睐于物美价廉的磁带随身听。

    所以对于段云来说，只要VCD样品研发成功，就已经算是完成了公司下一步的战略需求，至于 MD播放器，段云更多的是把它当成一个技术积累，为将来的MP3播放器做一些技术储备。

    在公司的大会议室里，段云举办了一个VCD研发成功的庆功会。

    因为MD播放器样品还没有制作出来，按照当时段云的承诺，这是参与VCD研发的5名项目负责人每人能分到50万人民币的奖励，看着会议室长桌上堆放的如同小山一般的钞票，所有参加会议的人都双眼冒光。

    “这段时间大家辛苦了，正如我当初说的那样，在咱们天音集团，有一分耕耘就有一分收获，你们付出的才华和汗水都能够得到回报，这里也是你们证明人生价值的优秀平台……”会议室中，段云对着众人做了一番慷慨激昂的开场白，现场不断的响起热烈的掌声。

    带着颁奖环节，每个项目负责人都和会议室里摆放整齐的小山一般的钞票拍了个合影，由于现在还没有正式发行90版的100元人民币，50万元的10元钞票数量实在太多，所以段云已经提前安排让公司的几十名保卫人员将250万元人民币分别装在了20多个大皮箱里，最终帮助这些获奖人员将钱护送存入银行。

    除了这些研发技术项目负责人，段云还拿出了50万元奖励这次参与研发 VCD工作的所有普通技术人员，平均每个人能分到6000元左右，这样算下来， VCD的研发成功，段云总共支出了300万人民币的奖金。

    段云心里也清楚，一旦这种VCD投入到市场，将会给天津集团带来非常丰厚的利润回报，并且会成为一种拳头产品，长期在国内的音像市场占据一席之地。

    而为了避免国内其他厂家盗版VCD产品的设计专利，在这次表彰会上，段云还特别提出要对VCD产品进行防盗版。

    天音集团可以说是中国电子产业最早开始进行产品防盗版研究的公司，并且在硬件防盗版方面，已经有了一些比较成熟的技术。

    目前来说，天音集团的防盗版系统分为三种，一种是在芯片的烧录接口进行加密，使其避免被人用相关工具将固件灌入芯片或者将芯片内容读取出来，这其中最有效的方法就是使能加密位。

    第2种方法就是给硬件加壳，石里面的数据格式及含义发生变化，想要破解的话非常费力，以当前的科技技术来说，“脱壳”有可能需要几年时间才能成功，而到了那个时候，产品早已经被市场淘汰。

    最后一种就是采用唯一的ID芯片，固件和硬件绑定，这样就无法复制出完全相同的硬件，这是三种防盗版中技术难度和成本最高，也是效果最好的。

    而段云打算采用的就是最后一种防盗版方法，段云有自己的芯片和软件研发团队，也有国内最先进的芯片工厂，从这个角度上来说，天音集团也是国内唯一一家能够给自己的电子产品采用这种唯一ID的防盗版方式的厂家。

    <!--over-->

