    要是穆亦辰现在在他面前出现的话，他说不定已经忍不住，要一把将这臭小子掐死了。

    明明女儿是他们傅家的，偏偏被穆亦辰霸占着，而且，他家甜甜还胳膊肘往外拐，一颗心全在那臭小子身上，臭小子说什么都信，臭小子一拐就跑！

    傅临琛赶紧过来，扶住傅竟轩，苦口婆心地劝道：“爸，你冷静……冷静一点，先别急！”

    傅竟轩狠狠瞪了他一眼，“你到底是站在哪边的？我怎么可能不急？穆亦辰这小子，根本就是存心跟我作对！天知道他会跟甜甜说什么？他就是故意不肯让甜甜见我们的！这都二十多年了，我……”

    “知道，我都知道……”傅临琛擦了一把额头上的冷汗，东张西望，看到有观众好奇地朝他们看过来，他顿时紧张起来。

    虽然他们站在门外背光的地方，放映厅里的观众应该看不清楚，但是，这里人多嘴杂，要是有人眼尖把傅竟轩认出来了，还不知道会传成什么样。

    “爸，这里人多，有什么话，我们到外面去说……”

    傅临琛好说歹说，才劝住了傅竟轩，让秘书把他扶出去了。

    他自己留了下来，继续跟盛煜打探消息。

    “盛公子，多余的话就不说了，你也看到了，我父亲急于要见洛晨曦，你知道穆亦辰把她带到哪里去了吗？”

    盛煜一时间竟然说不出话来。

    刚才傅竟轩出现的时候，他还以为自己是在做梦呢！

    堂堂总统阁下，这个时候不是应该在总统府办公吗？怎么会跑到这种地方来？

    而且，傅竟轩提起洛晨曦的时候，那口气，那反应……看起来也实在太反常了！

    盛煜心里不禁有了一些猜测，虽然不敢问出口，但是在他心里，已经激起了惊涛骇浪。

    傅临琛见他愣怔的样子，皱了皱眉，耐着性子又问了一遍。

    盛煜这才回神，忙道：“这个……我也不太清楚了。我看穆亦辰走的时候挺急的，说是要赶飞机，但是，这都一个小时过去了，飞机肯定早就起飞了，他们到底飞去哪里，我就不知道了。”

    傅临琛闻言，倒并没有特别激动的反应，只是若有所思地点了点头，“果然去了机场吗？好，我知道了，谢谢你！要是晨曦跟你联系的话，希望你能通知我。我跟晨曦……”

    傅临琛话到嘴边，想了想，还是咽了回去，“反正我是为了晨曦好，不会害她的，你不用担心。”

    他说完，转身就告辞离开了。

    只留下盛煜站在放映厅门口，脸上的震惊之色，久久不能褪去……

    ……

    傅临琛回到车上，连屁股都没坐稳，傅竟轩就追问道：“怎么样？那盛家小子说了没有？甜甜被穆亦辰拐去哪儿了？”

    傅临琛摇头，“盛煜也不知道，穆亦辰这么精明的人，怎么可能随便暴露自己的行踪？”

    “该死的！竟然又被那臭小子摆了一道！他这是想造反吗？等我认回甜甜，我就让他们离婚！”傅竟轩气得要命。