    公寓房间内。

    黑山羊莎莉坐在床铺中央，其余围坐在四周，听着她讲解即将实施的行动计划。

    【荆棘会】传教司铎，萨瑞恩.纳尔格。

    本质：黑暗住民-烛司。

    等级：返祖体

    近期变化：因大量食用参与者体内长出的未知荆棘已发生深层改变，需特别注意。

    计划概述：首先通过魅惑，将萨瑞恩司铎由其住宿处引向两个街道以外的废弃教堂（原荆棘教堂）。

    韩东与坎伯则提前埋伏于教堂。

    期间，坎伯以飞蛇形态环绕于废弃教堂四周，确保没有外人靠近。

    待到萨瑞恩司铎进入废弃教堂，精神入侵事件开始时，坎伯便以【恐怖之翼】对教堂进行彻底封锁。

    尼古拉斯则全程在教堂里阴暗角落里等待目标带来，配合莎莉诱导萨瑞恩司铎完成自杀。

    有关于不在场证明、引诱路线、自杀现场的布置以及自杀方式的诱导，黑山羊莎莉已制定完成，无需做进一步的修改。

    韩东快速阅览了由莎莉制定的计划后，各方面细节都考虑到位，的确能做到万无一失。

    唯一的可变因素就只在于「诱惑」与「自杀」这两个过程……诱惑的难点在于需要穿过两条街道，很有可能在途中遇上教会成员甚至于漩涡神教里的巡逻者。

    ……

    “既然没什么问题，就由坎伯你带着尼古拉斯前往教堂区。

    玛丽小姐直接跟我前往萨瑞恩的住宅……我们预计需要花费一个小时来引诱，期间你们要确保教堂区的一切正常，抽空检查一下教堂里的物件布置。”

    “好的，莎莉小姐你一定要小心点。”

    坎伯一阵叮嘱后，显出一对恐怖翅膀，准备直接飞往废弃教堂，转而看向一侧的韩东：

    “这一处伦敦城的平行空间，【对空监管】相当薄弱，我们直接以最快速度飞过去，大概率不会暴露……你能飞吗？

    如果不能，你就骑上来。”

    “嗯！？”比较暴躁的恐怖小哥居然给出这样的提议，看来相当重视眼下的计划。

    韩东其实也很想骑上去，试试这种域外飞蛇是什么样的乘骑感……但考虑到这位小哥比较暴躁，韩东想了想也就算了。

    “飞行没问题。”

    说着。

    韩东驱动着储存于体内的鸦人精华，一对开阔的骨翼于背部张开，些许鸦人羽毛挂于骨架上，散发着浓郁的黑魔法气息。

    “鸦人？”

    坎伯微微一惊，在他对韩东的理解概念中，对方应该是一位血裔才对。

    “我因身份特殊走访世界各地的不同地契区，曾经在路过鸦人部落时，得到了乌鸦之神的恩赐……通过学习本土黑魔法而获得了这对双眼。”

    韩东随意忽悠，重要行动在即的坎伯也不会多问什么。

    随即，两人展开翅膀遁入夜空。

    不得不说，天空的确是这位恐怖猎手的主场，韩东需要花费极大的力气才能勉强追赶上对方。

    高速飞行不过两分钟便抵达目的地。

    两人身下是一处荆棘与建筑残骸占比为2：1的废墟。

    废墟里还残留着一些个体残骸……似乎曾在这栋建筑内，发生了极度恐怖的荆棘生长事件。

    “难怪你们要将司铎引来这里，这里发生的事件想来与他也有关吧？”

    “嗯，根据我们的了解，这座前教堂于一个月前因管理问题，爆发了一次荆棘灾害。

    从「参与者」尸体里溢出的荆棘，同时过量吮吸死囚及部分教员的肉体，进入到疯狂生长的状态……直接导致教堂破败，大量教员死亡。

    由莎莉选定的萨瑞恩司铎，当天本应该负责教堂里的燃烛与辅助监督工作，却因女色问题擅离职守。

    让他在这里自杀也有理有据，不会遭人怀疑。

    你按照莎莉小姐的说法布置现场吧，我去周围巡逻。

    记住，尽可能不要去触碰这里的荆棘，这些东西因长时间没有进食而陷入休眠状态，一旦给它们喂食就会苏醒过来。”

    “知道了。”

    就在坎伯扇动着双翼飞离没多久。

    韩东便蹲在破败教堂内，祭出圣剑，切割了一段怪异的荆棘。

    将这等来历不明的荆棘交给脑袋里的托古临时保存……这种来自于命运参与者的物质，韩东有必要深入研究。

    ……

    【传教司铎，萨瑞恩.纳尔格】

    居住于赫莱姆街道里，一栋教会分配的独栋别墅。

    因今晚与【莎莉修女】有约，他当前正在卧室里调整着‘身体状态’。

    漆黑的浴室间不断有着利刃刮动硬物的声音传出。

    同时还伴随着一位男性异魔的窃窃私语。

    “最近的食量一直都在增长，身体的变化开始有些不受控制了。

    不过，今晚我应该能撑住……这位新来的教徒真有意思，在她身上散发着一股我从来没嗅过的雌性味道，一定能让我体验全新的世界。”

    浴室里燃烧着大量的蜡烛。

    这些蜡烛均来自于萨瑞恩体内的油脂。

    正如他的本质「黑暗住民-烛司」，他本是黑暗住民里罕见的一类，能分泌黑暗油脂将其制造成蜡烛，或者直接以肉体释放出黑焰。

    他原本在伦敦城某家蜡烛厂担任制造厂的监工，因自甘堕落而来到这边，成为荆棘会的司铎。

    从浴室镜里映出来的是一位肉体肿胀，油脂不断由皮肤间溢出的男性。

    他正在通过剪刀，修剪着生长在皮肤表面的荆棘尖刺。

    必须维持一个正常的异魔形象，与莎莉修女见面。

    然而这样的过程却异常痛苦，这些荆棘与他的肉体已成一体。

    因超过教会的规定过量进食，萨瑞恩的肉体已发生不可抑制的荆棘化。

    若能观测到他的体内，会发现各个器官表面都生有尖刺，甚至于血管都化成了荆棘藤蔓的构造，他作为黑暗住民的本质都在改变。

    为了今晚的约会，为了放纵爱欲，他忍受着极致的疼痛，将身体清理干净。

    随后以一件宽厚的风衣，裹住其满是油脂的肉体。

    扣上圆帽，踩着特大号的皮鞋，在下楼见到了他日思夜想的莎莉……不过，在莎莉旁边还站着一位女性，他未曾经过的异魔。

    “这位是我的好闺蜜，之前一直被困在伦敦城里，今天好不容易来到这边。

    她也想加入荆棘苦修会，希望今晚能与司铎你‘深入’谈一谈。”

    莎莉的言语间带着魅意的侵袭，外加玛丽缇丝刻意露出的滑嫩大长腿，让司铎没有太多的怀疑。

    甚至给这位司铎馋得全身冒油，恨不得就在这里办事。

    不过，考虑到身份以及一些教会的规定，他只能先行忍住，在莎莉的带领下前往所谓的秘密地点。

