    待大牛犹犹豫豫出了房门，便又听到了房里头，传出来了先生嘱咐的声音。

    “大牛，这事别往外说，影响房价。”

    “先生，俺晓得了！”大牛慎重的答道，想到若是别人知道了房子里有脏东西，总是不好的。

    先生可是花了大价钱买的这个房子，要是掉了价，岂不是亏大了，于是，大牛赶忙捂紧了嘴。

    房间里终于又恢复了冷清，空荡荡的，汤皖从被子里伸出头来，大口呼吸了一口空气，哀叹一声：

    “真是作孽哦！”

    是不是作孽，暂不得知，但是尴尬却是真的，是比起给活人办丧礼更加的尴尬。

    有的时候，越是不想面对尴尬，往往尴尬越是会凑到你跟前来，这不，大牛刚帮汤皖回忆完酒后的事情，尴尬紧接着就来了。

    早上太阳还没出来，天上泛着白光，由于昨日大雨，今早的气温愈是低了，不过倒是没有起大雾。

    巷子里的青石板路面也变得湿哒哒的，钱玄今日起了个大早，早饭都没吃，就急不可耐的迈出了门槛，踏上了青石板路。

    脚尖的朝向明显是奔着汤皖家的方向，几步之后，突然的顿住了，原地转向，奔向了另一头，乃是迅哥儿家。

    似汤皖这等糗事，乃是可遇不可求，独乐乐不如众乐乐矣，怎么能光顾着一个人乐乎呢，必须得分享共同损友。

    所以，些许时间过后，待太阳露出了半个大脸盘子，把东方的天空映红了的时候，小院里不出意外的迎来了两个熟悉的身影，乃是迅哥儿与钱玄。

    树还是那棵树，光秃秃的没有一个叶片，只是躯干上莫名了多了几排牙印，深深的嵌入了其中。

    不只是于此，树的躯干的下面，也凭白多了不少的脚印，异常的醒目，想来是昨晚战斗的遗留。

    迅哥儿蹲下了身子，仔细打量着牙印和脚印，不禁歪嘴笑出声来，指着暴露在外面的树根，似是惋惜道：

    “好好的一棵树，招谁惹谁了，凭白挨了一顿毒打，还没个说理的地方。”

    “这世道就这样，讲理的人毕竟还是少数，不过马上过冬了，树根却露在了外面，怕是要丢了性命。”

    钱玄强忍着笑，找来了一把锹，给树根掩上土，道：“救人一命，胜造七级浮屠，能做的也就这么多了。”

    迅哥儿站起身，深吸了一口气，抬头看向了壮丽的日出盛景，一时心中感触万千，思如泉涌，便想写文章了，只是苦于无笔墨。

    但是仅于此，却是难不倒迅哥儿，张口便说道：

    “唔之好友皖之先生，成就斐然，无人不知，无人不晓，闻名海内外。”

    “平时朴素，无甚独特，但好杯中之物，酒量莫测，平日好友约酒，定是最后取胜之人。”

    “偶有马失前蹄，不过一二次，显其独特本质，乃侠义者，且精通拳脚功夫，但凡醉酒，必定邀人切磋。”

    “与常人不同，受邀者为一树，且长于家院中，受其恩惠，因此敢怒不敢言，苦于久矣。”

    “试问，乱世之秋，寻常之人，只为饱腹，不知肉糜，唔之好友，家境殷实，号汤一万者也。”

    “院中之树者，平日米饭，常有肉糜，旁人皆羡之，岂能怒？岂能言？”

    “唔不忍，便问之，何不长于院外，世界之大，且精彩更甚，不过二三年轮，正待年轻，岂能困与一方院落，供他人娱乐？”

    “树不语，唔亦明了，逆来顺受者为树之本性，树与树之悲欢并不相通矣。”

    ........

    “哈哈哈哈.......”

    钱玄捂着肚子在哈哈大笑，这要是真的写出来，岂不是把汤皖给黑死了，不过是和树打了一架，哪能背上这等骂名，便劝解道：

    “豫才，过了，过了，那树本来就不会说话，你问他，岂不是对牛弹琴？”

    “天生不会说话的多了，忍不了，自然要学会说话的。”迅哥儿却是咧着笑，反问。

    大牛拎着一壶热茶给送到院里，听着两位先生的对话，越发的好奇，便问道：

    “要是哑巴，该怎么办呢？”

    “哈哈......豫才，要是哑巴，你该如何让他说话？”钱玄接着问道。

    “天下‘哑巴者’，十之八九，不稀奇，古来‘哑巴’开口，或朝纲崩塌，或康平盛世。”迅哥儿一针见血的说道。

    钱玄闻言，端起茶杯，轻抿一口，点点头，便不再言语。

    汤皖其实醒了有一会儿，哪还不知道这俩人醉翁之意不在酒，正在一唱一和，唱双簧戏呢。

    只是这一顿无情的嘲讽，气的汤皖着实忍不了，顶着尴尬，便朝着窗户喊话，反驳道：

    “你们俩人欺负我一个‘哑巴’，也好意思？”

    汤皖现在浑身无力，更是无法起床，只得抱恙卧床，这俩人倒是没一丝异样，反而在院里侃侃而谈，大谈天下间的事情，还不忘嘲笑一番。

    所以，对于这俩人而言，卧床的汤皖岂不是也正如“哑巴”一般，任他们俩欺负，任他们俩黑。

    “哟.......忍不住，醒了？”钱玄放下杯子，嘿嘿一笑，招呼道：

    “走，瞧瞧去，问个明白。”

    俩人进了房间，径直走向里侧，一屁股就坐到了床上，见汤皖整个人缩在了被子里，索性往下拉了一些，顿时露出了一张尴尬的脸来。

    六目相对之下，有两对尽显嘲讽之意，独留一对眼神闪躲，不敢直视，乃是尴尬，以至于汤皖尴尬的脚趾能扣除一个三室一厅来。

    “咳咳......”迅哥儿笑过之后，仔细端详了一眼，便好奇问道：

    “最后，谁赢了？”

    “我都躺成这样了，他们还能好哪儿去？”汤皖强势说道，认怂是不可能认怂的，只是背过了脸，不想与两人对视。

    却是听到了迅哥儿哈哈大笑声，道：

    “我问的是，昨晚你和树打架，谁赢了？”

    钱玄埋着头在偷笑，汤皖顿时就尬住了，感到丢脸丢大发了，本以为俩人好赖见了面，顾忌着点面子。

    没成想，竟是一点面子也不给，只能怪运气不好，怎么就被钱玄这个大嘴巴知道了，怕不是明天整个北大就知道了。

    便用力朝着钱玄屁股上，踹上一脚，怒道：

    “你个钱二愣子，可算是让你给抓住了。”

    哪知钱玄早有预料，蓦的站了起来，刚好避开了这一脚，端着个笑脸，就嘲讽道：

    “我学生什么时候回国了，我怎么不知道？”

    “呼！”汤皖努力把这俩人的嘲讽，当做耳旁风，沉静了一下，调整调整心态，便说道：

    “行了，别说了，我昨晚是办的正事去了，刚好你俩都在，正好说道说道。”

    当汤皖说完准备建留法预备学校的事情后，便听到迅哥儿淡淡的说道：

    “这么看来，倒是不亏，8w大洋，啧啧.......”

    汤皖当然知道迅哥儿话里话外的关心，认为再有钱，也买不来健康，只是有时候不得已而为之，弱弱的道：

    “诶，这不是想多几个留法学生么，一时托了大，不过也就躺几天的事情，不碍事。”

    “行了，你心里有数就行。”迅哥儿点到即止，不再多说，转而问起了留法的事情：“说说吧，怎么个章程？”

    汤皖这才把这段时间以来，心里的想法说了出来，其一便是让希望慈善基金会与法华教育会合作，共同推动留法事项。

    首先就是要建立留学预备学校，让学生出国前，至少会讲法语，不至于到了珐国，两眼一抹黑，再说了，不会法语，也就没法勤工俭学。

    而且留法预备学校可以与新式学堂共用，凭白能省不少钱的，物尽其用，显然在汤皖的计划之内。

    其二就是开展国际交换生，让国外学生来北大读书，然后挑选优质学生送往国外的大学，只是目前整个北大也就国际关系这一科，能拿得出手，显然交换生的名额不会太多。

    最主要的是，送去珐国勤工俭学的学生，很大一部分都没能在正规大学读书，送他们去，更多的是起到开拓眼界的作用。

    所以，如果能成功开展国际交换生项目，送优质学生去珐国名牌大学读书，这才是真正意义上的留法。

    迅哥儿和钱玄静静的听汤皖阐述完，心中已经有了一个底，首先对于汤皖的想法，俩人是绝对支持的。

    只是，对于留法勤工俭学这项事宜，还是不是很了解，为了稳妥起见，迅哥儿仔细考虑后，道：

    “我等会去找孑民先生问问，先了解了解，对了，8w大洋给你了没？”

    “放心吧，这个赖不掉的。”对于这8w大洋，汤皖绝对放心，比山都稳当，毕竟他们还干不出赖账的事情。

    “一顿饭8w大洋，皖之，整个天下间无人能出你左右。”当钱玄在说这句话的事情，其实是比较尊重的，并没有嘲笑的意味。

    是发自内心的尊重，毕竟不是谁都可以将8w大洋视若无睹的，而汤皖说捐就捐了，非但如此，他自己演讲的10w大洋同样倾囊而出，怎么能不让人为之钦佩。

    只是，当钱玄与汤皖四目相对之后，本来是深情的一幕，忽然就变的滑稽了，画风突变之后，紧接着就听到了钱玄的朗朗笑声。

    气的汤皖心肝疼，大叫道：

    “豫才，麻烦把钱二愣子轰出去，他在这里，我要少活好几年。”

    又言：“哦！对了，你也出去，你在这里，我活的时间更短。”

    ........

    “走了！”钱玄起了身，忽而回首看向了床上的汤皖，态度庄重，郑重的行礼，道：

    “皖之兄，辛苦了！”

    “辛苦了！”迅哥儿亦是同样弯腰作揖，行礼道。

    汤皖脸上笑开了花，却是不耐烦的挥挥手，嫌弃着说道：

    “赶紧走，别打扰我休息.......”

    又言：“对了，中午回来，带一份便宜坊烤鸭，好久没吃了。”

    “记住了！”钱玄欣然答道。

    【月票，打赏多一些的话，晚上就继续加更！】

