    一早起来以后，李忠信依旧感觉到脑袋晕沉沉的，就好像是昨天晚上失眠了没有休息好一样。

    对于昨天晚上做的梦，李忠信稍微一分析，也就释然了，估计是他已经很长时间没有看到那些个从小在一起的玩伴，昨天晚上他母亲一说这个事情，他心中想这个事情过多，而导致了晚上做了各种奇怪的梦。

    “忠信啊！白天领晴子出去的时候，让晴子多穿点衣服，她对于我们这边的天气很不了解，别给她冻坏了。

    男孩子无论到什么时候，都要对女孩子多一些体贴和关怀，要不然的话，人家女孩子凭什么要嫁给你。”王雅清看到李忠信一副没精打采的模样坐到了饭桌旁，她琢磨了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    “你看看你，这一天没精神头的样子，都和你说过多少次了，不要熬夜，这小岁数就开始熬夜，以后岁数大了怎么办？

    今天白天陪晴子去你王姥爷家那边的时候给我机灵点，别和早上这个死德性一样，去那边一是要替我们给你王姥和王姥爷问好，二是要把我们的关心传达给杨静那边，礼物我们那边已经准备好了，到时候你替我们把礼物给他们就可以了。”李尚勇没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信一早上就没有精神头，就好像是没有睡醒一样，李尚勇很是不喜，他觉得，昨天晚上的时候，要么李忠信没干什么好事，要么就是李忠信昨天晚上熬夜做什么事情了，估计是熬夜玩什么电脑游戏。

    李尚勇总觉得李忠信有一些古怪，应该是玩电脑游戏什么的玩上瘾了，要不然的话，怎么会出现这样的一种情况。

    李忠信听着父母的话，他忽然有了一种明悟，他这不就是工具人吗？现在这个时候，好像他在父母的面前是无关紧要甚至是可有可无了。

    “我会照顾好晴子那边，也会把您们给王姥爷他们家的礼物转达到，您们放心就是。”李忠信打了一个哈欠，十分无语地回答起来。

    “看你那睡不醒的样子，还我们放心，我们怎么放心。你小子给我听好了，和晴子她们一起出去，你别喝酒，别给我弄出来什么幺蛾子的事情来。”李尚勇恨铁不成钢地对李忠信说了起来。

    在正常情况下，李尚勇是十分放心李忠信的，甚至是李忠信做什么事情，他都不操心，可是，最近一段时间，他怎么看李忠信都不顺眼，觉得李忠信各种让他不省心。

    现在和晴子的事情他们已经同意了，他生怕李忠信弄出来什么幺蛾子的事情。

    啥？！！我别弄出来什么幺蛾子的事情来？！

    李忠信听着父亲李尚勇的话，鼻子差点被气歪了，这样的一种话，都是他对别人说的，啥时候这样的一种事情也是落到他头上了。

    这都是什么事情啊！李忠信看着一本正经的父亲，心情愈发地抑郁起来。

    “看你说的，咱们儿子还能那么蠢不成？”王雅清听完李尚勇的话以后，没好气地对李尚勇说了起来。

    这是神补刀啊！李忠信感觉刚刚被刺痛了的心脏，再次剧烈地疼痛了起来。

    一顿郁闷的早餐吃过以后，李忠信坐上了封半山的车，直接到了晴子住的酒店。

    “晴子妹妹，今天怎么打扮得这么漂亮呢？”李忠信看到晴子穿了一件很薄的白色羽绒服，一条丝绒的粉色长裤，下面穿了一双到小腿的黑色皮靴，就好像是那种赛马选手一般显得英姿飒爽，一看上去就显得青春靓丽，更不失那种干练之气，他觉得晴子打扮得非常好，看起来也是赏心悦目的。

    “忠信哥哥喜欢就好。我到了中国这边，算是入乡随俗了，在日本东京那边，我穿什么衣服都有专门的设计师帮我研究，而到这边以后，我就是随便的穿搭了一下，没有想到还有这样的一种效果。”晴子甜甜地笑着对李忠信说了起来。

    晴子在这个事情上真的没有想到，她就是那么随随便便的一穿，就让李忠信对她的穿搭满意起来。

    要知道，她和李忠信经常在一起，基本上没有听到李忠信开口对她说你今天怎么打扮得这么漂亮的话。

    “晴子妹妹，你是天生的美女，也是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看的。”李忠信淡淡地笑着对晴子说了起来。

    对于晴子的穿戴，李忠信真的没有什么可挑剔的，毕竟晴子长得漂亮而且身材好，怎么看都是美女，都让人赏心悦目的。

    “真的是这样？我真的很漂亮吗？”晴子羞红了脸，略带羞怯地对李忠信问道。

    晴子从小的时候就被人说是粉雕玉琢的洋娃娃，长得十分招人喜欢，随着年龄的增长，晴子可以说是越来越漂亮了，只不过呢！对于别人对她美丽的称赞，晴子都觉得没有什么意义和价值，她最喜欢的就是李忠信对他的夸奖。

    听着李忠信说她是天生的美女，是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看，晴子心情瞬间就愉悦起来，那种小女人的姿态瞬间爆棚。

    “当然了，我们晴子是非常漂亮的大美女，是非常招人喜欢的，别人我不清楚，但是，我是真的喜欢晴子妹妹的。”李忠信微笑着对晴子说了起来，根本就不管前面开车的封半山，直接大撒狗粮。

    李忠信和晴子两个人唧唧我我了也就是十几分钟的时间，封半山便已经是把车开到了李忠信的原住址。

    下车以后，看着他家原来的地方，李忠信感慨万千。

    原来的老房子还是原来的老房子，原来的街道还是原来的街道，基本上这个地方没有什么太大的变化。

    不过让李忠信感觉到有些惆怅的是，他过来这边的时候，竟然没有考虑到把老房子的钥匙带上，他现在只能是看着老房子的外表，却是进不去的。

    虽然李忠信也是知道，老房子里面基本上没有什么东西，进去不进去也没有什么，却也是感觉到有了那么一点点的遗憾。

