    第557章清洁分配

    她可不想继续糟蹋自己的鼻子。

    而且，现在宿舍楼一楼的位置，四面八方都被封闭起来了。

    他们一进入，这里面的空气一下被污染，更是难闻的厉害。

    像个密闭的发酵池，垃圾箱一样。

    直击心灵的臭！

    一个字，绝！

    反正鹿慈是闻不下去的。

    也做不到视而不见。

    毕竟那几个挖晶核的人里，还有一个辛苦出力的赵捷。

    作为力量型系异能者，出手一刀一个准的撬出晶核。

    几乎大半的丧尸尸体都是她处理的。

    手法干脆，利落省劲。

    也因此，身上不免溅到了不少腐臭液体，连衣服都腐蚀出了不少黑臭的痕迹。

    洞洞眼眼，变得衣衫褴褛的，像极了刚捡完垃圾回来的壮乞丐！

    这就不止味儿大的关系了，还丑的很有艺术感。

    那破洞衫像极了潮流巅峰Style。

    土到极致便是潮在她身上发挥的简直淋漓尽致。

    这鹿慈就看不下去了。

    欣赏不来。

    辣眼睛加倍Buff！

    视觉冲击力震撼！

    如果不是因为赵捷，鹿慈肯定管也不会管那群人。

    直接让时郁给她罩个隔绝屏障。

    那就啥味儿也闻不见了。

    虽然赵捷长得是高高壮壮，一副女金刚的模样，看着硬朗坚强的不像一般女孩儿样，更像个汉纸。

    常常爷们儿的让人忽略掉她的性别。

    但总归性别为女，干净齐整些才好。

    不管多大大咧咧，多女汉纸，终归是个女孩子，还是需要人多照顾一点。

    真爱田少森抱着一堆换洗的用品，拉着臭烘烘，汗流浃背的赵捷从一间房转到另一间房去。

    “砰——”

    大力关上的房门，两个人的身影完全消失在视线里。

    门里赵捷哎哎呦呦，烦躁不已的声音，被逐渐摁灭。

    门外，所有人屏住的呼吸，终于松了下来。

    虽然，走廊里的空气依旧难闻。

    但是远不及先前那般深厚浓烈，直教人熏晕过去。

    收拾完全的人转移到了二楼，原先他们攻击丧尸的一间房间里。

    二楼的空气比起一楼来，清新许多。

    收集来的晶核，清理干净，堆在原木色长条桌面上，堆了高高的几堆小山丘。

    数量不少。

    这是他们莫名进入峡谷以后，第一次，称得上是大丰收。

    流光溢彩，折射着阳光，晶亮晶亮的晶核堆，煞是夺目。

    所有人的视线都定格在这几堆晶核上。

    有热切的，有贪婪的，有平静的，也有冷漠的。

    所有收集到的晶核悉数都在这里了。

    数了数，一共一千六百七十七枚晶核。

    其中一级的丧尸晶核一共一千一百零五枚，剩下的都是二级丧尸晶核，一共五百七十二枚。

    而等级最高的不过是二级高阶的丧尸晶核，统共才三枚。

    清点完晶核，接下来就是分配的问题了。

    不参与分配的鹿慈和时郁，站在床边瞧着窗外那堆堆高高垒砌的丧尸尸体隔离带，对身后的晶核分配不感兴趣。

    有几个厉害的人在场，也没人敢放肆。

    按劳分配，一会儿就分完了。

    占大头的是沈灼，毕竟他的火系异能强，杀伤力也很强。

    接下来是吉云娜，于信钟三人，小齐和那个土系异能者，最后才是柳姗姗等人。

    绝对的公平！

    付出了的人各有收获。

    完事后，所有人拿着属于自己的晶核，待在原地，没有离开。

    (本章完)

