    权衡利弊后，林墨还是答应了妖君的请求。

    他用神力摘了一片桑叶后，直接吞了下去。

    桑叶入口后，直接化为了精纯的造化之力，从喉咙处迅速流入了四肢百骸处。

    所过之处，一阵温和，清凉之感。

    轰！

    不多会儿, 林墨身后陡然有着无量的仙霞之气喷涌而出，周遭的虚空都在震荡，体内绽放无尽祥瑞之气。

    道道神秘的法则道韵流淌而出，看起来玄妙到了极致。

    看到这一幕，妖君兴奋无比，“这就要突破至尊境了吗？”

    “林墨，你的天赋果然可怕！”

    伴随着天空异象的产生。

    林墨也随之掀起了波澜。那枚桑叶所蕴含的气运之力不断在他的酝酿, 宛如海浪般冲刷。

    每一次冲刷。林墨的身躯便会发生蜕变, 变得比之前更为强大。

    “厉害…不愧为气运之树！”

    林墨惊叹，再也没有了迟疑，继续采摘桑叶吞服了下去。

    瞬间，林墨背后无数神光汇聚，诸多天地异象生成。

    体内也是掀起了惊涛骇浪，气血翻滚，浩荡无比。

    “至尊境吗？”

    妖君脸色无比的惊骇，“这就是至尊境吗？这股威势竟然还在皓澜老族叔实力之上，看来我没有看错人！”

    数息过后，林墨缓缓睁开了眼睛，原本便已浑厚无比的底蕴再次得到了夯实，几乎为镇世神山般厚重。

    “现在我们怎么做？”

    林墨望着妖君，“直接杀回天宫？”

    林墨之前的打算是救回妖君，随便再搅乱虚空一族的局势。

    可是当他听到亥王，也就神王即将御驾亲临寰宇道界之时。

    林墨马上转换了思路，决定插手虚空一族的内政。

    即便扳不倒神王, 林墨也要延缓神王亲征寰宇道界的时间。

    因为，此刻的寰宇道界还没有做好迎接战斗的准备！

    “不能直接杀回天宫！”

    妖君思索了片刻却还是摇了摇头, “我们根基太弱, 仅仅靠你一个至尊境不用亥王出手，他手下的那些天宫守护者，就能把你围攻至死，正所谓双拳难敌四手…”

    林墨眉头一皱，诧异的说道：“虚空一族到底有几位至尊修士…”

    如今的局势已不再是妖君与亥王的正统之争，未来的战争波及寰宇道界地球，这已是不可逆转的事情。

    正所谓知己知彼才能百战百胜。

    可是，林墨却对现在的局势两眼抓瞎！

    妖君直视着林墨的眼睛，正声道，“除了亥王，天宫之中还有五位至尊境的守护者…”

    “除此之外，以八百诸侯为首的东西南北四大镇守也都是至尊境的大修！”

    林墨心中陡然一惊。

    神王亥！

    东西南北四大镇守！

    天宫的五位守护者。

    细细算来，仅仅只是明面上虚空一族竟然已有了十位至尊境的强者。

    怪不得三清观的第五祖师对虚空一族如此的忌讳！

    怪不得寰宇道界的修士对虚空一族如此的忌惮！

    这归根结底还是因为惧怕，他们内心在恐惧！

    恐惧虚空一族所拥有的实力！

    谷噽

    “那还打个屁啊！”

    林墨撇了撇嘴，说道，“分分行李，咱们赶紧回家吧…”

    “呵呵…”

    妖君笑了笑, “不必担心…虚空一族号称八百部落, 即八百诸侯, 亥王敢在其它小诸侯身上下奴印，可是对东西南北的四大镇守，它却不敢这样做…”

    林墨顺着妖君的话问道，“为何？”

    妖君张了张嘴，道。“四大镇守同气连枝，它们却多次联合对付虚空皇族，他们以及他们的部落都曾是数代虚空至尊的最头痛的事情…”

    “而如今的四大镇守之一的西伯侯正是我的外公！我母亲背后的家族！”

    ……

    天外天虚空。

    四大镇守――西伯侯的都城之中。

    “承乾，你没死！”

    “你竟然还活着……”

    妖君面前站的正是西伯候的嫡长子，它也是妖君的亲舅舅――姬武。

    看到妖君，姬武满脸激动，“前几日，我听说你把天宫搅得天翻地覆，我正欲出兵救你，没想到你竟然提前到了我这里…没事就好，没事就好！”

    姬武拍着妖君的肩膀，如释重负！

    妖君热泪盈眶，“舅舅，亥王不仅窃取社稷神器，更是残忍地杀害了父亲与母亲，请外公一定要给他们报仇啊！”

    “这……”

    姬武一脸犹豫，最后才唏嘘一叹，“这件事情…还是明天再说吧！”

    “一路舟车劳顿，想必你们也辛苦了…”

    妖君眉头微挑，“舅舅，我外公呢？我想见见它…”

    姬武神情一滞，“明天吧，明天你再去见他老人家…今天你们好好歇息一下！”

    见自己的舅舅执意如此，妖君也不好说什么，只得作罢，顺坡下驴的说道。“我们一路逃避亥王的追杀，也是相当辛苦的，明天再去拜访外公也不迟…”

    “好好好……”

    姬武连连叫好，“赶快去休息吧…”

    妖君与林墨跟随一名美女侍女离开。

    望着两人的背影，姬武摇了摇头，深深地叹了一口气。

    ………

    夜晚，灯火阑珊。

    妖君辗转反侧，难以入眠。

    “咯吱！”

    林墨推门而入，见状，妖君坐了起来，笑着问道，“你也睡不着？”

    听闻此话，林墨凝宇在眉头上的惑意渐渐消散，“你有信心说服你外公？”

    “当然！”

    妖君点重重地点了点头，“我父与母亲遇害后，我外公曾经血屠十万里，最后还是亥王亲出手才镇压了它…”

    “那时我已逃亡寰宇道界，亥王却谎称我与父亲，母亲都已身亡…”

    “听闻此恶耗，外公在天宫外大哭了三声，最后黯然从天宫外离开！”

    “……”

    林墨沉默了片刻，说道，“可能你还没有注意到，咱们两人的住所已经被强者所包围…”

    妖君脸上一惊，吞吞吐吐的说道，“或许这是舅舅是担心我们的安全！”

    林墨不语，双目凝望着妖君，良久才说道，“你是真不明白，还是在装糊涂！”

    妖君在寰宇道界曾经也一度控制过妖族，林墨绝不相信以妖君的智慧，它会看不出今天的局势。

    “翁嗡嗡！”

    屋外，神力波动如潮水般袭来，狂暴的杀意席卷虚空。

