    “爽，今天听得爽。”

    “边塞诗果然不是一般的诗可以相比的，就气势这一点，那可是足足的。”

    “我感觉，今天晚上是睡不着觉了。”

    “我也觉得，反正脑海里面，只是一想便是这一些诗，感觉整个人都沸腾起来了。”

    “那如果我说，除了王昌龄和王之涣之外，陈凡老师又讲了两位边塞诗人呢？”

    “我草，你这是要人老命啊。”

    好吧。

    今天晚上，大家都不要睡了。

    在王昌龄和王之涣之后，某些粉丝也在快抖上公布了两首作品。

    其中一首是诗人“岑参”的，他的《白雪歌送武判官归京》，当真是写得让人荡气回肠。

    【北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。

    将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

    瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。

    中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。

    纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。

    轮台东门送君去，去时雪满天山路。

    山回路转不见君，雪上空留马行处。】

    这里的武判官，就是白居易时期当朝宰相“武元衡”的父亲“武就”。

    同时这位武判，也是武则天的曾侄孙。

    这首诗即是一首边塞诗，也是一首送别诗。

    当时的“武就”接到朝廷公函，必需立即回京。

    于是做为朋友的“岑参”就写了这一首送别诗。

    而诗里面这一句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”……则成为了千古名句。

    也成为了雪景当中最为巅峰的一首诗。

    当然。

    除了这一句之外，整首诗写得也是非常的大气，将边塞士将的风骨写了出来。

    只要读个几遍，真的感觉血液都与这首诗融为一体，仿佛来到了边塞。

    “啊啊啊，我靠，真要睡不着了。”

    “妹哟，凡哥这留一手留出了天迹。”

    “不过，我喜欢这句忽如一夜春风来，千树万树梨花开……回头我拿这句诗去考一考大家，大家肯定会说，哇，这梨花景致太漂亮了。”

    “噗……要不要这么无耻啊，不过，我喜欢。”

    已经是晚上的12点，大家仍是睡不着，不时讨论着。

    “哎，不是还有一位叫高适的吗？”

    “高适，谁啊？”

    “之前不是有位主播说过，三位边塞诗人，王昌龄，王之涣，还有一位叫高适的。”

    “哦，哦，我也记起来了，这位高适不知道是何方神圣，有没有什么大作？”

    不得不说。

    一众网友的眼睛是雪亮的。

    此前有一位主播仅仅只是一提，不少网友便发现了情况。

    “哈哈，自然是有的。”

    “我还以为没有人问高适的，来来来，我讲给你们听。”

    另一位此前听了陈凡所讲的嘉宾，这时亦是开了直播，并做了一期高适专题。

    说起来。

    四大边塞诗人当中，高适是混得最好的。

    或者说。

    不只是他们四大边塞诗人当中，可以说，在唐朝所有知名诗人高中，高适也可以说是混得最好的。

    而要说爵位的话，那高适当之无愧第一。

    不过高适在年轻时候混得并不好，人到中年，也还只是一介布衣。

    直到40多岁的时候，才考上进士。

    但就是考上了进士，高适也没有得到太大的提拔。

    50岁的高适后来投靠了名将“哥舒翰”，此时恰逢安史之乱。

    高适本以为可以建功立业，不想，“哥舒翰”战败被抓，做为败军之将，情况非常危险。

    好在高适临危不惧，他冷静下来，抄小路追上了唐玄宗，并对唐玄宗述说当时潼关失败的原因与经过。

    唐玄宗听完很欣赏高适，认为高适战败不但没有投降，而且还心系朝廷，是大大的忠臣，很快就升高适为谏议大夫。随后在唐玄宗的赏识之下，高适一路讨伐永王，又参与了平定安史之乱。而在他61岁的时候，朝廷封高适为渤海县侯。可以说，这也是唐朝唯一封侯的知名诗人。

    “我去，这个高适牛逼啊。”

    “封侯啊，这是多少大官一辈子都求不到的荣耀啊。”

    “嗯嗯，很多一些当宰相的大官都没有被封侯。”

    侯与官位不同。

    官位是官位。

    侯是爵位。

    官位这种东西，有贬有升，这个不确定因素太大。

    官做得最高，也就是宰相，宰相最高也就一品。

    拿唐朝来说，宰相只有三品。

    可侯爵，那是超一品。

    放在唐朝，也是超过宰相的。

    侯爵不但待遇好，福利高，而且还可以世袭。

    封侯……可以说是无数读书人甚至是大将一生最大的追求。

    “那高适有没有牛逼的诗作？”

    “高适也写了不少诗，但陈凡老师当时只给我们介绍了一首。”

    “哪一首，叫什么名字？”

    “诗的名字我不记得了。”

    “我草，这是最没用的主播。”

    “这个，这个……兄弟们，我又不是陈凡老师，哪里有这么有才。而且当时太多人了，很多我也没记住。另外，这首诗里面，其他一些诗句我也不记得了……”

    “……”

    “那个，那个，没事，虽然大都不记得了，但我记住了最为重要的一句。”

    “真想掐死你……不过，还是说吧，你记得哪一句？”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    “我草……”

    好吧。

    能不能记住诗的名字，以及其他的诗句都不重要了。

    重要的是，记住这一句就行。

    今夜，注定无眠。

    陈凡留一手出来的王昌龄，王之涣，岑参，包括高适在内的四位边塞诗人，给了人们太多太多的想像。

    同样，也给了人们无限的热情与鼓励。

    ……

    第二天。

    不少人还是一如继往的上班。

    毕竟。

    梦想虽然要有诗与远方，但大家也要生活。

    可是。

    就在大家投入到生活的时候，某网站却是发布了一则陆鍕招兵视频。

    在这个视频当中，除了介绍陆鍕各类特点以及军营生活之外。

    在视频的最后，上面写出了一句：“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，陆鍕欢迎您。”

    而在陆鍕之后。

    海鍕也加入了宣传。

    【黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……海鍕欢迎您。】

    陆鍕，海鍕……都参与了，又怎么少得了空鍕。

    【莫愁前路无知己，天下谁人不识君……空鍕欢迎您。】

    ……

    三大视频一出。

    可以说，整个华夏彻底沸腾。

    “啊啊啊，燃，太燃了。”

    “从小一直就想当兵，今天看了三大军的宣传片，看得我差点爆炸了。”

    “可恨，他喵的我已经30多岁了……要是时间能够重来，我绝对报名参军。”

    与之另一边。

    几首诗被各大鍕引用成为招兵宣传语的陈凡，自然也被这么大的阵状给震到了。

    “我去，这宣传片给力。”

    “凡哥，感觉怎么样？”

    “666……”

    “尼玛，凡哥，您怎么变得这么没文化了，只会打6了。”

    “那有啥办法，我能说的一些诗都被宣传片给用完了。那啥……他们好像没给使用费。”

    “哈哈哈，哈哈哈……凡哥，那您去拿啊。”

    “我不敢。”

    快抖陈凡粉丝群里，众人笑得好不痛快。

    而就在这时，有一位网友却对陈凡说道：“凡哥，我是一位即将要毕业的大四学生。从小我一直梦想当兵，但一直下不了这个决心，我也不知道自己能不能吃得了苦。但是，看了您介绍的几位诗人，还有您介绍的四大边塞诗人写的这几首诗。我决定了，今天就申请当兵。”

    “我靠，真的假的？”

    “凡哥，真的，我发誓，我连申请书都写好了，我念给你听。”

    说着。

    那位粉丝申请与陈凡连线。

    此时。

    只看到镜头里面是一间宿舍。

    宿舍里面，那位学子拿起写好的申请书，他大声的念道。

    “好。”

    “漂亮。”

    “这才是我华夏好男儿。”

    虽然这位学子写的申请书文笔一般般。

    但那份气势，那份保家卫国之心，却是感染了所有人。

    陈凡也是朝着这位学子竖起了大拇指。

    他有一些感动。

    这个世界哪里有这么多的和平。

    之所以我们现在处于和平时期，那是我们祖国有无数多的热血男儿在守护边疆。

    同时也有无数有志之士，心系祖国。

    “好样的。”

    陈凡称赞说道：“这位同学，我给你再讲一位诗人。”

    大概是被这位学子感染了，陈凡一时也是无比的激动：“这位诗人，他叫做李贺。”

    “少年时期的李贺天资聪明，还有一手本事，那就是能快笔写书。有的时候只要出一个题，他就能立即写出一首诗，或者是一篇文章。有一次，韩愈和友人听说李贺很有才，然后就说一起去看看他。当见到李贺的时候，两人有意想考一考李贺。就说，你以我们来看你为题，写一篇文章。当场，李贺拿起笔，洋洋洒洒，直接就写道：

    【华裾织翠青如葱，金环压辔摇玲珑。马蹄隐耳声隆隆，

    入门下马气如虹。云是东京才子，文章钜公。

    二十八宿罗心胸，九精照耀贯当中。殿前作赋声摩空，

    笔补造化天无功。庞眉书客感秋蓬，谁知死草生华风。

    我今垂翅附冥鸿，他日不羞蛇作龙。】

    这首诗意思也很简单。

    前面就是对着韩愈和他的友人一顿猛夸，说他们两人器宇轩昂，一个是大才子，一个是文章巨公。

    后面呢，则是说自己只是一个粗鄙的读书人，没想到有朝一日能够结识两位大人。

    我现在就像小鸟附上了鸿雁，他日也不会羞愧自己由小蛇变成巨龙。

    是的。

    李贺不但文章写得好，而且还是一个妙人，还在文章当中对着两人一翻猛拍马屁。

    关键的是。

    这马屁拍得实在是太好了。

    这篇文章当时就震惊了韩愈，认为其是天才。

    李贺确实是少年天才。

    前世唐朝一众诗人当中，李贺虽然英年早逝，但却有着一大堆的死忠粉。

    有网站曾经做过一次投票。

    李贺的人气排行，竟然在全唐诗人当中排在了前十。

    要知道。

    在唐朝诗人当中，可是有李白，杜甫，白居易，王维……等一众大咖。

    能排进前十的，无一不是牛逼的人物。

    而且。

    李贺也是唯一的一位拿他与李白相比较的。

    而他的称号。

    李白是诗仙，李贺则是诗鬼。

    虽然李贺后期创作了不少神神鬼鬼的一系列诗作。

    但这个鬼，可真不是说李贺写的诗太过于鬼魅，而是说他的鬼才。

    要知道。

    李贺出身的时间可比李白晚太多了。

    在李贺之前，一众名人辈出。

    不管是李白，还是杜甫，更或是白居易，还是王维……等等。

    他们已经将各类风格的诗作全都创作完了。

    留给李贺的空间本来就小，你想发挥也很难。

    这就像网络小说。

    早年间有一大堆开山立派之作。

    可是，当网络小说发展到后面，你想再找到一部开山立派之作，那简直难如登天。

    加上那个时候唐朝又这么多的诗人，任何一个读书人都会写诗。

    用现在的话来说，那就是无比的内卷。

    而李贺就是在这样无比内卷的环境当中，他另辟新径，形成了自己的风格。

    “哇，这个李贺是真有才。”

    众人一瞬间就被李贺的才学给吸引住了。

    陈凡则继续说道：“李贺不只是能写文章，他的诗写得也非常好，他有一首诗叫做《雁门太守行》。”

    【黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。】

    历来无数的诗词大家对于其评价都非常高。

    而年少的李贺，正是有着这股热血，也有着如此的才情。

    正如这首诗写的一样，哪怕兵临城下，哪怕战死沙场，哪怕马革裹尸……我也将提剑保家卫国。

    “好，好一个李贺。”

    “凡哥，谢谢您今天给我讲的李贺。”

    “这个兵，我当定了。”

    那位学子，无比坚定的说道。

