    物质遁入，晦暗呈现。

    群星无光，寂寥深邃。

    混沌之中，易夏得以凝视眼前那无垠的死寂宇宙。

    一如之前。

    在如今他的混沌直系巫血愈发浓郁的情况下。

    那陷入死寂的群星，予以了足够活跃的反馈：

    恍惚间，无数凶恶之像扬天咆哮。

    凶戾之气肆掠而出，横行无忌。

    一时间，仿佛梦回蛮荒。

    在那无数交错的凶恶之中，易夏瞥见了难以直视之遥远的幽光。

    易夏的意识微微一凝。

    那片区域，迄今为止，尚未向他发起呼唤。

    易夏尝试着将意识投入其中。

    顿时，一个难以形容的宏伟虚影浮现在易夏的眼前。

    山峦之宏伟，也只得其鳞片之边角。

    那是如蛮荒或虚空，才能承载之伟物！

    宛如日月交汇于双眸，如此可分日夜。

    烛龙？

    一个激灵，易夏没有迟疑，直接尝试着催动自己的意识。

    可还未等他去接触，那虚影便宛如信号不佳的电视画面，闪烁着几分后边重归死寂。

    等级不够？

    愣了一会儿，等待意识海中暴躁的火光平息了些许后。

    易夏陷入沉思。

    这是他第一次，接触到这种层次的星灵。

    从某种意义上来说，易夏觉得那已经属于蛮荒之中第一梯队的古老存在了。

    以他现在的实力，去吸纳这般层级的星灵，似乎确实有些勉强。

    10级还是15级？

    甚至可能需要传奇。

    易夏平息了自己的意志。

    只要对方有所响应，那么获取也只是早晚的事情。

    看起来，星灵之中确实是存在顶级序列的相关存在的。

    而就在这个时候，或许是易夏暴动的意识，是如此吸引某个凶恶星灵。

    那些凶戾之声尽皆散去。

    群星之间，一个巨大的蛇状虚影浮现其间。

    易夏只是凝视着它。

    便能够感觉到，那仿佛肉眼可见的混乱贪欲。

    那是一种丧失理性的混乱，带着无视一切阻碍的癫狂。

    易夏点了点头，表示可以算你一个。

    于是，蛇影呼啸而入。

    刹那间，易夏缭绕的火海中之中，庞大的蛇影凶戾而啸！

    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：修蛇。”

    “请注意：检测到具备重复相关意志概念的星灵，正在进行星灵整合。”

    “基于你对相关星灵的契合度，你的狍鸮星灵作为相关星灵的主元素。”

    “

    修蛇（随狍鸮星灵等级变化，当前等级为：2级，不可通过其他途径提升）：

    凶：人物进入掠食状态后，获得2级精神抵抗

    恶：人物周期性自动进入掠食状态，且无视对方相关威慑效果（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力（癫狂之欲）：

    癫狂之欲：

    人物能够通过三个自然日/三年内，无法再使用该技能为代价，强制发动额外+2等级/阶位等级（无视一切条件）的技能效果

    警告：对于部分特殊技能，人物可能需要支付额外的巨额通用经验惩罚，以免出现人物等级下降或属性下降的危险！

    ”

    …………

    …………

    看着视网膜上浮现的提示信息。

    易夏感知了一下，意识海中那散发着癫狂贪欲的大蛇形象。

    修蛇？

    从某种意义上来说，在群星璀璨的蛮荒时代，不算太过具备牌面的凶恶存在。

    不过，其技能效果倒是颇为微妙。

    易夏看到它的第一瞬间，就想起了自己物品背包中的某神器碎片。

    这东西得早点处理。

    在此之前，易夏一直没有好的想法。

    现在看起来，遇事不决就呼唤星灵。

    它总能予以你意识深处最为真实和强烈的渴望……

    易夏想了想，先将意识沉浸在等级提升获得的法术灵光上。

    巫觋等级提升，能够获得2次自由选择法术的机会。

    对于这2次法术的选择，易夏已经有了预案。

    而随着易夏意识的波动，他的意识海中浮现出无数法术的灵光。

    不多时，他便选好了自己所需要的：

    “

    1.次元锚（可异化，效果：封锁空间、限制次元移动）

    2.4环怪物召唤术（可异化）

    ”

    其中次元锚的选择，就不用赘述。

    易夏提升职业等级到8级，很大程度上就是为了这个法术。

    可异化，算是意外之喜。

    而4环怪物召唤术。

    虽然，易夏现在已经有了通过多元宇宙综网玩家交易中心，来获取大量高等怪物血肉的途径。

    但基础的原料，还是自己获取比较方便。

    多元宇宙综网玩家交易中心并不是杂货店。

    在它上面出售的东西，基本上都是到达一定价值的。

    而且怪物召唤术所异化的虚空之饵需要循序渐进的提升。

    对于抵达高阶法术的虚空之饵的效果，易夏还是抱有比较大期望的。

    他总想着有一天，能够坐在巫鼎旁边，直接召唤具备古老限定血脉的异兽。

    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上浮现出新的提示信息。

    古老的法术书无风自动，新的法术图样悄然浮现在了上面。

    “综网提示：选择成功，人物获得新的法术：4环怪物召唤术、次元锚。”

    “综网提示：基于人物虚空之饵相关效果，4环怪物召唤术合并至虚空之饵，虚空之饵更迭为4环类法术！”

    “综网提示：次元锚发生灾厄异化，更迭为：画地为牢。”

    “

    画地为牢：

    类型：4环类法术能力

    施法消耗：5点法力

    效果：

    在一个标准施法动作后，人物可通过持续施法，来完成一个具备完整封闭链的空间锁定区域。

    在不受到其他力量的影响下，空间锁定区域最多持续8个小时（基于施法者等级）

    请注意：封闭链空间无法术模型上限，但持续施法需要不断消耗人物精力，请施法者谨慎选择封闭链区域大小。

    ps：人物可通过施法器具进行封闭链空间制定，从而免除精力消耗，并获得更为持久（持续时间延长）的效果。

    ”

    嗯？

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏感知着脑海里的法术知识。

    沉吟了一会儿，易夏不由得笑了笑。

    他似乎有些明白这个法术的打开方式了。

    巫的限定打开方式……

