    这三名追随者，实力都不错。

    其中，谢伊和温妮都是觉醒五重巅峰，卡在奠基境的瓶颈上，而空，则是觉醒七重，塑体境的高手。

    三人中，谢伊和空唐禹打算将他们安排在巡逻队当中，等将来熟悉业务后，可以自领一队，扩展领地的开荒业务。

    至于温妮，作为珍贵的治疗系圣职，当然是哪里有需要就往哪里搬运。

    倒是可以让温妮组建一支医疗队……简单的了解中，温妮除了会治疗系法术外，医术也是不凡。

    治疗系法术没有足够资质是学不了，医术虽说也不容易学，但好歹是有希望的。

    欢迎会之后。

    第一天唐禹没有给三名新来的追随者安排职务，先让他们熟悉一下。

    温妮拉着依莲的手一起走了。

    谢伊也对新世界的环境十分好奇。

    空了解到训练营有训练设施后，就径直往那边去了。

    感觉以后还是要给追随者们做个表格，细分职业和长处，这样才能更好的安排工作。

    只是，他不擅长这个啊。

    唐禹摸着下巴，陷入了沉思。

    弄完了这些事情，终于是有空跟罗哲了解一下，这些天领地的变化。

    “幸存者人数的话，在昨天已经突破了三百，物资除了食物外，都搜集了不少，包括日用品，药品等等，足以供应目前领地的幸存者人数。”

    “另外，别墅区的建设已基本完成，随着幸存者人数增多，现在领地的建设中心已经转移到城外，只不过，大部分幸存者宁愿在城墙内挤着，也不愿意住在城墙外。”

    “关于建设的具体细节，领主大人可以问一问陈海平，他那边有详细的统计。”

    这些天，唐禹离开领地后，事情基本都交给了罗哲和陈海平。

    就目前来看，两人将领地的大小事宜处理得非常好，有种他在不在领地都一样的感觉。

    顿时有种淡淡的忧伤。

    “咦，等等，领地人口竟然突破了三百，我记得我离开时，人口才刚突破一百吧？”

    而他才离开了多久，怎么整个领地好似发生了翻天覆地的变化。

    以前他待在领地的时候，三天有这么多变化吗？

    “主要是因为有一个庇护所的幸存者加入，才使得现在领地内的幸存者数量，多了许多。”

    “哦？竟然一整个庇护所的幸存者都迁过来了？”

    这周边大大小小的庇护所还是有一些，当然达不到原先绿荫庇护所或溪木庇护所这种层次，大多数小型庇护所，也就生存着数百名幸存者。

    庇护所也只是一个可供躲藏的栖息之地，远远达不到庇护所真正的要求。

    这些幸存者数量，说多不多，说少却也不少。

    其庇护所所长，可以说是站在权力的最顶端，掌握着庇护所的生杀大权。虽然在唐禹看来，这样的庇护所所长，过的日子还未必比得上他这边的普通幸存者，然而对于有些人来说，宁为鸡头不为凤尾。

    让他们抛弃手中的权势，并入别人的庇护所，并不是谁都能做到的。

    “因为他们的庇护所，当时正要被魔化兽覆灭，就没得选择。”

    罗哲将事情缓缓道来，“这个庇护所，就在十几公里外的那座县城中，之前我带队搜寻了几次，都没有发现那个庇护所，这一次，是庇护所的幸存者出来寻找食物，却被魔化兽发现了，一下子整个庇护所就陷入了危机。”

    “……最后，事情解决后，便将那些幸存者迁移到我们庇护所来。”

    罗哲说得简单。

    只是字里行间透露出的某些话语，让唐禹知道，这个过程，并非那么顺利。

    或许，在那个小庇护所即将被魔化兽攻破时，罗哲带着巡逻队队员将那些人救下，庇护所的那些幸存者们，是感激的。

    然而，当罗哲想将这些幸存者带到领地时，势必会遭到原庇护所掌权者的阻挠……哪怕因为这一次魔化兽袭击，庇护所已经不再安全。

    也有些人不愿放弃手中的权势。

    末世是一个争夺有限资源的世界，不仅限于食物药品，幸存者也是一种资源。

    男的被强迫出去搜集食物，有时候还会被当成诱饵，吸引魔化兽，女的不用多说，可以拿来嘿嘿嘿。

    这都是资源，罗哲想要带走，就势必会遭到阻拦。

    冲突也不可避免。

    当然，唐禹估计，那个庇护所的所长，还有那些阻拦的高层，这时候，坟头草或许已经三尺高了……这并不奇怪，末世后草木长势迅猛，或许这会都不止三尺了。

    “嗯，可以的，简单粗暴。”

    末世嘛，能讲拳头干嘛要讲道理。

    效率最重要。

    罗哲又接着说，“领主大人，最近还有不少幸存者，想要加入巡逻队，因为大人您还没有回来，所以这事就先搁着，现在要怎么处理？”

    “有多少人想要加入巡逻队。”

    “大概得有二三十人吧，以前没几个想要加入，现在看到了好处，就一个个凑了上来！”

    他冷哼一声。

    唐禹沉吟。

    巡逻队现在人数不多，的确需要吸收一些新鲜血液，但是吧，巡逻队又不是公厕，不是你想进就能进的。

    怎么说巡逻队也是庇护所明面上的守卫力量，要有足够的逼格。

    “这样……”

    “弄个考核吧，分笔试和武试，要通过了考核，才能加入巡逻队。”

    罗哲点头，立刻去准备这件事情。

    …………

    绿荫庇护所，虽然生活在其中的幸存者数量，只有几百。

    但随着巡逻队不断往周边开括，绿荫庇护所的名声，也渐渐流传开来。

    周边不少庇护所，包括一些野生流浪觉醒者，都听闻了绿荫庇护所，有实力，有物资，有装备。

    不少觉醒者还慕名而来。

    “我看就是吹上了天！”

    两名幸存者，这一天来到了绿荫庇护所。

    一个高瘦，一个矮胖，开口的正是那个高瘦男。

    “大哥大哥，也不能这么说，这绿荫应该是有好装备的，不然我们岂不是白来了。”矮胖男子开口劝道。

    “还不是你！好好的干嘛去招惹那头异兽，不然武器也不会丢那里了！”

    矮胖男顿时委屈得像个两百斤的小男孩。

    两人走进绿荫庇护所，能看到不少忙碌工作的幸存者。

    高瘦男早已经打听清楚，在绿荫庇护所获得装备的途径。

    要么用源晶购买，要么，就完成庇护所发布的任务，以此来换取装备。

    他拦住一名路过的觉醒者。

    “请问雇佣中心怎么走？”

    那觉醒者本来有些不耐烦，猛然感受到了高瘦男的气息，脸色一白，双腿一紧，不由指了指远处，“在别墅区东区，往里走正数第三个别墅就是，要不我带你们过去吧。”

    高瘦男回绝，带着矮胖男离开。

    被问路的觉醒者，和他的同伴，两人望着对方远处的方向，一脸震惊。

    “刚刚那两人，就是铁锤兄弟吧？”

    同伴点了点头，“是啊，铁锤兄弟，这可是周边一带最强的散人觉醒者了吧，因为武器就是两把大铁锤而得名，据说实力比很多庇护所所长还强。”

    “不仅如此。”被问路的觉醒者接着道，“这两人听说还去过临东庇护所，可他们为了变强，为了磨砺自己，竟选择了离开，每天都生活在野外，这才是真正的强者啊。”

    “这样的强者竟然都来到庇护所，恐怕是为了求购武器吧，这些日子已经是来了不少这样的人，只是没想到，竟然连铁锤兄弟都来了，我们庇护所，到底是发展得有多快。”

    他说着，一脸苦涩，“早知道当初就选择加入巡逻队了，或许这会，你我也拥有不错的实力了吧。”