
　　PS：防火防盗，五分钟后刷新。

　　处理完几个月堆积的杂事后，心情愉悦的白龙领主顺着气息找到菲莉西娅。

　　此时，菲莉西娅罕见的没有睡觉，也没有在餐厅进食，而是泡在白塔的元素池里，只留一个脑袋搁在外面的地板上。

　　见白龙领主推门而入，菲莉西娅抬了抬眼皮。

　　看龙妹明显不太高兴的表情，白龙领主微微错愕。

　　谁敢惹这位姑奶奶不开心？！

　　脑海中细细一想，想到一个原因。

　　“这是怎么了？谁惹我亲爱的妹妹生气了？不想活了他。”

　　说着，白龙领主步入菲莉西娅身边的元素池，菲莉西娅别过脑袋。

　　见菲莉西娅这副模样，白龙领主那里还不明白惹菲莉西娅生气的正是自己。

　　在四兄妹中，菲莉西娅其实是思想最单纯的那一个，爱憎分明，只不过能得到它的爱的只有白龙领主、艾琳娜以及维利三龙，其它人在它心中无所谓。

　　当有一天，菲莉西娅发现自己珍爱的三个小伙伴乘自己睡觉时一起出去玩没有叫它，理所当然的生气了。

　　但白龙领主可不会道歉，因为它有更好的办法。

　　“礼物。”

　　一件精美的宝石吊坠悬在菲莉西娅眼皮子上面，吊坠的中心是一大块方形乳白色宝石，宝石周围镶嵌着三圈小钻石，即便不算装备本身的附魔等工艺，光是宝石材料便价值不菲。

　　白龙领主感觉到菲莉西娅心跳顿时快了半拍，但脸上却毫无表情，只不过看那微微抽搐的嘴角和咬紧的牙关，就知道菲莉西娅忍得有多辛苦了。

　　“真不要？”

　　白龙领主憋着笑意。

　　“真不要的话，这件我特意找人交换，最适合牧师职业的传奇装备我可就拿走了啊，哎呀呀~，我又要多一件收藏品了。”

　　白龙领主作势要将吊坠收回。

　　菲莉西娅顿时急眼了，猛的从元素池里窜了出来，一口咬住白龙领主手中的吊坠，白龙领主顺势松手。

　　“你是岩浆吗？！”（注：岩浆——维利的熔岩狗名）

　　白龙领主“惊恐”的缩回爪子，菲莉西娅嘴里含着吊坠，恶狠狠的瞪了自家兄长一眼，吐出吊坠。

　　“送出去的东西，哪有收回去的道理。”

　　“嘻嘻嘻，不生气了？！”

　　白龙领主笑嘻嘻的伸出爪子，拍了拍龙妹的脑袋。

　　菲莉西娅没好气的逃脱兄长的爪子，经过这么一闹，菲莉西娅就算想生气，也生不起来了。

　　只不过，菲莉西娅心中还是有所不甘。

　　“亚摩斯，为什么你们出去不带我？”

　　“谁让出去的时候你在睡觉，况且都出去了谁来守家。”

　　白龙领主自顾自的说道。

　　“守家这种重任，当然只能交给实力强大，又值得信奈的最亲密之龙咯。”

　　听白龙领主这么解释，菲莉西娅心里虽然明白兄长又在忽悠自己，但还是忍不住开心。

　　菲莉西娅摆了摆脑袋，将“开心”两字从脸上甩掉，故作严肃。

　　“算了，这次就原谅你了。”

　　言毕，菲莉西娅拿着自己新收的礼物仔细打量起来，脸上的喜意怎么也收不住，宝石之类的财物本就是巨龙的最爱，更何况还是一件能带来巨大战力加成的传奇装备。

　　过了一会儿，菲莉西娅研究完毕。

　　“亚摩斯！你搞这么多泰坦和巨人回来干啥？”

　　“给小龙们做训练啊。”

　　白龙领主抬起头来，盯着龙妹的眼睛。

　　“不只是小龙，你和维利也是一样，都得和泰坦进行战斗训练。”

　　上深渊战场，白龙领主可不打算将龙弟龙妹留在家里。

　　这次洛铎罗位面的盛宴，能上战场的最低战斗力都是传奇职业者，高阶传奇也是手段尽出，全力以赴力争取在最短时间内获取最大的利益，这是一场高强度、高危险、无底线、无规则的掠夺者之战。

　　传奇强者在这场大战中都无法保障自己的安全，是以，白龙领主都不敢让维利离开自己太远，但血战战场不同。

　　血战战场上，高阶传奇之上的战斗和普通战场是分割开的，传奇强者只要运气不是太差，遇到多个同等级敌人的围攻，一般安全还是没什么问题。

　　“血战战场上也有泰坦一族出没，你们得尽快适应和泰坦的战斗。”

　　菲莉西娅眼睛一亮，白龙领主的话语透露出，自己等龙也要上血战战场。

　　“没问题，亚摩斯！我保证将它们打得鼻青脸肿。”

　　白龙领主笑了笑，笑得有点幸灾乐祸。

　　菲莉西娅啊~，鼻青脸肿的恐怕是你啊~。

　　……

　　第二天，白堡大厅。

　　“西诺德阁下，真是不好意思，又得麻烦您了。”

　　白龙领主瞪了菲莉西娅一眼。

　　瞧你干的好事！

　　菲莉西娅心虚的别过头，不敢看白龙领主的眼睛。

　　“没事没事，正好人老了，就该多走动走动。”

　　西诺德神官站起身来，舒展舒展身子。

　　“那么亚摩斯阁下，事不宜迟，快点吧。”

　　“请跟我来。”

　　白龙领主带头向白塔方向走去，还叫上试图悄悄溜走的维利和菲莉西娅。

　　一路来到白堡地下第一层，白龙领主站在一块墙壁面前，塔灵打开魔法密门，露出前往关押危险生物的地下二层的通道。

　　顺着旋转式楼梯，白龙领主等人一路向下。

　　见白龙领主等人到来，守卫监牢的岩浆退到一边，让出身后的附魔铁门。

　　白龙领主推门而入，众人见到了监牢之内的情景。

　　四个魔法能量组成的囚笼里，分别关押着三个泰坦和一个巨人，都是传奇级别。

　　这四个传奇便是与冰霜泰坦那一战里，禁咒级别魔法对撞之下的幸存者。

　　当时，四位高阶传奇在天上全力对轰，离战场最近的便是下方的矿坑，在禁咒级别魔法恐怖的威力中，这四个传奇强者还能活下来，运气和实力二者缺一不可。

　　即便如此，他们还是受了不轻的伤，紧接着便被诺德希尔众人抓获，再加上来到诺德希尔之时，遭到菲莉西娅的一顿暴打，此时的三泰坦一巨人惨不忍睹。

　　若是任由他们自己恢复的话，至少要等两三年，于是便有了此时的一幕。

　　见到伤者，西诺德神官也不废话，直接开始干活。

　　金光闪耀之后，四个人都差不多恢复了健康，至少看上去好了，但内在还是有些虚弱。

　　“好了，只要再修养几天，他们差不多就可以恢复正常了。”

　　西诺德神官接过白龙领主递过来的次元袋，也不打开检查，直接收入怀中。

　　神职者也是要恰饭的，事实上，为各大贵族势力疗伤正是他们的主要财源之一，他们往往按照伤势收费。

　　但到了西诺德神官这个级别，可不是什么人都能请动的。

　　“辛苦你了，西诺德阁下，接下来不如……”

　　西诺德神官以事务繁忙为由，拒绝了白龙领主的挽留。

　　将西诺德神官送走后，白龙领主返回监牢，注视着囚笼之中的三个泰坦和一个巨人。

　　在死敌面前，一名泰坦不甘示弱，死死盯着白龙领主，恨不得将它生吞活剥。

　　“想杀我？！”

　　感受到泰坦身上散发的愤怒和杀意，白龙领主讥笑道。

　　“要不要我给你一个机会啊。”

　　泰坦喉咙滚动，正要从地上起身，但最终还是没有站起来。

　　“龙！我知道我不是你的对手，我才不会自取其辱。”

　　白龙领主眉头一挑。

　　“很好，你还算有点自知之明。”

　　白龙领主阴恻恻的将巨大的龙头靠近监牢，冰凉的鼻息喷在泰坦身上。

　　“那么这名有自知之明的泰坦，你说，我该怎么处理你们呢？”

　　泰坦忍不住打了个寒颤，对于泰坦来说，落在巨龙手中，比落在恶魔手中还要恐怖，特别是五色龙。

　　但输人不输阵，泰坦咬一咬牙。

　　“既然落到你们手里，我就没想过要活着离开。”

　　“嗯，有觉悟。”

　　白龙领主笑道。

　　“正好我的妹妹是龙后陛下的祭司，不如把你们献祭了讨龙后陛下欢心，怎么样？”

　　“不！你不能这样做！”

　　泰坦受到惊吓，如兔子般从地上蹦了起来，白龙领主的提议比杀了他们还要恐怖一万倍。

　　活体泰坦落到以残忍闻名的提亚马特手中，用脚指头想也知道自己的下场，绝对比凌迟还要恐怖一万倍。

　　“啊啊啊！”

　　跳起来的三个泰坦头碰到了监牢顶端的能量柱，身上一阵雷弧闪耀，而巨人因为个子矮，幸免于难。

　　比起身体上的疼痛，泰坦更在意的是白龙领主的话语，在他们眼中，白龙领主的可怕级别已经提升到大魔王级别。

　　“哦？我不能这样做？为什么呢？”

　　白龙领主嗤笑着打量自己的囚徒。

　　“你们泰坦也不是很喜欢将巨龙献祭给那位陛下吗？”

　　泰坦张了张嘴，没能说出话来，只是额头冷汗直冒，浑身颤抖。23sK.com

　　看来提亚马特的威慑力比想象中的还要大啊，见囚徒吓成这样，白龙领主见好就收。

　　“你们应该庆幸自己还有利用价值！否则你们现在已经去见龙后陛下了！”

　　泰坦们闻言反应过来。

　　对啊！既然要将自己等人献祭，又何必找来牧师为自己等人疗伤呢！

　　方才被提亚马特吓得魂不附体，反应过来后，泰坦们显得有些羞怒，咬牙盯着白龙领主，想发脾气却不敢，生怕白龙领主恼怒之下真的将他们献祭给提亚马特。

　　白龙领主在他们眼中看到了深深的畏惧，这正是白龙领主想要的。

　　“你们唯一的价值就是作为训练工具！若不想被献祭，就乖乖的合作。”

　　到诺德希尔的时候，议会专业的刑法人员便强行在泰坦脑海种下契约，有了契约的约束，泰坦连自杀也办不到。

　　但强行签订的契约有一个缺陷，那便是无法更改泰坦的意志，虽然无法更改泰坦的意志，但是通过契约，白龙领主可以随时剥夺泰坦的意识，将他们变成白痴。

　　只是这样一来，便起不到训练的效果了。

　　是以，白龙领主采用恐吓的方式控制泰坦，让泰坦心甘情愿的成为训练工具。

　　“合作还是被献祭，路，你们自己选。”

　　白龙领主转身离去。

　　菲莉西娅和维利正在白塔大厅等候，见白龙领主从侧室出来，两龙高兴的围了上去。

　　“亚摩斯，怎么样？”

　　通过菲莉西娅之口，维利也知道白龙领主特意留下这几个泰坦是为了给自己等人训练。

　　“应该是没问题，若是有问题，菲莉西娅，你就在他们面前把那些大师级的巨人一个接一个的献祭掉。”

　　“没问题，这个我拿手！”

　　维利和菲莉西娅笑着在白堡大厅里交谈起来，白龙领主转身上楼。

　　我愚蠢的弟弟妹妹，希望过几天你们还能笑得出来。

　　白龙领主脸上带着幸灾乐祸的笑容，走上白塔二层。

　　泰坦刚刚接受治疗，需要修养几天。

　　白龙领主来到自己的休息室，让龙弟龙妹和泰坦进行战斗训练，是为了血战战场做准备。

　　为了龙弟龙妹考虑完毕后，白龙领主开始为自己考虑。

　　首先是战争的主力——传奇之下的职业者，这方面白龙领主不用担心，豺狼人、新鱼人、食人魔、巨魔等都能很好胜任炮灰这一职位。

　　其次是浮空塔，浮空塔必须要在前往血战战场之前完成，并且尽可能的强化。

　　浮空塔可不只是能飞的法师塔，更大的魔法加成，更强的魔力传导能力，抵抗空间乱流的切割能力……，零零总总一套下来，最少也要四五百万积分。

　　当然，这是因为白塔的体积超级庞大的缘故，普通浮空塔一两百万积分就能拿下来。

　　这还只是浮空塔的最低配置，想要进一步强化浮空塔，还得投入更多的资源。

　　白龙领主预感到自己好不容易积攒的家当，要像流水般流出去了，大感郁闷。

　　“幸好在洛铎罗位面赚了一大笔，否则还真要等二十年。”

　　最后便是合适的魔法装备了，最好便是附魔着禁咒的装备，像大裂解术这样的变态传奇魔法也可以接受。

　　但附魔禁咒的装备一直都是有价无市，要买到适合自己的装备，需要极大的运气。

　　“议长阁下那里是一条路子，星界也可以去碰碰运气，凛冬军团……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第371章 帝国皇帝战红巢主母免费阅读。https://xs.23sk.com 