    马沙喊完等了几秒，决定讲个笑话搪塞过去。

    污蛀魔按设定是不擅长正面对抗的恶魔，游戏里的污蛀魔实体是为了让玩家可以战胜它，所以才设定了血量之类的数据，按照背景设定污蛀魔永远不会在敌人面前现身。

    也就是俗称的“不亮血条”。

    格温多琳说过了，恶魔们一般倾向于按照自己的本性来行事。

    马沙回头看了看自己的“杂技团伙伴”，尴尬的解释道：“那个啥，我就喊一嗓子试试看，万一他出来了那不就是一劳永逸的解决问题了吗？”

    **

    这个时候，迪尔普斯忽然有了个绝妙的想法。

    他本来不想回应马沙的，哪儿有污蛀魔主动跑到敌人跟前去的？就算是能力不行的下位污蛀魔，人家也是用幻术把人弄昏之后才现身去植入虫子的。

    迪尔普斯可是污蛀魔高领主，他绝不会在敌人面前现身。

    这个事情，迪尔普斯知道，到现在没有现身的不知名尊者知道，而那个傻乎乎的提出挑衅的震旦人，应该也知道。

    他怎么可能不知道呢？他那么聪明绝顶，那么心思缜密，甚至能注意到城镇的人对震旦人很友好这种无关紧要的细节，并且通过这个细节一开始就确定了一切都是迪尔普斯的安排。

    其实迪尔普斯知道白人对震旦人不友好，并不是像马沙挑衅的话语中说的那样，没有GET到这点。

    他只是凭着自己多年的经验，判断这种欢乐的氛围，加上有其他东西吸引马沙的注意力，所以马沙应该感觉不到。

    既然感觉不到，那就没必要为了凸显对震旦人的歧视，故意设置一系列的暗示。

    现在迪尔普斯笼统性的给了本城人民一个好客的暗示，来帮助模仿节日的气氛。

    要做出对震旦人的鄙夷，还要突出对震旦人和其他人的区别，让全城人对马沙本人和团队里其他人有不同的态度，那暗示就太复杂了。

    现在这一系列的暗示已经够复杂了，能顺利运转没有出毛病，还是因为迪尔普斯是个老手，而且拥有深渊高领主的实力。

    但凡他实力差一点，这个城市肯定会充满各种奇怪的地方，比如有人对着邮筒脱帽行礼什么的。

    迪尔普斯不知道，这种在马沙那个年代叫BUG。其实BUG这个词很适合迪尔普斯，毕竟迪尔普斯是虫恶魔，算臭虫（BUG）的“近”亲。

    所以对震旦人友好，其实源自迪尔普斯的取舍，他牺牲了一些无关紧要的细节，保证整个系统的顺畅运行。

    他没想到这个细节居然一开始就被马沙注意到了。

    在这一条上，迪尔普斯承认，是马沙赢了。

    能赢迪尔普斯，马沙的智商肯定不会低，如此的智商不可能认为迪尔普斯会主动现身。

    所以马沙才会这么肆无忌惮的挑衅叫嚣。

    迪尔普斯刚刚产生的绝妙想法就是，如果自己直接现身马沙跟前呢？

    不但要现身，还要起手一个神威如岳。

    当然迪尔普斯没有九环法术位，实际上他甚至没有八环法术位，之前马沙看到的阳炎球，其实是迪尔普斯用梦境制造出来的纯粹的幻觉。

    如果这是高环的幻术法术再现出来塑能系法术，马沙至少得失明——他直视了阳炎球，

    没错，迪尔普斯的幻术魔法，模拟的其他学派的法术最多就到六环。

    但是迪尔普斯有办法瞒天过海。

    他有一个独门法术，可以一定程度上再现自己曾经吃过的法术。

    恶魔并不能创造法术，作为混乱邪恶阵营的生物，恶魔擅长的唯一一件事就是破坏，把有序的世界变为无序。

    其他的阴谋狡诈啊、蛮勇刚愎啊，全都是附加的。

    而法术是把无序世界有序化的代表性技艺，另一个代表性的技艺是数学。

    所以恶魔当中很少大法师。

    当然也不是绝对，魔鬼都能出混乱善良的修女了，恶魔里出个把大法师也正常。

    但很遗憾，深渊世界中活动的法师一般都是别的种族，他们有的人是为了换取禁忌的知识，有的是妄想控制恶魔加以利用，有的则单纯的是缺钱花。

    总之这些来自非恶魔种族的法师在深渊世界到处都是，他们一般是上位恶魔们的顾问和隐秘行动专家。

    污蛀魔在恶魔中施法能力属于一流水平，但作为污蛀魔高领主的迪尔普斯并没有九环的法术位。

    然而他却有一个独门法术。

    而大约两百年前，迪尔普斯再一次被召唤到主物质位面的时候，他刚露头就碰上了大法师彩虹索罗奇，然后就结结实实的吃了一记神威如岳——正版的，九环。

    迪尔普斯就那样在完全无法抵抗的状态下被干掉了。

    还好彩虹索罗奇不知道它的真名，不然就没有今天和马沙的相遇了。

    正因为实际承受过神威如岳，迪尔普斯靠着自己的独门法术，可以把被神威如岳控制的感受，传递给马沙他们。

    实际上这个独门法术，应该也是幻术的一种，搞不好还是早就被人类记录在万法全书上，只是因为过于偏门，并没有被人注意到。

    迪尔普斯决定，直接现身马沙他们面前，然后抬手一个神威如岳——的劣化青春版。

    或者按照另一个时空军迷们的习惯叫猴版也行。

    就算玩脱了，也不过是损失一个傀儡罢了。

    虽然这个傀儡迪尔普斯用着还挺顺手的，而且用了不少时间了，有感情了。

    但是，傀儡就是傀儡，该牺牲的时候就牺牲，迪尔普斯并不会觉得可惜。

    像这样的傀儡迪尔普斯还有很多，分散储藏在这座城市的几个隐秘角落。

    只要不被抓到本体，迪尔普斯就可以用这些傀儡一次接一次的出现在马沙面前。

    到时候这位旅法师大人的表情一定会很好看。

    退一万步讲，那位尊者可以像掐死个臭虫一样掐死自己，还祭出真名不让自己跑路，那到时候还有投降这个选项嘛。

    这样想着迪尔普斯开始施展传送术，坐标是此刻通过水晶球回传马沙的话语的那只虫子。

    **

    马沙这样缓解尴尬，突然看见眼前出现了紫不拉几的……的绿色？

    在这种给人的感觉难以言喻的光辉中，一名金发碧眼的帅哥出现了。

    马沙：“帅哥你谁啊？”

    “自我介绍一下。”帅哥用倍儿英伦范的动作对马沙鞠躬，右手按住左胸，“我就是这个祭典的主办人，你可以叫我迪尔普斯。”

    马沙：“迪尔普斯！”

    对面明显愣了一下，他是没想到马沙会直接“叫”他。

    迟疑了一秒后，对方似乎打算无视马沙的怪异举动继续推进话题：“你似乎对我突然出现十分的惊讶……”

    “迪尔普斯不是你的真名吧？我喊了之后没作用啊。”马沙打断对方的话。

    迪尔普斯：“我的真名，还需要我告诉您吗？您应该早就从那位尊者大人那里得知了吧？”

    马沙心中咋舌，麻蛋没想到这个虫子恶魔居然真信了有这么个尊者存在啊？

    就因为我的乌鸦不受控制恰了他一只虫子？

    拜托那是乌鸦的正常捕食动作啊，乌鸦是杂食性，吃谷子浆果虫子腐肉和汉堡包，逮着啥吃啥。

    马沙这乌鸦估计一只很费力的跟着坦克飞，早就饿了，所以看到虫子啪叽一口给吃了。

    后面虽然马沙控制着乌鸦去猎杀虫子，但其实那有一半是乌鸦自己的生物本能啊。

    没想到就这么一个举动，导致这个自称迪尔普斯的污蛀魔相信了尊者的存在？

    不是，为啥啊？这中间发生了什么？谁来解释一下给我听听啊。

    但是马沙表面上老神在在——至少他自己这么认为的——他咧嘴一笑，平静的说：“你在说什么尊者，我不认识什么尊者啊。”

    **

    迪尔普斯这时候非常的得意，他可是污蛀魔，判读人类表情他可是专业的。

    就算是人生经验丰富的旅法师，在迪尔普斯面前也跟门户大开不设防一样，马沙想的什么，他都不用法术，看表情就知道了！

    马沙在说谎！刚刚自己那句“你不是早就从尊者那里得到了我的真名”直接打得他手无足措！

    说明那位尊者，也没有想到我能直接看破这点！

    迪尔普斯不无得意的想，虽然自己还是不知道那位尊者怎么和马沙沟通——尊者一定使用了超乎别人认知的技艺。

    迪尔普斯根本没想过，其实根本不存在尊者，所以才不需要任何的“通讯”，自己和自己通讯啥。

    这个时候迪尔普斯靠着脑补，同时产生了自鸣得意和对尊者的敬佩两种情绪。

    而马沙对此依然一无所知。

    他甚至连就在自己眼皮子地下发生了的“迪化”现象都没有察觉到！

    **

    马沙这个时候，正在思考该怎么利用迪尔普斯相信尊者存在这种状况。

    他猜测，迪尔普斯竟然一反常态的在敌人面前出现，大概率和他相信尊者的存在有什么关系。

    虽然马沙不知道这到底是什么样一种关系，难道是因为想出乎尊者的意料之外？

    那也太弱智了吧？难道自己这个主角，还真的带上了主角必备的“降智光环”？

    不管多么精于智谋的敌人，碰到自己自动被白痴？

    马沙完全不知道迪尔普斯做出这个决策的过程，不知道迪尔普斯对尊者实力的判断，不知道迪尔普斯连投降的可能性都考虑到了，自然也无法理解迪尔普斯在这个判断上采取的行动。

    马沙要是知道这些，他——他飞笑场不可，到时候指不定就被迪尔普斯发现尊者是个假货，那搞不好就全完了。

    总而言之，现在马沙盘算着怎么继续糊弄迪尔普斯。

    他不知道在迪尔普斯看来，他此时犯寻思的表现，被当做了“被戳穿了真相心急火燎的想对策”。

    想对策倒确实是在“想对策”啦。

    很快，一个拍脑门的想法在马沙脑海里跳出来——这个想法之离谱，让马沙不由得怀疑，这是不是自己成了一个混乱善良的神明的神选之后，被混乱阵营的思考回路模因污染了。

    马沙这个想法是：邀请迪尔普斯一起西天取经——不对，去打德金！

    斯沃斯的笑声占据了马沙的大脑：“哈哈哈哈！我喜欢这个想法！就这样做！”

    **

    这个时候，在场的魔鬼和恶魔同时被震撼了。

    魔鬼格温多琳被震撼，是因为她是斯沃斯的修女，他本能的感受到了神恩降临在马沙身上。

    而恶魔被震撼的理由则大相径庭。

    迪尔普斯在内心惊骇的大喊：“我的天呐，尊者终于出手了！我在他身上感受到了澎湃的善良之力！而且还带着让我感觉到无比亲近的混乱气息！这位尊者，是混乱善良的尊者！”

    没错，迪尔普斯，把斯沃斯降下的神恩，当成了尊者。

    于是这位不存在的尊者的人设进一步的完善了！

    他从今天开始，是一个混乱善良阵营的至尊了！

    可惜马沙不知道这一切怎么发生的，不然他肯定会想到高兴的事情哈哈哈哈！

    **

    斯沃斯突然笑得更厉害了，马沙完全一脸蒙蔽，都不知道他为什么这样笑。

    为啥啊？发生了什么搞笑的事情吗？

    “没有没有，我突然想到了高兴的事情。”这不靠谱的酒与欢愉之神说出了名台词。

    马沙无法判断他是不是故意的，没准这神也看过周星驰呢？

    于是他接了一句：“什么高兴的事情？”

    “我老婆……不对，洛山达怀孕了！”

    马沙大惊：洛山达不是光明之神吗？什么玩意？你弄的吗？

    “没没，我从你来的位面的伟大存在那里借了点叫电影的戏剧来看。我挺喜欢那种叫无厘头喜剧的东西的。”

    那是啊，你是混乱善良的人，你特么整个存在就是无厘头的。

    “等等，我们位面的伟大存在？”

    “对啊，叫爱因斯坦，是个挺可爱的老头来着。”

    ——我草，物理学能登神？

    所以索尔维会议是真正意义的神战吗？

    然后这帮大能升仙之后，就战到大道都磨灭了？

    “啊对对对，就是这样。总之不要在意啦。洛山达没有怀孕，只是我在玩台词梗。”

    **

    马沙震惊的表情，让迪尔普斯心里咯噔一下：怎么了？发生了什么？

    为什么他仿佛见到了世界的终结一样震惊？

    尊者到底在做什么啊？

    我要不要立刻投降啊？

    我不知道啊！

    迪尔普斯横下一条心，这种时候，应该喊一个和这位尊者对位的存在过来。

    所有的污蛀魔，理论上都是污蛀魔之王的子孙和仆役。

    当然现在污蛀魔之王自己很虚弱，大概不会亲自降临，而是投射投影。

    但反过来讲，正因为是投射投影，不费什么事情，还没有什么生命危险，所以它回应的可能性就大大提高了。

    于是迪尔普斯，向所有污蛀魔的父亲和主人、污蛀魔之王梅斯菲尔德*埃尔维斯呼唤。

