    “你不过就是平民！你能有什么样的势力，不要想着在这里胡说八道！”众位长老强行镇定下来，对于云暮挽的话，还存在着几分疑惑。

    她要是真的有什么势力，还用得着进入玄学系？

    不应该是进入天学或者地学吗？！

    众人盯着云暮挽。

    云暮挽笑了：“我是不是胡说八道，诸位到时候看看不就知道了？”

    “你到底想说什么？”

    众人眼皮突突地跳。

    “这是二皇子的令牌，诸位，要是不相信，你们现在就可以去请二皇子过来，看看，到底是我的势力大一些，还是他们的势力大一些。”

    云暮挽将令牌丢出来。

    她还不至于傻到要暴露身份。

    但是，二皇子这个挡箭牌，都是可以拿来用用。

    众位长老蹭的一下从位置上起来，猛地将令牌拿过去看！

    看完之后，大家的脸色就变了。

    竟然是真的……她要是二皇子的人，那这些弟子已经死了……那……这件事情该怎么办？

    众人还在惊疑不定，然而，现在已经不是他们能左右的了，他们刚刚看完令牌，还没有来得及说话，外面便是出现了一群浩浩荡荡的队伍，正在朝着云暮挽这边来！

    “是谁！竟敢对我们巫家动手！快给我出来！”

    怒吼之声传来，一群妖族，在瞬间将周围给包围了起来！

    云暮挽淡淡挑眉，回头看了一眼，一个为首的中年男人气势冲冲地跑了进来，双眸下赤红，在看见云暮挽的时候，二话不说，直接冲去，那眼神，就好像是要将他们生吞活剥了一样！

    “是不是你！是不是你！”

    男人冲过来要掐云暮挽。

    云暮挽再度挥手，将他们挡在了外面。

    “是我，又如何？”

    云暮挽淡淡开口：“是你们，挑衅在先，要是没有挑衅的本事，就不要怪本尊动手，没有实力，就要学会收敛，收敛不了，就只能是这样的下场。”

    大荒虽然是诸神所在的时代。

    但是，弱肉强食，其实一直都存在。

    这些人，敢对她的人动手，那就要做好死亡的准备。

    “你……你简直丧心病狂！我今日，一定要你死！”中年男人咬牙，指着云暮挽的手中有点颤抖。

    面目狰狞之下，杀意展露，不管不管，手上妖力凝聚，伴随着他的妖力凝聚，他周围带来的这些妖族，也是在瞬间，朝着云暮挽袭击而去！

    无数道力量，砸在了结界之上！

    狂暴的力量波动，令整个大殿都为之颤抖。

    颤抖之下，诸位长老面色凝重，不等宫主发话，就已经有长老跑了出去！

    他现在是跑去找二皇子了！

    要是二皇子不来！那就说明这个妖族不重要，随便他们怎么打，要是来了……那这什么巫家，就只能自求多福了！

    这些妖族一上来就开始围攻云暮挽，云暮挽在结界之内，静静看着他们，纹丝不动，没有一点要还手的意思。

    他们一个接着一个，不知道打了多久，他们总算是打累了，但是，那结界还完好无损！

    巫家的人就像是见鬼了一样，盯着云暮挽。

    云暮挽慢条斯理：“打累了么？诸位还是省省力气吧，我要是动手，你们根本就没有还手的余地。”

    既然事情都已经闹到了这样的地步。

    她还需要低调么？

    早就不需要了。

    还用说别的么？

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    “你……你不是普通的弟子，你到底是什么人！”男人咬牙，这妖怪异至极，实力竟然如此强悍，这样的妖族，怎么可能会是普通的弟子！

    “你到底是谁！”

    宫主大人也忍不住了，虽然已经知道了她是二皇子的人，但是，二皇子…这边竟然能有如此厉害的人？

    有这么厉害的妖族，还来这里干什么！

    不应是在外面好好地看着殿下么？

    “你们还没有资格知道。”

    云暮挽没有废话。

    “巫家的妖族，我不管诸位的势力多大，也不清楚诸位拥有什么样的实力，但是，实在是不好意思，我若是真的想，你们，只怕早就已经死了。”之前魏明也说了，学院当中，之前那位司命，隐藏在了这里。

    既然慢慢找找不到。

    那干脆，就让他自己出来好了。

    不管结果如此，她好歹也能看一看，传说中的这位大能，到底有多厉害。

    云暮挽打算破罐子破摔，这件事情过后，她也不打算能在这里待多久了，走一步看一步吧。

    总会有办法的。

    ……

    此刻，某处——

    二皇子正在自己的殿宇之内，按照之前云暮挽要求的，好好地待着，不能乱跑，不然不利于毒的排除。

    所以，他现在正安安分分地待着。

    现在正待着好着呢，彼时，一道身影落下，不知道和他说什么，二皇子猛地跳起来：“还有这样的事情？”

    “正是。”

    暗卫回禀。

    “很好，现在，马上跟我去学宫一趟，本殿下倒是要看看，他们到底有多大的本事，竟然敢动本殿下的人。”那可是神级炼药师！她要是出事了！他身上的毒怎么办！

    “走！”

    ……

    苍穹之上，颀长的身影伫立，男人俯瞰下方场景，他一袭白衣，飘然若仙，一双紫眸深邃，他手中一点符文缭绕，时间一分一秒的过去，符文一点一点消散，最后，湮灭于男人掌心之中。

    北冥渊淡淡一笑。

    时间差不多了。

    该接她回来了。

    不日就将大婚，新娘子，怎么能在外乱跑呢？

    男人淡淡一笑，朝着妖族的方向去了。

    ……

    云暮挽在大殿当中安稳地坐着，一点都没有担忧的样子。

    旁边的妖族拿她没有办法，巫家的人，只能将矛头转向宫主和上方的诸位长老：

    “宫主大人，你们学宫，就是这样教育学员的？这个学员，斩杀了这么多巫家的人，你们今日要是不给一个交代，我们是不会善罢甘休的！”

    宫主都快哭了。

    他们也没办法啊！他们也打不过!

    更何况，她背后还是二皇子，谁知道他们到底什么关系！万一要是得罪了，他们先完蛋了！

    “不会善罢甘休？呵呵，区区一个巫家，敢对本殿下的人动手，你们，好大的胆子！”

