    中秋一过，天气就转凉了，天空虽然依旧悬挂着烈日，但一阵秋雨下来，寒气就格外的逼人。

    白日热气逼人，夜里就忽来秋雨，滴滴答答地下了起来。

    朱谊泉从床榻起来，望着奢华的县衙，恍若梦中。

    “嗯呢——”一旁的妻子，呻吟了一声，察觉到枕边人的苏醒，不由得揉了揉眼睛：

    “老爷，今个怎么起那么早？”

    “秋雨来了。”

    朱谊泉摇了摇头，苦笑道：“若是在西安，此时已然穿起了夹袄，但在湖广，却只是微寒罢了。”

    “你也想家了？”

    妻子也没了睡意，望着窗外昏沉沉的天空，不由得叹道：“离乡人贱，只是你份属宗室，所以能安享太平。”

    朱谊泉笑了，感慨万千：

    “汉阳王如今可了不得，人家得封豫王，那可是亲王爵，从秦藩独立出去，自成一宗。”

    “不过，咱能当个县令，已然占据大便宜。”

    “说到这，因为你，好多亲朋都借故问我，想要谋取一官半职来着。”

    妻子皱着眉头。

    “我有什么门路？不过是与汉阳王同属谊字辈罢了。”

    朱谊泉冷笑道：“连功名都没有，妄图做官？笑话。”

    两人说着笑，丫鬟就走了进来，伺候二人更衣。

    随后，用了早膳，朱谊泉这才缓缓道：“今日须去巡视地方，午食就不在家用了。”

    “妾身明白了。”

    旋即，三班衙役开路，轿夫随同，敲锣打鼓，好不热闹。

    作为当阳县令，自有他的威风。

    当阳西接宜都，东临荆门，南联荆州，可谓是兵家重地。

    此番出城，一是巡查秋收状况，今年虽然田税不收，但明年可得收了，得提前打个底。

    二来，也是看看山民野泽的流民复归情况。

    最后，则是巡察军屯境况。

    随着环境的改善，流民与田地的开垦也越来越多，朱谊泉喜上眉梢，这些都是政绩啊。

    “县尊，殿下只罢了半年的田税，这也太少了。”

    士绅巴望着说道：“兵灾连绵，半年也只喘口气的。”

    “殿下那里岂能不难？”

    朱谊泉挥了挥衣袖，不满道：“养兵，养官，哪一项是容易的？再不收税，怕是那些丘八们，得提刀来抢了。”

    如果是在陕西，免税半年，百姓绝对无法恢复，甚至喘气都够不上。

    但这是湖广，捉鱼摸虾，养蚕缫丝，采茶织布，农民拥有很多的来钱途道，比陕西的百姓强太多。

    半年时间，足以让他们缓过来。

    而且，田税简单至每亩一斗，极大地减轻百姓的负担。

    见到众士绅失望的表情，朱谊泉指的一旁的男人说道：

    “明年的两税，将由这位同僚征收，诸位也不用再送到县衙了。”

    啊？

    士绅们这才注意到，这位一脸精明，好似账房先生的男人。

    只见，他身着从七品的青袍，上绣溪敕，腰系素银腰带，头戴乌纱帽，一副官相。

    果真是相貌堂堂。

    “本官名唤张朴，添为当阳县转运司，专司赋税转运之事。

    日后当阳县的赋税，无论商税，还是田税，都将由本官征收，无须再麻烦县尊了。”

    此话一出，满堂皆惊。

    士绅们瞠目结舌，心中懊悔，这下在县衙的关系，已经用不上了。

    而朱谊泉则满腹心酸，少了征税这条，日后的孝敬，怕是大减。

    但是没办法，别人还可以借故拖延，他可不能。

    作为宗室出身，他只能紧跟着汉阳王的脚步，亦步亦趋。

    接下来，虽然士绅们并没有冷落他，但朱谊泉依旧感受到了世态炎凉。

    赋税，终究是士绅们最大的利益所在。

    田税毕竟与商税不同，转运司衙门的阻力更大，也更难。

    不过，他听说转运司手下将配上军队，一切困难就显得不足为道了。

    之后，他又来到了一处军屯。

    虽然说军屯直接隶属于军政司，道地方衙门也有弹压，监察之职，更是事关汉阳王的大业。

    “县尊，此军屯，共有土地五千亩，屯兵一百，牛十头，驴五头，鸡鸭千余只，平日里多以鸡蛋改善伙食。”

    负责军屯的，名曰屯长，乃是军中下来的老兵，只是缺了大拇指，握住不了刀。

    手底下带着十来个伤兵，负责弹压军屯。

    与此同时，他的编制，也在县衙中，挂名为壮班之首的役头。

    望着金黄色的稻穗，朱谊泉点点头道：“如此，军屯能给殿下提供几万石粮食吧！”

    “也就亩产两三石，一万余。”

    屯长残缺着门牙，咧嘴大笑：“军屯是三七开，能上供万石左右。”

    “这群家伙，一个个惫懒的很，须得鞭子抽打，才肯干活，教训了两三个月，才好了一些。”

    朱谊泉望着卖力干活割稻，衣衫褴褛的兵卒们，他当然知晓，这些人就是曾经的俘虏。

    闯贼，西贼，亦或者左军。

    “殿下还是太仁慈了。”

    朱谊泉叹道：“这些流贼，千刀万剐都不为过。”

    屯长就没接话了。

    “转运司总不可能从军中调下人手吧？”

    朱谊泉望着满脸凶色的屯长，想起他挂名的班头，突然就联想到什么。

    巡视了一番，朱谊泉就离开了此地。

    当阳县的军屯，约莫两三处，三五千亩不等，整个承天府数十处军屯，也有近万俘虏被安置。

    秋收将要开始，这是汉阳王免除秋税的倚仗。

    军政司自然也清楚军屯的重要性，几乎是每个月都派遣吏员巡查。

    总要给招募来的几百人找点事做吧？下放还有段时间。

    到了九月底，几乎所有的军屯秋稻已然收割，然后按照三七分，稻谷运送至襄阳。

    三成的军屯在承天府，七成在襄阳府。

    五万左军俘虏，安置在近万顷土地上，军屯三百余处。

    土地肥瘦不均，但亩产最少一石，万顷就是百万亩，秋收最低可得百万石粮食。

    “三七分，可得七十万石。”

    赵舒颇为兴奋道。

    “荒地有的是，殿下又从四川得十万西军俘虏，可再屯田两万顷，明年夏收，就是两百余万石。”

    “赵先生，这十万人在这半年，可也得吃东西吧？”

    朱谊汐毫不犹豫地打断了他的幻想。

