    叶橙彻底移开手指,屏幕上露出一个“6”。

    紧接着，是一个“3”——363分，估计超一本线二十分。

    两个等级分别是A和B,达到了去年理工大的最低标准线。

    他含着笑意去看陆潇的反应，说实话，他也没想到陆潇能考的这么好。一模和二模他都在一本线边缘徘徊，稍微发挥失常一点就过不了；三模是最简单的，他也只考了345分。

    高考之前，高秋兰还特地给他们一人求了一个高考符。

    他笑看着陆潇，却突然被拦腰抱了起来。

    叶橙猝不及防,惊的攀紧了他的肩膀。

    陆潇的脸都涨红了,抱起他原地转了个圈,声音兴奋得带上了一丝轻颤：“操！我考上了！来亲一个——”

    说罢，不由分说地捧着他的脸一通乱亲。

    他亲的毫无章法，叶橙被糊了一脸口水,哭笑不得地说：“这么开心吗？”

    “开心死了！”陆潇喘着气，抵住他的额头,眼底盛满了喜悦,“我每天翻墙去隔壁找你一起上课，好不好？”

    叶橙忍不住大笑起来：“你傻啊,大学不用翻墙。”

    “那你是答应了,以后每天都一起上课。”陆潇心有余悸地说,“我他妈刚才都不能呼吸了，就怕我要复读。”

    “一起上课,一起去图书馆,好吗？我看其他大学生情侣都是这样的。”

    “嗯！”

    “那也一起洗澡,一起睡觉？”

    “滚呐。”

    两人黏黏糊糊了好一会儿,才想起来下楼去告诉高秋兰和孟黎。

    孟黎比他们还要激动，当场就捂着嘴哇地哭了。

    她眼泪哗哗直流，哽咽道：“我们家终于出了个读书的了，呜呜，肯定是我爸坟头冒青烟，看来上次带小橙去扫墓是我最明智的决定。”

    高秋兰本来高兴得眼泛泪花，结果回头一看，她哭得衣领都湿了。

    好家伙，哭不过哭不过。

    她拍了拍孟黎，安慰道：“咱们应该给孩子们庆祝一下。”

    “必须庆祝！”孟黎抹着眼泪说，“小橙，你们俩利用暑假去考个驾照，回头阿姨给你们一人买一辆车。”

    高秋兰呆了呆，反应过来后连忙推拒：“不用不用，这多破费啊！”

    孟黎对自己儿媳妇出手相当大方，自然是那时几万块红包不能比的，立即坚持道：“要的要的。”

    “不用不用，真不用。”

    “要的要的，真的要。”

    “不行，车太贵了，我坚决不同意。”

    “我给小橙买，您老就别这么客气了！”

    “还是不行，你给你儿子买就好。”

    “那我现在认他做干儿子。”

    “……”

    两人一顿拉锯战，整整持续了一个多小时，最后把俩刚考上大学的孩子都忘了，旁若无人地争得面红耳赤。

    被遗忘的主人公们面面相觑，不知道说什么好。

    她们商量的最终结果是：叶橙免费获得了一个名义上的干妈，实际上的婆婆。以及孟黎给他俩共同买一辆车。对此高秋兰实在是拗不过她，只得妥协。

    A省距离南都并不远，开车几个小时的路程。

    现在连志愿都还没填报，孟黎便眼泪汪汪地对陆潇说：“周末记得和小橙开车回来看我，你一个人在A省也没个照应。哦对，你表叔的公司好像就在A省，我晚点打个电话给他让他好好照顾你。”

    “他会把我照顾去gay吧的，妈。”陆潇看了眼正在和高秋兰说话的叶橙，小声道。

    陆占阳三番五次想让他带着叶橙一起去gay吧，都被他无情拒绝了。

    “什么？”孟黎惊呼道，随后又压低声音说，“其实你和你表叔走得近也好，没事多问问他……那方面需要注意的，免得你笨手笨脚地弄伤了小橙。”

    陆潇被噎了一下。

    他向来知道孟黎的教育方式松散开放，但也没必要开放到这个地步。

    “我们还没到那一步。”他含含糊糊地说。

    闻言，孟黎并没有意料之中地做出“理解”的表情，而是不可置信地上下看了看他，嫌弃道：“不是吧，你这么没用？！”

    陆潇：“……？”

    是亲妈吗？

    几天之后，分数线出来了。

    陆潇妥妥地超了一本24分，被徐超在群里发了个“医学奇迹”的头衔。

    好巧不巧，大家都知道叶橙报的临床，纷纷调侃他第一个医好的就是他同桌。这件事也一度成为了联校论坛的佳话。

    在收到录取通知书之前，叶橙同时收到了A大招生办的电话。

    果然如徐超所说的那样，他们礼貌地询问他要不要再考虑一下专业，叶橙没什么犹豫地坚持了第一志愿。

    陆潇的专业选择则没有他那么顺利。

    他本来计划选一个理工类专业，但陆金南听说他竟然考上大学了，连夜从国外赶了回来。他在得知陆潇要报理工大后，当即脸色一变。

    陆金南是打算把他当做接班人来培养的，而不是要给自己养个理工学咖或者技术打工人。张秘书建议他选个A省好一点的学校读管理，毕业后再出国读个研究生，陆潇自然没有听他的。

    这件事讨论了整整两天，后来以陆潇报考理工大的管理类收场。

    他信誓旦旦地表示自己要读A大的研究生。

    陆金南差点两眼一翻晕过去，指着他的鼻子说：“你要是能读的了A大，你要什么我给你什么，当下你少吹牛少做梦，别整这些不现实的！”

    他死活不愿意相信，陆潇是凭实力考上大学的，总觉得他是误打误撞。

    叶橙倒是不反对他学管理，因为理工大的经管类虽然不算很好，但也不是学校里最差的专业。如果陆潇读了一年发现不喜欢，还可以申请转到其他专业。孟黎和他持一样的态度，在她心里陆潇就算考上大专，也是莫大的恩赐了。

    七月一过，蒸腾的热气覆盖了整个南都。

    酷暑真正来临了。

    暑假期间大家都很忙，旅游的旅游，打工的打工，学车的学车。

    陆潇陪着叶橙学了一个月科目二，眼看着自己的学霸男朋友在科目二挂了三次，险些被打回去重新来过。

    这一个月以来，驾校的操场到处回荡着教练的声音。

    “叶橙，碰线了！”

    “叶橙，别聊天了，快来练车！”

    “叶橙，侧方位停歪了！”

    ——叶橙本人并不能理解这件事，就像他不能理解陆潇为什么英语听力能错那么多。

    他自认为车技虽然不是秋名山车神，但好歹也能基本过关吧。可是科目二这玩意儿，它不看你车技，大部分看你考试当天是否欧皇附体。

    陆潇这厮开车相当野，练习的时候基本踩着线横冲直撞，有一次还把驾校的花坛撞翻了。教练完全拿他没办法，甚至已经放弃他了，认为他考试必挂无疑。

    然而，人家一次过！

    他过的当天，叶橙刚好挂了，气得脸色铁青。

    他用小拇指比了个尖尖，严肃地对陆潇说：“就差这么一点，我就过线了。”

    陆潇看着他认真的样子，笑得浑身发抖。

    艹，他男朋友好几把可爱。

    谁能想得到，高考全省第六的叶橙，栽在了科目二上面。

    他笑得越来越大声，直到他脸皮薄的男友气到轮起拳头揍他，才勉强停了下来。

    叶橙第二次考试，碰到了黄胜安。

    黄胜安过了，他依然没过。

    叶橙第三次考试，碰到了蒋进。

    蒋进过了，他还是没过。

    第四次，已经快要开学了，陆潇也去他大伯的公司实习了，他才终于通过了考试。

    此事在瓜群传的沸沸扬扬，大家一致认为，叶橙的运气全都耗在了高考上，以至于他第二次考试轮胎打滑，第三次考试刹车失灵。

    而陆潇顺理成章地成为群里第一个拿到驾照的。

    从此，锦鲤图又多了一个人。

    求考试，拜叶橙；求驾照，拜陆潇。

    随着叶橙的驾照到手，高中的最后一个暑假也正式到了尾声。

    蒋进和他们的开学时间不一样，早早就已经到了A省。

    孟黎开着新买的卡宴，亲自把他们送了过去，也准备顺便在A省玩几天。

    A大坐落在郁格路，周遭和南都倒是有几分相似，两旁栽种着香樟树。不远的另一条街就是理工大。

    孟黎在路口把陆潇丢下车，说：“你报道完来找我们，我们去周边转一转。”

    她和叶橙戴着同款墨镜，活像亲母子。

    陆潇：“你先把我送去对面啊！学校那么大，你要累死我？还有，你都不想参观一下你儿子的大学？”

    孟黎拨下墨镜看着他：“理工大有什么好参观的？有两个选择摆在我面前，但凡不是弱智都会去参观A大好吗。”

    叶橙对他挥了挥手：“一会儿见。”

    陆潇整个哽住了。

    学校里车来车往，叶橙担心孟黎开车太累了，就让她找了个地方停下，自己下车去新生报道处。

    踏上A大地面的那一刻，他有一种久违的感觉。

    到处都拉着社团的宣传横幅，其中就有他前世参加的中医社和网球社。学长学姐们在报道处门口摆了一条长廊，抓到一个新生就拼命安利他们社团。

    叶橙一路走过去，心情出奇的愉悦。

    由于他太过于轻车熟路，还被几个新生搭讪问路，他一一指了方向。

    报道处接待他的学姐叫韩梦佳，一直在偷瞄他，笑着问：“你就是一班那个南都的吗，我弟弟也在南都读大学，我加你个微信吧？”

    叶橙点了点头：“好。”

    加上他之后，韩梦佳的笑容消失了：“你有女朋友了？”

    她看着头像上交握的两只手，有点一言难尽，妈的，帅哥果然都被人先下手了。

    叶橙笑了笑说：“嗯，以后麻烦学姐多多关照。”

    韩梦佳察觉到失态，忙找补：“那是肯定的，对了，你往里面走，那里校学生会在招人。”

    众所周知，校学生会是个一手资源甚多的地方。学校大大小小的活动，工作介绍，绩点加分，都和这个神秘组织挂靠。

    叶橙以前不爱社交，从来不参加学生会这种组织，后来想想其实还是有必要的。毕竟大学不完全是学习，人际交往也可以为工作奠定基础。

    “谢谢学姐。”他礼貌地道谢，转身走了过去。

    韩梦佳可惜地摇了摇头，在学生会群里嚎了一句：【难受想哭，南都弟弟名草有主了。】

    底下马上有人问她：【你看见他了？长得有证件照上那么帅吗？】

    韩梦佳：【比证件照帅一百倍，自带高岭之花冰山美人气场。】

    【挖槽，亏大发了，你让他来会议室没有？这会儿应该有人。】

    韩梦佳：【跟他说了，正过去呢，@毁灭吧累了，星星出来接客了，任何一个帅哥都别想逃得出学生会。】

    那人没有回她，她又一连艾特了好几遍。

    毁灭吧累了：【让他滚，烦的一批，爷我正失恋呢，能不能消停一下？】

    韩梦佳：【你他妈又失恋？这次你家的是没给你洗衣服，还是把你网线拔了？】

    三分钟后。

    毁灭吧累了：【劈腿。】

    韩梦佳：【woc？】

    【woc？】

    【woc？】

    下面一连串复制她这句话。

    叶橙走到走廊尽头，看见会议室旁边摆了个学生会的立牌，在门口就闻到了一股饭菜香味。

    他敲了敲敞开的门，走了进去。

    里头坐着一个男生，顶着一头褐色蜷曲的头发，正在吃一份麻辣烫。

    “这里不招人，要填表去大门口。”他吧唧吧唧咀嚼着，随口说道。

    在抬头看见叶橙之后，他愣住了，抹了下嘴道：“我操，你这么帅？”

    叶橙：“……”

