    不管怎么说，现在还是任务最重要。

    哪怕是九万这么说，博涛也没有动摇的意思。

    众人并没有在灰兔城的城南待多久，众人的身体还没完全恢复过来，便直接上了车队。

    因为多花了钱的缘故，众人的车厢换成了比较舒适的车厢。

    车厢很大，由三匹马驱动，还有魔导设备对车厢本身进行减重...车厢内有足足四个床位以及一张沙发，材质一般，但也足够了。

    如果博涛愿意再多花点钱的话，还能把车厢换成豪华车厢，那样的话，哪怕是乘坐马车都是一种享受~

    不过，博涛等人可不是来享受的。

    中等规格的车厢，足够他们休息了。

    四张床位和一张沙发...黎歌就没跟他们争床位了，坐在沙发上休息。

    九万一个女生自然独占一张床，胡乙方和刘亚龙两个体积大一点儿的各独占一张床位，剩下的一个床位给了南海。

    博涛则是跟黎歌一起守在沙发上休息。

    现在是接近中午的时间，但众人现在都没什么食欲，所以就守在车厢里聊天。

    但实际上，现在对于黎歌来说，还是个挺不错的学习机会！

    黎歌的魔法造诣是真的差，压根没基础的那种...

    现在，在这里有五个从守护者学院毕业的专业生，尽管他们当中只有一个真正的魔法师，但能被周卫国选中来做这个任务，那在魔法上是有点真本事的！

    尽管在黎歌向九万请教的事情，九万显得格外震惊...

    毕竟在九万的眼里，黎歌的战斗能力和魔法能力应该早就超过她了才对。

    不过，黎歌请教的态度倒是非常诚恳，九万也自然是有问必答...

    “emmmm，总之，虽然在教科书上写的内容很多，而且很复杂，但总结起来倒是非常简单。魔力是一种人体不可吸收的能源，人体内没有能够产生魔力器官...这是常识。”

    “但人体内的神经却可以一定程度上的操纵魔力，可操纵的程度跟人体对魔力的亲和度成正比......”

    “......”

    这些基础的知识，黎歌都早就知道了，他现在最想了解的，实际上还是跟千页图鉴有关系的内容。

    黎歌现在最需要了解的是千页图鉴，如果要从广义上来说的话，千页图鉴应该也是属于魔导书的一种吧？

    “九万姐，就是如果说，我想要感受到魔导书深层的东西，应该要怎么做？”黎歌问道。

    “魔导书的深层次内容？”

    九万稍稍愣了一下：“你是说...那种辅助学习类的魔导书吗？”

    “......我不太清楚，辅助学习类的魔导书是什么类型的？”黎歌问道。

    九万稍作思考，解释道：“那是一种非常昂贵的魔导书...绝大部分的魔导书，都是直接将咒法用特殊的文字刻印在书上，然后只需要注入魔力就能够驱动了，当然也有一些魔导书自带魔力源。”

    “但那些魔导书都只能是外在物品，辅助学习类魔导书也差不太多，但它的功能主要就是让人学会这个魔法，让外物变成你的内在知识。”

    黎歌没接触过其他魔导书，立刻问道：“但...一段咒法也不算太长啊，需要用一本书来刻印吗？”

    “你是真的一丁点理论都不知道啊。”九万有些无奈的说道，“我们所吟唱的咒法可不是人类的文字，想要用人类的文字描绘出魔法，需要花费很大的笔墨！甚至每一个音节都能拓展出好几页的内容！”

    “这么复杂？”

    黎歌顿时感觉魔法似乎比自己想象中的要难多了！

    先不说魔导书要如何制作和撰写，就单单是魔力构成的那些公式和理论，黎歌还完全没有头绪。

    也难怪，守护者学院的学生，绝大部分都得在学院学习十年以上...

    九万点点头：“魔法就是那么复杂的事情。所以说，在魔法师这个职业上，你不管怎么说，肯定是守护者更厉害。魔法的理论不能差，没有经过专业培训的魔法师，就算再强也只不过是个体强，他们是没办法带动一个群族的。”

    “有一说一，确实...”黎歌点了点头。

    个体强归个体强，如果强大的个体却没有丰富的理论知识，那只能用一个‘莽’字来形容。

    尽管现在黎歌的状态就属于这种...

    “辅助学习类的魔导书要用起来也比较麻烦，除了需要有一定的魔力亲和度以外，在使用的时候还有两个步骤~”

    九万跟黎歌详细的解释起来：“首先，需要使用者理解书上的内容。简单的说，就是要你能够完全理解上面的话语。”

    “然后，在你注入足够驱动该魔法的魔力之后，魔导书就会自动按照事先设计好的步骤，逐步的驱动咒法，这个过程当中，学习型的魔导书在驱动的过程中会比正常的使用型魔导书慢一些，在这个时候，你就需要去记忆魔导书驱动和激发咒法的顺序和魔力的流向，反复练习，就能学会了。”

    “当然，也不能完全肯定，因为每个人对魔力的操纵能力都不一样，如果对魔力的操纵能力不够，那么在你实践操纵魔力的时候，很容易出现魔力紊乱，然后施法失败的情况...”

    九万已经讲得很清楚了，但黎歌听着依旧有些头大。

    不管什么时候，他在听课的时候总感觉有些想睡觉...

    可九万现在说的内容算是比较重要的，黎歌不敢睡，只能强迫自己听着。

    九万在讲解完后，黎歌陷入了短时间的沉思...

    千页图鉴记载了一千零一枚符文，也是辅助黎歌学会这一千零一枚符文的书籍，从这一点上看，是符合辅助学习型魔导书的特征。

    但似乎黎歌自身的条件还不太成熟。

    首当其冲就是魔力操纵能力...这一点他还需要仔细的练练才行。

    其次是理解千页图鉴当中的内容...

    这就让黎歌有些头大了。

    千页图鉴要教他的是符文，他需要理解的也是符文...但现在的问题就在于，他现在压根感知不到千页图鉴当中的符文啊。

    这让他怎么理解？沉思之间，黎歌打开了千页图鉴...

