    第232章 修罗再现

    转眼之间，比比东和杀戮之王已经战过三十回合，此时的杀戮之都也已经遍地狼藉。

    杀戮场外，破碎的尸骨入目可及，血液汇聚成河，朝着杀戮场之中流去。

    “杀神比比东，你可知道你如此做的代价？杀戮之都毁了，整个斗罗大陆都要陷入祸乱！

    大量的邪恶被释放，当然，对尊贵的教皇陛下自然没有什么影响。”杀戮之王已经落入了下风，他不明白，为什么比比东的实力会如此强大。

    他本身就是九十九级极限斗罗，又通过了修罗九考，只差一步，被罗刹捣乱，血蝠钻了空子。

    但那一身实力，也不是普通的极限可以媲美的。

    唐晨的实力，哪怕不如云冥，也不会相差太远。纵使此时是血蝠在操控身躯，实力也绝非一般的极限斗罗可比。

    而比比东才多大？这个年纪，能够达到封号斗罗就已经是绝对的天才了。

    “哼，交出修罗之力，此地自然会重新恢复秩序。”比比东冷哼一声，然后看向洛川：“再不出手，我真的不让你碰了。”

    “哈哈哈，遵命，老婆大人！”洛川哈哈一笑，当即上前，一步迈出，横在比比东身前，直面杀戮之王。

    “你是！”杀戮之王不敢置信，这个敢叫当代教皇为老婆的少年，究竟是什么人？

    为什么，自己感受不到他的气息？

    “唐晨，醒来吧！”洛川不和杀戮之王啰嗦，此时控制唐晨躯体的不过是一头蝙蝠罢了。

    洛川抬手, 金莲绽放, 一缕缕血气顿时在金光的照耀之下从杀戮之王的体内逸散出来。

    而此时的杀戮之王也直接坐不住了, 朝着洛川冲来。

    “封！”

    洛川开口，一字出，唐晨的身躯瞬间被封在半空之中, 动弹不得。

    “你，你究竟是什么人？”杀戮之王怒吼, 挣扎着, 但却只是做无用功。

    洛川不说话, 和一头蝙蝠说什么？

    “出来吧！”虚空成爪，洛川随手一引, 直接将一头血蝠从唐晨的体内抓了出来。

    紧接着，金光落在唐晨的身上，一缕业火将血蝠焚为灰烬。同时将唐晨体内的邪恶残留给驱除。

    “他是唐晨？”比比东上前。

    “他就是唐晨, 通过了修罗九考, 差一步继承修罗神位。却被罗刹影响, 最终被一只血蝠夺了身体的掌控权限。”

    逐渐的, 被洛川封印的唐晨不再挣扎，猩红的双眸恢复了一分清明, 声音干涩：“谢，谢谢！”

    唐晨有气无力，这具身体已经要到极限了。血蝠破坏了唐晨的身体, 用血腥玛丽维持。如今血蝠被洛川消灭，那些血毒也被驱除, 唐晨已经到了油尽灯枯的地步。

    但他还是开口感谢洛川，让他重新恢复了清明。

    道谢之后, 唐晨自觉时日无多，脑海之中想到了那道美丽的身影。

    “可否, 放我离开？”唐晨渴求一般, 看向洛川。他很好奇，大陆什么时候又出现了如此强大的魂师。

    “你的生命力, 已经不足以支撑你活下去了。将修罗神力交出来吧。”洛川声音平淡。

    唐晨闻言，略作犹豫之后, 唤出一柄通体血红的大剑。

    “这是修罗剑。”唐晨将修罗剑交给比比东, 再次看向洛川：“可否，放我离去？”

    “不急，唐晨前辈这么配合, 我总不能让唐晨前辈空手而归。”洛川手中洒落金色的光辉, 唐晨顿时感受到一股生机从自己的体内蓬勃涌动，那随时都有可能腐朽的身躯竟然开始了修复。

    仅仅半个时辰, 唐晨的肉身就完全恢复, 虽然依旧元气大伤，但生命已经保住了。

    只要稍加修养，唐晨可以很快恢复原来的巅峰状态。

    “为什么救我？”唐晨本就接受了修罗神的考核，自然知道修罗剑离体之后，修罗神位就已经和自己无缘，但比比东和这个强大的青年为什么抢了修罗神传承之后，又要将助他恢复？

    而且，面前的这个青年究竟是谁？自己的身体状况，几乎相当于油尽灯枯的老人，根本不是普通的伤势，而是从根本上被破坏了。

    就像一株大树，根部已经坏死，质感也已经腐朽了九成，想要救治, 谈何容易？

    但洛川竟然硬生生地将他从死亡线上拉了回来。

    “斗罗大陆正在面临一个大危机，就前辈，是为了多一份力量。”洛川开口, 与此同时, 修罗虚影浮现, 看向比比东：“你的考核已经完成了。而你的肉身也已经趋近完美，这一点，你要感谢这个小子。

    神装你也已经具备，跟我走吧，你的神位继承，会比所有人都要简单！”

    修罗神看向比比东，同时看了一眼洛川：“深渊位面不同于一般的未免，其隐藏的实力难以想象。深渊圣主更是堪比神王的存在。

    你的实力很强，但这里是斗罗大陆。想要保护斗罗不被破坏，又要将深渊位面解决，不会简单的。

    至少，在斗罗，不允许神王之上的力量出现，否则，哪怕只是泄露一丝，整个斗罗星都会瓦解。

    我相信你可以抵挡深渊圣主，但深渊位面还有很多相当于一级神二级神的存在，你要小心。”

    修罗神的神念开口，洛川只是点头：“放心吧，一个深渊位面而已。”

    洛川自从突破之后就没有再将深渊位面放在眼中，只是目前准备的还不够妥当。但深渊位面纵使现在入侵，也不可能会对斗罗大陆造成什么伤害了。

    “你有把握就好！我的本体可能还会送下神念，我这一缕神念留在你这里，回头我会来找你！”修罗神分出一丝神念，带着一些记忆，然后剩余的神念直接燃烧，打通了神位传承之地。

    比比东进入其中，因为肉身和修为都已经远超九十九级，她继承修罗神位，只需要短短半日时间。

    唐晨看向直通虚无之地的通道，神色恍惚。当年，他为了她来到这里，拼尽所有抵达第九关，却被罗刹乱了心神，功亏一篑。

    “唐晨前辈，十日之后，我们斗魂城见！”洛川微笑，唐晨错愕，道：“我，可以走了么？”

    “当然！”

    “斗魂城在哪里？”

    “星罗与天斗的边界，两国国度的连线交接之处！”

    “多谢！”唐晨抱拳，然后不再留恋修罗神的传承，直接离开了杀戮之都！

    (本章完)

