    冷云寒转眸瞥了他一眼，“看来，你的反应还不算太迟钝。”

    “卧槽！”雷昊面色铁青，“就当着我们的面杀了，我们竟然一点都没有发现？”

    “他们应该是早就已经发现了端倪，所以他们之前那样的表现是故意为了遮掩？”

    雷昊之前还不觉得那些情况有什么，只觉得是双方的队员在较劲，现在看来，百里红妆他们恐怕根本就没有心思在这种事情上较劲，一切都只不过是为了隐藏他们的真实目的。

    而那时候的他们一心都在对付那一株最为强大的妖植，根本就没有料想到这一丝可能，以至于明明就发生在他们的身边却被他们给错过了。

    “的确，我们不应该小瞧百里红妆的。”冷云寒笑着摇头，现在再想明白这一切已经没有什么意义，输了就是输了，再想这些也没有任何用处。

    百里红妆能和帝北宸成为一堆，二人自然都不简单，他们之前还是想的太少了……

    “妖植之主的血妖晶。”林翰墨此刻已经走到了百里红妆的面前，将那血妖晶拿在了手上，淡笑着宣布：“此次交流赛获胜的是明耀学院！”

    此话一出，几乎所有人都是一阵唏嘘，只有为数不多的明耀学院修炼者发出了欢喜的声音。

    毕竟这里是天星城而不是明耀城，因为连续数年明耀学院都是失败，所以这一次的交流赛也没有多少明耀城的人观看，所以欢喜的声音并不多。

    饶是如此，任七和简浣纱亦是忍不住喜极而泣。

    太久了！

    他们已经快要忘记明耀上一次获胜时是什么样的感觉，而此刻的胜利对他们而言实在是太珍贵了！

    因为太多年的失败，大家都已经下意识地认定他们根本不可能获胜，每一年前来参赛的修炼者几乎都认定自己必输无疑。

    丧失斗志，放弃胜利的可能，这才是最可怕的。

    天星的一众修炼者皆是羞愧的低下了头，天星的一众导师亦是面色难看，这样的失败他们已经许久没有体会过了，似乎从来就没有想过会有失败这一种可能，以至于这一次发生之后让他们觉得极其难以接受。

    所有人之中唯有林校长仍旧是一脸平静，似乎根本没有被这个结果给影响到。

    “继续清数吧。”

    听言，简浣纱二人这才从之前那复杂的情绪中回过神来，继续开始清数天星学院修炼者的血妖晶。

    只不过，这气氛可就不如之前那般热烈了，原本熙熙攘攘的四周此刻已经有不少人纷纷选择离去，结果已经知晓，剩下的这些他们根本就不想再看了。

    除了冷云寒的血妖晶的数量或许能够和帝北宸一较高下之外，其他人的也没什么好看，何况就算冷云寒真的在血妖晶的数量上获胜了，那也没有什么意义，输了就是输了，如果连数量都没有超过，那更是输得一败涂地。

    简浣纱二人的速度很快，在所有人都意兴阑珊的情况下宣布着血妖晶的数量，而让人难以接受的是冷云寒的血妖晶数量也比不上帝北宸，相差了几十块……

