    时浅知道百里翌一门心思的想把白无尘挖到帝园。

    所以保护白无尘的事百里翌最合适。

    她知道告诉他地址，他肯定会去找白无尘。

    帝园。

    实验室。

    百里翌原本正在跟追影说着话。

    此时看着手机却忽然笑起来。

    追影狐疑的看着他：“你笑什么呢？谁给你发的消息？”

    百里翌回答：“浅浅发的。”

    “浅浅小姐给你发消息？”

    “是啊，我先不跟你说，我出去一下。”

    “去哪？浅浅小姐叫你出去么？”

    “对，我走了啊。”说着，百里翌直接去了车库。

    半小时后，百里翌到了时浅给他发送的位置。

    是一座别墅区。

    他立刻拿出手机给白无尘打了电话过去。

    电话很快接通，随即传来白无尘清冷的声音：“喂。”

    百里翌立刻道：“无尘，你在忙么？听说你们店里出了点事，最近是不营业了么？？”

    白无尘道：“是，最近暂时不会营业了。”

    “哦，那.......你在忙什么？”

    “炼药。”

    “炼药啊，炼药挺好的。”

    “你有什么事么？”白无尘问。

    百里翌回答：“哦，没什么事，就是今天出来办事车忽然坏了，我在这等人来修呢，这会没事就想给你打个电话。”

    “车坏了？坏在哪里了？”

    百里翌看着路牌说道：“在一座别墅区，这条路叫玫瑰园路。哈哈，这附近可能有玫瑰园。”

    “你在玫瑰园路！”白无尘有点诧异。

    百里翌道：“是啊！你也知道这？”

    “我住的地方就在这。”

    “是吗！”百里翌故作震惊：“你住在这附近？”

    白无尘道：“嗯。”顿了顿，他又道：“要不要进来喝杯茶？”

    “那会不会太打扰了？”

    “没关系，就我自己一个人。”

    “就你一个人！”百里翌嘴角不自觉地上扬。

    “怎么了？”

    百里翌笑道：“没什么？那就打扰你了，出来这么久，我确实也渴了。”

    “你稍等一下，我马上出来。”

    百里翌勾着唇角：“好。”

    过了一会，白无尘从前面一栋别墅中出来。

    百里翌已经站着车外，见到他后，立刻走了过去。

    “无尘，好久不见。”

    白无尘道：“请进。”

    “谢谢。”

    “不必客气。”

    两人走进别墅。

    百里翌又道：“没想到你竟然住在这里，看来我们还真的有缘分。”

    白无尘轻笑了下：“是。”顿了下，他又道：“对了，你来这边办什么事？这边都是私人别墅区啊？”

    “呃.......是啊。”百里翌开始胡编乱造：“我一个朋友在这也有房子，不过他常年不住这里，所以就经常让我过来帮他看看房子。”

    白无尘了然：“原来是这样。”

    ........

    时浅早早回了帝园。

    靠在凉亭的椅子上打游戏。

    追影路过，看着凉亭里熟悉的身影，迟疑了一下，随即问：“浅浅小姐，你回来了，百里翌呢？”

    时浅侧目看向他：“百里翌？他不在南园吗？”

    “不在啊？”追影道：“他下午两点左右不是去找你了么？我以为你们会一块回来呢。”

    闻言，时浅道：“没有，他可没找我。”

    百里翌这家伙动作还挺快，她刚给他发完白无尘的地址，他就跑去了！

    为了挖人，可真够积极的！

