    两女的剑术，无疑都是强绝的，不过，在王阳眼里，这般剑术就有些稀松平常了。

    曾经在那看来，觉得精彩绝伦的剑术，现在已经不算什么了。

    王阳坐在高台上，俯视而下，心灵空静，看似是用眼睛在看，但实际上，他主要是用心灵在感应。

    不只是他，场间那些最厉害的一群人，都不是用眼睛在看，而是靠感觉去感应。

    招式技巧，哪怕是摘花飞叶，滴水穿石，到了他们这一步，也都不过是一种简单的技艺，他们如今的修行，早已经超越了“形”，尽数灌诸于更微妙的“神”之领域。

    身躯终究是有极限的，唯有以“神”来驾驭，来酝酿，来缔造，才有超越人力的可能性。

    就如之前希伯来展现出来的上善若水的拳法，实际上，根子里，依然是“神”之变化。

    单纯的血肉之躯，是绝对做不到那种程度的。

    武道高手的心灵力量，虽然无法干涉现实，干涉物质，但却可以干涉自身，以此做到种种，近乎不可思议的事情来。

    现实里，是刀光剑影，而在精神层面，场中的变化，却是更加的鬼蜮莫测，两个绝世高手在此刻催动精气神倾尽全力搏杀，精神意志碰撞之间，直接在场中掀起了一场堪称“巨大”的心灵风暴。

    这个时候，若是有普通人胆敢靠近二人百步距离，哪怕不被余波打伤，心灵也会陷入到惊涛海浪之中，就好似在怒海之中操持小舟，时刻都有倾覆之危险。

    武功修炼到武圣的境界，心灵力量就已经无比恐怖了，若不然，也不可能做到拳意断魂。

    普通人的心灵力量和武道圣者相比，真就是大湖和小水坑一般的区别。

    这个时候，唐清影就像是一团火焰，或者说干脆就是一轮太阳，只是这轮太阳所展现的，却并不是单纯的光和热，而是四季轮回，精神之变化，时而风和万里晴空万里，时日狂风骤雨骇浪雷霆，不断轮转之间，颇有几分一剑生世界的意味。

    紫霄道脉，修的是天道法，无论是哪脉武功，都逃不过自然变化。

    而道法唯心，同样的路子，不同的人来走，走到最后，看似相似，但实际上都有本质的区别。

    天道加上我道，这才是大道。

    至于神月晴川的剑术，带着寂灭，带着死亡，就好似飘落的樱花，漫长的积淀，只为刹那的绽放，刹那芳华。

    这样的路子，其剑术所展现出来的瞬间爆发力，无疑是极其可怕的。

    但是同样，如若不能一剑的势，之后败亡，只是时间长短的问题。

    场中的这一战，神月晴川在第一剑的时候，就以锋芒短暂的压过了唐清影，那个时候，她的剑如果再快一瞬间，她就已经胜了。

    只可惜，终究还是差了那一线，她的剑，终究没能彻底斩断唐清影的世界轮回，而轮回，也意味着生生不息，只要有一点星火未灭，未来亦能燎原。

    三点一秒，两位女仙人对了三十三剑，平均下来，每剑的时间不到零点一秒。

    但这都不是她们出剑的最快速度，她们的武道境界早就过了单纯的追求快的时候。

    毕竟人类终究不可能无限的快，若是剑速可以无限的快，自然可以一快破万法，但现实却是，快终究是有极限的。

    是以相较于快，到了她们这种境界，更重要的是节奏。

    就像是一首曲子，有轻重缓急的韵律变化，而有了变化，也意味着更多的可能性。

    若不然，如果只是单纯的出剑，并追求绝对的速度，以她们的剑法，一秒钟出三十多剑轻轻松松。

    一场激战，就此结束。

    地面被鲜血染红，随之出现的，还有地上的一只断臂。

    是神月晴川，她的一只手臂被唐清影斩断，而唐清影也并非无损，肩膀上出现了一道深可见骨的口子。

    不过，这个口子只出现了一瞬间就闭合了，这并非愈合，而是唐清影运转劲力，强行合拢了伤口，以防止鲜血流出。

    对于场中的这般场景，大多数人都是神色如此，在武道大会上，这点伤残不过是小场面，根本算不得什么。

    毕竟两个人都还活着，没有哪个人被砍了脑袋。

    兵器的对决，被砍脑袋是很平常的事情，相较于其他地方，脖子这个地方无疑是相对而言比较好砍的。

    当然，这并不意味着徒手对决就和平了，武道高手的手，就是最厉害的兵器，手中一戳一转，开膛破腹轻轻松松。

    拳头劈下，把人头颅打进胸腔，也不是什么难事。

    断手断脚，还真只是小场面。

    这就是武道大会，上了这个台子，就要有被打死在这里的觉悟。

    神月晴川的手臂被斩下，断口处洁白的衣衫顿时被染红，但也只是染红了，之后就并没有多的血液流淌出来。

    她的神色在这个时候也算平静，就像是断的不是自己的手，随后她平静的将地上的断臂捡起来，平静的离场，展现出了强大的定力。

    一个强大的人，所拥有的绝不是只有单纯的力量，在这样一个世界，在这样一个不存在超自然能量的世界，想要修行到这样的层次，非得拥有远超常人的意志。

    就如今会场中的许多人，哪怕剥夺他们所有的武力，把他们丢到一个适合人类生存的陌生地方，他们也照样是强者。

    或许更强大的力量可以摧毁他们的身体，折磨他们的精神，但却很难摧毁和扭曲他们的意志。

    下场之后，神月晴川的断臂很快就被接上了，以如今的科学技术，以及武道圣者的生命力，这样的伤势，修养个十几天，就能恢复个七七八八了，也不会留下后遗症。

    而在养伤的这个时间，根据武道大会的规则，神月晴川不会再被电脑抽到，参加比赛。

    这是一个很有意思的规则，这意味着如果哪个武道高手舍去面皮，完全可以在自己的第一场比赛里故意受伤，然后直接修养到武道大会的最后一天，直接去挑战大浪淘沙之下，诞生的最强者。

