    自己有这么伟大吗，有这么天才吗，苏墨不确定，但是他很确定醉卧沙场是个老实人，是个一看就学不会撒谎的人。

    这样的人说自己是个商业天才，那就必须是！

    “那你觉得我帅吗？”苏墨单肘依着桌子，朝前凑了凑，神秘兮兮的问道。

    “呃……应该挺帅的吧！”醉卧沙场有点不知道该如何反应。

    他情商不高，思维方式和一般人不太一样，没想到苏墨和他一样。

    “哥们，我相信你了，你很诚实，”苏墨瞬间就决定毫无保留的信任这小伙，然后就关心的问道：“那你什么打算，应该会和你兄弟们在一起吧。”

    “当然，我也一起。”醉卧沙场点点头。

    “我答应你，那你的佣兵团呢?”苏墨好奇的问。

    “佣兵团？哦对，佣兵团还在呢，如果你不喜欢这样的话就解散掉好了。”醉卧沙场这才想起来他们还有一个佣兵团，话说回来，为了养活着几十号兄弟，他是做牛做马累死累活，眼看着就要坚持不下去了，正好找到了新东家。

    东山再起什么的还是算了吧，他成立佣兵团的初衷就是解决这些战友的生活难题。

    苏墨无所谓的摇摇头：“这个无所谓，也没啥妨碍，而且似乎还可以多一个放东西的地方。”

    【新世界】里的玩家，可以加入多个组织，佣兵团、公会什么的，加多少连个上限也没设，醉卧沙场既属于血色战旗又保留了自己佣兵团的身份。

    而苏墨除了当血色战旗的会长，还加入了他们学校的公会，只是学校公会对于他来说仅仅只是一个摆设，他没地方存东西的时候都不会考虑学校公会，那才叫肉包子打狗一打一个准呢。

    现在佣兵团变成了公会，苏墨觉得这里面可能存在一些误会，但是也没有去找盛世安宁麻烦的心思，他是个很随和乐观的人。

    醉卧沙场说他长得帅，那醉卧沙场就是他的兄弟。

    既然醉卧沙场是他的兄弟，那醉卧沙场的兄弟自然也是他的兄弟。

    只是这样一来，自己这边的人数就要过百了，佣兵团已经容纳不下这么多人，还好盛世安宁把佣兵团给升级成了公会，真是一个有先见之明的小姑娘。

    就是太有野心了。

    盛世安宁的野心苏老爷当然不会不知道，他又不是傻子。

    之所以请盛世安宁来帮忙，就是看中了这姑娘的不屈拼搏的精神，至于这不屈拼搏精神，不是野心又是什么。

    最好的老板，应该让员工实现自己的人生价值，从而也顺便实现一下老板的钱包价值。

    至少，盛世安宁来了之后，他就不需要为了自己这点家业费心费力。

    他曾经是一名战士，曾经和这些战友们并肩作战做，让这些战友们过上好日子他当然乐意。

    醉卧沙场的几十号人加入到了公会，血色战旗的人数顺利突破一百，只要不出什么大事，就再也不用担心因为人数不足而被系统警告。

    只不过，相应的公会人头税也进一步增加了。

    苏老爷对此并不发愁，他觉得自己又多了一些赚钱的动力，回头督促一下那些怪物们，让它们好好地为了金币而奋斗。

    其实，这点税款根本不算什么，百十号人集中起来的力量非常庞大。

    尤其是醉卧沙场这边的几十号人，全都是三十多级的玩家，加上苏墨这边的，第二天就组成了一个七十多个三十级玩家的队伍，直接拉出去打BOSS。

    暗香疏影有一个玩家寻求帮助，希望得到一个野牛之心。

    野牛之心，这玩意一听就不像是普通的野牛之心，把野牛杀了，解剖尸体，挖出心脏，如果能成的话，这个单子人家也不至于给两万五千块钱，后面一听说必须对付四十五级的BOSS，于是又加了两万五千块。

    没错，野牛之心只有四十五级的BOSS野牛王埃里克才能掉。

    这个任务，至少在玩家都到四十级之前，几乎没有完成的可能。

    而现在最高等级的玩家才三十四级，距离大家升到四十，那得猴年马月啊，客户根本等不及。

    【新世界】这款游戏养活了很多接单子帮忙解决问题的玩家，大概就因为现实中总是存在这样一种人，他们总有一种很矫情的病叫强迫症，如果这种人能有几个臭钱的话，那职业玩家的机会就来了。

    这位年龄看起来已经接近四十，事业颇有一些小成的大叔，正好就是一个强迫症。

    加一起五万块，让人去对付一个四十五级的BOSS，傻子都不会接这类单子，这不是亏不亏钱的问题，而是能不能做到的问题。

    苏墨本来也想拒绝的，但是谁也没想到他突然之间就有了几十号人可以差遣。

    干它丫的！

    五万块钱跑一趟，杀一个四十五级的BOSS，就当是千金买马骨了。

    以后事后稍微不小心一点把这件事传出去，那就不需要担心暗香疏影的口碑不行了。

    做就要做大品牌，佣兵大厅解决不了的任务，我暗香疏影给解决了，到时候还不排着队到暗香疏影喝五十金币一杯的茶水——没错，苏墨已经打算好了，这个单子完成之后立刻就把茶水的价格再涨一波，从二十金一杯变成五十金一杯。

    至于几十号人能不能打得过一个四十五级的BOSS，这不还有来福这个金大腿，还有它的怪物聊天群嘛。

    本来，如果杀掉野牛王就能掉野牛之心也就罢了。

    可惜妮可杀死了一次野牛王，并没有这类东西掉落，所以最终还是需要玩家去动手，最好是能够带着任务相关人士亲自前往。

    于是来福就给了妮可安排了一个任务。

    这个任务主要分为两部分，首先妮可需要驱赶森林里的怪物，让它们去攻击苏墨他们的队伍。

    请注意，这不是在自杀。

    怪物要经过仔细的筛选，必须挑大家能够打得过，但是又不会太轻而易举就能对付的怪物，为的就是后续的宣传工作。