    时浅出了学校后，便直接去了茶舍。

    环境清幽的包厢里，韩远峰已经在等她。

    时浅走进包厢，看着韩远峰笑了笑：“韩部长，您好，我是时浅，也是A。”

    虽然韩远峰不认识她，但他却在电视里见过韩远峰。

    看着时浅，韩远峰满目震惊。

    他猜到A应该比较年轻，她约他到帝大附近，他还在猜想她应该是帝大的某位年轻教授，大概二十六七岁。

    毕竟他们当初在网上认识，A把资料交给他已经是七年前的事。

    他却怎么也没想到A是如此年轻的一个小姑娘，看起来应该还是学生。

    对于韩远峰震惊的表情，时浅一点也不意外。

    她走过去，在他对面坐下。

    韩远峰回过神来，终于开口：“你......真的是A？”

    时浅看着他，慵懒道：“如假包换。”

    “那今年多大？”韩远峰问。

    “19岁。”时浅诚实的回答：“大一。”

    这下韩远峰更加震惊了：“那你七年前给我资料的时候才12岁！”

    时浅淡然的点点头。

    “难怪，难怪你当初不肯见我，原来还是个小娃娃。”韩远峰爽朗的笑笑：“好，真好，自古英雄出少年，这话一点都没错，真不知道是什么样的父母能培养出这么优秀的孩子。”

    时浅笑了笑：“我没有父母。”

    韩远峰的笑容顿时僵在脸上，一阵心疼，一阵歉意：“抱歉。”

    时浅笑着，一副慵懒的语气道：“没关系，上天是公平的，给你一些东西，就会收走一些东西，看开就好了。”

    看着时浅豁达的模样，只觉得更加心疼女孩的遭遇。

    韩远峰道：“你能想开很好。你说的也没错，上天收走你一些东西，便会再给你一些东西。

    他收走了父母对你的爱，日后一定会还你一个更爱你的人，一生爱你，护你，将你缺失的那部分加倍补回来。”

    时浅笑笑：“您说的没错。”

    那个人已经在她生命里了。

    不想再继续这种情感类话题，时浅转而道：“对了，韩部长，您找我破译什么信息？”

    韩远峰也回到正题：“是这样的，我们一直在监视一个国际恐怖组织，两天前，从他们内部发出的加密信息被我们截获。

    但安全部的破译员破译了两天仍旧没有破译出信息的具体内容，所以，我想找你试试看。”

    时浅了然的点点头：“原来是这样，那您需要我怎么做？”

    韩远峰道：“我希望你能去安全部帮忙破译信息。当然，我不是让立刻加入安全部，这件事你可以慢慢考虑。这次去，只是破译信息。”

    时浅思虑片刻，随即答应：“好。我答应您。事不宜迟，信息还是越早破译出越好，我们现在就出发去安全部吧。”

    韩远峰道：“那你下午不用上课了吗？”

    时浅笑笑道：“这些课程我就全部学完了。”

    韩远峰笑笑：“好，果然是天才，那我们现在出发吧。”

    “好。”

    两人离开茶舍。

    时浅上了韩远峰的车，跟随他一起去了安全部。

