
“精神病院和普通医院承担着不同的治疗工作，它们虽然都在城市之中，但绝对大多数人都会有意无意的远离这里。”陈歌对着手腕上的摄像头说道：“这一点没有人能够反驳，毕竟无论如何辩解，他们都和我们存在一丝不同。只不过有些时候，我们并不知道错的究竟是他们，还是自认为正常的我们。”

翻墙进入康复中心，陈歌注意力高度集中起来：“我面前的这座病院拥有无数的传说，夜深人静时，病栋会里传出诡异的惨叫；空无一人的走廊上莫名浮现出血字；院长离奇失踪，至今没有找到，有人猜测他可能藏在了病栋的某个地方。”

铺垫了一大堆，陈歌看向手机屏幕，水友们并不买账，还有人把他的直播和秦广的直播做对比。

“灵异直播，又一位走在作死前线的男人。”

“隔着屏幕，我仿佛已经看到了你的结局，有些主播注定只能活在记忆里。”

“其他我都可以理解，可能不能解释一下为什么你手里会提着一只鸡？你这是要做灵异美食？开创新的流派？”

“夜*病栋？就冲你大胆的选材，关注了！”

陈歌看着水友的弹幕，这些家伙说起骚话来贼溜，就是没人感觉到害怕。

“活公鸡能避邪，我今晚会带给你们不一样的惊悚体验，话说这么阴森恐怖的病院，我坐了两个小时车才找到，你们就一点都不害怕吗？”陈歌耐心解释，但水友们丝毫不慌。

“怕什么？刚才也有个主播这么说的，结果他现在正在修车。”

“啊！猫猫好可爱……”

气氛缓和，陈歌也冷静了下来，又跟水友聊了几句，他便开始真正探秘第三精神疾病康复中心。

这座私立病院占地很大，整个病院被水泥墙包围，中间是供病人自由活动的大院，除了少部分水泥地外，其他地方都长满了能盖住膝盖的荒草。

再往前就是陈歌刚才看到的连体建筑，三栋病楼成品字分布，二楼往上，所有楼层相互连接。

“向阳修建的就是第一和第二病栋，那个背对它们的应该是第三病栋。奇怪了，院方为何要这么设计？第三病栋看不到阳光，难道有些病人不能见阳光吗？”

这座病院从建筑布局上就让人觉得诡异：“存在必定有原因，不管是为了试炼任务，还是父母留下的线索，今晚都要进入第三病栋看一看。”

陈歌走在前面，白猫紧跟在他身后。

今夜月色明亮，将水泥地面照的一片惨白，陈歌踏上阶梯来到第一病栋门口。

病栋大门是铁制的，陈歌只是试探着推了一下，没想到大门竟然直接开了。

“门锁是坏的。”前几次试炼任务让陈歌积攒了丰富的经验，他拿起手电筒看向锁芯：“卡簧崩断，显然是暴力开锁。”

陈歌看着病栋里幽深的走廊，心中浮现出一个疑问：“开锁的是谁？”

病院封禁后，又有人来到了这里，是犯病的病人，还是自己的父母？

罗董事说他的父母失踪前提到过第三病栋，父母在乐园里留下的字条上也确实写着和第三病栋有关的信息。但是这其中有一个很关键的点，陈歌没弄明白。

罗董事在他父母失踪前听到了那句话，而那张染血的字条，好像是他父母失踪后才出现的。

“他们在第三病栋里遇到了什么？”

伴随刺耳的嘎吱声，陈歌推开了第一病栋的铁门。

走廊上堆满垃圾和床铺，可以想象出多年前康复中心里的情景，人满为患，很多病人就只能躺在过道上。

和正规医院不同，精神疾病康复中心里没有那么多科室，拥挤的过道两边，是一间间不知道作何用处的房间。

抽动鼻翼，陈歌闻到了一股淡淡的臭味，这气味他在海明公寓闻到过，跟王声龙身上散发出的气味很像。

“还没进去，就给我一种很不好的感觉。”陈歌也是第一次进入精神病院，在没有任何标示指引的情况下，他只能依靠脑海里那幅据说是病人绘制的地图。

“三栋病楼的内部结构应该差不多，第一病栋危险程度最低，我先把整栋楼转一圈，熟悉熟悉地形再说。”

刚往前迈了一步，白猫蹭一下抓住背包，跳到了陈歌肩膀上，它似乎想对陈歌表达什么东西，但是陈歌看了半天也没理解。

“白猫主动跳到我肩膀上，这还是它第一次对我做出这么亲昵的动作，它到底感知到了什么？这举动是代表害怕，还是有其他含义？”

深入走廊，陈歌一直觉得脚下好像踩到了什么东西，他低头看去，在裂开的地砖里有许多不知名的虫子尸体。

病栋多年没有人使用，不可能是杀虫剂之类的东西，这些小虫子是怎么回事？

一楼所有房间的门全是打开的，布置也都大同小异，除了狭窄散发霉味的单人床外，再无其他东西。

“病院以前到底住过多少病人？”陈歌走进某一间屋里感受了一下，四张木床把房间挤的满满当当，只留有一个下脚转身的空间。

“天天生活在这么狭窄的世界里，就算没病也会慢慢麻木，丧失生活的希望吧。”陈歌从压抑的病室里走出，很快来到了第一个转角。

这里有一个类似于医院里护士站的地方，木质台子上还摆有几个空药瓶和一张张写着名字的卡片。

“看样子病人需要来这里领取每天的药物。”陈歌往里看了一眼，发现了两个本不该出现在这里的东西。

护士站里放着两个钢筋焊接的铁笼，不算大，有点像是狗市里养狗的铁笼。

“这两个笼子是干什么的？”陈歌跳进护士台，他用手电照向笼内，结果有了更惊人的发现。

其中一个铁笼里，放着一个半生不熟、连毛都没有拔干净的鸭子。

“没有腐烂变质，鸭子是最近才扔进铁笼里的。”陈歌把工具锤拿在手中，小心翼翼贴紧墙壁：“这病院里除我之外，应该还有其他人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="20841743"  chaptername="第154章  狗笼？（三）">加入书签</a>
</div>
