    听到问话，叶尘不由的挑了挑眉，如今的他也算是跨入了顶级高手的行列，没想到依旧被一眼看穿。看来荀子的修为比想象中的要更高啊，至少自己看不透对方的深浅。

    随即回道：“弟子这外出的几年获得了一些机缘，实力比境界应该要略高一点。”

    荀子笑了笑：“应该不只是一点吧？以你如今的实力，即便遇到寻常的应该也有一战之力了。”

    叶尘道：“什么都瞒不过老师，前些日子我倒是碰到了一个宗师，和他打了一架。”

    “哪一位宗师？”

    荀子问道。

    “阴阳家的炎君。”

    荀子抚须道：“那个家伙啊，没想到他也晋升宗师了。”

    “您认识他？”

    叶尘问了一句。

    “见过，此人是阴阳家上一代东君，其天赋颇为不俗，只可惜性情上差了一些，恐怕也是借着阴阳家深厚的底蕴才能勉强突破到宗师。”

    荀子说道，言语之中对炎君的评价并不是很高。

    叶尘轻笑道：“和老师比自然是差远了。”

    闻言，荀子轻声自语了一句：“一个宗师初期罢了。”

    虽然声音不大，但其中却隐约带着一丝的蔑视，显然没将其放在心上。

    随后接着问道：“那一战，最后结果如何？”

    叶尘淡笑道：“算是两败俱伤吧，不过弟子有着一些底牌，最后算是略胜一筹，断了他一条手臂。”

    闻言，荀子不由的面色一动，脸上露出微笑：“能以先天之境力压宗师，并将其重创，非常人可为。”

    很显然，对于如此争气的徒弟他很是满意。

    “这不都是老师教导的好嘛。”

    叶尘捧了一句。

    “这可不是能够教出来的，否则那些大派之中就没有弱者了。”

    荀子说了一句，随后道：“原本炎君的年纪就已经很大了，如今又遭到重创，恐怕这辈子都难以再有所精进了。”

    “就算这辈子原地踏步也不是一般人能惹得起的，毕竟再弱的宗师那也是宗师，对付一般的先天高手最多也就两招。”

    叶尘说道。

    荀子点头道：“不错，如果加上他的话，如今的阴阳家也有两位宗师了。”

    听到这话，叶尘问道：“那另一位宗师，应该就是东皇太一了吧？”

    闻言，荀子却摇了摇头：“不是，他并非宗师。”

    叶尘神色不禁一动，有些惊讶的道：“东皇太一可是阴阳家的掌门啊，怎么会……”

    说到这里，却又突然停了下来，像是想到了什么，接着道：“难道，他已经……”

    荀子点头道：“不错，多年前他就已经不在宗师之境了，如今究竟达到了何种程度，我也不是很清楚。”

    听到这话，叶尘也是目光闪烁，怪不得焱妃体型自己要小心，原来阴阳家还有着这么一尊大神啊。

    荀子仿佛猜到了其心中所想，开口道：“也不用太担心，东皇太一虽强，但轻易是不会离开阴阳家的，只要你不主动去找麻烦就行了。”

    “那可是传说中的大宗师啊，我哪敢啊？”

    叶尘笑着说了一句，随后看向对方问道：“老师，我看您也不一般，离大宗师应该也不远了吧？

    什么时候您要是也成了大宗师，就不用再忌惮阴阳家了。”

    闻言，荀子却是叹了一口气：“想晋升大宗师哪有那么容易啊，儒家自创立以来已有数百年，但却也只出现过两位大宗师。”

    “那诸子百家之中，哪一派的大宗师最多啊？”

    叶尘心中好奇的问道，这是他第一次了解到关于大宗师的事情，自然想多知道一些。

    荀子稍微思量了一下，随后道：“若论底蕴的深厚，排在首位的自然要数道家。即便如今分裂，但天人二宗之中随便拿出一个，比起儒家恐怕都不遑多让了。

    道家建立三百余年，一共出过四位、不或许是三位大宗师。”

    叶尘见其突然改口，问道：“究竟是三位还是四位，莫非此事您也不太清楚？”

    对于这个问题，荀子没有回答，只是有些感慨的道：“道家不愧是道家啊！”

    叶尘微微蹙眉，他总觉得这话里有其它意思，想了一下之后，心中一动，开口道：“您的意思是，道家之中莫非有一位已经不在大宗师之列了？”

    “或许吧。”

    荀子给出了一个模棱两可的答案，不过这种回答却是让叶尘更加确定了几分。

    至于其身份也没必要多问，除了传说这的那位道家创始人之外，还有何人的修为能够高到那种难以想象的程度呢？

    这个世界的水，果然比自己想象中的要更深啊。

    叶尘在心中感叹了一番，紧接着一个问题浮现在脑海之中。

    随即开口问道：“从先天到宗师，需要踏出属于自己的道，那么若是要成就大宗师之境，又需要如何做呢？”

    对于这个问题，荀子同样没有回答，而是一脸严肃的道：“这个问题还不是你该问的时候，知道的太早并非好事。如何打磨修为突破宗师境界，才是你现在要考虑的事情。”

    见此，叶尘也没有继续追问，反正他也只是一时好奇罢了，该知道的日后总会知道。

    又聊了一会儿之后，荀子开口道：“师兄已经故去，儒家需要一个新的掌门人，既然你无心于此，那就替我将伏念唤过来吧。”

    叶尘应了一声，随后便起身离开了此处，去寻找伏念了。

    看着其离去，荀子不由轻叹道：“大宗师嘛……”

    与此同时，其思绪也是不由的回到了数十年之前。

    那时的他还是一个毫不起眼的少年，便是在小圣贤庄门外，被夹在拥挤的人潮之中。

    所有人都无比崇拜的抬起头，看着半空之中那道气势非凡的儒雅身影。

    一道洪亮而柔和的声音响彻方圆数十里：“生我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，故舍生而取义也！

    吾孟轲，今日儒道大成，将于稷下学宫传道。无论男女老幼，贫富贵贱皆可闻之，承吾仁义之道……”

