    通过李忠信这段时间的一些恶补和学习，他对自动化的这个东西呢！也是多出来了很多的了解。

    工业自动化这个学科呢！按照李忠信的分析，就是机器设备或生产过程在不需要人工直接干预的情况下，按预期的目标实现测量、操纵等信息处理和过程控制的统称。

    自动化技术就是探索和研究实现自动化过程的方法和技术。它是涉及机械、微电子、计算机等技术领域的一门综合性技术。

    同时自动化技术也促进了工业的进步，如今自动化技术已经被广泛的应用于机械制造、电力、建筑、交通运输、信息技术等领域，成为提高劳动生产率的主要手段。

    按照李忠信拿到的关于中国自动化发展的简史资料显示，中国这边呢！在四十年代到六十年代初期的这段时间里，因为有了市场竞争，资源利用，减轻劳动强度，提高产品质量，适应批量生产需要，中国开始了自动化发展之路。

    在这个时间段当中，主要为单机自动化阶段，各种单机自动化加工设备出现，并不断扩大应用和向纵深方向发展。

    按照书本以及李忠信让人找来的资料当中的介绍，这个时候最为典型成果和产品基本上就要算是硬件数控系统的数控机床。

    而这个时候中国最早的数控机床，则是1958年时候生产出来的第一台数控机床X53K1。

    这台机床是由清华大学和北京第一机床厂联合研制。它是北京第一机床厂与清华大学合作的结晶，在中国数控机床领域的空白纸页上写下了第一台。

    当时，在世界上只有少数几个工业发达的国家试制成功数控机床。

    试制这样一台机床，美国用了4年时间，英国用了两年半，日本正在大踏步前进。

    当时数控这种尖端技术，基本上都掌握在那些个欧美国家手中，这样的技术，基本上对中国是绝对封锁的。

    这台机床的数控系统，当时在中国是第一次研制，没有可供参考的样机和较完整的技术资料。

    参加研制的全体工作人员，包括教授、工程技术人员、工人、学生等，平均年龄只有24岁，这群人当中，赫然就显示有邀请李忠信到清华大学给学生们讲公开课的教授。

    他们只凭着一页仅供参考的资料卡和一张示意图，攻下一道又一道难关，用了9个月的时间终于研制成功数控系统，由它来控制机床的工作台和横向滑鞍以及立铣头进给运动，实现了三个坐标联动。

    这台数控机床的研制成功，为中国机械工业开始高度自动化奠定了基础。

    李忠信看到这个地方的资料以后，他顿时就感觉到有一种很坑的感觉，清华大学那边的几个教授，都是如此牛逼的人物，他那个时候居然在这些教授的面前侃侃而谈，给他们讲了一些关于自动化方面发展的事情，李忠信郁闷地想到，这绝对是关公面前耍大刀，他当时咋就没有掂量一下自己有几斤几两呢！

    不理解不知道，越是知道，李忠信越是感觉到了一种压力，他觉得，这次的公开课会很坑，至少会坑进去他很长一段的时间。

    这个事情是李忠信答应下来的事情，他是必须要完成的，要不然的话，讲究诚信为本就是一句空谈，李忠信可不想把他建立起来的那种诚信丢掉。

    李忠信把那种闹心的想法丢掉以后，继续研究发展的历程，李忠信看到，等到了六十年代中期和七十年代初期的那个时候，市场竞争加剧，要求产品更新快，产品质量高，并适应大中批量生产需要和减轻劳动强度。

    在这个时间段呢！主要以自动生产线为标志，在单机自动化的基础上，各种组合机床、组合生产线出现，同时软件数控系统出现并用于机床，CAD、CAM等软件开始用于实际工程的设计和制造中，此阶段硬件加工设备适合于大中批量的生产和加工。典型成果和产品：用于钻、镗、铣等加工的自动生产线。

    到了七十年代的中期，市场环境的变化，使多品种、中小批量生产中普遍性问题愈发严重，要求自动化技术向其广度和深度发展，使其各相关技术高度综合，发挥整体最佳效能。

    自70年代初期美国学者首次提出CIM概念至今，自动化领域已发生了巨大变化，CIM已逐步为人们所接受；CIM也是一种实现集成的相应技术，把分散独立的单元自动化技术集成为一个优化的整体。

    所谓哲理，就是企业应根据需求来分析并克服现存的“瓶颈”，从而实现不断提高实力、竞争力的思想策略。

    而作为实现集成的相应技术，一般数据获取、分配、共享；网络和通信；车间层设备控制器；计算机硬、软件的规范、标准等。

    同时，并行工程作为一种全新的工作模式自80年代末期开始应用和活跃于自动化技术领域，并将进一步促进单元自动化技术的集成。

    从工业自动化仪表的发展趋势看，智能化是其核心部分，所谓智能化表现在其具有多种新功能。

    例如过去当流量仪表需要进行温度，压力的补偿时需要分别测量流量，温度和压力的三台变送器，并且需要运算器来计算，而现在一台智能化的流量变送器就可以包揽这一任务。

    又好比说，一台智能化执行器，由于具有多种的自诊断功能，使维修预报成为可能。

    如当执行器调节阀的阀杆行程累计超过一定长度时，就会发出信号通知维修人员进行密封填料的更换；又当阀门的动作过于频繁时也可通知工作人员进行干预，以免发生事故；当用于具有腐蚀性介質时，如超过一定流量及工作时间时，也能发出信号，以便及时更换，因为绝不会发生腐蚀的材质是没有的。

    在工业控制方面，过去控制的算法，只能由调节器或DCS来完成，如今一台智能化的变送器或者执行器，只要植入PID模块，就可以与有关的现场仪表在一起，在现场实现自主调节；从而实现控制的彻底分散，从而减轻了DCS主机的负担，使调节更加及时，并提高了整个系统的可靠性。

