
　　“感觉害行。”

　　王丛珊戴上手绳，转了转手腕，手绳中间的莫比乌斯造型金属挂坠，将阳光反射到抽屉下方的金属底板上，“谢啦。”

　　“嗯。”

　　李昂波澜不惊地点了点头，此时，电视机里校领导的讲话也到了末尾，将画面移交给了特事局的教官，

　　后者一顿老生常谈的安全教育之后，讲话正式结束，电视机关闭。

　　各科目的老师们走进教室轮流布置作业，下发试卷，

　　班主任最后强调假期注意安全，要合理安排时间备战高三...

　　早已心猿意马、如坐针毡的学生们，煎熬等到了放学铃声响起，

　　伴随着悠扬音乐，讲台上的石青松无奈笑着宣布放学。

　　“耶！”

　　同学们蹦了起来，开始整理书包，

　　李昂整理着时间作业，有一搭没一搭地和王丛珊闲聊着，走出教室。

　　今天因为是高二学期结束，校门口外停了满满当当的学生家长车辆，王丛珊父母也开车过来接她，

　　李昂自己骑自行车回到家中，一推门就看见柴柴正坐在沙发上，一脸严肃地盯着笔记本电脑的屏幕。

　　李昂把书包随手挂在墙上，“怎么了？”

　　“你过来看。”

　　柴柴向旁边挪了挪，转动鼠标滚轮，回到网页最上方。

　　这是玩家论坛上的一条新帖子，发布五分钟不到就已经有数百条回复，

　　而帖子的内容——

　　《马约特群岛突发地震，地震引起的海啸吞没沿海设施》

　　马约特群岛？

　　李昂在脑海中搜索了一下相关信息，这片群岛位于非洲大陆以及马达加斯加群岛之间，面积374平方公里，人口二十多万，主要生产香子兰等香料，属于法兰西的海外大区。

　　上次听到过这片群岛的名字，是在很久之前。

　　“海底地震波？”

　　李昂一挑眉梢，之前遍布全球的地震传感器全都检测到了一个古怪的地震波信号，每隔十七秒钟重复一次，总共持续20分钟，

　　信号源头就来自于马约特群岛。

　　当时科学家们的说法，是马约特海岸下方有一座新的火山正在形成，但这个理论没法解释当地人每天晚上睡觉时听到的悠长呼吸声。

　　“这消息过了一年了吧？”

　　李昂皱眉道，“是超凡事件吗？”

　　“暂时还不能确定。”

　　柴柴摇头道：“当地与外界的联系没有中断，外网和玩家论坛上有直播贴。

　　我看看，是在这里...”

　　她点开一个直播间，直播间画面是室外环境，来源于一名当地居民的手机。

　　手机画面中，被粉刷成白色的低矮建筑物剧烈摇晃着，

　　皮肤偏黑的当地人站在沙尘弥漫的土路上，情绪激动地奔跑喊叫着，让其他人抓紧时间离开房屋，

　　画面远处，覆盖着绿色植被的海岛山坡，也以一种肉眼可见的幅度，轻微颤动。

　　高达九米的海浪，自大海涌来，似巨人手臂一般，重重拍打在海岛山坡上，轻易卷走一大片树木。

　　直播间画面来源的那台手机的主人，将手机移交给了自己的儿子，拖家带口开车向更高的空旷地带，急速驶去。

　　沿途路面不断裂开，

　　树木摇晃折断，露出繁茂树根，宛如电影《2012》中的场景。

　　片刻，大地的震荡终于停止平息，手机摄像头向着山下扫去，

　　只见整座海岛满目疮痍，崩塌的建筑物，倒塌的树木，被海水卷走的车辆，如顽皮孩童的积木一般，凌乱地堆在一起。

　　“那是...”

　　李昂的瞳孔一缩，画面上方的远处海面，海水高速旋转，在海面下方形成直径十米以上的大型漩涡。

　　而漩涡的中心，则是一圈色彩斑斓的模糊星光。

　　星门，或者说，门扉，

　　正在以一种堪称恐怖的效率，吸收着巨量海水。

　　这扇星门的形状还未彻底稳定，时而膨胀，时而收缩，如心脏般起起伏伏、

　　手机的主人也注意到了那团漩涡，放大手机画面，

　　然而那台手机的摄像头实在糟糕，放大之后并不能看得真切，

　　只能隐约看见，星门边上，有数道发光的高大人形虚影，似在拱卫星门。

　　异星怪物？星门的守护者？

　　正当李昂心思急转的时候，马约特群岛的海平线外飞来了五个黑点，速度极快，紧急悬停于星门上方。

　　其中一个黑点落入水中，

　　数秒过后，水面上的黑点朝着下方正在吸收海水的星门，释放了雷霆攻击，

　　水桶粗的雷电贯穿海水，命中星门，

　　星门周围爆开五彩斑斓的弧形光波，海水被冲击波推动，冲天而起，

　　如深海鱼雷爆炸般，激起七八层大楼一般高的水花。

　　过了一两秒，手机才听到“轰”的巨响声。23sk.Com

　　拿着手机的主人发出了恐惧惊呼，直播间画面没有任何征兆地莫名中断。

　　“...”

　　李昂眯着眼睛，看着陷入漆黑的直播间画面，眉头紧锁。

　　柴柴咂了咂嘴巴，“刚才这是...”

　　“门扉。”

　　李昂缓缓说道：“和我的星门一样，能够付出灵力，自由扩张。”

　　“啥意思？”

　　柴柴愣愣道：“地球被外星人入侵了？”

　　“有可能，不过我更倾向于是双向...”

　　李昂挪动位置，在笔记本电脑上敲动按键，回到玩家论坛。

　　有关于马约特群岛的帖子现在已经被顶上了热门，短短时间有了七百多条回复，压过了近期比较火的、记录有关于世界各地异常事件的帖子。

　　李昂迅速扫过楼中玩家们的回复，又看了眼外网上的信息——马约特当地的网络已经与外界中断，

　　最后传出的画面，就是之前直播间里，拍摄到的星门遭受攻击场景。

　　“没有更加清晰的画面...”

　　李昂皱眉道：“不过那确实是星门无疑。

　　后面赶来的那五个黑点，应该不是欧洲重工集团的人——他们虽然在非洲大陆有许多据点，但是都离马约特岛或者马达加斯加比较远。

　　大概率是全球超自然联盟的特遣队，只有他们有这个行动效率。

　　不过，一见面就直接攻击星门的守护者，而不是试图谈判沟通，这有点不太像全球超自然联盟得办事风格。

　　还是说，他们有更多的、未经披露的情报...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十五章 放学免费阅读。https://xs.23sk.com 