    何灵清这名新晋神城美少女的一个点头，让无数神城天才卡师的视线，全都聚集向了李言的方向。

    各种包含着不解，羡慕，嫉妒的眼神，纷纷聚集在李言身上。

    尽管李言此行前来非常低调，一句话没说过，一直保持着儒雅随和的表情。

    但是仅仅是何灵清的一个点头，就瞬间让场中半数神城天才卡师对他产生了敌意。

    这就是美少女的力量吗。

    李言眼底带着无奈。

    此时很多神城卡师已经各自调查，而后他们终于知道了何灵清的身份。

    如此绝世倾城的女子，居然是出自普通卡师巨城！！？

    当即在第九神城的阵营中，就有一名相貌无比英俊的青年卡师按捺不住，优雅出列，声音轻柔，赞赏夸赞道：

    “何仙子居然是从普通卡师巨城，得到了神城卡圣的赏识，而加入第五神城！”

    “从修炼资源匮乏的普通卡师巨城，到第五神城。”

    “这一定只有真正的强者，才能做到！”

    “这说明只要有一颗强者之心！总会发光的！！”

    这名青年有着一头飘逸的森绿长发，他的出场，让周围的女性卡师全都露出了惊艳之色。

    这名青年说着，就抬步走向何灵清的方向，一边走着，他已经抬手，抽出一张银色卡牌，瞬间激活。

    一朵火红的玫瑰带着飘舞的红色花瓣，在他手中出现，看得李言直咂舌。

    居然还有这么骚包的操作。

    很显然，这名绿发青年，想要第一个结识这位初次露面的绝世佳人。

    跟颜初柔不同。

    何灵清完全是另一个极端的美。

    让人无法靠近分毫，却又想要靠近的美。

    然而森绿长发的青年还未走到何灵清的面前，就被第五神城的众多卡师拦住了去路，如同防贼一样防着他。

    虽然刚到第五神城不久。

    但是很明显，何灵清已经获得了相当高的人望。

    绿发青年在数千神城天才的注视下，吃瘪了。

    他似乎并未在意，一笑而过，手中玫瑰化作无数银色光点飘散，将他衬托得无比洒脱。

    与此同时，第八神城的阵营中，忽然响起了一阵令人不快的声音。

    第八神城除了颜家外，还有数家强大的卡师家族。

    颜初柔的战败，让他们非常不爽。

    此时似乎是终于抓住机会，一名来自第八神城的青年卡师阴阳怪气道：

    “区区普通卡师巨城的卡师。”

    “为了来参加神域试炼。”

    “居然不惜卖身求荣，加入第20城挥下，呵。”

    虽然对方没有指名道姓说出是谁，但是他的的话音落下后，无数神城的天才卡师，还是纷纷将视线聚集向第二十神城的方向。

    他所说的，也唯有李言了。

    对方话音落下后，沐妙可当即出列，表情愠怒，就欲斥责对方。

    然而她还未开口，李言同一时间上前，抬起右手，拦住了沐妙可。

    他不想因为自己。

    给沐家惹来跟第八神城的对立。

    李言面无表情。

    他没想到神城居然也有双标怪。

    何灵清被卡圣看中，加入神城，就是励志故事，感人肺腑。

    自己靠实力打动沐家看中自己，就是卖身求荣。

    李言出列后，当即看向那名男子的，面无表情，直接冷然道：

    “我要以第31卡师巨城的身份，向你发起决斗挑战。”

    “挑战条件是。”

    “输者自行提前退出这场神域试炼。”

    李言的眼神平静，声音微冷，却说出了非常不得了的条件。

    到达这里的人，全都对卡神的神域势在必得。

    甚至进入这片广场的卡师，都已经交付过昂贵的入场费了。

    李言居然仅凭一句话，就想要人离开这片舞台。

    李言的声音虽然不大，却清晰传进了每个人的耳中。

    无数闭目凝神，没有关注这一方争端的各方天才卡师，也纷纷侧过头来，看向两人的方向。

    那名出声的卡师被李言这样正面一刚，反而忽然没了话语。

    因为他知道，颜家的颜兴，在一卡决斗的比赛中，都输给了这个男人。

    颜兴在第八神城中，几乎稳居第五的实力。

    这也说明了李言的实力。

    看到对方并未接话，李言反而一声轻笑。

    李言虽未说话，但是他这轻蔑的一笑，顿时让对方满脸怒容。

    正在此时，一道低沉的声音忽然突兀响起。

    “我来跟你打。”

    这道声音一响起，顿时让所有卡师的视线，全都聚集向这道声音的主人。

    同样是在第八神城所处的阵营方向，只不过这道声音不是来自颜家，而是来自第八圣城另一个强大的家族。

    “居然是那个男人！！”

    “是吕家的吕扬！！”

    “吕家驾驭着另一个强大的神鸟卡组，是传说中的金乌卡组！！”

    无数惊呼声响起。

    没有人想到，这场骚动居然惊动了这个男人。

    “吕扬的实力一直跟颜初柔不相上下！虽然近两年他被颜初柔压制了！但是将来有朝一日，他必定会反攻回去！！”

    “没想到他居然想要挑战李言！！”

    “难道说！吕扬喜欢颜初柔的传闻！是真的！！”

    无数猜测的声音纷纷响起，吕扬是一名真正的神城天才，在颜家迁入第八神城之前，他们吕家才是第八神城最强的卡师家族，金乌卡组才是第八神城最强的卡组。

    李言看向第八神城的方向，刚才阴阳怪气的那人，似乎也在吕家的阵营。

    是指使，还是为族人出头？

    李言的视线毫无畏惧，直视对方，道：

    “输者自行离开这里！”

    第八神城的方向，吕家阵营中，吕扬一头墨色长发，面容冷峻，一步踏出，3颗耀眼的紫色星玉升起，在他周身环绕，无边威势弥漫。

    双方剑拔弩张，正在此时，一道无比苍老的声音忽然自高空响起。

    “神域开启在即，这片神圣的场域内，不容许有战斗发生。”

    一名白发苍苍的老者自虚空中现身，看向下方，再次道：

    “你们若想决斗，大可进入神域之后，再战不迟。”

    “到时败者自己退出便是，神域的入口在试炼期间，不会关闭。”

    这名老者的声音透着无边威严，让嘈杂的神域广场顿时安静了下来。

