    夏天的港岛，总是很热很热，这座全球人口最稠密的城市，被湿热湿热的东南风一吹，就跟老天爷请大家免费桑拿一样，走在大街上都会觉得喘不过气。

    偏偏这又是个人均居住面积极小的城市，八十年代中期的港岛，安不起空调的市民依然是大多数，就算是安得起空调，点不起的也是多数，三十几平米的房子里塞上三个人，不点空调的话根本就待不住。

    所以不管是年轻人还是老年人，夏天的晚上大家尤其喜欢在外面待着纳凉，因为天热，人们的心情就会特别的不好，心情一不好，就会特别容易打架。

    所以港岛的小混混在夏天好像比冬天多了好多，西九龙最**均每天都要发生两起以上的打架斗殴事件，平均每三起打架斗殴就会有一起麻烦各大警署的重案组，而这些区重案组的案件中，平均每三起案子，就会有一起送到郝仁这来。

    所以郝仁特别不喜欢夏天，一到了夏天他就会特别的忙。

    而今年的夏天，他更是尤其的忙。

    能在百忙之中特意抽出时间去拘留所里提审倪永孝，特意找他聊聊，郝仁觉得自己已经非常念旧情了。

    “住得还习惯么？”郝仁问。

    “还好，就是太热了，你们拘留所的条件真该改善改善了，起码应该给安上空调。”

    “你还想要空调？心怎么那么大呢，就因为你设计弄死了水灵，现在号码帮已经名存实亡了，东兴现在也不怎么消停，四海跟着横眉一起回湾湾了，司徒浩南上位当龙头了，恐龙在细眼和水灵出事之后，干脆退出社团自己回屯门搞了个字头，东兴五虎里除了一个啥根基也没有的大东之外，谁也没剩下，你知道我因为他们家这点破事儿增加了多少工作量么，都是你给我惹的麻烦，你还想吹空调？”

    倪永孝闻言很舒服地笑了笑，耸了一下肩。

    “可惜，东兴的这两个字还是没能打倒，本以为至少能把司徒浩南也给弄进来的。”

    “行了，冤冤相报何时了啊，我又不可能真做你的手中刀，水灵说白了人家是自杀的，临死之前还想着把你们家的家产还给你，够意思了，看我份上，这事儿就这么算了吧，你不是还有一个小侄儿还活着呢么，逝者已逝，也替你侄子想一想吧。”

    “呵呵，也是，不过水灵到底还是水灵，临死了，也能把人心算计得死死的，太子这么一自首，我这也算是证据确凿了，到头来，还是一个同归于尽的结果啊。”

    “值么？”郝仁问道。

    “造化弄人，可能是老天爷没给我做好人的机会吧”

    “以后你在监狱服刑，你们家好几亿的资产怎么办啊，水灵可是还回来了，你那个小侄子今年才十三吧，他还有监护人么？你三叔？”

    倪永孝微微犹豫了一会儿，道：“三叔不行的，他当我侄子的监护人啊，搞不好将来港岛又多出来一个老大，他们那代人啊，打打杀杀的过来的，脱节了。仁哥要是肯帮忙的话，把他交给我弟弟吧。”

    “你弟杀了你姐夫，比你进来的都早啊。”

    “我还有一个弟弟，叫陈永仁，是我爸爸和其他女人的私生子，正在读高中，不过已经满十八岁了，这么多年了，虽然他一直不可原谅我爸爸，也没跟我们家有过来往，不过到底是血浓于水，我相信他会对我们共同的侄子好的。”

    “私生子啊，也好啊，至少可以让你侄子将来走正道。”

    “谢谢。”

    “不用谢，我也是看倪坤的面子，好歹他也帮我抓过半个港岛的老大。不过如果你真的要谢我的话，帮我分析一波啊，在你之后，谁会顶替你们倪家的位置成为新的白粉庄家？”

    倪坤想了想道：“韩琛快出来了吧。”

    “好像……是吧。”

    “我进来，不是因为白粉进来的，上家，下家，小弟，建制都是完好无损的，他是以前我爸爸最忠心的马仔，当年的尖沙咀五位老大就剩他一个了，如果他不打算洗白的话，应该能拿全港的庄吧。”

    “你把你上家下家都告诉我不就得了。”

    “我上家是金三角的，告诉你也没用啊，至于我的下家，一会儿我把我那几个明面上的都告诉你，不过老实说，托你的福，现在明面上的老大已经很少有人玩白粉了，都是些下水道的老鼠，我告诉你你也很难抓的，而且这样一来白粉的利润现在远高于其他偏门，你就算打掉一批，新的一批也还是会很快出来。”

    “ok，谢了。”

    “除了韩琛之外，还有几个人你要注意一下，一个是新界的朱彪，这个人本来是做我下家的，不过他野心很大，而且还是个亡命徒，做事没底线的，我进去以后他一定会尝试亲自去联系泰国方面的买家，从零售，转型去做批发。”

    “我会留意的，老实说我就快要升职去O记了，如果他不搞风搞雨的太高调的话，一个大号的老鼠，让扫毒那边搞就好了。”

    “对了，你升职O记的话，我有一个消息可以告诉你，当我送你的升职礼物啊。”

    “什么啊。”

    “你知不知，毒品的未来是什么啊。”

    “冰？”

    “没错了，就是冰，这东西生产更容易，效果更强，更易上瘾，而且最关键的是，它还能助性，虽然这东西现在玩儿得还很少，但只要流行开，也许用不了多久卖白粉的全都得改行去搞冰。”

    “我大概知道，以前在屯门的时候，我还处理过一桩很大的冰毒案，不过这跟我要上任O记有什么关系。”

    “关系大了去了，我听说山口组打算派一位大人物来港岛，想在我们港岛与某一家社团建立合作关系，共同生产冰毒。不知道冰，仁哥你管不管啊。”

    “艹”郝仁烦躁地点了一根烟：“又是一个东源集团？来的是什么大人物啊。”

    “好像叫什么……原青南”

