    百里红妆眉眼含笑，她自从来到了神域之后，运气当真是很不错。

    这种小事在她看来根本就算不得什么，莘岳他们却如此在意，不过这种关心的问询也体现出他们是真的担心这种事情会给她带来困扰。

    莘岳在听到这回答之后顿时也松了一口气，不知为何，百里姑娘总是给他一种宛若天人的感觉，虽然他也见过很多小仙子，但是百里姑娘就像是生来就与众不同一般。

    哪怕先前大家都觉得百里姑娘并没有任何背景与身份，他一直就带着一种类似于敬仰地感觉来面对她。

    很奇怪，却也真实存在。

    面对这样漂亮的姑娘，很多人第一个想法都会新生旖念，但是他在面对百里姑娘的时候完全没有这样的念头。

    她太美好了，仿佛心里产生这种念头都是一种亵渎。

    而如今在知晓百里姑娘这种种本事之后，他心头的念头也就更浓了。

    “那我一会就喊乐扬来。”莘岳笑道。

    百里红妆微微点头，“好。”

    用过晚膳之后，莘岳只是出去了片刻赶了回来，在他的身边又多了一位年轻男子。

    男子容貌清秀，年纪似乎比起顾羁来还要小上几分，目光澄澈而清透，犹如小少年一般。

    不过，百里红妆也明白在神域看起来是这般年纪，岁数应当比她还是要大一些的。

    “乐扬，这位就是百里姑娘了。”莘岳笑着介绍道。

    乐扬原本就对这位阵法师充满了期待，只不过当他发现这位阵法师竟然是一位姑娘，而且还是一位貌若天仙的姑娘之后，眼中也布满了愕然之色。

    “这……这是什么神仙啊？”

    乐扬呆呆地看着百里红妆，倘若不是亲眼所见，他根本无法相信这世上竟然会有这么美貌的姑娘。

    菱薇等人瞧着乐扬那如坠梦中的表情，一个个皆是一副意料之中的模样。

    事实上，他们当初刚刚见到的时候，反应比起乐扬来也好不到哪去。

    以小师妹的容貌，这被迷上也是应该的，没有迷上那才是真的奇怪。

    百里红妆看着乐扬的反应，心头也不免有些好笑。

    她对自己的容貌还是了解的，只不过即便是在仙域，也不过是会被人称赞的长相罢了，反倒是来了这神域之后，大家的范围比起仙域的修炼者可要夸张多了，着实奇怪。

    这若是一个两个这样也就罢了，她来到神域一共也没见到几个人，但每个人都是这样的态度，那才真的是奇怪。

    莘岳眼见着乐扬看呆了，半晌都没有回过神来，忍不住伸手在他面前晃了晃。

    “快回神了！”

    乐扬这才回过神来，神色间充满了抱歉。

    “百里姑娘，我刚才失礼了。”

    百里红妆淡笑着道：“没事，乐扬公子想见我可是希望我帮你布置阵法？”

    想来，对方这么想要见她，除了这个理由之外，她也实在是想不到其他的理由了。

    乐扬微微一怔，下意识地摆了摆手，“没有……没有！”

    此话一出，莘岳等人皆是诧异地看着乐扬，什么情况？

