    

    张里正一时有些语塞，其实蒋氏这话也不是全无道理，薛大成算是绝后了，照着旧俗规矩，没有儿子家产就该给两个侄儿，但好歹也应该等薛染香她们姊妹出嫁了，没道理这么早就夺人房产的。

    蒋氏见他不说话，更是得寸进尺：“话又说回来，她们娘仨还该感激我们，要不是有染文和染武这两个孩子能顶门户，这个小院子早都不知道被谁瓜分了。”

    吃绝户的事，从古到今都是比比皆是的，他们算是仁慈的了。

    “谁说我们家没人顶门户了？”薛染香抬起头来，看着蒋氏。

    “你们家有人顶？你来顶啊？裤裆里长那玩意儿了吗？”蒋氏说话粗鄙不堪，也不管这话是对着自己的孙女说的，直接就倒了出来。

    赵元蕴同贺斟呈听的都暗暗皱眉。

    只有那些吃瓜群众哄堂大笑。

    蒋氏见别人笑了，不以为耻，反而也露出得意的笑容，她倒要看看这死丫头能怎么接话。

    这丫头就算再厉害，她也不过才十四，就不信她能受得了这个。

    “你不也没长吗？”薛染香站了起来，她一现代人，这话才哪到哪儿：“当朝有律法，家中无男丁，可立女户。

    我要立女户。”

    她此言一出，场中顿时一静。

    立女户，这三个字说起来简单，但想做到就难了。

    一个女孩子家家的，想要把一个家庭撑起来，尤其是在这饥荒年上，那实在太不容易了。

    其他的不说，就村子里各家各户的，鸡也啄一下，鸭也踩一下，这些就该够她受的了。

    “丫头，立女户不是你想的那么简单。”张里正也没想到薛染香这小丫头的心思这么大：“想立女户，你就得招婿上门，这一时半会儿的哪是仓促能决定的事？

    这样，我们跟你奶奶好好商量一下，让她腾出两间房给你们娘仨……”

    他原本来的意思也是这样，并没有想要赶走蒋氏。

    “不，我要立女户，这小院子是我爹留下的，我不想便宜了旁人。”薛染香立场坚定。

    开玩笑，她带着江氏和薛染甜住这小院子不香吗？非要和蒋氏低头不见抬头见的，那不是给自己找不自在吗？

    不管，蒋氏必须领着她的儿孙有多远滚多远。

    “那你倒是招个女婿上门啊。”蒋氏一脸的嘲讽：“贺斟呈，你要上门吗？”

    众人不由都看向贺斟呈，纷纷猜测他会不会点头。

    之前大家伙都知道，薛染香一颗心都在陈家那小子身上，成日里闹着跟贺斟呈退亲。

    可这段时间薛染香不知怎的想通了，反倒跟贺斟呈走得近了，贺母也逢人便说，他们俩的亲事还在，并未退掉。

    这做上门女婿，在大渊朝来说，那是丢祖宗八辈脸的事，除非是家里头实在穷的揭不开锅了，又或者是兄弟七八个，放出来一两个做上门女婿那没什么稀奇的。

    但是像贺斟呈这样的，兄弟就只有两个，还都是顶天立地的男子汉，蒋氏料他是绝不可能点头的。

    贺斟呈微微思忖了片刻道：“此事，我一人不能决定，需得回去与我娘商议一番。”

    薛染香听得一脸懵，等一等，什么情况？她只是想把小院子要回来，怎么就变成要招女婿上门了？        

