    “没想到夫子烧制之术也如此了得，竟能烧制出如此精美透彻的玻璃！”

    坐在屋内沙发之上，李世民还是忍不住，时不时的抬头，往窗户看去。

    实在是太精致了！

    而且，坐在屋内，不用开门开窗，便能透过玻璃，清晰的看见屋外的一切物件，屋内也比之前亮堂了这么多？

    顿时，李世民不由心痒痒。

    “大王客气了，此种只是格物生活之道，小道尔！”

    李玄一脸平淡。

    “格物生活之道？”

    一旁的李世民不由一脸惊疑，随即内心生起一股警惕。

    “敢问夫子，格物生活之道是何意，不知此道是哪位先贤的流派？”

    “致知在格物，物格而后知至！”

    “大王，大千世界万万种事务，都有其规律。格物生活之道，便是亲自探究这些事物之规律，并通过这些规律来制造出更好的物件，改善我等的生活！”

    听完李玄这郑重其事的宣讲，李世民嘴角直抽搐。说的直白一点，不就是想要如同那些工匠一般，专心制作出更好的物件，来享受生活嘛？

    “原来如此，夫子果然为隐士高人！”

    “多谢大王夸赞！”

    也不知李玄有没有听明白李世民的话语，仍是一脸的平淡。

    “敢问夫子，不知夫子锻造此玻璃，是用来做何用处？”

    李世民好像发现了李玄这位‘奇人’的真面目，也不想过多周旋，开始直奔主题。

    “自然是用来做窗户之用！”

    李玄有些奇怪的看了眼李世民，缓缓说道：“如同大王所看的，用玻璃来做窗户，不仅亮堂，还不易漏风，冬天会特别暖和！”

    “夫子，此玻璃价格昂贵，应该没有多少人家可以用得起吧？”

    李世民道。

    “额！”

    李玄不由一愣，“不知大王认为，一块窗户大小的玻璃，需要多少贯钱？”

    李世民自是不理解，李玄为何如此表情，不过想了想，还是继续说道：“胡商售卖一块手掌大小的琉璃为十贯，而此种玻璃虽然成本比较低，但也都售价一百贯才可以吧！”

    “大王，要是一块三尺见方的玻璃售价十贯，可还贵否？”

    “十贯？”

    李世民神色微微动容，“一块如此大的玻璃成本为二百文，再加上各种费用，十贯银子是否有些低廉？”

    说着，李世民脸上闪过一丝不舍。

    经过沙发那些物件之后，李世民便明白了过来，这些物件所赚的钱，可都是他的。

    “大王，谁说的一块如此大的玻璃成本为二百文？”

    而李玄，也是一怔。

    花费二百文才能烧制出一块这么大的玻璃，他怎么不知道？

    “此事是高明计算出的，难道不是？”

    李世民也是一怔，一边说着，还一边看向一旁的李承乾。

    “大王，二百文钱都可以铺满如此之大的玻璃之上了！”

    李玄轻叹口气，有些无奈。

    “高明，你是如此计算的？”

    听罢，李承乾连忙上前，对着李玄禀报道：“夫子，弟子记得，在烧制这些玻璃之时，一共花六百多贯钱购买各种物料。去掉剩余的物料，再抛过烧制之时锻造铁柱所用的物料，烧制这些玻璃之时，所用的无聊，大概为八贯左右，而一共烧制了四十块左右三尺见方的玻璃！”

    “因此，高明计算一块三尺见方的玻璃成本应为二百文！”

    说完，李承乾便满脸期待的看向李玄。

    不过，李玄面色平淡，只是微微点了点头，便是看向一旁站着的程处嗣与李崇义六人。

    “你们六个也都算一算，一块三尺见方的玻璃所用成本应为多少钱？”

    “啊？”

    闻言，李崇义与长孙冲几人，都不由一惊。

    他们只是站在一旁，凑一下热闹而已，怎么就被牵扯到了呢？

    “啊什么啊，给你等一刻钟！要是谁答不上，罚洗碗十日！”

    一听罚洗碗，六人都不由一脸愁苦。尤其是程处嗣与尉迟宝林两人，刚刚熬完惩罚时间，这下又得被罚洗碗。

    “高明刚刚说的话，你可还记得？”

    突然想到什么，程处嗣不由凑到尉迟宝林耳旁，小声嘀咕着。

    不过，程处嗣显然低估了他的那个大嗓门，再怎么压着声音，说出的话语，也是如同别人的正常话语一般。

    听的李玄不由狠狠瞪了一眼程处嗣。

    而长孙冲与李崇义几人，虽然没有说话，但眼中也都是若有所思。

    “夫子，弟子的答案与高明一样，一块三尺见方的玻璃，所用成本为二百文！”

    李崇义站出来，拱手说道。

    “夫子，弟子的答案也是二百文……”

    “夫子，弟子……”

    随着李崇义带头，房遗直、程处嗣几人也都纷纷站出来，一脸肯定。

    “尔等就这么确定高明的为正确答案？”

    李玄悠悠说道，让长孙冲几人，都不由神色变幻，心中忐忑不安。

    反倒是程处嗣一脸得意，就是确定准确答案为李承乾所说的，“回夫子，弟子计算的结果，便是与高明的结果一般！”

    一旁的长孙冲与李崇义几人，虽然很谨慎的没有当出头鸟，但眼中也都露出一丝丝得意。

    “哼，尔等明日每人给我将此题，抄写五十遍！”

    却是不想，李玄脸色一沉，直接说道。

    闻言，李崇义等人，都不由脸色大变。

    而李世民与李承乾俩人，也是连忙看向李玄，满脸疑惑。

    “敢问夫子，这是为何？”

    长孙冲连忙问道。

    “一块玻璃的成本，尔等为何要将只是试验了那么多次的废料，也要算进来？”

    李玄撇了撇嘴，一脸无奈，这就是不刷题的缺陷，如此简单的题目，都能算错。

    “一块玻璃的成本，最高不会超过二十文！”

    “什么，二十文？”

    闻言，李世民不由满脸惊诧。

    而李承乾与长孙冲几人，也都怔怔看着窗户上的玻璃，一脸不可思议。

    “夫子，这怎么可能？”

    “为何不可能？”

    李玄看了一眼李承乾，“烧制一块玻璃需要多少草木灰、石英、沙子、碱石？你等又不是不知，只需计算一番便可以得出答案！”

    听罢，李承乾直接愣在原地。

    而长孙冲与李崇义几人，则是眼睛一亮，连忙计算起来。

    几息后，所有人都呆呆站立原地，不用问，便可以知道，他们算的答案，与李玄所说的差不多。

    ……

