    第一百七十四章 两军对峙   

    回到军中，曹操就诉说了此事，希望集思广益，猜测王山在干什么。

    

    其中曹操军最重要的谋士郭嘉陷入了沉思，没有开口说话，反倒是李典站出来道：   

    “左将军莫不是约了董卓亲自出战？”

    

    “怎么可能？

    董卓那个胖样子都骑不了马了。”

    曹洪道。

    

    说的太有道理了！   

    董卓肯定不会出战，最多派遣手下应付。

    

    “所以，此战肯定是一个阴谋。”

    夏侯渊肯定地道，“五千对五千，莫非董卓傻了不成？”

    

    要说他们输在一个傻子手上，打死也不承认啊。

    

    “董卓肯定有埋伏，要不要去提醒一下左将军？”

    夏侯渊接着道。

    

    曹操也认同夏侯渊的看法，不愧是自己看重的去帅才。

    

    可惜的是，王山没有把计划全盘托出，曹操也不好随便介入。

    

    “主公，左将军有何要求？”

    郭嘉突然道。

    

    “只是单纯地让我们接应他。”

    曹操又详细地解释了一遍。

    

    “如此说来，左将军知道，约战必输，所以制胜的把握，在于昨晚调动的上万兵马。”

    郭嘉分析道。

    

    夏侯渊这才知道，原来左将军不需要提醒。

    

    曹操又命令守夜将士复述了一遍，明确地表示幽州军去往了河边。

    

    “莫非，左将军要袭击长安？”

    郭嘉提出了最接近正确的猜测。

    

    长安是董卓最后的根基，不可能就这么放弃了。

    

    他已经当过一次丧家之犬了，绝对不会再当第二次。

    

    只是曹操疑惑不解的是，王山怎么敢保证，能用一万人拿下长安？

    

    只能用痴心妄想来形容了吧。

    

    或者说是艺高人胆大。

    

    “恐怕真是这样，王山说了，若是作战成功，董卓就会退兵。”

    曹操叹息道。

    

    这样的作战理念，是他学不来的。

    也就只有幽州那样的精锐，勉强能够做到。

    

    “我军如何做才好？”

    曹操又问道，主要是看郭嘉的意见。

    

    而郭嘉却很光棍，道：“就按照左将军所说的做，反正损失又不是我们的，随便他怎么折腾。”

    

    在郭嘉的提醒下，曹操也很快相通了，只要虎牢关守住了，他就没事。

    

    就是有一点对不住王山，毕竟人家是来帮助他守城的，想到此处，曹操立刻良心发现，命令夏侯渊率领大军，随时准备接应幽州兵马。

    

    王山很快点齐五千兵马，朝着约定的地方出发。

    

    地形他已经让斥候探查清楚了，能够伏兵的只有两个地方，一个是西边的小森林，另一个是山背。

    

    王山计算了一下董卓军的数量，要包围他的五千人马，怎么也得两三万人，小森林肯定藏不住，那么山背的可能性最大。

    

    “子义，你悄悄带人去看一下。”

    王山道。

    

    “末将领命！”

    太史慈带着十几骑就出发了。

    

    确定敌人的数量以及埋伏方向，自己心里也有个数。

    

    王山一边命令士兵布阵，一边等待董卓军。

    

    半个时辰之后，太史慈回来了，脸色非常难看，在王山耳边低声交谈了几句。

    

    好家伙，董卓莫非疯了不成？

    

    竟然埋伏了十万人马！   

    真是把王山当瞎子耍！   

    “主公，如此一来我军太危险了，还是撤退吧。”

    太史慈建议道。

    

    十万飞熊军啊，能把人吓死。

    

    王山却一反常态，坚定地道：“敌人大军都集中在这里，更加不会注意到子龙，所以我们应该尽量争取时间。

    放心吧，我让孟德接应我们了。”

    

    太史慈一时之间不知道是感动还是生气，为了赵云，主公也太冒险了。

    

    既然劝说无效，他就只好保证退路，把这个消息告诉了后面的曹操。

    

    曹操也是一脸震惊，本来他认为这是接应，不是决战，就只派出来两万兵马，毕竟虎牢关还是要守的。

    

    可是，董卓伏兵十万！两万人就不够打的了。

    

    为此，曹操合计了一下，先是劝王山退兵，被拒绝了，只好继续从虎牢关调兵。

    

    “主公，为啥我们这么积极，让左将军……”李典还没有说出那句话以下犯上的话，就被曹操打断了。

    

    “以左将军的武艺，杀出重围不难，他是要保全部下罢了。

    而且，我曹孟德虽然不是什么好人，基本的信誉还是要有的吧？”

    曹操道。

    

    李典见此，都不好再说什么。

    

    两个主公都这么任性，可是苦了他们这帮手下了。

    

    曹操一下增兵六万，总数达到了八万人，命令各部将藏匿起来，等着王山吸引董卓军过来，说不定还能给他们重创！   

    如今，虎牢关就剩下两万人马了，还是曹操从兖州各处抽调来的援军。

    

    又过了半个时辰，牛辅带着五千兵马出现了。

    

    这一次出战的将领还是他，输过一次的他，一点也不怂，反而蠢蠢欲动。

    

    废话，有十万人马作为后盾，他有什么理由害怕。

    

    现在正是将功赎罪的最好机会。

    

    只要能够拖住王山，就是大功一件！   

    牛辅计算了一下，飞熊军要出动抵达战场大概要两刻钟。

    

    所以，他只要坚持就行了。

    

    为此，他让部下穿上厚厚的重甲，还带上了大面盾牌。

    

    如此一来，就万无一失了。

    

    牛辅在重重保护中，一步一步前行，胜利与功劳在向他招手。

    

    ……   

    两军对峙。

    

    在自己人的重重保护之下，牛辅上前道：“左将军，我们又见面了，哈哈，我这龟阵，你敢破吗？”

    

    不敢！不敢！   

    王山嘴角抽搐着，西凉军何等凶悍，此刻竟然套上了枷锁，每个人都武装到了牙齿。

    

    不拿盾牌的士兵不是一个好的士兵！   

    “牛辅，废话少说，董卓怎么派你这个手下败将来送死？”

    王山道。

    

    牛辅为了不穿帮，倒是准备了许多说辞，道：“左将军名震天下，手下的幽州军更不必说，更是一等一的精锐。

    只要我拖延足够多的时间，或者只要让幽州军损伤惨重，那就是胜利了！哈哈哈，在下可没有盛名的拖累！”

    

    我还败给了白波黄巾军！主公董卓也败给了张角！   

    所以对于失败，西凉人永远不会羞耻。

    

    可是王山就不一样的，出征以来从来没有输过。

    

    当然这是天下人的看法。

    

    王山对于这样的虚名，不屑一顾。

    

    随着阵阵号角声昂扬而起，幽州军发起了冲锋。

    

    到了半路的时候，他们纷纷拿出了手弩，朝着天空四十五度射击。

    

    真是土豪！每一个士兵都配备了弩箭！   

    牛辅羡慕着，但是他一点也不怂，就用无赖战术，无数士兵举盾。

    

    当当当！   

    弩箭敲击盾牌的声音不绝于耳。

    

    “哈哈哈，左将军你要加把劲啊！”

    牛辅嘲讽道。

    

    一轮射击，他就只是损失了几十人。

    

    对于这样的结果，牛辅认为是他的胜利。

    

    可惜幽州军还是零损失。

    

    三波弩箭过后，就开始了白刃战。

    

    王山挥舞着长枪，直接砸在盾牌上，西凉兵只感觉一股巨力袭来，整个人就起飞了。

    

    一条血路，就这么被劈开。

    

    牛辅瞳孔一缩，王山这还是人吗？

    

    果然，西凉军和幽州军最大的差距就在绝世猛将上。

    

    拥有猛将的幽州军，破阵不要太简单。

    

    牛辅拼命按着人头去堵缺口，大吼大叫着，威逼利诱都用出来了。

    

    差一点就要说，主公伏兵十万，很快就会来，你们坚持一下！   

    董卓对自己人再好，恐怕也会扒了他的皮。

    

    轰！   

    另一边，太史慈也破阵成功了，率领士兵一阵冲击。

    

    让太史慈非常郁闷的是，他的每一枪都好像刺在铁皮疙瘩上，那种刺穿一切的感觉没有了。

    

    即使如此，那些普通士兵的五脏六腑依然被震得受伤。

    

    牛辅的乌龟壳战术，还是起到了作用。

    

    王山计算了一下时间，他必须在董卓伏兵出现之前，解决牛辅，然后提前离开战场。

    

    否则，就算是他也要陷入突围苦战。

    

    “挡我者死！”

    王山奋力突刺，直取牛辅。

    

    这一次牛辅颇为硬气，睁着眼睛看王山突进。

    

    “王山，我就在这里，有本事你过来啊！”

    

    其实他的手脚都在发抖。

    

    

    

