
　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　无数好似是天崩地裂一样的声音接连响起，那是地下祭坛宫殿穹顶上碎裂坠落到地面的声音。这红顶甲虫一族的穹顶，上面都满满的是巨大的石头，并没有经过装修过，所以，当这地下祭祀宫殿穹顶塌陷的时候，这些巨大的、呈现出锋利的锥形的石头，便携带着无可匹敌的声势坠落下来，并且随即便轰然砸在地上！

　　那景象，真的简直好似是世界末日一般！

　　而此刻，萧烈和叶天邪，正躲在地底。萧烈已经将一品仙舟收到了储物袋之中，同时，此刻在他们头顶的，乃是一个钢铁打造的建筑物。

　　这建筑物空间不大，只有大约十个平米左右，正位于地下三十多米的深度。很显然，这样的一个建筑物，就是萧烈利用创世之术，而一秒构造出来的建筑物了。

　　萧烈曾经向MC麒麟臂请教过一些建筑上的知识，现在萧烈建造出来的这个建筑物，就是最为符合承重结构的一种建筑物，可以有效地抵抗上方传导下来的压力。

　　饶是如此，萧烈也还是一直仔细地观察着这钢铁打造的建筑物，看看上面有没有裂纹等等。如果有的话，萧烈随即便会用创世之术，更换或者加固那些已经到了承压极限的钢条或者钢板。

　　可以说，若不是有这建筑物在的话，萧烈怀疑，此刻他已经被压死了。因为在刚刚，有至少重达两百万吨的巨石在经过接近百米的高度的加速之后，砸在了他头上的土地上。所以萧烈若是没有构造出这个建筑物，而是仅仅在这地下挖出来了一个坑的话，那么很明显，这巨石制造的强大的动能，将会直接将萧烈所处那块土地直接给压实。同样被压实的，当然还有萧烈。

　　而现在，那巨石头砸落在地面的时候，虽然让萧烈头顶的建筑物发出了一阵让人牙酸的挣扎声，甚至于整个建筑物，都直接向下平移了十几米，但是萧烈和叶天邪两人，却丝毫没有受伤。

　　两人又在地下等了一会儿，忽然，萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“恭喜宿主已经杀死两名红顶甲虫大将军。这两名红顶甲虫大将军身体内的红顶血精珠，还请宿主将之拿过来。”

　　萧烈闻言，顿时精神一震，心中不由得一喜。这红顶血精珠，真的可是好东西啊！可以用来强化他的一品仙舟，不仅能让他的一品仙舟外观看起来更好，而且还能让一品仙舟拥有短暂加速的这样一个能力。

　　好！

　　真不错！

　　现在，又有两个红顶血精珠要到手了！

　　随即，萧烈又等待了一会儿，确定外面的轰隆声已经停歇了之后，便连忙带着叶天邪，来到了地上。

　　萧烈一路用无尽之刃和樱花刀来挖土，效率很高。很快，两人就来到了地表。

　　当然，这地表是相对于这地下祭祀宫殿而言的，其实他们两人现在，自然还是没有到真正的“地表”的。

　　刚把自己和叶天邪挖出来，萧烈便不由得眯起了眼睛。整个地下祭祀宫殿的穹顶已经碎裂了，阳光照射了进来，将一切都照得十分清楚。萧烈往四周看了一眼，到处都是各种各样的巨大石头，将这里表现得古寂又宏伟，而且，颇让人有种这十分壮观之感。

　　萧烈顾不及多欣赏，便根据系统的提示，来到了一块巨石前面。两只红顶甲虫，正是被压死在这块巨大石头下面。这些红顶甲虫因为体型十分巨大的缘故，所以对于那些坠落的巨石，根本是避无可避。而这些动辄重达百万吨的巨石，一但砸在这些红顶甲虫的身上，饶是这些红顶甲虫具有半步虚丹的实力，也只有当场被砸死一个下场。

　　萧烈动手很快，马上就又将两枚红顶血精珠拿到了自己的手里。

　　萧烈不禁面露喜色，又是拿到了好宝贝啊！

　　他将这两枚红顶血精珠给仔细擦拭了一番，随即，便呼唤来自己的一品仙舟，将自己的这两枚珠子，给镶嵌到了这一品仙舟上。

　　顿时，自己的这一品仙舟，整体的流线型，就更加分明。整个仙舟的身上，同时也环绕上了淡淡的红色气息，看起来让人觉得十分不凡。23sK.com

　　这红色气息较之于从前，自然是比之前要浓郁得多，可以说，萧烈甚至闻到了淡淡的血腥味。

　　让人感觉，这真的是太厉害了。

　　萧烈此时，不禁抬头看天，但见天空之上，仍然有一层淡淡的、呈现出红色的薄膜一样的东西。那是护山大阵。

　　看到那护山大阵，萧烈不禁轻轻地叹了口气。

　　果然，即便是威力如此巨大的爆炸，仍然没有摧毁那先祖之魂。

　　这是因为，先祖之魂都是十分坚硬的存在。

　　并不能看做是活着的东西。

　　这就好比，如果一块石头砸在了一个小虫子的身上，大概率这个小虫子会被当场砸死。

　　但是如果这小虫子乃是一个钢铁制成的模型呢？

　　那么石头根本不要想将这钢铁制作而成的模型给破坏掉。

　　所以，那些掉落的巨石，根本无法将那先祖之魂的雕像给破坏掉。

　　“看来那先祖之魂，只有利用虚丹期的攻击，才能将之破坏了……即便我再甩一万枚灵石炸·弹，甩在那雕像的身上，恐怕也造成不了太大的伤害，毕竟那质地太坚硬了……可是我上哪去找来虚丹期的帮手？”萧烈不由得在心中这般默默地说道。

　　随即，萧烈便想要带上叶天邪离开。在地下的时候，他已经及时地恢复了一些法力。

　　萧烈发现，自己在吞服过三颗大道系列的丹药之后，自己恢复法力的速度，也要远远超过寻常修士。

　　萧烈刚要离开的时候，一声威严的声音，骤然响起：“站住！”

　　萧烈连忙寻声看了过去，但见一只，光是看一眼就让人终生难以忘怀的红顶甲虫，出现在了半空中。这红顶甲虫，唯有头顶一小块甲壳，呈现出的是淡淡的红色，其余的部位，全都是像是黑色的玉石一样的黑色。

　　同时，这红顶甲虫，巨大得让人感到不由得心生恐惧。甚至就连那些升阶到半步虚丹的红顶甲虫，都有所不如。这红顶甲虫，身高达到了骇然的三十米，像是山岳一般，看起来极为惊人。

　　而他身上散发出的惊人气势，更是让人不由得胆寒。

　　虚丹一重。

　　这就是这红顶甲虫的修为。

　　可以说是，强大得令人恐惧。

　　“该死的人类！你竟然胆敢做出这样的事情来！我，黑爪，一定要杀了你！！”这虚丹一重红顶甲虫不由得咆哮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第214章 穹顶坠落，黑爪殿下登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 