    明明他可以今年直接参加职业考试了，也没必要再去棋院多占一个位置，要知道，多少实力同样不错的少年想进来，却因为席位有限的缘故而进不来呢！

    可就凭塔矢亮他是塔矢行洋的儿子，甚至不用面试，什么都不需要就可以自出入院生所在的研究室！

    所谓他并没有院生的名分，却实际上占据了一个院生的位置与资源。

    是，职业棋士特别是拥有头衔的高段位棋士们拥有特权，可就是这样的特权，造成了实际上的不公，久而久之形成的棋坛风气愈发不好，长此以往，r国的围棋还有希望吗？！

    白川道夫不只是职业棋士，更深入地研究过如何改变r国围棋的现状，如何让更多r国的年轻人们来下围棋，来热爱围棋，无比希望r国围棋能再现上个世纪中叶r国棋坛出现的辉煌盛况！

    六超时代！

    平成四天王！

    他不止一次瞻仰前人所创造的辉煌，因此，身为职业七段，明明参加更多的比赛就能有更高收入的白川道夫，选择了到更多青少年围棋道馆任教，希望能发现更多拥有围棋天赋的少年，教导他们，指引他们，为r国围棋的未来做出自己应有的贡献。

    不过，白川道夫也知道，r过围棋更多的是要改变棋士的培养模式，否则，r国棋坛彻底没落是迟早的事……

    心头百转千回，他走到了傅俞身后，开始关注这个少年的围棋。

    “咦？”

    微微一愣，这位老师的脸色一下子严肃了起来，仔细看着傅俞的黑棋，意外地发现他的实力还真的很强！

    这位阿古田先生不是他的对手，馆主还真没说错，这个小家伙的实力确实堪比职业初段了，唔……傅俞，来自华夏吗？

    可惜了，不是我们r国人，不过……他确实足够成为棋院院生！

    要为他打破自己的规矩吗？白川道夫脸上一阵纠结，但旋即却变成了坚定之色，现在的r国棋坛年轻一辈如一潭死水，这位华夏的少年也许……能像七八十年前，那位从华夏来到他们r国成为一代棋圣的少年一般，开启r国棋坛盛世！

    “啊啊……”坐在对面的阿古田郁闷得不行，最后也只得低头，“我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    傅俞轻轻一笑，收拾起了棋子，唔，今天状态不错，也许可以再与阿尔法狗下一盘，尽管这近半年以来不像一开始每天晚上和这狗东西一下就是一千盘，每天最多和它下一盘，甚至有时候几天才和它下一盘，但傅俞的棋力依旧在稳步提升，越来越强了！

    “你是傅俞君吧？”

    一道温和的声音传来，他抬头看去，却是今天上课的老师。

    “白川老师，早安！我是傅俞！”

    “关于你的事，馆主都与我说了，但现在我需要对你的棋力进行测试，如果你准备好了的话……我们现在就可以开始！”

    白川道夫微微一笑，给人感觉不像是一个棋士，像是一个文质彬彬的学者。

    “我没问题，现在就可以开始！”

    傅俞双眼微微一亮，这位可是r过职业七段，是职业棋士中高段位的存在，尽管还不是最顶尖的那一拨棋士，但实力肯定十分强悍，能与对方对弈，也能知道自己现在实力到底如何……

    这位老师刚坐下来，附近其他道馆的学员们顿时一阵骚动，若非他们都在对弈，怕是已经都围过来了，职业棋士下棋，那可是难得一见啊！

    另一边，站在进藤光身后的佐为安静地看着他下棋，暗自点头，这个小家伙这半年来的变化挺大，棋力增涨得也很快，现在差不多已经能击败围棋社的三谷了。对面这个大叔，也不是他的对手了……

    “我，我认输了！”

    “承让了，多谢指教！”

    这个三十多岁的大叔一脸郁闷，没想到，自己居然会中盘就输给刚学棋没多久的小孩子，啧……

    “佐为，这盘棋我下得怎么样？不错吧！”

    他开心地回头，看了一眼藤原佐为，却见他十分严肃地看着自己，“小光，我承认你进步很快，但你现在切忌骄傲自满，你要多想想塔矢亮……”

    “啊啊！知道啦！”

    进藤光顿时一脸郁闷，不提塔矢亮还好，一提他就堵得慌，之前自己和塔矢亮对弈的那盘棋他反复摆过，越摆越觉察到这个同龄人实力深不可测，当然了，让他深刻认识到实力差距的残酷，以及带来压力的……

    是佐为！

    “小光，你看那边……小俞君在和老师下棋呢，我们赶紧过去看看！”

    “对对！”

    进藤光立刻霍然而起，朝那边走了过去！他未来追逐的目标可不只是塔矢亮，还有傅俞，这个同龄人的围棋实力之强甚至佐为都很想和他下一盘，可现在他不愿意了！

    一个塔矢亮就够让进藤光头痛了，若是再让傅俞觉察到佐为的存在，只怕不是什么好事情，他可不想继续背负佐为带来的光环，那样的光环很刺眼……

    “唔……”

    来到近处，一看到整个棋盘的局势，进藤光一呆，而佐为的脸色也一下子严肃了下来，双眼中绽放出璀璨无比的锋芒，这两人的对弈——

    很强！

    就目前来看，居然是傅俞略占上风，先手优势还没丢，而对面那位白川老师则安步当车，老持稳重，脸上浮现出的是开心的笑容，似乎一点也不在意自己的白棋身处劣势！

    “这小家伙的棋力……比我想象中的要强，而且棋力稳健，起码到现在都没有什么漏洞……”他审视着棋局，依旧不温不火地落下白子，心下满是赞叹，这位少年是真的很强！

    “好了，这盘棋就进行到这里吧，我已经知道你的实力了！”

    白川道夫点点头，开心地对傅俞说道：“下周一你请个假，过来道馆，到时我会带你去棋院那边，我会亲自推荐你成为院生！”

    “院生？！”

    “哗哗哗……”

