    林思远浑身爆发而出恐怖的气息。

    翻滚的灵力气浪，喷薄而出。

    瞬间掀起一阵狂风。

    震得全场之人一阵色变。

    “好强！”

    一瞬间，无数人都是脱口而出这句话。

    表示出他们内心的震撼。

    因为，这的确是太可怕了一些。

    “这不可能！”

    “万道之境九段！”

    “他怎么可能是万道之境九段？”

    而这时，那下方的林天虎感受到这股狂暴的力量。

    当即就是脸色大变。

    当即，内心之中，翻滚而起可怕的震撼之色。

    因为，他之前感受到的林思远的实力，明明就是万道之境八段。

    可现在，怎么就变成了万道之境九段了呢？

    这怎么可能呢？

    林天虎无法理解。

    毕竟，这九段和八段之间，相差的只是一个小境界，但真实差距却是天差地别。

    所以，林天虎根本无法接受。

    “父亲？”

    “你说什么？”

    此刻，林雅欣也是被林天虎的话所镇住。

    万道九段？

    这不可能啊！

    在他们得到的消息之中，这林思远明明就是万道之境八段才对啊！

    现在怎么可能变成万道之境九段？

    听到林雅欣的话，林天虎深吸一口气，眼中神色闪动，说道：

    “的确是万道九段之境！”

    “我们被骗了！”

    说出这句话，林天虎浑身瞬间感觉没了力气一般。

    他们真的被骗了。

    他们所了解的林思远的实力。

    都是那林家之人想让他们知道的而已。

    这个时候，林思远也是彻底明白了过来。

    难怪他之前会败。

    原来这林思远本身就是万道之境九段的实力。

    他们之间，本身就相差巨大。

    他又怎么可能赢呢？

    “什么？”听到这话，林雅欣也是瞬间幡然醒悟。

    脸色立刻大变。

    “这么说来，我们之前的行动，一直都被林家所探查？”

    “我们本身就完全暴露在林家面前的？”

    林雅欣觉得有些不可思议。

    他们一直觉得，这一次灭林的行动，他们做的天衣无缝。

    可是，怎么也没有想到。

    带头来，居然根本不是他们想的那样。

    他们所做的一切。

    全部都在林家之人的眼皮子底下。

    听得这话，林天虎深吸一口气，神色黯淡。

    “目前看来，就是如此了。”

    “我们之前所能知晓的，都是那林家想让我们知道的。”

    此话一出。

    林天虎深吸一口气，接着又道：“林家不愧是林家啊！”

    “他们藏的太深了。”

    一个大长老，都是万道九段之境的大强者。

    又岂能藏的不深？

    “这么说来，夏皇岂不是有危险？”

    而这个时候，林雅欣忽然想到了什么。

    脸色一变，如此说道。

    听到这话，林天虎先是一愣，紧接着，摇了摇头，道：“应该不会！”

    林天虎这才想起了之前在他说完林思远的实力之后。

    夏子辰那疑惑的模样。

    之前他不明白。

    现在他明白了。

    应该是之前夏子辰就已经看透了林思远的实力才会这样的。

    也就是说，之前夏子辰已经看出来了夏子辰的实力。

    那么，他毅然还敢出手。

    这说明，夏子辰对付林思远，是有绝对的把握的。

    所以，他不觉得有什么危险。

    而这时，林雅欣闻言，看着自己的父亲，“应该不会？”

    林天虎干咳一声，道：“这林思远隐藏至深，难道你觉得，夏皇，他又岂能简单？”

    林雅欣闻言。

    这才点头。

    说的也是。

    林思远不简单。

    难道，那夏皇又能简单了吗？

    如此想着，林雅欣也没再多说什么。

    而是把目光落到了那上空。

    而这时，不管是灭林的人，还是那林家之人。

    全部都齐齐看向了空中的两人。

    这林思远之前居然隐藏了实力。

    如今全然爆发。

    他们之间，谁又能赢？

    众人都是无比的期待，又无比的紧张。

    因为，他们很清楚，这一战的胜败，都即将关乎着他们双方的生死。

    所以，没有人能够不紧张。

    ……

    与此同时！

    天穹之上！

    在林思远爆发而出可怕的实力之后。

    他的自信心暴涨。

    此时冷笑看着夏子辰，道：“你们对本长老的强大，一无所知。”

    “因为，你们所知晓的一切，都是本长老想要让你们知道的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    说着话，这家伙竟然猖狂得大笑了起来。

    显然，他以为夏子辰是和林天虎等人一伙的。

    而之前，他们早就对林天虎等人的动向有所把握。

    因此，把一些假消息告诉了他们。

    并且，连他的真实实力都隐藏了。

    所以，这一刻他全然爆发。

    他就想看看，夏子辰那震惊和恐惧的表情。

    然而！

    他却是失望了。

    因为，夏子辰面对此刻的林思远，根本就没有任何的变色。

    甚至于，连眼皮子都没有抬一下。

    始终淡然无比。

    因为，他早就看透了林思远的实力。

    又岂会为之震惊？

    因此，在林思远说完之后，夏子辰便是冷冷说道：

    “然后呢？”

    闻言！

    林思远一下子愣住。

    然后？

    这剧情不应该是这样的才对啊！

    这家伙怎么可能不害怕？

    当即林思远面色沉了下来，道：“然后？”

    “然后现在你还有个机会，立刻跪地求饶，本长老还能给你一个全尸。”

    林思远此刻无比自信。

    爆发全部实力的他，敢肯定，在整个帝武界之中。

    还没有几个人能是他的对手。

    所以，他不自信，谁自信？

    而这时，夏子辰听到林思远的话，只是淡淡竖起两根拇指。

    “什么意思？”

    林思远见状，皱了皱眉问道。

    面色很是难看。

    闻言，夏子辰这才淡淡说道：

    “两招！”

    “还有两招！”

    “若是两招之内，你还没死，算我输！”

    夏子辰此话一出。

    林思远的脸色瞬间变了。

    变得极其狰狞。

    他这才想起了之前夏子辰所说的，三招之内必杀他的话。

    而刚刚，夏子辰打他已经用了一招了。

    现在还剩下两招。

    如今夏子辰居然还这么说。

    那就是赤裸裸的挑衅了。

    他又岂能忍？

    因此，林思远直接暴走。

    大喝道：“我希望等下你跪在地上的时候，还能如此嘴硬。”

    说完，林思远直接裹挟浑身可怕的实力。

    冲向了夏子辰。

    “去死吧！”

