    医院外。

    吴小凡失魂落魄的坐在轮椅上，漫无目的的动着轮椅。

    她一直看到了一扇大门，这才发现，自己在医院门口了。

    这却不是于枫所在的那家医院。

    吴小凡苦涩的笑了起来，没想到，回到了爷爷所在的医院。

    她没有进去，而是转过头望着自己一路走来的路。

    就好像是在看着自己人生的路一样。

    明明已经找到了自己的真命天子，而且他还是那样的优秀。

    富有正义感，强大，温柔。

    不管从哪里看，都要比自己见过的所有男人好的太多太多了。

    可是，为什么他却已经有爱人了。

    吴小凡想起了自己看到的那副画面，一股酸酸的味道，立刻从心里涌了出来。

    “那个女人……长得好漂亮，而且看起来好有气质，应该也不是普通人吧。”

    “还有她对于先生的关心，也是真的。”

    女人看待女人的时候，是最能有想法的，而且她们的眼光毒辣，可以从很多角度去看待这个人。

    吴小凡自认根本就比不上那个女人，不由得失望起来，低下了头。

    有时候，只能怪相逢恨晚。

    她在对的地方，遇到了对的人。

    可是，这却不是对的时间。

    这无疑是一场有缘无分的感情。

    吴小凡越想越难受，心里就如同被人拽着向下走一样。

    她没有哭，眼泪已经在醒来之后，发生的这几件事情当中，全都流干了。

    正当她准备离开的时候，便有一个电话打了过来。

    她掏出手机一看，竟然是刘虎。

    “怎么了？”

    吴小凡的情绪有些低落，问道。

    “小凡姐，你真是神了啊！”

    刘虎激动地喊道：“还真是好事成双了！竟然被你说中了！”

    吴小凡微微一怔，旋即很快明白了这是什么意思，问道：“你的意思是说，我爷爷醒了？”

    “嗯！你快点来吧！”

    刘虎赶忙喊道。

    吴小凡再也不耽搁了，立刻挂了电话，向着医院的病房，用力推动轮椅过去。

    很快，她来到了那间病房外，当她看到爷爷正靠在了病床上面的时候，眼泪就已经夺眶而出了。

    自己的爷爷，终于醒了！

    他的身边，还有护士小姐在帮忙检查身体。

    “爷爷！”

    吴小凡的眼泪不断地滴落下来，非常可怜的看着吴岭。

    她在这段时间里，发生了好多事情，很多让她这辈子都不可能忘记的事情。

    她觉得有些委屈，看到爷爷之后，终于找到了心灵的港湾一样。

    “爷爷！”

    吴小凡的鼻子也红了，声音细糯道。

    吴岭也将视线看了过来，微微张嘴，却不知道说什么。

    吴小凡立刻扑向吴岭，紧紧的抱住他。

    生怕再失去他一样。

    这位深深爱着自己的爷爷，受苦了！

    “爷爷……”

    吴小凡之前所受到的所有委屈，也都在这个时候爆发了出来。

    她很清楚，现在能让自己倾诉的，只有眼前的这个亲人了。

    “宝贝孙女，我这不是没事了吗，不要哭了。”

    吴岭还以为吴小凡是因为自己才哭了。

    但是他不知道，自从住进这个医院之后，就一直昏迷不醒，根本就不知道外面发生了什么事情。

    “爷爷……”

    吴小凡凝视着吴岭，心中愈发的开心，甚至想赶紧带着爷爷离开这个伤心之地。

    她越想，眼泪就越往下掉，像是受了什么委屈一样。

    而吴岭哪里看得了这个啊！

    他立刻双眼一横，有些怒气冲冲的的说道：“快和爷爷说，是不是有人欺负你了，我的刀呢？我砍了他去！”

    吴小凡摇了摇头，破涕为笑，道：“爷爷，没人欺负我，我就是……看到你醒了，很开心。”

    吴岭露出了笑容，宠溺般揉了揉她的头发。

    忽然，他注意到吴小凡也穿着病号服，甚至还坐着轮椅。

    他的脸上立刻严肃起来，有些怒气冲冲的说道：“这是谁伤了你，快和爷爷说，我一定要弄死那个王八蛋！”

    吴小凡也愣了一下，看了看自己的身上，脸色一怔。

    旁边的刘虎也被吓了一跳。

    “乖孙女，快告诉爷爷，究竟发生了什么事情，爷爷来给你做主！”

    吴岭情绪高亢道。

    旁边的护士小姐提醒道：“不要情绪太激动，血压有点高了。”

    吴小凡立刻安抚吴岭，抚着他的背部，帮他顺气。

    “爷爷，这件事情说来就话长了，在你住进医院后，发生了好多好多事情。”

    吴小凡神情有些失落，道。

    刘虎早就已经憋不住了，他已经很久没有人陪他说话了。

    “吴爷爷，你不知道，当时你被刺伤之后，是于先生救了你，要不然就出大事了！”

    “于先生？于枫？”

    “就是您和小凡姐在海滩上拯救的那个男人。”

    刘虎解释道。

    吴岭恍然，貌似从救了他开始，就一直商量着入赘的事情，还没有问过他的姓名。

    不过，这样也好。

    吴岭的嘴角微微扬起，笑了起来：“不错，还真是个贵人，竟然救了我，这份情谊可越来越深了。”

    看来，那位老神仙托梦，一定是有目的的！

    不过……

    吴岭再次看向刘虎，问道：“那这跟我孙女受伤有什么关系啊？”

    刘虎愣了一下，赶忙继续讲述起来。

    从他们将吴岭送进医院，住进别墅，遇到什么事情也说了一下。

    不过，最主要的就是，刘虎把张八打电话来的消息也告诉了吴岭。

    吴岭的脸色瞬间苍白，双目变得有些涣散。

    “你你你……你说什么！”

    吴岭大惊失色道。

    他刚才貌似听到，一个村子的人都被杀了啊！

    刘虎的眼睛也有些畏惧，道：“张八打电话来，说一个村子的人……都被那些穿着剑袍的人杀了。”

    咔擦！

    犹如一道惊雷从吴岭的脑袋上劈了过去。

    他的大脑一片空白，心脏跳动剧烈，眼前也变得有些漆黑，向着病床上躺了下去。

    “爷爷！”

    吴小凡惊声道。

    “嘀嘀嘀……”

    护士也大为吃惊，看到了仪器的提示音之后，瞬间被惊住了。

    “哎呀，都说了不要刺激他，你看看现在！”

    她有些责备，立刻给吴岭用上一些措施。

    吴岭揉着胸口，貌似很疼的样子。

    护士一边按了呼叫铃声，也帮着吴岭按揉起来。

    很快，医生立刻冲了进来，给吴岭做了一下急救措施。

    好在吴岭的身体素质好，很快就回过神来。

