    秋元雅子松了口气，接着轻轻跺脚哼了一声：“算陈飞宇运气好，不过，他只要还在北欧，就依然没有脱离危险，注定要身死道消来印证我的卦象。”

    巴奎禅师等人并不知道“玄雷珠”的事情，眼见陈飞宇手中拿出一颗散发着狂暴气息的珠子，不由纷纷睁大了双眼，既惊讶于陈飞宇逃脱一劫，更震惊于陈飞宇有此天材地宝。

    宋玄神色阴沉，眼神闪烁不休，庆幸自己刚刚没有偷袭陈飞宇，不然的话，换成自己面对陈飞宇的龙渊剑，绝对没办法像亚伯拉罕那样挡下来，不得不说，陈飞宇真特娘的命大！场中，澹台雨辰眼见陈飞宇又得到一件“天材地宝”，先是微微失落，接着心里就为陈飞宇高兴起来。

    紧接着，她握紧秋水长剑，指向了亚伯拉罕，明亮的双眸里闪烁着怒火。

    亚伯拉罕看着陈飞宇手心的“玄雷珠”，心里差点骂娘，陈飞宇手里有天材地宝就算了，还特么能够吸纳天材地宝的能量增强自身，简直就是作弊，这特么还怎么玩？

    突然，他察觉到一股浩瀚剑意将自己锁定，并且面前闪耀出璀璨的五彩光芒将他笼罩住！亚伯拉罕顿时一惊，来不及多想，立即纵身向后面跃去。

    下一刻，澹台雨辰手持秋水长剑，斩在了亚伯拉罕原先站立的地方，地面上的雪花纷纷激荡到半空飞舞。

    她剑势不停，脚踏雪花，猛然追到了亚伯拉罕身前，又是一剑力劈华山，向亚伯拉罕当头斩下！一如她冰冷的眼神，剑势冷冽，势不可挡！亚伯拉罕整个人都被照耀成了五彩之色，体内真元不断被压制，甚至就连速度也比之前慢了不少，面对澹台雨辰的绝世一剑，根本避无可避！他一咬牙，运转体内真元，手握半截匕首，迎着五彩光芒的秋水长剑打了过去，只见匕首闪耀着黑光，强悍的威力在空气中震荡出一圈圈的涟漪。

    由此可见他实力之强，已经到了骇人听闻的程度！陈飞宇站立在原地不动声色，一丝一毫的担心都没有，因为他了解“神州七变舞天经”的神奇，不管是谁，在“神州七变舞天经”面前都会被压制真元，更别说亚伯拉罕已经受了伤。

    反观澹台雨辰，在“神州七变舞天经”的加持下，不管攻击还是防御，都已经不在“半步先天”强者之下，此消彼长，亚伯拉罕根本不是澹台雨辰的对手。

    果然，只见亚伯拉罕的半截匕首和秋水长剑撞在了一起，在激荡飞舞的雪花中，亚伯拉罕脸色涨红，闷哼一声，嘴角飚出一丝鲜血，“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    反观澹台雨辰，虽然秋水长剑被挡了下来，但也仅仅是被挡了下来而已。

    几乎没有丝毫犹豫，她又是一剑向着亚伯拉罕当头斩下，剑势犹如行云流水，没有一丝一毫的凝滞！亚伯拉罕脸色一变，无奈之下，只能继续握紧半截匕首迎着秋水长剑挥去。

    “铛”的一声，匕首再度与秋水长剑相交。

    亚伯拉罕只觉得一股巨力袭来，右手虎口为之震裂，流出淋漓的鲜血，不由自主向后退了好几步。

    澹台雨辰轻吒一声，再度挥剑，向着亚伯拉罕斩去。

    绚烂的五彩光芒，虽然美丽到了极点，却充满了极度的危险！亚伯拉罕无可奈何，只能再度用匕首挡去。

    在兵器相交的瞬间，亚伯拉罕浑身大震，“哇”的一声吐出一口鲜血，向后退了好几步，脸色苍白，显然已受重创！众人纷纷震撼不已，怎么都想不到，年纪轻轻的澹台雨辰，竟然强悍到如此地步。

    “难以置信……”巴奎禅师连连摇头，难以置信地道：“她该不会是什么老怪物转世吧，否则她不可能如此强悍……”梦玉完全被澹台雨辰强悍的表现给惊呆了，完全没有听到师父说的是什么。

    宋玄眼神闪烁，心里暗暗盘算，按照目前的情况来看，亚伯拉罕想要杀死陈飞宇，已经是不可能完成的任务，一旦亚伯拉罕逃跑或者被杀死，那接下来，就轮到自己面临灭顶之灾。

    一念及此，宋玄悄悄环视一圈，发现所有人都没有注意到自己，突然“嗖”的一声，纵身向远处逃去。

    速度很快，如惊鸿飞燕。

    夏尔玛吓了一跳，哪想到堂堂冥府的宗主，竟然说跑就跑，一点强者的风范都没有，不过话说回来，现在的局势，已经完全倒向了陈飞宇，宋玄不跑的话就只能等死了。

    陈飞宇也看到了逃跑的宋玄，微微犹豫后，并没有追上去。

    他现在元气大伤，得抓紧时间恢复元气，而且相比起追杀宋玄，他还有更加重要的事情要做，反正等回到华夏，他也有很多杀宋玄的机会，不急在这一时。

    场中，澹台雨辰的优势已经更加明显，在她“神州七变舞天经”的压制下，亚伯拉罕被打的节节败退，很明显已经快要分出胜负乃至分出生死。

    “铛”的一声，亚伯拉罕挥动匕首，挡下澹台雨辰的剑势后，被震得向后飞了出去，心知自己绝不是澹台雨辰的对手，再打下去只是死路一条。

    他人在半空还没落地，眼见澹台雨辰纵身追了过来，突然手上用力，手中半截匕首“嗖”的一声向澹台雨辰甩了出去，在半空中仿佛化作一颗流星，快的不及眨眼。

    澹台雨辰剑随意转，“铛”的一声，将匕首挡了下来，但她也被阻了一下，身形稍稍停顿。

    趁此机会，亚伯拉罕立即纵身逃去，霎时间已经远在十几米开外。

    澹台雨辰神色冰冷，仗剑追了过去，在“神州七变舞天经”的加持下，速度比亚伯拉罕这位“暗杀之王”还要快。

    数秒钟后，澹台雨辰已经追上目标，从他身后一剑斩去，顿时将亚伯拉罕斩成两半，紧接着消失无踪。

    赫然又是一道虚影！澹台雨辰站在原地，环视一圈，已经看不到亚伯拉罕的身影，想来是施展隐匿之术跑了，顿时心里一阵恼怒。

    众人纷纷惊讶，都没看出来亚伯拉罕是如何在千钧一发之际逃走的，“暗杀之王”果然名不虚传。

    陈飞宇暗中叹了口气，亚伯拉罕逃跑的时候，已经脱离了他精神力搜查的范围，所以他也不清楚亚伯拉罕跑到了哪里。

    “呛啷”一声，澹台雨辰收剑回鞘，纵身向陈飞宇的方向去了。

    不远处，亚伯拉罕躲藏在隐匿之术里，小心翼翼的向相反的方向逃去，等到看不见陈飞宇和澹台雨辰之后，才从隐匿之术里现身，“哇”的一声吐出一口血。

    “可恶的女人，还有该死的陈飞宇，等我恢复了伤势，我一定要前往华夏暗杀他们！”

    亚伯拉罕眼中闪过刻骨铭心的恨意！ 

