    “小黑！小黑！”

    “吼吼吼！”

    见小黑出现，现场一干妖兽已经陷入到了癫狂之中，

    抬眼望去时，对着天空中的小黑疯狂的进行着呐喊。

    闻声的小黑也纷纷转过头。

    朝着眼前身下的众人缓缓点了点头。

    随后携带滚雷冲向了天空中落下的紫色雷霆。

    小黑的眼眸中泛起了一丝惬意。

    在他的九个脑袋中，就有专属与雷霆的脑袋。

    这样的雷霆对他来说就像是美食一般，

    雷霆通透。巨大的身影直接将整个天空都填补了起来。

    就在那雷霆落下之后。

    象征着雷霆的脑袋直接张开了他的血盆大口。

    将那落下的雷霆一口吞入其中。

    “什么？这妖兽竟然在吃紫色雷霆？这到底是什么怪物！”

    此时的火蜥蜴已经陷入了癫狂之中，

    眼看着天边的雷霆

    。

    嘴巴已经长得到老大。

    他自然知道紫雷象征的是什么，

    这长蛇到底是什么来路。

    此时的小黑就像是享受美食一般，正疯狂的进行着吞噬。

    不出一会儿这满天的雷霆就已经进入到了他的肚子中。

    到黑云散去之后。

    小黑这才意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “嗝，舒服！”

    打了个饱嗝儿后，满意的点了点头。

    这才化作一道流光重新回到了叶尘身边，

    天边的黑云随着雷霆消散之后。阔散开来、

    目睹这一切的众多炼药师一个个脸色阴冷的望着眼前的叶尘。

    笑着朝着小黑望了望，算是给他一个奖励。

    随后叶尘的眼神再次看向手中。

    天雷落下之后，也就象征着丹药就此成。

    伴随着一道通透的霞光，从那丹药之中迸发而出。

    紧接着一颗龙眼大小闪着金光的丹药，直接钻出了叶尘的火焰丹鼎。

    丹药一出现，就仿佛拥有灵智一般。

    伴随着那股未消散的火焰。

    那一颗晶莹剔透的丹药竟化作一只小小的金色小鸟。

    开始飞腾流转在这空气之中。

    “这…这是什么？”

    眼看着天空中的这个娇小丹药。

    身下的一干炼药师妖兽纷纷投去了震惊的目光。

    那为首火蜥蜴更是瞠目结舌。

    身为顶级炼药师的他，自然知道这个丹药的品质。

    只有神级丹药才可以孕育出灵智。

    也只有神级丹药能够召唤出紫色的丹雷。

    这个叶尘到底是什么来头？

    瞠目结舌的同时。

    现场的炼药师们一个个面色凝重的垂下了头。

    现如今他们狡辩也别想狡辩。

    叶尘以手为顶。

    以火为炉。

    就在众目睽睽之下为他们展示了如何炼制神级丹药的全过程。

    这种恐怖的手段让他们所有人都为之震惊。

    你让他们输的心服口服。

    看着天空那颗即将化作流光远去的那个丹药。

    叶尘大手一挥，直接将那个弹药召回在了自己手中。

    随后摊开之后那娇小的火凤身影消散。

    只留下一个闪着金色光芒的丹药。

    “九凤金爪神丹…”

    “你们有人要验验货吗？”

    嗯，随后叶尘朝着身下，这群鸟妖随意的拱了拱手。

    而此时他们人中，没有任何一个能说出一句话。

    一个一个纷纷，将头垂在了地上。

    “怎么哑巴了？”

    “说话呀？”

    “你？刚才不是说已经把氏族字想好了吗？”

    “现在怎么哑巴了？”

    叶尘对着身下那只火蜥蜴缓缓说道。

    “族长…我…”

    刚刚还在叫嚣的火蜥蜴，此刻已经换了一副嘴脸。

    表情木讷的望着叶尘。

    “别别叫我族长…”

    “我可担当不起…”

    “你们都是要当族长的人了，还叫我做什么？”

    “火长老可曾输得心服口服？”

    再一次将目光转向身旁的火蜥蜴。

    而那只火蜥蜴已经一句话说不出来。

    “族长…”

    刚要求情的他就被叶尘直接打断了。

    “我问你是不是？”

    “输没输？”

    “输了…输得心服口服。”

    此刻即便是他现在很不想承认。

    但是事实已经摆在他面前。

    议程真的很强大。

    他的炼药师造诣是他火蜥蜴这辈子见过的最强的。

    没有人能够与叶尘相比。

    在没有单顶的情况下，凭空以火焰炼制丹药。

    这样的手段啊，放眼整个大陆都没有几个人能够做到。

    “我要的就是你这句话好了，既然输了，你们就履行承诺吧。”

    “当初怎么答应的就怎么来。”

    说完这句话之后，叶晨嘴角带着轻笑。

    随意的将手中丹药丢尽了呢，小黑的嘴中。

    神级丹药被小黑一口吃下。

    意犹未尽的小黑，还不忘舔了舔嘴唇。

    这个举动也让现场的所有。火羽氏族的妖兽瞠目结舌。

    族长真的是族长。

    这样的神级丹药要竟然给小黑当做糖豆来吃。

    而后。

    而后叶尘的目光再一次转向身下的炼药师们。

    在等待着他们对线承诺。

    刚刚的赌注。

    只要他们能够炼制出比叶尘强大的丹药。

    100人中只要有一个。

    今天的族长就由他们来做。

    而反之如果没有炼制出来。

    那今天他们所有人都要折在这里。

    看着那叶尘没有丝毫留情的意思。

    此事也不像是开玩笑。

    难道说叶尘真的会忍下心将他们所有人铲除出去？

    此时的小白望着身下，这群炼药师如此阴冷的表情。

    已经笑得乐开了花。

    “那怎么还要让我动手吗？”

    “刚刚你们的嚣张劲呢？”

    “不是要将火羽氏族占为己有吗？来啊。”

    而此时。

    不管小白怎么说。

    剩下的那一群妖兽屁都放不出来一个。

    眼看这一层没有丝毫的褪去之意。

    为首的火蜥蜴在沉思良久之后，终于一脸笑意的朝着叶尘说道。

    “族长，您看这件事儿我们丹房的人已经知道了教训。”

    “彻底的让我们长了记性。他让我们知道原来天外有天，人外有人。”

    “在这里我跟您保证，丹房往后会，全心全力效忠火羽氏族。”

    “每天尽心尽力炼丹。”

    “您看您能给我这个面子放过丹房的人吗？”

    火蜥蜴一脸陪笑的说道。

    可此时的叶尘却并不买账。

    蓦然回首，望着眼前的火蜥蜴。

    嘴角的不屑缓缓的勾起。

