        等小屁孩分身和陈孝之缓过劲来，几人就明天转院的事宜开始协商起来。

        他们肯定不能大张旗鼓的转院，搞得人尽皆知，但也不能神不知鬼不觉，偷偷摸摸的行动。

        这要是没被人察觉到，那他们岂不是白忙活了？

        毕竟，他们这次转院的目的，就是为了给秦源和那些别有用心的人创造可趁之机。

        就在几人商量着明天到底是征用一辆救护车，还是找一辆商务车的时候，周士琦连忙伸出手，示意几人闭嘴收声。

        “怎么了，有情况？”方少杰微微蹙眉道。

        周士琦侧耳倾听了一阵，继而淡淡的解释道：“有争吵声，是从我们这层楼的大厅那里传来的。”

        陈孝之和方少杰面面相觑，这ViP病房的隔音效果很好，门一关，他们可是什么动静都听不到。

        “是一男一女，在和守在大厅里的士兵推攘哭闹。”小屁孩分身的双眼中有浓郁的金光闪耀，紧接着，他挑了挑眉，嘴角微微上翘起来，“等了这么久，可算是盼来了。”

        “嗯？谁来了？”陈孝之面露诧异之色，紧接着，他激灵灵的打了个寒颤，咋舌道，“该不会我们等的那条大鱼上钩了吧？”

        闻言，方少杰的神色也是一下子振奋起来。

        “不是秦源。”小屁孩分身摇了摇头，继而开口解释道，“那一男一女只是普通人，体内没有一丝一毫的真气。”

        “害我白高兴一场。”陈孝之撇撇嘴，忍不住埋怨道，“狗爷，只是两个普通人而已，那请你不要一惊一乍的好吗？”

        小屁孩分身咧嘴笑道：“那一男一女确实只是普通人，但我却在那个女人的包里，发现了一个相当有趣的东西。”

        方少杰心有点累，这死狗也不知道和谁学的，现在总喜欢卖关子，说话总是说一半，真的是相当欠揍。

        不过，为了解惑，也为了不让这死狗下不来台，方少杰还是耐下性子，顺着他的话问道：“你到底发现什么了？”

        深吸一口气，小屁孩分身面色严峻的开口道：“那女人的包里，有一颗眼球，一颗干瘪、却蕴含着浓郁阴煞之气的眼珠子。”

        “嘶……”陈孝之当场倒吸一口凉气，旋即，他有些疑神疑鬼环视四周，心里直发毛，总感觉这病房里忽然变得阴森起来，像是有一双冰冷的眼睛，在暗中窥伺着他。

        方少杰这会儿总算是回过意来：“兄弟，你的意思是，那一男一女可能是秦源的马前卒，过来打探消息的？”

        小屁孩分身点了点头。

        就在这时，周士琦沉声道：“我听清楚了，那一男一女自称是萧天豪的父母。”

        “萧天豪的养父养母？”方少杰面色一沉，“他们怎么来了？”

        周士琦反问道：“方队，人家儿子出了事，生死不知，这做父母的怎么可能还坐得住？”

        “你说得对，这是人之常情，只是……”方少杰的眉头都快皱成一团了，“现在有点难办啊，于情于理，我们都应该让那两人过来探望萧天豪。”

        “但是，现在萧天豪人都已经死了，一旦让那两人得知萧天豪的死讯，他们怕是会受不了这个沉重的打击。”

        “那两人虽然不是萧天豪的亲生父母，但一直都把他视若己出……”

        说到这里，几人的心情难免有些沉重，世间最痛苦的莫过于白发人送黑发人。

        良久，周士琦轻吁一口气，硬生生打破了这沉闷的气氛。

        “方队，你们当初调查萧天豪身世背景的时候，应该也顺道调查过他的养父母吧，你能确保这两人身家清白吗？”

        方少杰微微颔首道：“萧天豪的养父母都出生于书香世家，受到过良好的教育，只是因为不能生育，这才去福利院领养了萧天豪。”

        “而且，但凡那两人有一丝问题，以秦源的老谋深算，也不会让萧天豪被他们收养了。”

        周士琦深以为然的点了点头：“既然这样，那就没问题了，待会儿让老李和老赵把他们带过来吧。”

        “你疯了吗？萧天豪都已经死了，我们到时候怎么和那两人交代？”方少杰对此肯定是持反对意见的，“难道你要实话告诉他们，萧天豪是死在你手里？”

        “还是说，你已经找好借口，准备先将那两人安抚下来？”

        沉吟片刻后，周士琦面色郑重的开口道：“一人做事一人当，人是我杀的，我绝对不会抵死赖账，我会原原本本的把实情告诉他们的。”

        顿了顿，周士琦又道：“比起这个，我们还是先想想，怎么搞定那女人包里的那颗眼珠子吧？”

        “秦源肯定知道萧天豪的养父母一定会来这里，所以，他才神不知鬼不觉的将那颗眼珠子，放进了那女人的包里。”

        “但是，我们绝不能让那个女人带着那颗眼珠子进入病房，一旦被那颗眼珠子发现这是我们设下的局，秦源那老家伙怕是会像惊弓之鸟般，直接远遁逃走。”

        “而且，我们几个都不宜出面。”

        “只是这样一来，光靠老李和老赵他们几个，可能会力有不逮。”

        揉了揉太阳穴，方少杰也是感到这件事处理起来有些棘手：“还有很关键的一点，为了不打草惊蛇，不让秦源起疑，最好是让老李和老赵他们，在不经意间发现那颗眼珠子。”

        周士琦不动声色的瞥了一眼自己右手掌心的那个金色菱形印记，他在思量要不要让六翅金蝉，附着在老李和老赵他们其中一人的身上，趁机洞穿那颗眼珠子。

        不过，他隐隐有些担心，生怕谨小慎微的秦源会被六翅金蝉的威能吓退。

        是以，周士琦觉得，六翅金蝉只能当做一个有备无患的后手。

        蓦然，周士琦的脑海中忽然闪过一道灵光，与此同时，小屁孩分身也是眼神雪亮，两人的视线不经意的对上，嘴角俱是微微上扬起来。

        小屁孩分身将手伸进裤兜，装模作样的摸索了一阵儿，实则却是从小塔中，取出了一件差点被他给遗忘了的宝物。

