    “唉......”

    萧远山也跟着叹了口气，其实他心中隐隐有感。

    若是他不去找乔峰，又能将少林打压的无暇顾及其他，那样的话，乔峰说不定会没事。

    随后，黄麟又将手中关于少林寺的信息详细的说了下。

    萧远山这些年虽说注意力多放在藏经阁，但也知道少林寺其实有不少僧人都是朝廷要犯。

    可听了黄麟说出来的消息, 他才知道少林寺的恐怖。

    少林有钱他大概知道点，但没想到有钱到这个地步。

    整个河南府，有七成的田地都属于少林寺。

    也就是宋廷不禁土地买卖，若是放在明朝，这么大的地主，早被吃的连根都不剩了。

    除此, 俗家弟子几乎遍布整个宋廷，其中产业都会有钱利丰润给少林。

    由此可见少林之富！

    除了钱财，黄麟还说了不少少林寺的高手。

    萧远山早就知道少林高手众多，可他万万没想到，这少林竟然连绝顶高手都有这么多！

    方丈玄慈，和达摩院首座玄难，这两人是绝顶高手之事他并不意外。

    毕竟一个是少林当家人，而达摩院作为少林寺最高战力的堂口，不是绝顶高手，很难压得住阵。

    可他没想到，除了那个不显山不露水的般若堂首座玄寂之外，竟还有两個他完全没注意过的大和尚，也同样是绝顶高手！

    一个是经常在外奔波的玄悲；另一个是峰儿的师父，那个天天盘坐诵经念佛的玄苦。。

    听到这里的时候，萧远山已经有点麻了。

    心中不由庆幸他老早就发现了玄慈的实力，否则他贸然前去报仇，估计会被那些大和尚给渡化吧？

    可后面听黄麟说到藏经阁那个扫地僧后，他不自觉的咽了咽口水，后背不知道什么时候已是湿漉漉的一片。

    就那天天拿着个破扫帚, 看起来风大点就能吹倒的老和尚，竟然是绝顶之上的大高手？

    若不是看黄麟说起扫地僧的时候一脸严肃，他真会以为这是在开玩笑。

    “所以，老夫这些年在藏经阁进进出出，那老和尚都看在眼里了？可他这些年为何不阻止老夫？”

    萧远山说起这话的时候，脸色难看无比。

    妄他以为少林没多少高手，连藏经阁都任他进出。

    可如今想来，这一切都被那老和尚看在眼里，那他岂不是像傻子一般被人看了近三十年？！

    “不错，那老和尚是什么来头，晚辈还没查出来，但你第一天进藏经阁，就被他发现了。”

    “只不过少林的武功邪门，你练了他们功法，就得学他们的佛法，最后你们赚没赚不知道，但他们肯定不亏，所以，那老和尚没理会你也算正常。”

    “而且，以他这般实力，若非灭门大事，是肯定不会出面的。”

    黄麟见他像被吓着了，便多说了几句，解释了一下。

    萧远山这才好受些，随即心头一动，问道：

    “当年老夫进藏经阁时，还有一人也在那偷学少林武功。”

    “一身实力不在老夫之下，你可知道那是何人？”

    黄麟想了想，说道：

    “北乔峰南慕容，那人是慕容复他爹，慕容博。”

    刚才他有想过隐瞒慕容博的身份，不过最终还是放弃了。

    同情慕容复归同情，可双方交易已然完成，慕容复在交易中已经赚大了，他不欠慕容家什么。

    而且慕容博做的这些事，被苦主捶死也是应当。

    “慕容博？不是死了二十多年了吗？”

    多亏慕容复这些年的名声，使得萧远山对慕容博稍稍了解。

    “犯了些事，假死脱身罢了。”

    萧远山显然对慕容博不太关心，随意的点了点头。

    可黄麟后面的话，让他怒发冲冠，怒不可遏，怒火中烧，怒......

    “玄慈当年之所以会带人去伏杀前辈，便是这慕容博假传的消息。”

    “你说什么？！”

    萧远山须眉皆张，似择人而噬一般，直直的瞪着黄麟。

    黄麟仿佛没看到一般，接着说道：

    “慕容博为燕国后裔，所做之事，无不是以复国为目的，当年便是以辽国高手入中原抢夺少林武功为由......”

    “......所以，事情败露后，中原武林已没了他容身之地，只得假死脱身。”

    当黄麟将事情详细讲完后，萧远山一身气息冷得有如深渊寒铁一般。

    “好！好一个慕容博！”

    声音有苦金石。

    黄麟知道他已起了杀心，也不劝解，直言道：

    “前辈若是想杀慕容博，怕是挺难。”

    “哼！大不了老夫跟他同归于尽！”

    萧远山寒声说道。

    他明白，黄麟说的是实情，他和慕容博几次交手，虽说不是生死厮杀，但也探出了一些底细，那一身实力和他就在伯仲之间。

    更何况，慕容博还有一手那名传江湖的“斗转星移”，想独自击杀此人，实在太难！

    黄麟摆了摆手，轻声说道：

    “前辈大可不必如此悲观，待晚辈将手头之事安排妥当，定让前辈得报大仇。”

    “不劳你烦心，此事，老夫得亲自动手！”

    萧远山以为他是要出手代劳，脸色难看无比。

    黄麟知道他误会了，便稍稍解释了一下。

    “晚辈岂是如此不知轻重之人？前辈放心好了，稍稍忍耐几个月，如何？”

    萧远山直直的盯着黄麟，良久，才按下心中怒气。

    若不是对方之前的计划让他有了挂念，他早就不管不顾的前往少林寺找慕容博拼命了。

    萧远山隐隐察觉，这小家伙有解决乔峰身份之事的可能。

    让玄慈身败名裂的事也有很大的操作性。

    慕容博是幕后黑手，该死！

    可玄慈作为带头大哥，当年杀他爱妻，也该死！

    若是他现在就和慕容博拼个同归于尽，那太可惜了。

    想到此外，萧远山便开口说道：

    “老夫就信你一回！”

    “前辈放心，要不了多长...”

    黄麟正说着，突然感到伊水东岸有道飘忽的气息在快速靠近，便止住了话头，朝河对面看了过去。

    “嗯？”

    萧远山见状，顿时便明白有人来了，也顺着黄麟的视线看向对岸。

    暗中悄然探查，可最终什么都没发现，心下不由大骇。

    他刚才和黄麟打过一场，已了解了对方实力，的确远胜于他。

    可对岸之人他竟然也察觉不了，不由得运转内力戒备起来。

    黄麟已感觉出来人是谁，见他这个样子，便说道：

    “前辈不用紧张，来人是我师兄，大概是我们刚才动手的动静大了些，将他惊动了。”

    “你师兄？”

    萧远山愣了一下。

    之前听黄麟说是逍遥派掌门，他还以为是对方自己建的个门派。

    可这又冒出个深不可测的师兄，让他对逍遥派产生了巨大的好奇心。

