
　　“废话真多，要打就打，不打就滚蛋！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，冷声道。

　　此话一出，四周，顿时掀起了滔天哗然。

　　“这家伙死定了，竟敢去挑衅白护法的威严！”

　　“听说，白护法得到了家主的真传，如今已是阴玄中期的强者。”

　　“天啊……阴玄中期，那可就是镇龙卫张大人那个级别的强者了啊！”

　　不少围观的武者，纷纷议论道。

　　仿佛，他们已经看到，苏辰被白护法一拳轰杀的场景了。

　　“小畜生，我看你真是活腻了！给我死！”

　　白护法目中怒火滔天，抬手一抓，一到金色长刀出现在了手中，散发出凌厉刀芒。

　　“什么，这是传说中的天阶极品法宝‘神风刀’？”

　　“这下好了，那个小杂碎必死无疑！”

　　“没错，他死定了！”

　　其余几位张家护法，纷纷叫嚣道。

　　这些人，全都被血魔之眼的力量侵蚀了神智，变得狰狞至极。

　　甚至，他们双眼之内，还有可怕的魔雾在翻滚。

　　这些魔雾，似乎是在吸收这些人体内的精血，令他们也变成行尸走肉般的魔傀。

　　“小畜生，本尊今日定要将你抽魂拆骨，将你人头斩下，挂在门口，让人知道得罪我张家的下场！”

　　白护法目中露出一抹狰狞之色，踏步间，杀了出去。

　　“神风刀诀！”

　　轰！

　　一股无法形容的力量，爆发开来，融入到神风刀中去。

　　刹那间，一道万丈刀芒，贯穿虚空，朝着苏辰狠狠斩去。

　　轰隆隆声传出。

　　天地间，猛地出现一阵阵阴冷邪风，吹向苏辰。

　　这邪风之内，蕴含了阴森、诡异的气息，与之前苏辰接触过的毁灭魔族，气息一模一样。

　　“很好，既然你也与毁灭魔族扯上关系，那么，给我死吧！”

　　苏辰抬起头，目中露出一抹睥睨天下的气势。

　　只见，他一步踏出。

　　脚底下，赫然出现一座五行雷山。

　　这五行雷山，轰鸣前行，直奔那来临的阴风而去。

　　二者，快速接近！

　　轰鸣间，碰撞到了一起！

　　砰！

　　巨响传出，天地震荡。

　　那些吹来的邪风，轰然崩溃。

　　可就在这时，神风刀芒，破碎长空，轰然落下。

　　砰！

　　这一刀，威势滔天，拥有神挡杀神，佛挡杀佛的力量。

　　可是，斩在五行雷山之时，却没有掀起任何波澜。

　　仿佛，所有力量都被五行雷山吞噬了。

　　“这……”

　　白护法怔怔的看着这一幕，脸色狂变，还没反应过来之时，苏辰身子一晃，竟来到他面前，一指点在神风刀上。

　　砰！

　　刹那间，一股无法形容的力量爆发了，直接灌入到神风刀内。

　　“嗡！”

　　神风刀发出一道痛苦嘶鸣声。

　　刀身上面，刹那间出现大量裂缝。

　　下一瞬，这裂缝变得越来越大。

　　到最后，咔嚓一声！

　　所谓的天阶极品法宝‘神风刀’，崩溃了。

　　“不……这不可能！”

　　白护法脸上露出前所未有的惊骇，刚反应过来之时，立刻见到那迎面而来的一拳，充满狂暴气息，轰轰落下。

　　这一拳，力量之狂暴，前所未见。

　　这一刻，白护法浑身发颤，直接被苏辰气势锁定住，根本无法躲避。

　　急！急！急！

　　危！危！危！

　　生死就在这眨眼之间！

　　“不……”

　　白护法脸上露出前所未有的恐惧，凄厉道。

　　可是，苏辰的这一拳，勇往直前，摧枯拉朽，轰然落下。

　　砰！

　　一道巨大响声，传了开来。

　　苏辰的拳头，力量狂暴至极，落下时，瞬间击穿了对方的心脏。

　　几乎就在白护法身体倒地的刹那。

　　一道阴森之芒，从他体内飞了出来，破空而去。

　　那是一枚充满血色光芒的种子，上面不仅有诡异黑雾，还附有一缕白色神魂。

　　“还想逃？”

　　苏辰看到这一幕，冷笑一声，挥手间，一掌拍了下去。

　　砰的一声。

　　那血色魔种上面依附的神魂，发出凄厉惨叫，崩溃开来。

　　张家地底深处，一道枯瘦身影，原本正在盘膝打坐。

　　突然，他睁开双眼，射出一道阴森至极的冷芒。

　　“本尊的魔种，岂是你能毁的！”

　　张焕双眼之内露出一抹冷芒，伸手一抓，顿时有枚魔种出现在掌心之中。

　　魔种上面，还依附着白护法的神魂。

　　此刻，白护法一脸恐惧，拼命挣扎，可却于事无补。

　　“吞！”

　　张焕脸上露出一抹嗜血之色，张嘴间，将这颗魔种给吞进去了。

　　随后，他脸上露出一抹享受之色。

　　“哼……小畜生，真是好得很，我不去找你，你还敢自己送上门来，那就让这些魔傀陪你玩玩先！”

　　‘张焕’嘴角微微翘起，目中露出滔天冷芒，杀机涌动。

　　外界，张家回廊上。

　　那些围观的武者，一个个心神骇然，怎么也没想到，堪比阴玄中期的白护法，转眼间，便是被苏辰给击杀了。

　　那些跟随白护法而来的其余武者，在经历了短暂的震惊后，也纷纷回过神来，看向苏辰的目光，充满了前所未有的愤怒，ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟们，一起上，杀了这个小畜生！”

　　那十几名张家护法，脸上露出滔天怒火，双眼之内，更有诡异黑雾在翻滚着，使得他们失去了理智，疯狂出手。

　　“很好，既然你们都染指了魔族的力量，那就给我死吧！”

　　苏辰脸上露出一抹滔天杀机，踏步间，五行神通之‘天水云闪’，展开。

　　一下子，轻松避开了这些人的攻击。

　　而后，他一掌拍了过去。

　　“大木神掌！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只恐怖神掌，青光涌动，落下时，盖压八方，覆灭所有。

　　“啊……”

　　一道道凄厉的惨叫声，传遍八方。

　　这些所谓的护法，虽然看似拥有阴玄初期的力量，可实际上，还差得远。

　　这些人，不过是沦落为魔傀之后，被人强行提升了境界而已。

　　如果是一个强大点的婴境武者，都能将它们轻松灭杀。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，不断传出爆炸的巨响。

　　这些入魔的张家护法，一个个难逃陨落的结局。

　　张三令大半个身子依旧埋在了土里，可那唯一露出在外的脸上，却充满了前所未有的恐惧。

　　“这……这怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第590章 急！急！急！免费阅读。https://xs.23sk.com 