    这干瘦的内宗弟子修为不俗，可这种不俗只是相对于他的同门而已，在苏铭看来，这种程度之人，两次招惹自己，便没有继续放纵下去的可能。

    他的神色平静，这种平静，是冷漠的表现。

    那干瘦的内宗弟子，此刻内心震动，他忽然在苏铭身上感受到了一股他之前从未察觉到的恐怖，尤其是那双冷漠的眼，落在他瞳孔之时，如两把利剑直接穿透，冲入他的双目，卷入他的脑海，刺破他的心神，在他的身体内化作了数万雷霆，同时轰轰炸响。

    这轰鸣的雷霆，崩裂了他的心神，撕裂了他的灵魂，让他的身体在距离苏铭不到半丈时，一下子呼吸急促，双目睁大。

    一口鲜血蓦然喷出，染红了他的衣衫，使得这干瘦的内宗弟子身躯颤抖间，他的皮肤上立刻出现了无数碎裂的血痕，那些血痕不断地蔓延，转眼就弥漫了他的全身，一股让他可以清晰感受的无形威压，如一座座大山压在他的身上，将其全身挤碎板，仿佛他的世界，在这一瞬，完全的坍塌。

    怦怦的心跳声疯狂的加速，到了最后几乎连成一片时，这干瘦的内宗弟子，面色刹那苍白，他的胸口内传出了砰的一声，他的心脏在体内，无法承受这种威压，直接的碎裂爆开。

    随着其心脏的爆开，连同他的五脏六腑，都在这一瞬的时间里，在这挤压之下，全部粉碎，他的身躯更是在苏铭的半丈外，轰然间血肉模糊，整个人崩溃开来。

    血肉四溅，可却没有一丁点落向苏铭这里，仿佛这干瘦男子即便是死亡，也再不敢靠近苏铭丝毫。

    这干瘦男子的死，苏铭并未展开任何神通，甚至连手都没有抬起，只是用其势形成的威，将其生生的辗压，这种势，随着苏铭修为的增长，已然可以化作近乎实质！

    不远处那两个死亡的干瘦男子的同门，此刻一个个目瞪口呆，更有茫然，但其中一人没有夹着藏龙宗青年者，反应稍快了一些，他面色惨白中毫不迟疑的，身子立刻倒卷，化作一道长虹就要快速的离开此地。

    恐惧弥漫了他的全身，颤抖取代了他心脏的跳动，骇然与惊恐，成为了他内心的全部，此刻倒退时，他脑子里唯一的念头，就是要不顾一切的，远远逃出。

    一抹赤光闪现，在此人逃遁时，从其身边一扫而过后，这逃遁中的男子双目露出茫然，想要低头去看时，他的头颅在这低头的动作下，与身躯分开，落向了深渊，其身躯也在一震之下，随之坠落。

    一个储物袋从其尸体上飞出，被那赤光卷着，直奔苏铭而来，漂浮在苏铭面前时，显露出了身影，正是小蛇！

    经过这几年的时间，它的伤势也恢复了很多，虽说此刻看去依旧有些虚弱，但其身躯已经重新完整。

    “你还要隐藏到什么时候。”苏铭摸了摸小蛇的头，此蛇露出一副享受的样子，身体缠绕在了苏铭的手臂上。

    苏铭的这句话，显然不是对小蛇去说，此地除了他外，只有两人，一个是那愣在那里的邪灵宗弟子，还有一人，则是被他夹在腋下的藏龙宗青年。

    几乎就是苏铭这句话传出的瞬间，那邪灵宗弟子心神震动之下，猛的低头，看向被自己夹着的那藏龙宗之人的一刹，他看到了从这藏龙宗青年目中闪过的一抹寒芒。

    这是他生命中，看到的最后的光，下一息，那藏龙宗青年右手抬起电闪一挥，鲜血从这邪龙宗弟子的颈脖喷发，一声闷闷的轰鸣间，这邪灵宗弟子身体四分五裂，坠落深渊。

    而那藏龙宗青年，则是漂浮在半空，神色极为凝重，更有忌惮与紧张之意，向着苏铭一抱拳。

    “晚辈藏龙宗孙山，拜见前辈……前辈既可以知晓打开此地洞府的方法，又拥有洞府玉简……那晚辈就不打扰前辈了……”这藏龙宗青年孙山此刻内心加速跳动，紧张中在话语时，身子慢慢后退，他看不出苏铭的修为，但能不出手仅凭威压之势，就可让那干瘦男子全身崩溃，这种修为在孙山看来，对方最弱也是堪比婴变的存在，甚至很有可能，是相当于问鼎。

    可就在他退出了七八步之时，苏铭淡淡的看了他一眼，这一眼之下，让孙山的脚步立刻一顿，脸上挤出笑容，正要开口时，苏铭右手抬起大袖一甩。

    立刻一股凭空出现的风，呼啸间直奔这孙山而去，孙山双目瞳孔收缩，有心闪躲，但迟疑了一下后，却是站在那里，不闪不避，任由那风呼啸间临近，在其身体外卷动化作了一个旋风。

    卷着其身躯，直奔苏铭这里而来，更是从其身边穿梭而过，甩入到了这洞府内，最终在这洞府深处，被生生的挤压在了岩壁上，如被封印一般！

    苏铭神色平静，看了一眼被他甩入洞府的孙山，方才若是对方反抗，那么如今已然身亡，不反抗的话，他苏铭也不是见人就杀之辈。

    将其封印后，苏铭不再理会，踏入打开的洞府中，在他踏入时，他大袖一挥，立刻那镶在石门上的玉简脱落，化作一道晶光落在苏铭的手中，随着他的进入，这石门轰轰的重新闭合，从外面看去，一切如初，没有丝毫端倪。

    苏铭走在这洞府内，神色平静，此洞府并非很大，除了中间的大厅外，共有八个密室，每一个密室都有石门封闭，在那石门上，各自有一个符文印记在闪动。

    八个符文印记，每一个都不同，闪烁着阵阵幽光，看去时，那符文印记仿佛蕴含了各自不同的含义。

    四周一片寂静，苏铭站在这大厅里，身边除了这八个石门密室，一片空旷，还有就是那被凝固在前方岩壁上的孙山，其四周被风卷着，此刻紧张的看着苏铭。

    他心脏怦怦跳动，额头泌出汗水，内心很是庆幸自己方才没有选择闪躲或是反抗，他自认自己修为在对方那里根本就是不值一提，要杀自己如捏死蝼蚁，这样的强者，自己要是选择顺从，或许还可以有一线生机。

    此刻他知道，自己走对了这一步，对方并未杀人，只是封印。显然是不愿让自己外出引来不必要的麻烦。

    苦笑中，孙山暗叹自己就算是出去了，也不敢在招惹对方，但同样的，也对那在他看来深不可测的苏铭，起了更深的敬畏。

    这敬畏，来自于对方的谨慎与思绪。

    “这老怪修为高深，心思更是缜密，不允许有丝毫意外之事超出其掌控，故而就算是我对他来说无关大小，可还是将我封印在这里……而且其封印尽管强大，可却没对我造成丝毫损伤，这也是让我潜意识里，产生不了太强的危机，不会去不顾一切的挣扎。”

    孙山目光一闪，他在藏龙宗内自问心机深沉，也整是凭着修为与谨慎，他才可以在这一次的浩劫下，残存至今。

    “不对！恐怕就连他之所以不杀我，也是有其考虑之事！”孙山目中瞳孔再次收缩，内心咯噔一声，连忙低头将自己内里到外都仔仔细细的查看了一遍后，他的面色立刻露出了惊恐。

    孙山那里的胡思乱想，苏铭直接无视，他的目光落在左手第一间密室石门的印记上时，其目骤然间，有精芒乍现，他盯着那符文，一股风的感觉，在他的内心弥漫开来，甚至在他的四周，竟凭空的起了旋风。

    对于风，苏铭的理解最多，他毕竟是风蛮传承，此刻在这感受中，苏铭双目光芒越来越亮。

    “以一个符文，就可引动虚无之风……”

    苏铭沉思中，看向了第二间密室石门的印记，凝神看去的瞬间，当他的目中世界里一切都模糊，唯独那印记清晰的刹那，他感受到了一股湿气。

    感受到了雨的味道，那雨绵绵，可却无尽……更是在他的四周，同样的有了雨水洒落，那雨出现的突然，落在苏铭身上，让苏铭目中的沉思，越来越浓。

    许久，随着他的目光，苏铭陆续的在第三密室的门上，感受到了雷霆之声轰鸣，在第四间密室印记上，感受到了阵阵闪电游走，爆发出惊天动地的光芒与力量。

    “风雨雷电……”苏铭转过头，从右手处的密室看去，一一扫过后，苏铭在这短短的时间内，感受到了春天的盎然生机，夏天的酷热血焚，秋天的生机与死气的交融，还有那冬天时，雪花飘落间的万物寂灭。

    “春夏秋冬……”苏铭喃喃，目中光芒越加明亮起来。

    “先不说这八间密室内之物，仅仅是这八个印记符文，就可以称之为宝藏！若能将这印记，再次临摹！

    （未完待续）

