    下一秒公屏之上，出现红色公告。

    随着大部分玩家等级提升，紫色装备，公屏已经降为白色公告，一眨眼就被另外的消息顶上去，根本无法看到，红色公告不同，会在公屏拉起横幅。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】获得，炽热天使项链（红色传说级)30级装备。”

    整个公屏瞬间就炸了。

    唐伯虎：沃日！又是这个傲视天下，动不动就触发全区公告，尼玛都有传说级装备了，我特么一身的紫装还没有凑齐呢。

    闭月羞花：哇，傲世小哥哥好厉害呀，居然有传说级装备了，可不可以送给人家啊，我愿意给你生猴子。

    风流少年：真鸡儿厉害，传说级装备了，怎么好事都落到傲世天下身上了。

    ············

    公屏十分火热，甚至不少人都猜测杨晨开挂了，纷纷开始举报，最终他们都得到一个官方回复。

    “叮~您所举报的玩家【傲世天下】没有任何的开挂行为，举报无效！”

    城主府外也有不少玩家。

    “沃日，那不是我们八十区的大神，傲世天下吗？他在城主跟前干嘛？莫非在城主跟前祈祷自己爆率高？“

    “祈祷你妹啊，刚刚他触发了公屏，获得了传说级的项链，肯定是在城主身上获得的，哈哈···我们要发财了。”

    身旁一名玩家，双眼放着绿光，整个人兴奋激动起来。

    同伴十分困惑不解，惊讶地看着他。

    “你怎么？抽风了不是？自己傻笑了起来。”

    “我抽个屁的疯！那傲世天下在城主这里获得了传说级的装备，显然城主身上有隐藏任务，否则他怎么可能会来这里。我们要是领取到了这个隐藏任务，岂不是一波起飞。”

    同伴恍然大悟，亦是激动兴奋起来，有些按捺不住。

    “对对，城主的身上有隐藏任务，我们去试试。”

    两人来到城主跟前，不停地对话，依旧没有触发隐藏任务的提示。

    “草！这个隐藏任务不会只能领取一次吧，傲世天下领取了，别人无法领取了。”

    其中一人怒骂一声，眼眸之中流露出深深的羡慕嫉妒恨之色，盯着杨晨离去的背影，向同伴开口道。

    “去，找霸王家族的人，就说我们发现了傲世天下，我去跟着他，看看他究竟去了什么地方？”

    同伴一怔，不解道。

    “什么意思？”

    “什么意思还不简单吗？霸王家族的人不是在悬赏傲世天下的消息吗？隐藏任务赚不到了，我得赚些金币，我们连恢复体力的钱都快要没有了。”

    同伴再次露出恍然大悟之色，脸上洋溢起兴奋激动之色。

    “我这就去找霸王家族的人。”

    霸王项羽一群人，如今整天卧在野区，疯狂地刷怪升级，而他们霸王家族所在的地方，其余的玩家都不敢来刷怪，只能等他们刷完后，再去做任务。

    “族长，有人举报了傲世天下的位置，他们正跟踪着他，让咱们给金币。”

    霸王项羽一听，眉毛一挑，眼神闪烁几下。

    “给金币，等我们真正抓到了傲世天下再说，告诉那人，让他跟着就行，我们霸王家族的人跟着肯定会引起怀疑，让他们跟着不会引起怀疑。”

    霸王项庄连忙凑了上来，有些紧张道。

    “族长，傲世天下的伤害太高了。我们带多少人过去呢？”

    霸王项羽瞪了他一眼。

    “带多人少过去？你是白痴吗？人多了，他肯定早跑了，人少了，我们去送装备吗？”

    霸王项庄一脸尴尬，愣怔在原地，不过悬着的心放下不少，杀了几次傲世天下，他们掉落了好几次等级，他是真的有些怕了，好不容易提升上来的等级，再掉了。

    经过两天的努力，他已经升到了15级，霸王项羽也到了14级。

    “那··族长我们还去吗？”

    霸王项羽双目之中充满阴鸷之色，凶狠无比。

    “这个仇一定要报！傲世天下杀了我们好几次，若不杀他几次的话，我霸王家族还如何在八十区立威。吗的，上次要不是铁血家族那帮垃圾们，我们已经得手了。现在他们搅合在一起，不能直接对傲世天下动手，否则铁血垃圾必定会掺和进来。”

    霸王项羽说着嘴角上扬，开始臆想脑补，十分得意。

    “所以我们得避开傲世天下和铁血家族那帮垃圾，我已经花钱雇佣了一批人，让他们将那个丫头绑过来。到时候我们提前埋伏好，找一个好地方，一次性将这个傲世天下给解决！”

    霸王项庄一听，顿时激动起来，忍不住夸赞。

    “族长，你真厉害，我们被铁血家族的人盯着，不过其他人没有，太妙了！”

    “哈哈···废话，你以为老子是白痴呢，得用计谋。”

    霸王项羽听到赞赏更加开心了。

    离开城主府的杨晨，看到自己有消息，打开面板，犹豫了片刻给铁血战天回了一个“在”字。

    铁血战天：傲世兄，其实也没什么事，就是想问你认识一个叫“丫头”的人吗？

    杨晨顿时一愣，乔雪按照前世的记忆，应该不认识铁血战天才对？为何会忽然提起她。

    傲世天下：认识，不熟。

    犹豫了许久他回应了几个字。

    铁血战天旋即将霸王家族绑架乔雪的事讲述了一番，并且告诉他，不用担心，如今铁血家族的人监视着霸王家族，他们有一点动静都能知道，让他不用担心。

    傲世天下：铁血兄多谢。

    杨晨脑海中情不自禁地浮现出前世的记忆，乔雪一次次在他身边撒娇，在诺丁城的时候，他的装备太差，更是将她身上一件紫色装备，放在拍卖行卖掉，给他买了一件紫色装备。

    虽说灭世是她的哥哥，但乔雪却没有任何一丝对不起他。随后他眉头紧蹙，眸子射出一股寒意。

    霸王家族，看来之前的教训对你们还是不够啊，居然不长记性，居然想到利用乔雪来抓住他的软肋来威胁他。如今霸王家族有铁血家族的人看着，应该不会有什么问题，等到了二十级，他准备好好给霸王家族的人长长记性。

