
　　“云起这是要针对何遇了吧？何遇你还有练过其他英雄吗？”

　　云起战队的这一手禁选成吉思汗出来，浪7这边除了赵进然都猜到对方意图了，周沫不由地着急起来，急忙问道。其实他们训练天天见，对何遇这位本学期第一个加入的新人队友他和高歌也都长期关注，这个问题他早知道答案，只是依然忍不住要期待一下，毕竟事关重大。

　　“没有啊……”何遇的答案没给大家带来惊喜。成吉思汗和后羿以外的英雄，要说试着玩玩，那当然也有过，比如当年何良叱诧风云的李白，何遇怎么可能忍住不试？可这种简单的体验距离“练过”还是有很大距离的。

　　“别急，看他们下一手。”关键时刻还是高歌比较沉稳，一边说着，一边将又一个体系英雄送上了BAN位。

　　大乔！

　　二技能宿命之海，指定位置召唤法阵，4秒后法阵内英雄传回泉水，补满状态。

　　大招漩涡之阵，指定位置召唤大型法师，持续8秒，法阵存在时所有队友都可点击漩涡之门传送至法阵位置。

　　凭这两个技能的这两种功能，大乔导演出了赫赫有名的电梯流战术，也因此成了一个独领风骚的体系英雄，是云起战队一向偏爱的。

　　姜子牙？大乔？

　　这两个英雄上BAN位暂不在赵进然的理解范围内，心中虽纳闷，但是紧张的时刻就在眼前了。云起战队的第三BAN，会是什么？

　　后羿！

　　没有任何迟疑，第三个禁选英雄出现在BAN位上，并马上被锁定。

　　果然……

　　心中早有预感，此时看到果真如此，大家也只是暗暗失望叹息。比如独树一帜的还是赵进然，一看不是赵云后，终于美滋滋起来，只是看向身旁队友时，发现自己的情绪有点不合拍，连忙调整了下，忧心忡忡地看向何遇道：“你怎么办啊？”

　　话音方落，浪7这边第三BAN，赵云忽上BAN位。

　　“我靠！”赵进然见状惊叫，然后就听到耳麦里传来何遇的声音：“慌不慌？”M.23sk.com

　　“哥哥哥，你别玩了，认真点。”赵进然看到赵云虽被选上BAN位，但还未被确定，心知这是在逗他，可依旧有些紧张，万一何遇手滑一下呢？

　　“哈哈。”何遇这会也是光脚不怕穿鞋的。熟悉的两个英雄都被禁，情况已经不能更糟，心情反倒放松起来。

　　“BAN了程咬金吧。”高歌这时说道。

　　“哦。”何遇听到后将赵云换成程咬金，锁定了BAN位，赵进然这才松了口气。

　　云起战队没有个人特别拔尖的，打法非常整体，讲究战术和团队纪律，所以像姜子牙、大乔这种团队体系的英雄他们都用得很不错。程咬金这英雄不算一个体系，但是因为生存能力极强，具备很强的带线牵制能力，放给云起这支讲整体、善运营的队伍会发挥很大作用，所以这第三BAN选择了这一英雄，了解过云起战队的何遇秒懂。

　　之后就是双方英雄的选择了。云起战队到底会有什么新套路，这时可就要见真章了。不过眼下浪7都理会不了这么多了，自己这边出了大漏洞，眼下还不知怎么补呢。

　　“何遇你最后选吧。”高歌这时说道。

　　“好的。”何遇说。

　　“莫羡你有什么特别想拿的英雄吗？”高歌又问。这一局，何遇两个熟练的射手被BAN，不敢再把输出重任压到他肩上，那自然就需要莫羡来承担了，高歌这一问思路很清晰。

　　“先看对面吧。”莫羡说道。

　　“好。”高歌也不多说。莫羡平时训练话不多，训练时间以外浪7小群里发生的游戏讨论更是从未参加过。但是实力之全面高级当真是玩家之中罕见。高歌和周沫私下讨论都觉得这能力已经看不出跟职业级有什么区别了。这样的高手竟然是在他们浪7队中，真是做梦都会忍不住笑醒的事情。

　　正讨论，先手的云起这边，第一个英雄已经选择出来了。

　　孙尚香？

　　爆发力惊人，号称一枪教做人的射手英雄。

　　装备成型后，一技能翻滚突袭后的强化射击加一次增加攻击距离的普通攻击，当真是点谁谁喊痛。

　　可也因为这个一技能又带位移，又是主力输出技，所以孙尚香也常被戏称为只有一个技能的英雄。二技能乃至大招，作用在这一技能面前都显得有些黯然失色。

　　不过在最新的版本更新中，孙尚香在调整英雄之列。二技能和大招降低了蓝耗，此外大招增加了射程，二技能提高伤害的同时，还调整了一下技能效果，变成了减速目标90%一秒的同时，给自身增加了20%的物理穿透。

　　但一调整，稍微缓解了一下二技能和大招长久以来的尴尬地位，同时二技能攻击效果的改变也更新了一下孙尚香的输出手法。可是这些调整有让孙尚香的输出能力得到史诗级的提高吗？似乎也没有。至少目前有关这次版本更新之后的热议，孙尚香就不是一个热点。

　　所以，云起是又发现了大家还没发现的东西？孙尚香现在的输出能力毁天灭地了吗？

　　看到孙尚香在第一顺位被选出并飞快锁定后，浪7几人都有些无奈，只这一手，说实话看不出云起想做什么，这或许是他们对自己意图的隐藏。但不管怎样，孙尚香这种射手英雄拿出来必然是输出核心，针对输出核心总是没错的。

　　高歌略做考虑后，选择了对后排威胁较大的英雄干将莫邪。周沫看向莫羡，莫羡却还是示意他先拿。周沫自己却也不急，于是另一手英雄，就先给了焦急万分的赵进然。

　　刚刚从对方未禁赵云的禁选环节走出来，看到对方先选，赵进然心又嗓子眼了，生怕对方把赵云拿了去。眼见对方未拿，总算到了己方，赵进然真是好希望好希望帮他把赵云先拿了，可他终究知道自己不是队伍的核心要素，所以并没有提出这要求。不过在高歌拿过英雄，何遇没英雄，莫羡和周沫都不急着选后，总算把他顺位提前，给他先把赵云给锁了，到此，赵进然心中石头落地，终于可以放心地眉飞色舞了。

　　然后又到了云起。特意前来观看两队比赛的祝佳音，BP开始后就一直是站在云起那边观看。屈云自信而又神秘地向她谈到过云起将有一个十分适合她的新套路，这让她十分好奇，现在终于到了一窥究竟的时候了。

　　云起战队，英雄选择第二、三位。

　　太乙真人。

　　明世隐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十一章 新套路（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 