    隔日上午，阴云满天，暴雨如注。

    偌大的金陵城沉浸在雨幕当中。

    “这天怎么和得了失心疯一样？”

    看着外面的暴雨，王野倚着门框说道：“昨日还是艳阳高照万里无云，怎么到了今天就他娘的开始下雨了？”

    “这一下雨，今日的买卖又拉了胯了”

    言语间，王野轻叹了一声。

    “王掌柜可真是地道的买卖人啊！”

    看着王野倚着门框抱怨，身后喝茶的神捕微微一笑，开口道：“此时已然入秋，阴雨天气是常有的事情…”

    “况且这客栈清静安详，饮茶观雨，可是别有一番意境啊！”

    “我这不也是放下了手头的案子，在此饮茶吗？”

    说着，神捕喝了一口老荫茶，吃了一口话梅，显得颇为悠闲。

    “神捕大人，我们没法跟你比啊！”

    听到了深部的言语，王野开口说道：“您是朝廷的命官，每个月有足量的奉银入帐，这雨雪风霜，自然能躲个清闲。”

    “可我们这是小本生意，没人上门，我们就没收入，我怎么能不愁？”

    “我不是压下了五十两银子吗？”

    此时，神捕不解道。

    “神捕大人，你甭搭理他。”

    神捕此言一出，坐在一旁的阿吉不屑道：“这老财迷已经完全掉钱眼里了，出门不捡钱就算丢，说的就是他。”

    “你甭说现在下雨不来客，就是天天客满，他还盼着人家吃完就走，好腾地方接待下一桌。”

    哈哈哈哈！

    听到了王野的言语，神捕发出一身爽朗的笑声：“王掌柜果然是个妙人！”

    “既然今日天降暴雨，店中也不繁忙，王掌柜不妨过来与我喝喝茶，聊聊天？”

    “这…不好吧”

    对于神捕的言语，王野迟疑道。

    虽说下雨天喝茶聊天也是颇为闲适，可这情况也得分人。

    若是一个冰肌玉骨的毛妹，找他畅谈人生，王野自然欣然应允。

    可邀请他的不是毛妹，而是明察秋毫细致入微的神捕！

    这他娘的若是一个不慎漏了老底，那麻烦可就大了。

    “有何不可，你是主我是客，这雨天无事，主家与客人聊天也是人之常情…”

    听到了王野言语，神捕的眉眼一挑，落在了王野身上：“难不成，掌柜的害怕和我聊天？”

    字里行间，神捕的脸上已然多出了一丝玩味。

    “嗨！”

    一时间，王野开口说道：“神捕大人捉拿贼人要犯无数，一身正气凛然，我等草头百姓拥戴还来不及，何谈害怕？”

    “既然神捕大人想要聊天，我奉陪便是！”

    说着，王野对着阿吉开口说道：“阿吉，再上一壶老荫茶，一叠果脯，今日我也与神捕大人好好聊聊！”

    一言说罢，王野来到了神捕的身旁，坐了下来。

    “王掌柜的果然干脆。”

    看着王野来到身旁，神捕微微一笑，开口说道：“其实我有一件事情，很想问问王掌柜…”

    “您请问…”

    闻言，王野赶忙说道：“我一定知无不言，言无不尽！”

    说话的时候，王野一脸的认真。

    “哈哈哈，王掌柜，你不用这么板正，我又不是在查案，大家放松一点就好”

    对于王野的反应，神捕笑着摇了摇头。

    他一伸手拍在了王野的肩头，拿捏了两下，开口道：“王掌柜这一身筋肉可是颇为紧实，如此可不像个掌柜，倒像是个练武之人啊！”

    说话的同时，神捕一脸的笑容，仿佛在开玩笑一般。

    但实际上，这却是他的一种审问方法。

    此前他已经向赵捕头询问了一些细节，此时再反复询问王野，以找出破绽披露。

    “您看出来了？”

    听到了神捕的言语，王野假模假式惊讶道：“要不说您是神捕呢，这眼光就是毒辣！”

    “哦？”

    看着王野的神情，神捕眉头一挑，开口道：“这么说来，王掌柜真练过武？”

    “其实也不算练过…”

    闻言，王野摇了摇头，开口道：“以前年幼无知，热血上脑，也想仗剑天涯。就拜了个师父，想要学个一招半式，可这练武太难，我又吃不得苦，只得打熬了几个月基础便跑了出来…”

    “后来在外面闯荡打拼，用积蓄开了这家客栈，一开始这客栈人手不足，我忙里忙外，这一身筋肉就是那个时候练出来的。”

    “这些事情我可没有给旁人说过，也就是您神捕大人眼光毒辣，能看得出来！”

    说着，王野还对着神捕竖起了大拇指。

    此言一出，神捕点了点头，眼底却闪过一丝低沉。

    王野这一番话说的不少，但大多都是废话。

    再加上后面那一段和赵捕头说的基本一样，所以一时间，神捕居然找不到任何破绽。

    看到神捕表情，王野心头暗笑一声。

    他如今的身份是刻意安排过得，不论谁来都是那个样子，根本就是无懈可击。

    就算你神捕想破了脑袋，也找不出半点破绽。

    “话虽如此，可我总是感觉，王掌柜像是个江湖中人…”

    见王野的言语和赵捕头所言能够对上，神捕干脆将话头一转，转变了策略。

    “神捕大人何以见得啊？”

    此时，王野吃了一个话梅，开口问道。

    “我听赵捕头说过，王掌柜时常带着尸体去府衙换钱…”

    “那尸体狰狞恐怖，寻常人避犹不及，王掌柜却能心安理得的拉去换钱。”

    “这一点，可不是寻常人能够做到的。”

    说着，神捕再次看向了王野。

    “嗨，我当怎么回事呢，您说这个啊！”

    听到神捕提及到此处，王野开口说道：“人是阿吉打死的，我就是拉去换个银钱”

    “再说了，人死在我这里早晚的收拾，拉去官府换钱，不是一举两得！？”

    此时的王野可谓是对答如流，一脸的油滑模样。

    “就是，神捕大人，他那就是单纯的贪财！”

    此时，阿吉拎着老荫茶和果脯走了上来：“只要有机会，死人嘴里的金牙他都敢掰下来自己镶上，更别提拉个把死人去换钱了！”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手，开口说道：“我和神捕大人聊天，你打什么岔？”

    “去去去，站门口迎客去，甭杵在哪里碍眼！”

    “下雨天迎的哪门子客？”

    闻言，阿吉开口一惊一乍的说道：“你朝外面看看，雨下的和瓢泼似的，这天谁吃多了出门溜达？”

    “让你去你就去，哪那么多的废话？”

    看着阿吉，王野开口不耐烦地说道：“谁能料到这雨下的这么大，指不定谁有个不合适的时候，到时候你给拽进来，给他上一壶热姜茶暖暖身子，那不也是银子吗？”

    此言一出，阿吉无语了。

    他将汗巾往肩上一搭，直接起身朝着门口走去。

    呜！

    刚走到醉仙楼门前，阿吉就感到一阵水汽裹挟着疾风迎面而来，直刮了他一脸的雨水。

    正当他准备用汗巾抹一把脸的时候，却突然发现，雨幕之中仿佛一个人影正在朝着自己这里走来。

