    米尔达的战锤砸塌一面墙的同时，速度极快的洛奇等人也已经接近出口。

    但跑得最快的洛奇忽然心头一跳，双手猛地张开拦住身后的队友道：

    “停！”

    他话音刚落，安娜和其他人立即停下。

    只有西格，仍自往前跑了两步，一头撞在洛奇的后腰上才停下来。

    “轰！”

    不等众人出声询问，巨大的轰鸣声从众人身前传来。

    伴随着轰鸣声的，还有大量灰尘和粉碎溅射的石渣。

    当灰尘散去，一柄方锤斜着砸入石板地面。

    在这方锤上，站着一个光头的灰矮人。

    这灰矮人和米尔达身材类似，都是横向发展的选手，只是这位选手的胸肌更加发达。

    “没有人能在黑铁之城杀害灰矮人后又安然离开。”

    中性的声音从这灰矮人口中传出，让洛奇一时间难以分辨这同样是光头的灰矮人是男是女，但却知道这灰矮人给人一种很强的压迫感。

    “我已经很久没有吃过精灵的肉了，只记得那比人类的肉要好吃。”

    又一道声音传来，洛奇等人循声看去。

    只见一个背着双刃斧，胡子几乎拖到地面的灰矮人从路边房屋的房顶跳下，身上同样散发着极强的压迫感。

    菲奥蕾眯了眯眼，走到洛奇旁边道：

    “两个传奇，我们只能拖住其中一个，剩下那个交给你们？”

    “别急。”

    洛奇摇了摇头，没有让菲奥蕾立即动手。

    连叛徒的影子都还没看到，就要和两个传奇硬碰，而且还是有什么‘传承武器’的传奇，不管能不能打赢，对接下来的行程都会非常不利。

    所以，洛奇压住了菲奥蕾直接动手的念头，转而取出从老地精拉尔萨那得到的黄铜珠子：

    “请等一下，你们认识这个东西吗？”

    “拉尔萨的黄铜宝珠？”

    “你和那狡猾的奸商是什么关系？”

    两个传奇灰矮人皱了皱眉，但身上的气势确实收敛了些许，面带不满的盯着洛奇。

    洛奇咧了咧嘴，暗道老地精虽然黑心奸诈了点，但给的东西确实有点用，当即微笑着道：

    “我与拉尔萨先生是非常好的合作伙伴，我们之间有着非常重要的交易，且是在交易之神的见证下进行的，他说把这个宝珠借给我，会让我在迷宫里的行动更方便。”

    闻言，两个传奇灰矮人皱着眉走到了一起，用灰矮人特有的语言讨论着什么。

    两人的意见刚开始时似乎并不相同，大声的争执了片刻，那胡子长长的灰矮人哼了声，恼怒的瞪了眼洛奇等人便转身离开。

    剩下那个胸肌异常发达的灰矮人，他（她）挥手驱散了附近的灰矮人后，坐在方锤上道：

    “就算你和拉尔萨的关系不错，杀害灰矮人士兵的罪责依旧能让你们死去。”

    洛奇一副非常赞同的表情点了点头，而后面带歉意的道：

    “抱歉，米尔达先生的态度突然转变，让我们有些惊慌，促使我们犯了这样的错误，不知道这样的错误有补救的方法吗？”

    坐在方锤上的灰矮人笑了笑：

    “有，我们灰矮人追求极致的打造工艺，为此不惜脱离矮人族，但我们对魔法元素的亲和度不高，很多高深的魔法打造技艺我们都没法掌握，所以，我们需要精灵族打造魔法装备的方法。”

    菲奥蕾眉头一挑，脸色凝沉的拒绝道：“不可能！”

    那灰矮人摊了摊手，不甚在意的道：

    “我是看在老地精的面子上才给你们这个机会，既然你们不要，那就让托托奥波把你们吃了吧。”

    顿了顿后，他脸上带着玩味的笑容补充道：

    “不要把别人当傻子，你们是来追那个被带到查克登主城的精灵吧？就算你们能从这里闯过去，我们也会把消息传到查克登主城，到时迎接你们的，很可能会是蛛后陛下的神降。”

    闻言，菲奥蕾脸色难看的抿起嘴，精灵部队也是一副气急的模样。

    而那灰矮人似乎很满意菲奥蕾等人的反应，嘿笑了两声：

    “考虑一下，把打造魔法装备的技艺交给我们，我保证不会通知查克登主城。”

    【触发新的支线任务——两难的抉择】

    （灰矮人的胁迫令人为难，选择劝说菲奥蕾答应或是拒绝，将会影响后续剧情发展，请在10秒选择）

    【10】

    【9】

    【8】

    ······

    虚幻文字浮现在洛奇四人面前，洛奇看了眼安娜，毕竟这是她的称号副本。

    安娜嘴唇抿起，而后看着洛奇微微摇了摇头。

    见状，洛奇看向菲奥蕾笑道：“我觉得我们的速度会比消息传递更快。”

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：1%】

    ······

    虚幻文字浮现的同时，炸弹的引线也像是被点燃。

    坐在方锤上的灰矮人眼神变凌厉，强大的压迫感再次升扩散，并一个闪身出现在洛奇头顶，那柄沉重的方锤猛地砸向洛奇脑袋。

    但菲奥蕾活了上千年，反应自然不会慢。

    洛奇刚开口，她便激活了戴在脖子上的项链。

    绿色的光晕扩散，形成巨树的虚影，将队伍里的人全数保护在内。

    灰矮人的方锤砸落，巨树的虚影支撑了一秒后消散在空气中。

    但支撑的这一秒，菲奥蕾手里的长弓已拉开，安娜手里也多了杆超过两米的反坦步枪。

    风元素凝聚，形成横向龙卷，追逐着箭矢窜向刚砸散虚影的灰矮人。

    “嘭！”

    反坦步枪夸张的枪声传开，枪口喷涌的气压形成强气流吹向四周，大号子弹飚向灰矮人。

    传奇灰矮人轻松砸偏箭矢和横向龙卷，并用方锤的锤柄挡向大号子弹。

    “噹！”

    金铁交戈声响起的瞬间，这传奇灰矮人脸色大变，惊恐的想要偏过头。

    然而这么近的距离，反坦克步枪的子弹力道恐怖得夸张。

    被锤柄挡住后，子弹没有停下，而是斜着弹窜向传奇灰矮人的脖子。

    “啪！”

    鲜血乍现，传奇灰矮人脖子及胸口的位置直接消失，脑袋下半部也成了碎沫。

    他的尸体无力倒下，眼中还带着浓浓的惊恐和不可置信。

    “你们这帮该死的杂碎！我就说要吃了你们！”

    ----------

    PS：有点晚了，大家晚安~

