
　　“轰轰轰轰~~~”

　　在距离凌纪他们20多公里外，周勇锐穿着侯乐的机甲，不断地发射着激光能量炮。

　　追着几个亡命而逃的【食人族】轰杀。

　　“跑？在我的追击下，你们还想跑？”

　　周勇锐迈开脚步，9段体能的速度一展开，很容易就能撵上那些逃跑者。

　　而激光能量炮的射杀范围13米，有这个射程在，他很容易就能追上目标，轻易将他们轰死。

　　楚星河和杨岳峰两个人提着刀跟在后面，只要有被轰死的【食人族】，他们俩都会很熟练地用刀将它们头上的犄角给砍下来。

　　“有多少个犄角了？”

　　犄角是【食人族】的独有标志，一个犄角代表着一条命。

　　“周哥，26个了。”楚星河在后面兴奋地叫着，“周哥，你累了不？要不，换我来玩玩？”

　　“急什么，我还没玩够呢。早知道，我也让我老子弄一套机甲给我，这要是一早就有这装备，还怕什么蜂狼？我能杀到蜂狼灭绝。”

　　周勇锐无比得意地说，“也是真没想到，这机甲看着破烂，里面居然是晶核动力的。”

　　他和楚星河两人没心没肺地笑着，杨岳峰却怎么也笑不起来。

　　说起来，偷侯乐机甲这件事，不是他主张的，是周勇锐和楚星河两个私底下谋算的。

　　他俩定好计后，就在那天晚上拿了急救箱里的麻醉药放在熏香上，放倒了凌纪和侯乐。

　　他睡的位置距离熏香有点远，所以当时没有被放倒。

　　看到周勇锐的举动，一开始他也是不屑如此的。

　　那个破机甲，偷它干什么？

　　岂不毁形象？

　　但周勇锐和楚星河的一句话打动了他：“这机甲差归差，但总算还有点威力，有了这机甲，这路上，我们就可以大胆地走。反正明天大伙儿都要分开的，你不会真的为了女人而不顾自己了吧？”

　　楚星河当时也劝道：“考核官可是说了，这次考核的前三甲是有额外奖励的。只要有这机甲在手，我们拿到三甲那是分分钟的事。

　　到时候，一旦要是进入了圣天学院的重点班，那以后出来，可就有出息了。

　　女人算什么？再好的都能弄到。”

　　正是这两句话，说动了杨岳峰。

　　女人算什么？

　　前程才更重要！

　　于是，当时他就下定决心跟他们将机甲给偷去，在天还没怎么亮的时候就开溜了。

　　这一路过来，他们也遇到了几头猛兽，但有机甲的激光能量炮在，来什么就轰什么。根本什么都不用怕。

　　走了20多里后，楚星河在路上说要上大号，他就跑去一片草丛。

　　却没想到，他在上大号的过程里，发现了丛林里有人影闪动的迹象。

　　于是，他也就通知了周勇锐。

　　这不，周勇锐仗着有机甲在身，追着那人影，深入了一个山中溶洞。

　　一进去，就发现里面生活着一群的【食人族】。

　　这可把他给高兴坏了，当时端着激光能量炮，二话不说就轰炸起来。

　　成堆的【食人族】一个接一个的倒下。

　　有老弱妇孺跪着、趴着向他们求饶，他们也瞥都不瞥，能量炮逐一轰炸，一个不留。

　　楚星河和杨岳峰则用刀守在外面，逃出来一个，就杀一个。

　　楚星河刚才说的26个犄角，并不是他们手中的总数。而是属于周勇锐的那一份，已经有26个了。

　　他们三个人手中的所有犄角加起来，这会儿至少是有60多个。

　　要说这些【食人族】也的确是凶猛，尤其是男的。

　　他们的确擅长投掷标枪。

　　那一根根被削尖的木桩子，被他们刷刷刷地投掷出来，一根接一根的落在周勇锐的身上。

　　但周勇锐穿着机甲，怎么可能会怕这些？

　　钛合金的防护，不说有多强，至少这些削尖的木头，是很难可以捅穿的。

　　“差不多了吧？”杨岳峰看着手里血淋淋的犄角。

　　忽然之间，心中的某个深层的位置，产生了一丝于心不忍。

　　食人族！

　　说起来凶恶，但模样上，跟人，真的是很相似。

　　尤其是刚才那些老弱妇孺求饶的时候，他还真有点下不去那个手。

　　“才这么点，怎么够？反正这机甲的能量还足够，有多少就杀多少呗。”周勇锐得意道。

　　“是啊，峰哥，咱们可不能骄傲自满。万一有别的人收获比我们多，那我们岂不是亏大了？我们现在有机甲在手，多获取一点犄角，也不过是举手之劳的事。”楚星河说道。

　　“可这机甲毕竟是偷的，万一到时候他们跟考官举报了，怎么办？“杨岳峰问。

　　他最担心的，其实就是这一点。

　　偷东西可不光彩，若是到时候考官追究了，那他们三个的成绩都得作废，那怎么办？

　　“怕什么？考官若是追究了，楚老弟，你扛着。”周勇锐道。

　　“……”楚星河。

　　“再说了，就算考官要追究，那也得到了终点站才能追究啊。大不了，我们到时候在终点站之前，把这破机甲还给他不就行了？”

　　“还给他？”

　　“对啊，有借有还嘛。咱们这可是借，不是偷，拿了别人的东西不还，那才叫偷。而拿了别人的东西，又还给别人了，那就得叫借了。

　　难道借东西也违法吗？”

　　“高明啊，周哥。”

　　周勇锐得意一笑：“到时候就这么说，一旦考官追问，楚老弟你就说是你借的。”

　　“……”

　　“我发现这些【食人族】真是有点傻，我故意放跑一两个，他们总能给我带来惊喜。走，现在我又放跑了一个，只要跟着他，指不定还能端掉它们的另一个巢穴。”m.23sk.net

　　周勇锐摩拳擦掌，迫不及待地就往前追去。

　　楚星河拎着包：“峰哥，走啊。”

　　杨岳峰经周勇锐这番“借字诀”开解后，心情也松快多了。

　　忽道：“勇锐，待会你若要再下手，就果断一点。别让我看到他们求饶的样子，那样子真是令人有点烦心。”

　　求饶的老弱妇孺，只要眼不见，心也就不烦了。

　　“行，待会儿再下手，我保证果断狠辣。让它们连反应的时间都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，78章 果断狠辣免费阅读。https://www.23sk.net 