    除了几名海军将官和CP0特务之外，其他人全部两眼一翻倒在了地上。

    和普通霸王色震慑不同。

    转生眼的威压是以陌人强大的精神力为支撑，配合阴遁之力冲击敌人的精神世界，也可以称之为灵魂，从内部震碎了一个人的灵魂，那这个人的下场可想而知。

    也就是说顶不住陌人的‘霸王色’就得死！

    陌人只是轻松的站在那里，仿佛刚才的精神风暴与他无关一样。

    “你知道你在做什么吗？”

    与陌人的轻松截然相反，梅纳德全身的肌肉绷紧如同拉到极限的橡皮筋，随时都会崩断似的。

    陌人淡淡的一眼扫过，只是非常平淡的目光却让众人的心中一紧。

    这就是四皇的威势么？

    只是一个眼神，就让他们全身颤栗！

    “你是白痴吗？这么明显的问题还需要问？”

    “我不就是在打劫天上金？”

    陌人看白痴似的看了看梅纳德，那眼神儿好像在问‘就你这智商怎么当上海军中将的’一样。

    梅纳德气得脸色一黑，他又不是傻子自然看得出陌人是冲着天上金而来的。

    只是他的心底有很多疑问。

    为什么陌人知道天上金的运输船队的航线？

    是偶遇？

    就算是偶遇，那为什么陌人知道这几艘船上装载的是天上金？

    这些船可都是挂着商船的旗号，外在和内里都是商船的模样，没有丝毫军舰的样子。

    而且陌人是乘坐火烈鸟号等候在这片海域的。

    难道是多弗朗明哥？

    多弗朗明哥又是如何知道的？

    知道多弗朗明哥曾经天龙人身份的人不少，但也不算多，至少眼前的梅纳德是不清楚的。

    一时间，梅纳德想了很多，可全部都是没有答案的问题。

    四皇VS中将需要多长时间？

    一招！

    陌人的身影瞬间消失在原地，在众人的眼中他仍然站在原地，可实际上本体已经越过了梅纳德，出现在了他的身后与几名CP0特务面对面站着。

    “来了！”

    众人注意到原地的‘陌人’逐渐变得虚幻，而后消失的时候大声提醒的时候，已经为时已晚。

    扑通一声！

    梅纳德的身体一软，浑身的力气像是被抽干了似的一头栽倒在地。

    而站在梅纳德身后的陌人手中却是多了一团犹如火焰跳动的绿色荧光，栩栩如生充满了浓郁的生命气息。

    “这个能力...”

    CP0的特务最熟悉不过了，曾经CP0副总长哈迪斯就是死在这招之下的！

    经过海军总参谋鹤的分析，这个能力与大妈的魂魂果实抽取灵魂有着相似的效果，都是夺走生命力的能力。

    逃！

    这是所有CP0特务心中唯一闪过的念头。

    他们是天龙人的走狗没错，他们的任务基本上都是为天龙人擦屁股也没错，但他们也是人，也会害怕，恐惧死亡。

    面对无法战胜的对手继续留下来除了送人头没有第二种结果。

    他们知道就算自己死在任务中，天龙人和世界政府甚至都不会发个殉职的荣誉勋章，能够得到一些抚恤金作为补偿就不错了。

    几名特务都是CP0的精英，虽然无法和陌人一样在海上行走，但他们可以上天啊！

    月步！

    嘭嘭嘭！！

    几名特务分别从不同的方向蹿了出去，他们的想法很简单，陌人只有一个人不可能同时追杀他们几个。

    只要他们分散逃走，就一定有人能够活着离开。

    至于谁生谁死，那就得看运气了。

    可是真的跑得了么？

    陌人都懒得出手，解决了梅纳德后他便径直的往船舱去了。

    追杀杂兵的事情陌人没有兴趣。

    后方多弗朗明哥的火烈鸟号迅速靠近，一道浑身骚包粉色的身影冲天而起，赫然是多弗朗明哥踩着空道逼近那几名逃走的特务。

    原计划多弗朗明哥也没有打算留下活口。

    他和四皇有联系的事情不能摆到明面上来，只要他死不承认，就算世界政府和海军本部猜到了也拿他没办法。

    威慑力之所以拥有震慑大海的奇效，就是因为它引而不发，一动则犹如雷霆千钧。

    多弗朗明哥和陌人有联系只需要大人物们心里有数就行了。

    但绝对不能被公开，那样将会引来很多不必要的麻烦。

    没有任何意外，船队中最强的海军中将梅纳德死在了陌人手中，剩下的这几名CP0特务虽然实力不弱，但想要从多弗朗明哥的手中逃走那是不可能的。

    因为多弗朗明哥有制空权。

    空道和月步相比，优点多太多了。

    灵活度，体力消耗，借力点等方面，月步都无法和空道相比。

    噗噗噗！！

    天空中无色的丝线堪比最锋利的钢刀，转瞬之间，砍瓜切菜般的将蹿上天的CP0特务给切成了一堆烂肉。

    不是这些CP0的特务实力太弱，在多弗朗明哥手中一招都走不过。

    能够承受住陌人的转生眼的威压，便足以说明这些人的实力不弱，只是他们被吓破了胆，连最后一丝战意都提不起来。

    失去了战意的狼不能称之为狼，只能称之为狗，哈趴狗的狗。

    哗啦啦！！

    夹杂着无数碎肉的漫天血雨倾洒，多弗朗明哥双手插在裤兜儿里缓缓地落下，踩着尖头鞋的脚尖轻轻地站在甲板上，动作优雅得如同一只踮着脚尖起舞的火鸡。

    打扫战场的事情不需要多弗朗明哥这种大哥来做。

    此次行动他将堂吉诃德家族的干部绝大部分都带了出来，为的就是确保万无一失。

    ……

    船舱，陌人如同一只呆鸡愣在原地。

    船舱里的金光简直快要闪瞎他的转生眼了都！

    堆砌在角落里的贝利比他家的厕纸...不，比整个屠龙者海贼团大本营的厕纸都多。

    如果现在有人告诉陌人说，天龙人是用贝利擦屁股的，他绝对相信。

    就算是擦烂了屁股，也用不完这些钱！

    陌人从来不觉得自己是一个视金钱为粪土的圣人，衣食住行需要的都是金钱这等‘俗物’。

    但他也从来都不觉得自己是一个贪财的人，钱财对他来说只是一个数字。

    钱多有钱多的用法，钱少有钱少的用法。

    陌人一直以来都认为自己不算是大富大贵、壕无人性，可起码也是不愁吃穿、不为柴米油盐所困扰。

    然而，眼前的这一幕真真切切的告诉陌人一个事实。

    他就是一个穷逼的事实！

    ……

