    米娅甚至一只手捏起了夏尔的下巴，让他不能再逃避她的目光。

    这几天米娅不自觉的会偷偷观察起身后，看到他们一起吃饭，一起上课，一起聊天。

    这一切就像是挑衅一般，告诉所有人夏尔离开了米娅·坎贝尔也可以很开心。

    他们也可以一起去商场，也可以一起去看电影。

    即使那是个劣质的放映厅，即使他们看的那些东西甚至米娅在没有上映就可以看完。

    即使是米娅把花了大代价弄来的电影周边放在座位上，这样也不能让夏尔流露出些许羡慕的目光。

    最多只会把视线停留片刻，然后接着和那个叫希瑟·科里的家伙叽叽喳喳的讨论着电影未来的走向。

    明明米娅·坎贝尔在很努力的改变自己，但夏尔.洛克南就像是看不到一般。

    为了夏尔当众拒绝了恩佐·克里韦利的邀请，所有人都看的出来她的身体根本不会不舒服！

    为了夏尔她也努力的改变了自己的习惯，不会在那么的无理取闹，也不会在整天嘲笑夏尔的土里土气的。

    把家里夏尔喜欢的东西都翻新了一篇，无论是放映厅还是图书室。

    明明米娅做出了这么多东西，夏尔就应该回来了！

    甚至在几天前的晚宴结束后米娅还邀请了他留下来！

    “你觉得和她在一起很开心？和她一起去那些劣质的电影院，和她两个人分吃一份小小的秋刀鱼。”

    米娅越说越觉得委屈，明明那些东西米娅都有，而且都是最好的！

    “我……”夏尔一时之间语塞，不知道该说些什么了。

    宣泄完的米娅缓缓的松开了自己的手，眼睛直勾勾的看着夏尔.洛克南。

    这个时候没有人说话，因为下节是魔法课的原因所有人都出去了，诡异的寂静在教室里面蔓延。

    “我……一直以为你很讨厌我……”夏尔的声音很轻很轻，就像是羽毛顺着风缓缓落下一般。

    “毕竟我这样整天死皮赖脸的跟着米娅……小姐，肯定很丢人的吧。”

    “我努力的想要学习那些看起来时尚的东西，但永远都拉下了半拍。”

    “所有人都会议论米娅·坎贝尔有一个丢人的未婚夫。”

    “当初我觉得这没什么的，没有什么可以阻止我。”

    “但我后来觉得啊，米娅小姐就像是一盏灯，很亮很亮的灯，甚至可以照亮整个夜空！”

    “你永远都会那么的耀眼，无时无刻都会牢牢吸引着所有人都目光。”

    “你的未婚夫可以是一位英俊的骑士，可以是一位高贵优雅的王子，但不应该是我。”

    说完的夏尔就像是松了一口气一般。

    （ps:装的。）

    【恭喜我亲爱的信徒完成了关于米娅的报恩。】

    【即使你的行为并不能够抵御你曾经对她的伤害，但毕竟这个人是多愁善感切善良的姑娘。】

    【我们衡量的标准是会波动的，这一刻的米娅·坎贝尔已经到达了这本标准。】

    当然外面看来夏尔真是低着头，就像是做错事情的小孩一般。

    米娅想要开口，但一时之间不知道该怎么说。

    夏尔.洛克南所说的都是事实，米娅就是这样的。

    曾经的夏尔死皮赖脸的跟着，米娅总是会找各种各样的借口让他离开。

    但不管怎么做夏尔总是一副死猪不怕开水烫的样子，这让米娅觉得这个男孩永远也不会离开。

    但米娅并没有注意到这是一点一点的消磨夏尔的自尊心。

    曾经的夏尔不管面对什么样的嘲讽都是微笑的面对，所有人都说夏尔.洛克南配不上米娅·坎贝尔。

    但他还是依旧我行我素的，因为他在意的是米娅·坎贝尔，而不是这些流言蜚语。

    但现在的夏尔放弃了，因为他累了。

    这样没有结果的陪伴终究会把热情消磨。

    米娅·坎贝尔并没有安慰过其他人，也不知道该说写什么。

    从小到大的经历让她憋红了脸，想要告诉夏尔.洛克南现在的米娅·坎贝尔不会再这样了！

    米娅的母亲和米娅聊了许多许多，这也让米娅了解了许多。

    无条件的包容是有极限的。

    米娅·坎贝尔想要大声的说其实曾经的她并不在意这些，只不过是为了面子才那样说的。

    其实米娅也喜欢看那些稀奇古怪的电影，其实米娅并不讨厌玩那些幼稚的五子棋，其实米娅并不喜欢出秋刀鱼。

    但米娅·坎贝尔在乎其他人的目光，所有人都觉得那些东西幼稚，所以米娅也要装作不喜欢的样子。

    但夏尔并不会这样，他并不会掩盖自己。

    （ps:米娅·坎贝尔认为的。）

    所以米娅总是会装作为难的样子陪夏尔一起去，然后顺便说两句。

    现在的米娅·坎贝尔只想大声的告诉夏尔.洛克南，但一时之间有些无从开口。

    米娅突然想到了婚约的卷轴，是的！这要那个东西还在夏尔就应该回来。

    正当她准备开口的时候，门被打开了。

    那是一位穿着漂亮的精灵姑娘，身上散发着浓烈的高冷气息。

    脸上没有任何表情，但强大的气场已经暴露了她的意图。

    “夏尔.洛克南，经过异端制裁所的反复验证和证据搜查，我们认定夏尔.洛克南是一位新生的邪教徒。”

    “我的工号是00001，我的姓名是艾米尔·克劳福德。如果没有异意的话，请和我走一趟。”

    突如其来的变故打破了现场的气氛。

    米娅整个人都蒙了，异端制裁所？邪教徒？

    现在的米娅·坎贝尔不自觉的想起来在魔兽森林里的时候。

    她依稀记得一个人挡在她面前，但并不是恩佐·克里韦利。

    新生邪教徒就代表着夏尔并没有成为邪教徒多久。

    曾经的夏尔在事情结束后，面对众人的指责和无端的嘲讽，只是随意的说了一句

    “或许吧。”

    现在只需要把一切都连成线，结果就很明了了。

    ……

    ……

    第一次收到这么多打赏，都有些不好意思了(?˙▽˙?)

    非常感谢。

    剧情的话大概差不多要进入下一个篇章了，但米娅大小姐还是会出现的。

    至于那个学生会长也会担任重要角色的。

    存稿感觉怪怪的，改一会晚一点发。

