        刘长青此刻早就把视线落在了那被毒蛇咬过的女生身上。

        这个时候，她已经陷入了昏迷状态，脸上有点发青。

        他没有说话，直接抓过女生的手腕，开始把脉……脉搏很弱，几乎都快要摸不出来，显然状况很是紧急。

        “被什么蛇咬的？咬在哪里？什么时候咬的？”他一连问了三个问题。

        旁边那女生赶紧道：“现在不是问这个的时候，得赶紧送她去医院注射血清，我们几个人轮流背着她过来的，现在实在走不动了，麻烦你们快点，背着她走，可以吗？再找个人快去叫人，打120，这个山里没有信号啊……相信我，我就是阳光医学院护理学院的学生，只有这样是最好的办法。”

        “护理学院的学生？”刘长青诧异了一下，看了眼女生，然后道，“可是很抱歉，你的这个忙我不能帮你。”

        “为什么啊？现在人命关天，多耽搁一秒钟都会增加她的死亡率，你这个人怎么那么冷血？怎么能见死不救？哦，我想起来了，你就是昨天骑着三轮车挡住我们的人，你……”女生非常激动，这个时候突然认出了刘长青，但是刘长青无暇听她说下去，而是直接手上用力，将那名昏迷的女生从男的背上抱了下来，那男的早就没了力气，这个时候直接软倒在地上。

        “就是因为人命关天，所以我不能按照你的办法去做，从这里带着她去最近的医院注射血清，起码需要半个小时……而她现在的时间最多只有十分钟，所以……请你让开一下好吗？别抓着我呀……”刘长青嘴里说着话，但是动作一点都不慢，直接将女子放在地上，平躺，脱扣子……，“呃，男人回避。”

        “你……你要干什么？”那名几乎瘫软的男人，看见刘长青居然脱女孩的上衣，急忙喝道。

        “我在救她！”

        几个人都是一脸懵。

        这时还是杨钰慧开口说道：“大家稍安勿躁，他就是医生，很厉害的，你们两位男的赶紧回避一下，总不能留在这里看人家女孩子的胸部吧？”

        瘫软男道：“我是她男朋友。”

        刘长青直接道：“男朋友也是男的，回避，赶紧的。”

        他可不好意思当着人家男朋友的面，弄她的胸部。

        因为他现在需要用神龙摆尾的银针绝技，保护女孩的心脏，减少血液的流量，给她争取更多活命的机会。

        “唰——”

        几乎就在两个男的转身之际，刘长青就直接把女孩的上衣扒拉掉了，连同里面一个粉色的胸罩，直接往上一推；下一刻，两个不算很大，差不多是个B的团子颤抖着暴露在人前；护理学院的女学生，看到这一幕仿佛被吓了一跳，马上抬头看了一眼刘长青，她的心中还是不免怀疑；但是看见他清澈专注的眼神，还有旁边美得让她都有些妒忌的杨钰慧，总算忍着没有说话。

        刘长青直接在腰间取出一包密封的银针。

        因为最近老是要用到银针，并且夏青薇已经在训练他用银针作为千针打穴手的攻击武器，所以携带的数量比较大；加上之前摔下悬崖那次把银针给弄丢了，吸取教训后，他索性在腰带上系了个很小的腰包，银针就放在里面。

        “唰唰唰……”

        几根银针毫不犹豫的刺了下去。

        这个技术不算太难，他一个人可以完成。

        而旁边的纪千曼，也就是护理学院的学生，却看傻眼了，结结巴巴的说道：“你这……你是中医啊？”

        刘长青没有回答，而是再次问道：“咬她的是什么蛇？咬在哪？”

        纪千曼指了指同伴的屁股：“在那里……但是什么蛇，我也不清楚，她……她去解小便的时候，不小心被咬的，等我们过去的时候，那蛇已经跑掉了。”

        “屁股上？”

        这个位置就有点尴尬了，倒也不是说要看人家女孩子的屁股。

        实际上，现在连胸部都直接暴露出来了，看下屁股能有什么啊？但是咬在屁股上，想要阻止毒素蔓延，却成了难题。

        之后，他让两个女人帮忙，把病人侧翻身体，拉下裤子看了看伤口，果然在屁屁往下，靠近隐秘的地方，有两个小圆孔，正是被蛇牙咬过的，这时候皮肤都已经黑紫色了；看起来伤口已经简单的处理过一次，但是并不彻底，里面应该还有不少毒素。

        纪千曼道：“因为伤在这个地方，肉太厚了，实在挤不出多少。”

        刘长青问：“有刀吗？”

        “有！”

        那是一把多功能折叠刀，也有打火机。

        刘长青上次帮苗晓曼处理过一次毒蛇咬伤，现在也算经验人士，手脚麻利的直接在女生屁股上开刀……手感，嗯，很奇怪，这可比在砧板上切肉要刺激多了，可惜这刀还是不够锋利，划了足足五刀，才将伤口放大，然后大力挤压屁肉；他的手劲肯定比纪千曼的要大很多，挤出来一滩血水之后，直接拉上女子的裤子，抱起她站了起来：“好了，我现在尽快送她去医院，钰慧，你跟着他们一起下山。”

        “啊——，你一个人行不行啊？”纪千曼说道，这儿下山都还有很多路呢！

        “就算我用银针护住了她的心脉，但她也就多了半个小时的活命机会……”后面的话还没说下去，他已经直接抱着女子冲了出去，天罡北斗十三步猛烈发动，青莲内劲全都一股脑的往双腿上运转，唰唰唰——，那种速度，风驰电掣，堪比奥运会短跑运动员，这还是在山里，横抱着一个人。

        纪千曼看着猴子一样快速奔跑的刘长青，瞪大眼睛一脸的不可思议，喃喃道：“他……他是跑步运动员吗？”

        杨钰慧的吃惊其实不在她之下，奥运会的百米短跑速度是多少来着？

        十秒不到，九秒多吧！

        感觉刘长青的速度比那个还要快啊，而且还是负重奔跑，真是见了鬼了……难道是错觉？

        杨钰慧现在越来越觉得刘长青的身上透着神奇，越是相处的久，越是看不透……有时候感觉像个小色棍，有时候又腼腆的可爱，救人的时候像个英雄，气人的时候想咬他；还有那神乎其技的医术，不可思议的力气。

        “为什么？”

        “为什么你偏偏是晓曼的男朋友呢？”

