    诸星团踏入空间站，身上还带着一丝对麦克队的怒气，一而再再而三的丢人现眼，实属让人难受。

    吹着热气的空调让诸星团额头微微冒汗，拐杖戳在地上发出哒哒声，他走进作战室，所有的麦克队员都在这里。

    诸星团冷漠的目光扫视了一下他们，说：“班机上的定位还未确认吗？你们都特么是吃闲饭的？”

    众人垂下头，默默不语。

    凤源作为他们的同伴，这么轻而易举地就失踪了，这一次是凤源，下一次可能就是他们。

    他们不敢赌这个概率，为了下一次受害的不是自己，这一刻，最为认真的麦克队员出现了。

    这一刻，麦克队空间站的所有设备都运转到了极致。

    带着讽刺的眼神，诸星团看向忙碌的众人，也只有在这种情况下，他们才会出力，他们才会认真。

    很快，月球上的战斗波动被检测到了。

    “队长，月球出现了异常能量波动，而且班机的定位就在月球。”

    找到了！

    诸星团看着窗外无数发光的星辰，下达命令。

    “麦克队，出动！”

    …………………………

    “我是好人，他是坏人。”

    一个怪兽、一个宇宙人异口同声，雷欧是无法分辨的。

    按照常理来说，最危险的应该是怪兽，因为怪兽狂暴的性格是发自骨子里的，温顺的怪兽那是极少的，千里挑一。

    可以雷欧的经验来看，坏人大多是宇宙人，就目前为止，他所遇到的敌人都是极为狡诈、阴险、血腥的宇宙人！

    注意到雷欧身上转眼即逝的恶意，本就没什么耐心的凯特尔星人忍不住了，手中长枪一转，一发导弹朝着雷欧喷射而出。

    愚蠢的敌人！

    雷欧翻身腾空，躲开了导弹的攻击。

    在这种情况下，你竟然还敢袭击我，没脑子啊！

    雷欧心头大悦，头一次有了贬低别人智商的快感，难怪队长天天这么说他，这种感觉果然是太爽了。

    于是乎，雷欧凭借着丰富的经验与凯特尔星人展开了战斗，两个肉搏能力极强的战士砰砰碰撞，所到之处皆是白沙碎土。

    看到这一幕的基拉拉倒是懵了，合着刚刚的问题一点用都没呗。

    不过它可不能就此看着这两人如此破坏月球，这可是它从小到大生活在这里的家啊。

    它腹部如同满月状的黄色器官发光，凝聚月球上弥漫的特殊月光能量，一道夺目耀眼的光线从其腹部射出，以绚烂的色彩射入凯特尔星人的眼睛。

    顿时间，头晕目眩的感觉充斥凯特尔星人，随之他的动作停滞。

    雷欧抓住这个机会，夺过他的长枪，一脚将其踹飞了出去。

    咻的一下，锋利的长枪化作一道光，插入了凯特尔星人的胸口，将他死死钉在了月球独有的月坑凸起处。

    “嚇啊！”

    雷欧飞踢落下，命中凯特尔星人后，他的身躯连带着长枪冒出红色光芒，随即轰然爆炸。

    此时，麦克队姗姗来迟。

    雷欧和基拉拉抬头看向头顶的战机，相互看了一眼，微微点头。

    “雷欧奥特曼，我知道你。”

    基拉拉选择帮助人类可不是因为顺手，它说：“月族女王此时就在地球，我希望你能帮我找到她。”

    雷欧问：“月族女王为什么会在地球？”

    基拉拉解释说：“十五年前，一股强大的邪恶势力想要谋夺月球，从而攻击了月族。

    “上一任女王在抵抗的过程中牺牲，为了毫无顾忌的反抗侵略者，月族王室将刚出生的新女王送往了地球。”

    “如今，那股势力已经被我们击退，我们月族人需要新王的领导。”

    雷欧并没有直接答应下来，毕竟基拉拉所说的新王现在在地球。

    他指着麦克队战机，说：“我会与麦克队队长说这件事，至于你们的女王能不能回来，我无法保证。”

    “谢谢。”

    ………………………………

    “看一看，这是神奇的魔法哦！”

    “这是来自宇宙的魔法！”

    东京街道上，高野纯遇到了一个以疑似宇宙人的近战魔法师，他西装革履，头顶爵士帽，手握一米多长的魔法杖。

    为什么说他像近战魔法师呢，因为他手中的魔法杖可不像是用来变魔法的，更像是用来打人用的棒槌。

    棒槌晃动之间，一只鸟突然出现在魔法师的手中，再眨眨眼，那只鸟就变成了一个纸鹤。

    魔法师对着围过来的路人说道：“这可不是魔术，这是魔法，能让人死而复生，能让枯木逢春，能让天地翻转的宇宙魔法。”

    人群中有人起哄，让魔法师表演更匪夷所思的魔法，也有人让魔法师变成金子，还有人说魔法师是个骗子。

    对于这些话，魔法师并不在意。

    人类的愚蠢就在于他们这些毫无用处的欲望，魔法是宇宙中最崇高的力量，他们却只当是一种表演或谋夺利益的手段。

    作为宇宙中强大的神秘魔法师，普莱舍星人很是不喜欢这些力量弱小、欲望极大，且没有什么潜力的人类。

    他之所以来到地球，是得知了宇宙中最为神秘的奥特之王前不久出现在这里过，为了追求强大的敌人，以研究出更为可怕的魔法，他毅然决然的来到了这里，寻求奥特之王的踪迹。

    可惜，周围来的都是愚蠢的人类。

    嗯……

    突然，普莱舍星人看到了高野纯，他诧异地眨了眨眼睛。

    “临近进化！”

    这一眼，就像是王八看到了绿豆，还真对上了眼。

    普莱舍星人对这个人群中的小王八……人群中的鹤挺感兴趣，他还从未见到过人类的正常进化。

    就算是光之国那群人，也都是靠着科技与基因突变才变成的奥特战士。

    虽然地球人潜力很低，但他一眼认出了高野纯身上拥有着类似光的力量。

    普莱舍星人高高举起手，吸引了所有人目光。

    人们看向这位神秘的魔法师，他的举手投足都影响着所有人的行动，慢慢的人群不知不觉将高野纯围了起来，可高野纯自己却没有丝毫察觉。

    “大家见过小人吗？”

    “我有一个魔法可以让大人变成小人。”

    “谁要试试？”

    此话一出，高野纯原地不动，所有人退后一步。

    “好，你这么勇敢，就选你了。”

    普莱舍星人晃动魔法杖，一阵阵光圈落在高野纯身上，下一刻，高野纯全身散发光芒，变成了手掌大的小人。

    突如其来的变化惊醒了高野纯。

    “你做什么？”

    他立刻变身哥莫拉。

    普莱舍星人看着小猫大的哥莫拉，说：“没有进化，却能变成怪兽，人类，你将得得了侍奉我的资格。”

    高野纯眼睛一瞪。

    顶着头角，撞在普莱舍星人的腿上。

    咚！

    “吼……嗷……”

    棒槌落下，哥莫拉摇头晃脑噗通倒地。

    普莱舍星人笑了笑，捏着哥莫拉的尾巴，将高野纯提溜起来，带走了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求暴富！

    

