
　　恶魔果实，拥有超越奇迹的力量。

　　吃下恶魔果实，蜕变为能力者的人，足以引发那份奇迹。

　　不过这也看人，如果使用者能耐不够，也是无法引出奇迹的。

　　但库洛可以肯定，面前的‘金狮子’史基，绝对是引发奇迹的人之一。

　　无论在哪个世界，自然天象，是最可怕的天灾。

　　而金狮子，恰好能掌握其中的一部分。

　　山海雨云，皆在他的掌握！

　　海域之中飘起大量的水团，岛屿之地也在震动分裂，聚合为巨大的山峰，山峰顶端凝成一颗充满狂气的狮子脑袋，对着库洛咆哮。

　　在山海加持之下，金狮子冲着库洛冲来，仅是用覆有武装色的双剑，与库洛缠斗。

　　库洛则手持刀刃，一边与金狮子交战，一边时不时的发出斩击切断那些山体海水。

　　剑术造诣，双方都是差不多的。

　　而一个有能力作为辅助，另一个则浑身覆盖武装色。

　　这边他砍你一刀不中，接着一团石块就砸在了身上，被霸气所阻挡。

　　那边你回了一道斩击，却被飞行躲过，然后斩在了山体上。

　　双方就这么你来我往的缠斗住，倒是附近的地表，被打的逐渐支离破碎。

　　……

　　另一边，随着一声巨响，莉达和克洛走出来，身后那巨大的王宫，轰然倒塌。

　　他们最终还是没找到药剂所在，印第戈就是不说，最后还是由莉达拍板，不说的话，那就连带着王宫一起毁掉就好了。

　　他们刚走出去，便见到了不远处到处飞的巨大水狮子，还有在那不断移动的咆哮山体。

　　天空中，一个金色身影肆意飞舞，时不时踢出一道金色斩击。

　　大地处，则不断的有金色斩击飞升，切开山体，切开水团，而这二者又周而复始的复原。

　　然后，同样的金色气息，碰撞在了一块。

　　刀光闪烁，地面震动。

　　克洛吞咽了口口水，他根本就看不清二人的动作。

　　“库洛居然受伤了。”

　　莉达咂咂嘴，随便找了块大石坐下，掏出苹果吃了起来。

　　“这样悠闲真的好吗？那边可是在战斗啊，不去帮忙吗？”克洛推了下眼镜，额头有汗出现。

　　“那可是金狮子，大海贼啊！”

　　“别闹了，你能看清他们的出招速度？这种等级的战斗，你过去就是在给库洛添乱。”

　　莉达摆摆手，“你什么时候见过库洛受伤过？还是浑身武装色霸气的情况下，现在掺和进去，你只会被敌方抓住这个破绽，还是离得远远的好了。”23sK.com

　　她难道不想过去吗？

　　但是莉达知道，这种层级的战斗，过去了也没什么用。

　　对方是大海贼，虽然都没说这是一对一单挑，但关键是自己等人过去就是给人拖后腿的，这点莉达非常清楚。

　　最好的办法，只能在这等了。

　　“而且，我对库洛有信心，且观望着吧。”

　　莉达狠狠咬了一口苹果。

　　虽然对方是传说中的大海贼，但是那个惫懒的咸鱼，认真起来却不是吃素的。

　　这一看，就是五天。

　　日升月落了五个来回。

　　第一天，金狮子信誓旦旦，觉得库洛这样接连发出斩击，以及浑身武装色进行战斗，迟早会撑不住。

　　第二天，金狮子有些怀疑，这家伙是不是很快就要耗空体力了，现在就是在强撑着。

　　第三天，金狮子很累了，饶是他精细控制自己体力，不浪费一分一毫，但三天下来，依旧是很累了。

　　但幸亏的是，那个似乎体力跟无底洞似的库洛，气息似乎也在衰减，斩出的刀刃力道也不如之前了，虽然依旧很充足，但是下降了，对于金狮子那就够了！

　　老子可是金狮子！

　　第四天，库洛武装色霸气消退，只留有刀刃上的霸气，继续与金狮子打斗，而此时的金狮子，也已经放弃了操控其他物质，只是单纯以剑术与库洛对敌。

　　第五天...

　　当！

　　史基单脚挡住库洛的斩击，那庞大的力道逼得他后退了数步，趁此机会，库洛又一刀反斩，史基一惊，连忙飞身而上。

　　嗤！

　　史基闪到在空中，喘息了几口，然而这还是慢了，他的身上，又多了一道新的伤口。

　　此时的他，断臂处血液已是干涸了，衣服破损不堪，浑身上下全都是刀伤。

　　而底下的库洛，状况也不是很好，自解除了全身武装色，他也只是偶尔避不开金狮子的攻击才在身体部位覆盖上武装色来对敌，但这终究不可能所有攻击都能防御。

　　他的身上，也出现了不少的的伤口。

　　不解除不行，库洛虽然自持比金狮子年轻，但武装色终究是有限，肆意消耗的话，自己或许会先一步比金狮子耗空。

　　然而就算这样，已经够让金狮子心惊了。

　　霸气这种东西，总量是有限的，就算是卡普那个老家伙，也做不到连续好几天浑身武装色进行战斗，说到底这种打法本身就是个消耗极快的打法。

　　但就是这种打法，这小子却接连维持了好几天，这份体力和气魄，足以让他心惊了。

　　“你这家伙，体力还真是充足啊！”史基脸色阴沉。

　　库洛喘息了几口气，道：“老家伙你也不差啊，看你还没累死。”

　　金狮子打定注意消耗库洛体力，然而库洛也同样带着这个想法。

　　因为都知道，除了消耗体力，就没有其他方式能奈何得了对方。

　　“嘛，下次的话，不用这一招了，的确是很耗体力。”

　　五天的消耗，他虽然体力是耗费了不少，但他更知道金狮子的体力快到极限。

　　此时，正是收割之时！

　　库洛刀刃入鞘，反手拔出，“斩！”

　　飞翔斩击附带着霸气，猛然冲向高空的金狮子。

　　“愚蠢，我都说这样没用了，白白耗费自己体力，是极其愚蠢的战斗方法！”

　　史基侧身一躲，任由那道斩击飞向天空，他额角青筋暴露，对库洛吼道：“到了这种地步，应该收缩自己的霸气，等待着敌人露出破绽，然后一击制敌！”

　　“不对，说到底，霸气就不是你这个用法，关键时刻使用霸气就行了，以你的战斗资质，如果更精妙一点，你现在根本不会这么累！”

　　“你以为凭空释放高级霸气，会很酷吗？！”

　　奢侈！

　　太奢侈了！

　　如果他有库洛这样充足的体力，那么当年进攻海军本部的时候，胜负还犹未可知呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八十二章 太奢侈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 