    如果没有剑逆再次，他们只怕是都不会犹豫。

    可剑逆就在旁边，虽然剑逆一副漠不关心的样子，可这个时候，谁也不敢去赌，一旦赌输，那可就是万丈深渊。

    “可惜了。”

    楚风眠一边催动吞天秘术，源源不断的吞噬这一枚枚混沌丹，将其中的混沌之气，炼化到他的力量，一边也是感受到，那一股一闪而过的杀意。

    这杀意消散，也就代表玄苍天等人，没有敢动手。

    对楚风眠来说，他倒是还期待这玄苍天，古千钧，在这个时候动手。

    他的依仗，并非是剑逆，而是这无上剑阵。

    无上剑阵，乃是万古第一的杀阵，楚风眠布置出来，自然不是要守护他这么简单，谁若是敢对楚风眠动手，瞬间被无上剑阵围攻。

    哪怕是玄苍天，古千钧，都可能被一下子重伤，到时候纵然这剑逆没有出手，楚风眠自己一人，也可以斩杀他们二人。

    楚风眠斩杀过的仙将强者，现在也不止一位了。

    不过现在看来，玄苍天，古千钧还算是极为谨慎，所以也不敢贸然动手，既然如此，楚风眠索性便是继续修炼了下去。

    在这修炼的时候，通道那边，也发生了变化。

    在昆虚刺天进入到通道之中一个时辰之后，在通道之中，一个剑光爆发而出。

    面对这一幕，在场众人都已经是熟悉了。

    秦剑真人，在通过了考核之后，也是有着这样一道剑光的出现。

    “昆虚刺天，通过考核了。”

    “此人的实力虽然一般，但是对刺天剑宗的剑术，已经是达到大成的地步了，超越了不少刺天剑宗历代的无敌强者，他能够通过，并不奇怪。”

    比起秦剑真人通过考核，昆虚刺天通过考核，让在场众人都不算是特别意外。

    毕竟昆虚刺天的名声，众人可都是听闻过的，在场的一些剑修，更是跟昆虚刺天都交过手，自然清楚昆虚刺天的实力。

    “接下来，下一个。”

    又是一名剑修阎龙剑尊，被剑逆所点中，进入到了通道之中。

    半个时辰后，一声惨叫声响起，阎龙剑尊，陨落。

    下一个，玄苍天，在通道之后，半个时辰的时间，便是从其中，爆发出了一道金光，这代表玄苍天，也是通过了考核。

    不过让楚风眠注意到了一点是，玄苍天进入通道之中，仅仅是过去了半个时辰的时间，就通过了考核。

    而秦剑真人，昆虚刺天，可都是过了一个时辰，才通过了考核。

    “看来传闻中天剑宗跟上剑宗有些关系，果然不假。”

    楚风眠喃喃自语一声，一边观察这一名名剑修的情况，一边还在炼化这混沌丹，提升这他的实力。

    这一百枚混沌丹全部炼化，虽然说不足以让楚风眠的境界，直接去冲击天人大劫，可也足以增添楚风眠一两成的实力。

    玄苍天通过，紧随其后的，便是同样来自九域七大宗门之一，古月峡谷的古千钧。

    他进入通道之中，也是过了一个时辰的时间，便是通过了考核。

    接下来的，飞剑帝，也是通过了考核。

    最后通过考核的，是神木剑帝，神木剑帝了通道之中，仅仅是过了十分钟左右的时间，便是通过了考核，这个速度，还是让楚风眠吃了一惊。

    神木剑帝的实力，深不可测，可是仅仅十分钟，就完成了这考核，也是让楚风眠吃了一惊。

    除了这些人外，还有着两位剑修，陨落在了其中。

    这也证明，这一道考核，虽然不说是纯粹考验实力，可是实力越强的剑修强者，就越是有几率，通过这一道考核。

    飞剑帝，神木剑帝等人全部通过，便是证明了这一点。

    在场十二位剑修，十一位已经是通过了考核，通过了六位，陨落了五位，最后剩下的，只有楚风眠。

    楚风眠看到就剩下自己，心中也有些古怪，他也不清楚，这是偶然，还是剑逆故意为之的。

    “你去考核。”

    剑逆目光看向楚风眠。

    楚风眠也不犹豫，站了起来，他身上的气势暴起。

    在这一股力量之中，都隐隐约约的感觉到了一种混沌之力。

    在这段时间内，那一百枚混沌丹，也被楚风眠全部炼化了，这一百枚混沌丹之中所蕴含的混沌之气，被楚风眠全部炼化，融入到了他的力量之中。

    现在楚风眠的一身实力，要比起吞噬这些混沌丹前，要提升了两成左右，这让楚风眠现在对通过这一道考核，也更加自信的起来。

    楚风眠起身，便是向着右侧通道的方向走去。

    “错了，你去左侧通道。”

    就在楚风眠即将步入到右侧通道之中的一刻，剑逆突然冷喝一声，叫停了楚风眠。

    “左侧通道？”

    楚风眠听到剑逆的话，不由的一愣。

    这在楚风眠之前的十一位剑修，全部都是进入到了右侧通道之中，这也让楚风眠本来心中都开始觉得，这左侧通道，应该不是考核所用的。

    可没想到，居然到楚风眠这里，这剑逆让楚风眠走这左侧通道。

    “这怎么回事？”

    楚风眠的心中都充满了疑惑，在场之中，似乎只有他，被这样区别对待了。

    不过这个时候，不管这左侧通道之中，究竟是有着什么危险，楚风眠也不能够退后了，他只能够是硬着头皮进入其中。

    楚风眠一步踏入这左侧通道之中，他的身形，便是没入到了黑暗之中。

    “星玄大人，居然出世了，天将变啊……”

    望着楚风眠没入到黑暗之中的身形，剑逆似乎想到了什么一样，缓缓的开口道。

    “此人既然可以得到星玄大人的认主，那么便是期待一番此人的表现吧。”

    他的目光深邃无比，似乎是在思考这许多古老的事情，过了一会，剑逆才似乎是恢复了过来，他的身形一闪，一下子消失在了宫殿之中。

    而这宫殿的大门，其中的两条通道，也全部消失了，似乎从未出现过一样，整个宫殿之中，都是陷入了一种平静。