    第372章 汉军复兴战棘阳（1）

    第三百七十一章

    汉军复兴战棘阳（1）

    话说王常委实忧心绿林军的前程，这当儿既闻邓禹有些计较，自是甚愿洗耳恭听，但瞧对方言道：“人心思汉，绿林好汉如愿兴复汉室，那便可顺应民心，坊间百姓自不会将尔等视作草芥人马。到得那时，众乡里定当箪食壶浆，只是贵军毕竟出身绿林，黎民百姓难以信服，现下尚乏机遇，我等众家兄弟正是为此而来。”

    那邓禹言语过罢，臧宫当即接口道：“我愿兴复汉室！”王常问道：“这机遇何来？”邓禹笑道：“想我柱天都部有诸多高祖后裔，现下更已唤作汉军，往后定然深得民心，世家大族亦当鼎力扶持，将军何不领军入伙，如此正可博个封妻荫子。”王常复又相询道：“可跟王凤寨主知会过了？”

    此语既出，程鸿渐竟自如实回道：“王凤寨主言及绿林军委实兵少······是以没法子入伙······”王常言道：“俺们近来打过几个胜仗，委实聚拢了不少好汉领兵入伙，现下足有十万喽啰，凭甚不来入这汉军的伙！”

    众家兄弟闻言甚喜，便在这当儿，偏逢刘玄端来酒肉，朱佑忙将诸般熟食摆至桌前，转而添酒入盏，相敬王常道：“寨中众头领甚是服你，只消王副寨主首肯，大事便可成了。”

    王常举酒相敬渐蓁及刘秀诸人，随后说道：“此事还得王凤寨主应允，不过俺定会好生劝他。”

    刘秀相伴王常饮过盏中酒，更自语重心长道：“王副寨主深明大义，汉室复兴自当有望，而立下此等功绩者，当为柱国大将。”王常郑重言道：“王莽老贼篡位弑君，这厮凶残暴虐，恶名早已传遍天下，恰是老百姓尽皆思汉，众家兄弟方才得以共举大事。”话到后来，径朝诸人慷慨抱拳，接着续道：“现下刘氏当兴，众家弟兄既来相邀入伙，那俺定当相助！”

    诸人皆未料及此等草莽竟可这般言语，自不由暗自惊异，但瞧耿弇忽而纵声大笑道：“王副寨主所言竟可如此慷慨，纵是单为此事，我耿弇也要敬你一碗啊！”

    那席间觥筹交错，程鸿渐观瞧刘玄自顾陪着小心侍候，便即敦和言道：“要不刘头领先给这家主人端些菜肴，而后亦来吃食吧。”

    刘玄正待相辞，王常忽而颔首道：“你给那老汉送盘酱肉，这便过来坐。”刘玄躬身应道：“多谢寨主体恤。”说罢，便先给那老汉端了盘酱肉，转而又为程鸿渐及王常添过酒水，方才寻张椅子入座了。

    恰在宴饮之际，程鸿渐复又相询刘玄近况，但瞧那厮作揖道：“先前蒙得公子看顾，吩咐小人转赠一块美玉，而后我便跟那位赵惜葵结亲了。”

    程鸿渐深晓对方举止如何，这当儿既晓惜葵下嫁，便不觉心生歉然，随之悠悠脱口道：“那刘头领······定要好生看顾她······”刘玄赔笑道：“程公子只管宽心，小人跟那赵家姑娘过得甚好，皆感公子大恩的。”

    程鸿渐闻言颔首，心下忽道：“适才怎的忘了，你家里有媳妇······”言念及此，更自欲语又还休，实不知怎生相谈了。

    姚蓁蓁观瞧檀郎神色有异，便自顾牵着鸿渐衣袂，恰在绰约嫣然间笑转话头，方使其稍忘忧烦事，终觉意酣然。

    待得酒阑人散后，那小妮子复跟檀郎娇憨软语道：“咱俩给那些要紧头领送过钱财后，只要候着听信儿便是啦。”

    程鸿渐深以为然，随之相望着伊人春桃笑靥，竟自敦和言道：“那绿林好汉当真来入伙，汉军便有救了······”言下自是愈感宽怀，心头所蓄忧思亦随消弭了。姚蓁蓁嘻嘻一笑，接着问道：“小哥哥想不想那两位和尚师父啊？”程鸿渐莞尔言道：“还真是有些惦念了······”姚蓁蓁婉悦言道：“那咱俩拜会过那些要紧的头领，便一块儿瞧师父去！”程鸿渐笑道：“我也这般寻思的！”

    那双比翼如此定好计较，便先行拜会过山寨的要紧头领，转而待得翌日天色渐明，复又探望迦叶摩腾及竺法兰去了。

    ?  ?第三百七十二章预告：

    ?      迦叶摩腾静默须臾，随后说道：“为师知晓你们两个孩子孝顺，不过中原人大都未明佛法奥义，如此设立书肆，只怕赚不回本钱······”程鸿渐竟自脱口道：“弟子不为赚甚钱财，其实那部《四十二章经》便甚是言简意赅，此番愿助两位师父先行整治出两万卷，若有读书人愿买，非但分文不取，此人日后以此佛经购置旁的书籍，还可便宜些。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

