    各大天命打着和平旗号，道德绑架，这种舆论，便是皇天使也不好多言。

    洛宇自然看到了世界频道和各大天命的发言，嘴角露出了一丝讥笑。

    片刻之后，女仆和兽娘们都集中到了洛宇身边，小金皱着绣眉，沉吟道：“主人，现在的舆论对我们进行了绑架，若是不签署停战协议，世人都会认为我们是好战之辈，不仅背上恶名，我们铺开的产业生意，可能也会受到冲击，对日后发展造成诸多阻碍。”

    霜儿轻轻点头道：“小金妹妹说得有理，另外霸熊妖王处还有蛮兽30万，兽人11万，不可小觑。”

    洛宇目光看向了身边的女孩子们，淡笑摇头道：“一个国家，一个势力要发展，不可能不得罪人，一个不去侵犯别国利益的领袖，一个被邻国舆论整天夸奖的领袖，那他多多少少有问题。”

    “在我的理解中，作为领袖，被别国人骂的越凶，证明他做的越好，夸的越狠，问题越大。别说这份停战协议涉及到庞大的金钱，哪怕就是不涉及利益，也要恶心他们一把。”

    “至于小金提到的生意问题，完全不用担心，经济利益自然有其规律在，市场优胜劣汰，只要商品足够优秀，没人会拒绝。”

    “又有谁会跟钱过不去呢？”

    身边的女孩子们都是似懂非懂，洛宇也不在意，笑盈盈的捏了捏小金的小脸，柔声道：“回复霸熊妖王，让他引颈待戮吧。”

    “是！”

    霜儿立刻前往传令，片刻之后，活动页面更新。

    【战况实时通报：宇城主拒绝在停战协议上签字】

    世界频道一片哗然！

    有人怒骂，有人叹息，有人歇斯底里，有人又爬上了天台，但是这一次，却无人禁言，连烈火奶奶等人也没有发声。

    很明显，他们料到了宇城主必然会拒绝，换了自己，也肯定不会答应停战。

    这要是同意了，那就别当天命级了，回家种地吧。

    深夜，水妖城上空响起了霸熊妖王的怒吼声：“洛宇，我一定要打破宇月城，杀了你和那些兽娘女仆！明年就是你全家的忌日，杀杀杀！”

    宇之城，作战会议室。

    深夜通知开会，这让将军们兴奋不已，这几日大家在后方看着机械族和仿生营立下大功，早已经按捺不住，杨再兴等人多次上书请战，现在似乎机会来了！

    并没有让大家等多久，洛宇带着一众兽娘和女仆走入了会议室内。

    “参见董事长！参见诸位大人！”

    众人齐齐起身行礼，洛宇摆了摆手示意大家坐下，自己同样坐在了主位之上，灵儿坐在身边，其余女仆兽娘纷纷站在他的身后。

    洛宇清了清嗓子说道：“诸位，我想情况大家也都知道了，原本我们大军被狼群联盟所阻，无法驰援宇月城，但是刚才得报，银费拉米部落的银仪郡主表示，他们愿意让开一条道路，任由我大军通行，此乃意外之喜。”

    “我意明日歼灭霸熊妖王大军。诸位将军还需有个准备。”

    众人闻言目露兴奋，终于轮到自己上场了。

    洛宇目光看向诸葛亮道：“孔明，你连夜前往宇月城，布置八卦大阵，给我们士兵叠加buff，削弱对方实力。”

    诸葛亮当即起身，拱手道：“回禀董事长，属下早已料到宇月城下会有大战，之前便在城外布下阴雷八阵图，方圆百里，尽在阵中，只等瓮中捉鳖。”

    “好！孔明未雨绸缪，料敌在先，真乃国之栋梁。”洛宇大喜点头，越看诸葛亮越是喜欢。

    “既然大阵已成，我意布下十面埋伏之计，将妖精大森林的大军困死在大阵之中。”

    洛宇沉声点兵：“明日敌军全部进入大阵之后，独眼龙，你和红丽领龙骧军从东面杀出，杨再兴，你的锐骑营从西面杀出，两面夹击！”

    “是！”

    二人起身拱手，目露兴奋之色。

    “齐莎兰，你的骁骑营埋伏于大阵之南，待到龙骧、锐骑二军杀出后，便从南面掩杀，切断兽军南撤之路！”

    “是！董事长！”齐莎兰声音坚定。

    洛宇再度说道：“魏延，你的虎贲军在宇月城城门集结，城外杀声起时，立刻出城，成四方围杀之势！”

    “末将领命！”

    “香香，玲玲，你们二人与坦克营一起行动，为第五路军，待大战起时，从东北面切入战场。”

    “屏屏、小蕊，你们领机械格斗营为第六路军，自西南面杀入。”

    “是！”

    四位女仆应声领命，巾帼不让须眉。

    洛宇点了点头，沉声道：“灵儿领机械营、龙儿领仿生营，一起从西北杀入，霜儿的夜叉营从东南杀入，八面围剿。”

    “好的，主人（父亲）。”

    她们三人是洛宇身边的核心，自然不用担心什么。

    “除了以上八路兵马之外，我已经通知斯卡萨部落、光明之森，两家援兵会从东西两面切入战场，协助我们共同灭敌。”

    “黄月英，你的炮营在外围架设炮阵地，火炮支援。另外，我会亲自坐镇灵狐号，总览全局。”洛宇声音沉稳。

    黄月英起身应是，兴奋点头。

    点兵已罢，洛宇起身道：“速速准备，明日四点造饭，六点之前务必进入伏击位置！”

    “是！”

    一时间，将军们兴奋离开，诸葛亮看着洛宇赞叹道：“董事长运筹帷幄，决胜千里，明日十面埋伏，必胜无疑。”

    洛宇淡笑道：“你我君臣无需多言，明日还要贤伉俪多辛苦一些。”

    孔明夫妇弯腰行礼，笑意盈盈。

    一切准备就绪，只等明日大战。

    时间轻轻流淌，日升月落，清晨第一缕阳光洒落大地，虽是三伏天，却带着一丝凉意。

    “轰隆隆……”

    通往宇之城的官道上烟尘弥漫，无数兽军咆哮而过，震得地面隆隆作响，无数飞行魔兽展翅翱翔，遮天蔽日。

    滚动栏消息出现。

    【战况实时通报：霸熊妖王与角蛇妖王率领所有兽军，直扑宇月城】

