    “这剧本和你无关，不要多想。”

    千原凛人说着话走了过去，从美千子手里把写了一半的《为倒立少女而弹的奏鸣曲》拿了回来。

    美千子并不相信，微微低了头，瞬间纯净的大眼睛又蒙上了一层淡淡的阴影，低声问道：“就是我吧？你是猜到了我身上的事，然后拿去当创作素材了吧？破坏了我的人生还不够，还要借此汲利？”

    这人是何等的无耻，竟然利用别人的痛苦赚钱？

    烂人！

    《为倒立少女而弹的奏鸣曲》是千原凛人正在写的一个短剧本：

    在一次钢琴比赛上，男主角黑木很努力，但却没有赢得任何奖项，而夺得一等赏的是他的美女同学吉野点儿，但吉野点儿在一片夸奖声中表情淡淡，毫不在意，这让黑木心情更加低落，他的朋友角川也十分不爽，低声说了几句尖酸刻薄的怪话。

    比赛结束了，黑木往家走去，心里犹豫是不是该放弃成为一个钢琴演奏家的梦想了——哪怕再努力，也比不上那些天生有才能的人，也许该放弃梦想，踏踏实实去找一份工作吧？

    他正一时难下决断，突然听到路边传来了几声凄厉的鸦鸣，抬头望去却发现路边有一片幽暗的树林，而树林簇拥着一家老旧的书店。

    他感到很奇怪，印象中这里是没有建筑物的，迟疑了一下，选择进去看看，此时正是深夜十二点。

    书店里空无一人，他四处转了转，书架上一本血红鎏金的硬壳书吸引住了他的目光。他把书拿了下来，书里面掉出了一张满是干涸血污的乐谱。

    乐谱上的文字好像是德文，他不认识，但五线谱他试着哼了哼，发现旋律很奇妙——出于好奇，他最终买下了这张奇怪的乐谱。

    第二天，他找了词典翻译了一下，发现这张乐谱名叫《为倒立少女而弹的奏鸣曲》，属于一位叫做阿尔伯特的演奏家，而且乐谱上还有几行手写的字：

    “没人能听到这首曲子。”

    “不要弹，永远也不要弹，失误会让你失去双手。”

    他更好奇了，又去了图书馆，索检了这首曲子的资料，结果找到了一条1921年的新闻——著名钢琴表演家阿尔伯特在弹奏《为倒立少女而弹的奏鸣曲》时，被掉落的吊灯砸断了双手。

    被诅咒的乐谱？只要弹奏失败就会失去双手？

    那没人能听到又是什么意思？

    黑木半信半疑，但他控制不了自己的好奇心，终于去了琴房，弹奏起了这首曲子——反正他对梦想也失望了，没什么可怕的。

    但当他敲响第一个音符时，时钟停转了，节拍器停摆了，房外的笑闹声消失了，就连窗外的雨滴也停在了半空中。

    整个世界静止了！

    这曲子可以让时间停止？黑木十分吃惊，不敢停下来了，也不敢失误了，而等他弹出了曲谱上的最后一个音符，石英钟上的秒针才走下了向一格，节拍器重新恢复了摆动。

    ……

    黑木十分惊奇，忍不住把这件事告诉了他的好朋友角川，还把那张被诅咒的曲谱拿给他看，但角川并不相信这件事，反而开玩笑说可以把这张曲谱拿给吉野点儿弹，这样她只要失误了就会失去双手，那去德国进修选拔赛上，大家就有机会了。

    黑木认为这样不对，但角川不屑一顾，表示早看吉野点儿那女人不顺眼了，总是仗着自己天赋好便目中无人，性情太过冷淡孤傲，给她个教训也不错。

    偏偏这时吉野点儿来了，听到了角川对她的背后非议，冷冷看了角川一眼，似乎在说：你这样的人，也就只能在背后妒忌一下有才能的人了。

    黑木和角川非常尴尬，而且角川慌乱之中还打翻了杯子，黑木连忙去帮他捡，角川犹豫了一下，面色沉重的取走了《为倒立少女而弹的奏鸣曲》。

    ……

    不久后，琴房传出了一声凄厉惨叫，路过的人听到了，闯进去一看，发现角川两只手鲜血淋淋，已然受了重伤，连忙帮他叫了救护车。

    黑木不明所以，以为自己害了朋友，听说后连忙赶去了医院，却发现虽然角川躺着病床上吊着胳膊，但神色却好了不少，没有了以前那股满是尖酸刻薄的怨气。

    黑木困惑地询问角川为什么要去弹奏那首曲子，那仅就是因为好奇吗？

    角川很安祥地笑了，“因为我想给自己一个可以放弃的理由，没想到真的成功了，以后我可以安心当一个公司职员了。”

    接着他又认真说道：“你还有机会的，黑木，你的天赋也让我嫉妒过，现在到了你证明自己的时候了，你应该去参加选拔会，到德国去实现你的梦想！”

    黑木低下头想了一会儿，又看了看朋友，默默同意了。

    ……

    时间又过了几天，学校选拔比赛开始了，黑木拼尽全力弹奏着，但注意到评委们都面无表情，似乎对他并不感兴趣。等演奏完，他很失望，特意来看他比赛的角川安慰道：“别灰心，有成功的希望！”

    这时吉野点儿到了，冷声道：“让开！”

    然后她就登台了，坐到了钢琴前开始了弹奏——她的技艺精湛，琴声动人心魄，仿佛绝望压抑中又像蕴含着不甘的呐喊，每一个音符都能敲在人的心坎上。

    黑木听了一会儿，终于确信他是永远比不了吉野点儿的，认为自己也到了该放弃的时候。他没再听下去，直接去了琴房，沉默了好大一会儿，开始弹奏那首《为倒立少女而弹的奏鸣曲》。

    他打算一直弹奏到失误为止，因为梦想终归只是梦想……

    一瞬间，整个世界又静止了，但黑木却愕然望向了窗外，那里吉野点儿正倒立在半空中——她参赛到一半，突然停止了弹奏，然后就坐在钢琴前沉默了好大一会儿，起身离场去了楼顶，直接就扑了下去。

    吉野点儿倒立在半空很吃惊，望着钢琴前的黑木问道：“为什么？”

    为什么我没死成？

    黑木也十分困惑，手上弹奏并不敢停，反问道：“为什么？”

    你有别人求之不得的天赋，为什么要自我放弃？

    吉野点儿美丽的脸上露出了从未有过的美丽微笑：“我早就想结束这一切了，天赋带给我的只有痛苦——我整个人生，都在被逼迫着练琴，除了练琴就是练琴，我累了，我想结束这一切了。”

    …………

    剧本暂时只写到了这里，美千子也只看到这里，但她很怀疑里面女主角吉野点儿的原型就是她——她从三岁时，就被迫开始了参演，从幼儿园舞台一直到了现在的摄影棚。

    刚开始时，她还乐在其中，为得到妈妈的夸奖而感到骄傲和自豪，但随着她妈妈眼晴越来越亮，对她的要求越来越严格，不间断的形体课、声乐课、语音训练、表演课、才艺课、舞蹈课，大量枯燥到人难以忍受的身材管理、容貌管理，她感觉有些承受不住了，感觉特别累。

    若只是身体累还好说，咬咬牙也未必坚持不下去，但还要对着每一个陌生人笑，扮乖巧，保持形象，跟在妈妈身后求人，忍受妈妈找不到机会时的抱怨不甘，慢慢的，心也累了。

    她开始希望结束这种生活了，但偏偏这时候意外得到了试镜的机会，她努力装傻装呆，期盼着这么失败上几次，可以让她妈妈灰心放弃，不要总想着送她去演电视剧拍电影，不要总想着让她出名，能让她开始过上正常的生活，但她第一次努力就失败，给千原凛人毁了——千原凛人纠缠不休，害她拖到了妈妈进来也没装傻成功，直接功亏一篑。

    她觉得千原凛人毁了她的人生，至少是毁掉她人生的帮凶！

    现在，她又在无意间闲逛时，发现千原凛人把她的痛苦写进了剧本……说真的，心里很不舒服，甚至有些痛恨眼前这个男人了！

    但……

    千原凛人其实是被冤枉的，他是个做事很有计划性的人，《为倒立少女而弹的奏鸣曲》早在他计划之内，这也是《世界奇妙物语》中的一集，只是他改了一下，把里面涉及到的“未来科技”给抹掉了。

    这事只能说赶巧了，他之前做计划时也没想到现实中真有这种事——艺术来源于生活，而生活有时比艺术还离谱，真是让人无话可说。

    他沉默了一会儿，向美千子认真说道：“这剧本确实和你无关，我没有影射你的意思，不过我知道你在生什么气……我只是做了我该做的工作，如果你不想参演，你该和你母亲好好谈谈，而不是只是迁怒于我。”

    美千子仰着小脸看着他，平静问道：“你十岁时可以反对父母的决定吗？”

    千原凛人愣了愣，竟然无言以对，小孩子要能反对父母的决定，那小学和初中起码也要少掉一半学生——没多少喜欢学习的小孩子，都爱玩。

    他叹了口气，无奈道：“我不能，那我想我该说一句……抱歉，当时我没有看出来。如果我看出来了，我不会再把你叫回来。”

    美千子似乎没想到他会直接道歉，怨气稍减，缓缓摇头道：“你道歉也不能改变什么了，她的计划又推进了一大步。”

    “有试着谈过吗？有试着……反抗过吗？”

    “有过，但没用，她年轻时就想当个明星，只是没有成功，我现在是她实现梦想的工具，她不会轻易放弃的——她已经投入了太多太多，回不了头了。”美千子小脸上满是忧郁，显示出了远超年龄的成熟：“至于反抗，我该怎么反抗？大哭大闹吗？那只能换来更严格的管束，更多的学习班，而且我不想再挨打了。”

    “法律途径想过吗？我记得曰本是有家庭裁判所的吧？”

    “然后她被剥夺监护权，我被送进福利院？”美千子小脸上表情淡淡，声调很平静，根本不像个十岁出头的小女孩，轻声道：“又或者我被禁止从事演艺事业？那她会怎么对待我？她认为是在为了我好，我应该感激无比的！”

    千原凛人又给堵的没话可说了，有些事只是想想很简单，但真操作起来，满是两难——现在她情况很糟，但真开始反抗了，也许只是从一种糟糕换成了另一种糟糕，还是糟糕。

    他沉吟了片刻，不再多说什么废话，似乎他对这件事帮不上忙，这本来就是家务事，清官都难断家务事，更别说他了。

    他不吭声了，美千子也失去了继续对话的兴趣，转身就要离开，小小年纪气息却十分消沉，整个人给人感觉灰蒙蒙的，但她走了两步，犹豫了一下，又转头问道：“那个女主角，就是那个吉野点儿，她最后……最后自杀成功了吗？”

    千原凛人愣了愣，心头一跳，你不是看了这剧本起了模仿之心吧？他不由问道：“你希望结局是怎么样的？”

    美千子呆了一会儿，缓缓摇头：“我不知道，你不是编剧吗？她的命运该由你来决定。”

    千原凛人低头看着她，她本来有一双纯净的大眼睛，而现在的眼里只有迷茫……

    她其实很痛苦吧，痛苦又无力去改变什么，于是更加痛苦了？

    早熟真不是什么好事情啊……

    他想了想，把写了一半的剧本递给她，微笑道：“那这个送给你好了，写上你自己喜欢的结局——你至少能为吉野的人生做一次决定。”

    他当时大意了，不然绝对不会勉强一个孩子去做她不想做的事，这有违他做人的原则，那这算是补偿的礼物好了，虽然没什么用，但他只能做这么多了。

    让他去劝南部良子，又该以什么样的立场去劝呢？

    美千子看了看剧本，再看了看千原凛人，沉默了好大一会儿，慢慢伸手接过了剧本，然后转身直接走掉了。