    告辞沈三金，罗锦回了德天阁，迎面碰到匆匆赶来的云旗。

    “云姑娘这是...”

    虽然云旗最近跑德天阁跑得勤，但一日来两次也不多见，罗锦还以为她上午有事忘了交代。

    云旗冲他做了个赶紧进屋的手势，风风火火直接进了铺子。

    罗锦不明所以，神色一凝也加快脚步进去了。

    此刻铺子已经关门，语文外语在大堂给香娇忆的姑娘做培训，数学在算账，体育则在后院给二丫三丫打下手。

    几人看到风风火火闯进来的云旗都有些意外。

    云旗叹口气解释：

    “黄家也不知道发什么疯，非要找我买铺子。”

    这话说得没头没尾，大家都没反应过来。

    云旗大咧咧坐下喝茶。

    “你们不用管我，该干嘛干嘛，就当我不存在。”

    罗锦听到刚才的话，想了想问道：

    “黄家突然要买铺子，是否与德天阁有关？”

    可不就是有关！

    云旗想起黄灵儿那不依不饶的劲儿，翻了个白眼。

    “黄家说要买酸汤粉配方，我说不卖，他们便提出要买下云旗胜，我自然不同意啊，结果她见一次就加一次价...方才我远远看到她的马车就跑了。”

    罗锦眉心微蹙。

    “黄家可有胁迫于云姑娘？”

    云旗摇头，“那倒没有。”

    罗锦一愣。

    “那云姑娘跑什么？”

    云旗握拳懊恼地锤了锤桌子，神情...嗯，挺复杂的，“我是怕她今日再开口，我就忍不住把铺子给卖了！”

    罗锦：“......”

    其他人听了也神情微妙。

    云旗呵呵两声。

    “要是有人给你们十万两买一个一年只赚得两三千两的铺子，你们是卖还是不卖？”

    数学瞬时瞪大了眼睛。

    “怎么不卖啊，不卖是傻子啊！”

    傻子云旗：“......那要不...卖了？”

    众人都沉默了。

    这是十万两啊，云旗胜哪怕如今生意比以前好，想赚十万两也要三十多年...完全没有不卖的理由啊！

    一个酸汤米粉而已，值得这么多钱？

    得知消息后，米粉二次开发者二丫也是一脸茫然。

    “不...不值这些银子吧？”

    云旗纠结再三，决定还是不卖了，叉腰仰头道：

    “虽然黄家的条件太诱人，但云旗胜是我的第一个铺子，我向爹爹保证过，要做出点名堂给他看，所以，我，云旗，绝对不会屈服于黄家的蛊惑！”

    这毫无底气的小语气...

    众人嘴角抽抽。

    “要不等小白回来后商量再定吧？”

    罗锦提出一个缓兵之策，不知为何，他觉得小白要是知道酸汤米粉这般值钱，会二话不说卖掉。

    咳咳。

    主要是德天阁真的需要银钱周转，小白能与云旗合作，再与黄家合作有何不可？

    白拂：知我者，罗兄也！

    听说小白来信，小亮高兴跑上前将信拿过来看。

    “小白为何要独自一个人留在那边？是出什么事了吗？”

    他担心地问道。

    罗锦自然也想到这一点，摸了摸小亮脑袋解释道：

    “不是，她应该留下来谈后续合作。”

    小亮不解。

    “罗大哥怎么知道的？小白信里又没说。”

    “说了。”

    罗锦再次摊开信，笑着解释：

    “你看着字迹，是不是比那食谱强很多？错别字也少很多，说明他是在很悠闲的状态下写的信，心态这么好，说明事情进展顺利，顺利还留下来必然是要谈后续合作。”

    小亮恍然大悟，学着白拂竖起大拇指，

    “罗大哥好厉害。”

    稍微理了理思路，罗锦又喊来一同回小溪村的二丫三丫。

    “公子有交代，马上要入冬，薯条甜薯爆米花每天销量再减少一半，好多留些明年开春做种，今后铺子里以冰糖和蛋糕为主，米粉也要减半。”

    二丫三丫面面相觑。

    “可是如今入冬生意更好了，减少一半会不会不太好。”

    二丫试探着问道。

    每日的量本就不多，加上镇上的富贵人家为了凑够资格买德天阁的酒，争相订购吉祥四宝，如今订单已经排到年后了。

    云旗胜的米粉也才刚刚起步，突然减少怕是也会有影响。

    罗锦摇头。

    “信里没说具体，先按照公子要求做，另外公子说草莓快熟了，其它减量的同时，推出新品。”

    “什么新品？”

    “前段时间不是做了好些咸鸭蛋，可以用来做一种叫蛋黄酥的点心，还有一种叫冰糖草莓的甜点，这里有方子，你们先拿去试试。”

    二丫明白了，高兴拿了方子就要去琢磨。

    一边走一边嘀咕，难怪公子走之前叮嘱咸鸭蛋要多做点，原来是早有了新安排。

    三丫看二丫一眼，磨磨蹭蹭没有跟上。

    等二丫出了屋才一脸隐忍地凑近问道，“罗公子，公子真不和外语一起回？”

    罗锦看三丫一眼，轻轻点头。

    哈。

    三丫突然面露喜色，转身哼着小曲儿去找二丫。

    “三丫姐姐好像不喜欢外语姐姐”小亮眨巴着眼睛小声说道。

    罗锦将信又看了一遍正要塞回信封里，闻言笑了笑，“可能因为小白太好了吧。”

    小亮笑弯了眼睛连连点头。

    “对，我们小白最好了。”

    说完又摇摇头，问道：

    “可这跟三丫姐姐不喜欢外语姐姐有什么关系？”

    这边罗锦已经转身，边走边说，“也许没有关系吧。”

    小亮：“......”

    什么意思？

    ...

    “小白到底什么时候回来啊？”

    课间休息时，小思无精打采趴在小亮桌子上，懒懒说道。

    小亮看一眼快被他翻烂了的最新科学小故事，也无精打采地叹口气，“说还要半个月才启程。”

    这么久啊，小思叹口气，将视线从窗外枯黄的树叶上收回，“这都入冬了，北边多冷啊，再晚那边该下雪了。”

    桃花坞很少下雪，下雪也不厚，所以一听下雪，小亮来了精神。

    “咱白麓镇下雪吗？”他语含期待问道。

    小思其实也是第一次在白麓镇过冬，不过这不妨碍她一脸得意的点头。

    “我爹爹说以前白麓镇也不下雪，但是最近几年温度越来越低，白麓镇也开始下雪，今年估摸着也会下，而且还不小。”

    爹爹每带着她到一个新的地方，就跟她讲当地的情况。

    风土人情，四季变化。

    这些她都爱听。

    爹爹总说读万卷书不如行万里路，不仅男子如此，女子也应如此。

    女子更不应该拘于一方小小天地。

    “那太好了，等下大雪，我带你去堆雪人，打雪仗，小白说可有意思了。”小亮还沉浸在会下雪的兴奋之中。

    “好啊好啊”

    小思开心欢呼拍手掌，突然又想起什么，停下动作，可怜兮兮道：

    “可是我怕冷，天气一凉就容易生病，爹爹和阿礼冬天都不让我出门玩。”

    “不怕的。”

    小亮自信满满说道：

    “我身体也不好，也怕冷，去年小白给我做了一件鹅毛衣服，又轻又暖和，等小白回来，我让她也给你做一件，这样我们就可以一起玩了。”

    “真的吗？”

    小思眼睛亮亮问道。

    小亮直点头。

    “自然是真的，我今日回去就跟巴格大叔说，让他提前找好多好多羽毛，等小白回来就能做啦。”

    “嗯嗯”

    转眼到了午休时间，小亮拿出食盒，偷偷给小思看。

    “这是二丫三丫姐姐为了庆祝罗大哥考上举人，特地准备的，有点少不够大家分，我们去你院子里吃好不好。”

    两小只偷偷摸摸提着食盒去了后院，碰到回来拿东西的斐夫子，小亮下意识将食盒藏在身后。

    “夫...夫子也回来了啊。”他强作镇定地笑着问道。

    斐公子很想装没看到两人身后的东西，无奈小亮不知道是太紧张还是怎的，食盒掉到地上，有一串东西滚出来。

    小亮小思同时啊地一声，一脸肉疼地去捡食盒。

    “你怎么这么笨，拿个东西也拿不好。”

    小思捡起弄脏的冰糖果子，一脸心疼地责怪道。

    小亮的神色也好不到哪里去。

    却也顾不上给自己辩解，手忙脚乱捡东西。

    斐公子无奈摇摇头，上前帮忙。

    “以后午休想吃东西就吃吧，不必如此慌张。”他拿过冰糖草莓，喊来阿礼，“去用水稍微洗洗，看还能不能吃。”

    阿礼接过，和古妈妈去了灶房。

    “阿礼管家”

    古妈妈端详着手里的果子，“这果子，生得好生奇怪，还是第一次见咧。”

    小思小亮两人眼睛紧紧盯着灶房，斐公子有些好笑，“又是什么好吃的？如此宝贝。”

    “夫子有所不知”

    见灶房里阿礼和古妈妈十分小心翼翼的清洗果子，小亮稍稍安心，解释道：

    “小白说家里的存货要留着明年做种，暂时不能多卖，便想了新的吃食来卖，这果子叫草莓，结果不容易，留了好多次做种，现在才够吃，我也是第一次品尝，所以想和小思一起吃。”

    斐公子若有所思拿起一串果子看，果然又是没有见过的东西。

    阿礼洗好果子回来，笑着道：

    “幸好没有沾太多脏东西，稍微洗洗就干净了。”

    小思忙接过，想了想递给小亮，“小亮先吃。”

    她眨着小鹿眼乖巧说道。

    小亮最受不了小思耍萌，将糖果子推过去，“小思最小，小思先吃，我和夫子后吃。”

    小思甜甜一笑，也不再客气，将最上面那颗一口塞进嘴里，递给小亮，嘴里含糊地说小亮快吃。

    小亮也咬了一颗，递给斐公子。

    斐公子犹豫了下，伸手接过取了一颗下来，递给阿礼。

    阿礼本不好意思吃，见公子也接了，便也接过，一颗入口，他忍不住瞪大眼睛，和另外两个眼睛早瞪得大得不能再大的两小只用眼神交流。

    好吃，好吃，太好吃了。

