    说着话，陈六合迈步向两人走去，道：“你们以为，以前跟你们随便玩玩，你们就可以真把自己当成是一个人物了？只能说你们一直活在梦里！”

    “不可能！以你的实力，不可能有这么强悍！从头到尾，你一直都在向世人隐藏实力！”玄武语无伦次的说道。

    “就算隐藏实力，也不可能隐藏到这种程度上，今晚的你，跟以前的你，天差地别！”青衣质疑的看着陈六合。

    陈六合嗤笑连连，道：“两只井底之蛙，又岂能看到真正的浩瀚天空？不是我隐藏实力，而是很少有人值得让我用出真正实力！”

    “多说已无益，我这就送你们去见阎王！”陈六合大步跨前，来到玄武身前。

    “陈六合！你要杀我们？你真敢下杀手吗？”青衣厉声喝道：“我们身为龙殿之人，身后有一个庞然大物，今晚若是死在你手，你定然无法脱身！”

    “呵呵，从你们决定赶赴炎京对我沈家起杀念的时候，你们两个就已经是死人了！”陈六合无动于衷的说道，一足抬起，狠狠踏向玄乎的头颅！

    玄武当然不会认命等死，他一个极快的翻身，躲过陈六合这一脚，然后跃身而起，再次展开了狂猛的反击！

    陈六合眼神一凝，厉色闪闪：“垂死挣扎，螳臂当车！”

    暴怒之下的陈六合到底有多可怕？具备了多么恐怖的危险性？今晚就是最好的诠释！

    一个天榜排名第二十的强者，在他的面前，根本就不可能具备什么威胁，连伤他都及其困难！都变成了一种奢望！

    玄武的拼死一搏，在陈六合的手中没有坚持过十几秒，就被陈六合硬生生的折断了双臂，最后，被陈六合生硬可怖的掐住了脖颈，狠狠的提在了半空当中！

    无法想像这一幕的场景，天榜高手，在陈六合面前竟然如此的不堪一击！！！

    “你们本来不会死的这么早！不触碰我的底线，我也没打算取你们性命！但是恭喜你们，你们这次真的激怒了我！”

    陈六合的神情一片阴鸷与冷漠，双腿悬空的玄武还在做着最后挣扎，可是在陈六合的擒制下，他的一身彪炳，显得那般微不足道！

    玄武的嘴唇在蠕动，眼睛在暴突，可一句话也说不出来！

    “去阎王爷那里忏悔！”随着这句话音落下，陈六合的手臂猛然用力，只听“咔嚓”一声轻响，玄武的脑袋一歪，脖子被陈六合当场捏断。

    松开手掌，玄武软绵无力的瘫倒在地，已经没了气息，一双眼睛，还是瞪得老大，尽显惊恐狰狞之色！

    一个天榜排名第二十的顶尖强者，就这样死了，死在了陈六合的手中！死的是这般波澜不惊，不能给对手造成哪怕一丝一毫的威胁与伤害！

    这种差距，是足以冲击到人的灵魂深处，让灵魂为之颤栗！

    这一幕，同样也把青衣的胆子快要吓破了！这个一向冷漠的强者，再也无法保持淡定，他浑身冰凉，战意全无！

    在玄武身死的那一刻，他从地下爬起身，转身就在过道上飞奔！

    陈六合在他眼中就是一个无法战胜的存在，他留下来，只有死路一条，连反抗的余地都没有！

    “现在还想跑？痴人说梦了！”陈六合歪头一睨，嘴角翘起一个冷笑，他足下一点，身形便如鬼魅一般的追击而去！

    身负重伤的青衣那里会有陈六合的速度快？几个眨眼的功夫，就要追上！

    青衣魂飞魄散，在奔跑中出击，要阻拦陈六合的追击！

    然而，他与陈六合之间的实力差距，远远比他想象中的还要巨大一些的！

    当他出手的那一瞬间，就已经注定，他今晚无路可逃了！

    当然，即便他不反抗只逃跑，也难以改变今晚的凄惨命运！

    数十招的拼斗过后，青衣在预料之中的被陈六合一巴掌拍在了地下，陈六合没有给其任何反抗的余地，一脚，直接就把对方的膝盖骨给踩碎了！

    凄厉的惨叫声从青衣的嘴中嘶吼了出来，在这个夜下，显得那般的凄凉森寒！

    “陈……陈六合，你……你不能杀我，我师父是鬼谷，他饶不了你！”青衣面孔扭曲的说道，在死亡面前，谁都畏惧！

    “呵呵，像你这种人也会知道害怕吗？原来你也怕死！”陈六合冷笑一声：“杀了你正好，让你师父来找我！因为我正愁找不到他呢！”

    说着话，陈六合手掌一翻，一把乌黑的弯月断刃出现在他掌心之中，闪烁出了比这黑夜还有让人畏惧的乌芒！

    随后，青衣都没看到怎么回事，就身躯一颤，惊恐万分的低下头，看了眼自己的心脏位置，已经被那把乌黑的刀刃，整个刺透了，有鲜血在往外流淌……

    “陈……你……欺骗了全世界，你……你不是无……无名氏……”青衣用尽最后的余力，吐出了断断续续的几个字，眼中有着无与伦比的震惊！

    他死亡的最后一刻，才突然蹦出了这样一个想法，因为天榜排行第十二的无名氏，不可能强到了陈六合这种变态的地步！

    即便他和玄武两人的联手不能力敌，也不可能败的如此的轻易与彻底！！！

    “一个死人，何必知道太多？到阴间了去问阎王爷，他或许会告诉你真相！”陈六合狞笑说道：“下辈子投胎，记得把眼睛擦亮一点，不要再如此愚昧的活着！”

    “噗~”陈六合拔出了乌月，鲜血如柱涌出，青衣的生命气息也在快速的流逝，很快，便消失殆尽，成了一具冷冰冰的尸体，同样瞪着一双不可思议的眼眸！

    前前后后加起来不过十分钟的时间，两大天榜高手，就这样葬身在了陈六合的手中！

    而他，从始至终却没有受到任何的生命威胁，从头到尾，除了几处皮外伤外，再无他恙！

    低睨了两具死相凄惨的尸体一眼，陈六合嘴角翘起了一抹冰冷刺骨的弧度，最后回身望了眼炎京方向，轻声呢喃：“等我，没有太久的时间了！很快，很快……”

