    

    “竟然还买了宅子？”陈桥哼笑一声，“这样一来，倒也不必担心薛山父女以后会无家可归了。”

    显然，陈桥已经将那宅子视为了囊中之物，并且决定在此事了解之后，便将那宅子送给薛山父女俩。

    “老奴已经派人去盯着那宅子了，一旦有任何风吹草动，便会有人来报了。”吴管家又道。

    对于吴管家的处理方式，陈桥自然是没有不答应的。

    “天色不早了，让厨房早些准备晚饭吧。”陈桥又吩咐一句。

    “是。”

    应下之后，吴管家便离开了。

    “咱们府上的下人，盯得住那些人吗？”伏岚有些不放心地说道。

    早已经习惯这些盯人的事情由黑龙军的人去做，今日忽然听到是将军府的下人去盯人，伏岚自然是有些不习惯。

    陈桥笑笑说道：“放心，咱们府上的下人也有一些是融合过基因的，老吴既然派了人去，他应该就不会考虑不到这个事情。”

    闻言，伏岚这才放下心来，她懒懒靠在躺椅上面，有些苦夏地说道：“我怎么觉得这两天好像愈发的热了，也不知道这夏天什么时候才能过去。”

    “你且先睡一会儿吧，我就在这里守着你，等晚饭准备好了再叫你起来。”陈桥抚着伏岚的发丝说道。

    伏岚弯着嘴角点点头，说道：“好。”

    凉亭中伏岚盖着一件披风，在夕阳下沉沉睡去了。

    小半个时辰之后，在知道晚饭已经准备好之后，陈桥便又将伏岚叫醒了。

    “晚饭已经准备好了，先起来去用饭，用过饭之后再回屋去好好睡。”

    伏岚在躺椅上醒了醒神之后才做了起来，她有些睡眼惺忪地看了陈桥一会儿，突然“噗嗤”一声笑了出来，说道：“我又不是什么贪睡鬼，哪有那么能睡呢。”

    陈桥探过身去在伏岚唇边印下一吻，随即便牵着伏岚站起身来，“好好好，你不是贪睡鬼，那咱们可以去用饭了吗？想必其他人已经过去了。”

    “其他人？”伏岚好有些不清醒，听到陈桥这句话之后露出一个迷茫的表情。

    陈桥无奈笑笑，说道：“你忘了吗？沈勇达和云芊还在府上呢，还有薛山和他女儿。”

    听到陈桥说起，伏岚才又总算想了起来，她轻轻敲了敲自己的额头，说道：“我真是睡迷糊了，居然把他们都给忘了。”

    “那可以走了吗？”

    陈桥有些好笑地问道。

    伏岚连忙牵着陈桥的手便大步朝着花厅走去，“快走快走，莫让他们等急了才是。”

    今天晚上这顿饭，算是近一个月以来，薛山父女吃得最安心的一顿饭了，毕竟先前因为担惊受怕又要躲过凤州城刺史的人，父女已经过了好一段饱一顿饥一顿的日子了。

    用过晚饭之后，陈桥又交待了沈勇达几句话，便让沈勇达先带着云芊下去休息了。

    目送两人亲亲热热离开之后，陈桥一扭头便看到了坐在桌边，好像正在走神的欢哥儿。

    于是又将被沈勇达和云芊留在饭厅的欢哥儿交到瀚哥儿手中，“今天晚上便让欢哥儿在你屋子里睡吧。”陈桥说道。

    “好的，阿爷。”瀚哥儿开开心心答应下来。

    之后，陈桥便又再一次看向了欢哥儿，嘴角带着些笑意地说道：“你别怪你爷娘将你给忘了，你们两个一向就是这样的性子。”

    欢哥儿却是一副已经习惯了的样子看着陈桥说道：“将军放心，先前在家的时候，阿爷阿娘便总是这样，我已经见怪不怪了。”

    听到欢哥儿这小大人一般的话，陈桥失笑一声，随即便也让孩子们去休息了。

    “你的小猴子呢？”

    待到男孩们离开之后，陈桥才又转向薛山父女，笑眯眯问了小女孩一句。

    小女孩有些羞赧地将头埋在薛山怀中，闷声闷气说道：“小猴子在阿爷房间里，阿爷说小丁在这里很安全，那些坏人不敢来抓它的。”

    陈桥摸着小女孩的头笑了笑，对薛山说道：“想来你们这段时间也没有休息好，你且先带着你女儿去歇着吧，余下的事情明日再说。”

    “是，谢陈将军。”薛山感恩戴德说道。

    因着沈勇达明日凌晨就要出发，所以他今天晚上也没有留宿在将军府，深夜哄着云芊入睡之后，便准备离开了。

    “大人怎么在这里？”

    沈勇达原本还打算悄无声息地离开，谁知才刚走到大门口，就看到了正在门口站在的陈桥。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“既然知道你今日要走，我便定是要来送送你的，明天我还有些事情要去办，就不能去送你们了。”

    “属下明白。”沈勇达自然也听说了薛山父女的事情。

    陈桥含笑点了下头，“别忘了把我嘱咐你的事情告诉杨旭景啊。”

    “大人放心，属下不会忘的。”

    既然已经到了深夜，陈桥便也没有再多留沈勇达太久，要说了几句话便让沈勇达离开了。

    隔天天还未亮的时候，沈勇达便起身了，洗漱更衣之后，就出门去了。

    只是才刚一出城门，沈勇达就看到了走在自己前面不远处的杨旭景。

    “小杨！”沈勇达喊了一声。

    杨旭景闻言停下脚步，回头朝着沈勇达跑来的方向看去。

    “沈郎将。”杨旭景笑着同沈勇达打招呼。

    沈勇达摆摆手，“叫什么沈郎将啊，你要不想施林通一样叫我沈大哥，要不想辛志诚一样叫我老沈，沈郎将听起来怪见外的啊。”

    杨旭景先是一愣，随即便想到昨天陈桥对自己说的话，于是欣然开口道：“沈大哥。”

    “哎！”

    沈勇达朗声应了一声，随即便长臂挥，搂住了杨旭景的肩膀。

    “昨天晚上我去将军府，大人又吩咐了我几句话，还让我定要也转告给你。”沈勇达大喇喇说道。

    杨旭景挑眉扭头看向离得自己很近的沈勇达，问道：“将军吩咐了些什么事情。”

    沈勇达想了一会儿才说道：“大人说，到了西域之后不必有什么顾忌的地方，尽管伸开手脚大干一场便是，小宛国国王先前与大人也有些交情，若是此番在西域遇到什么不开眼的人，便都只管交给小宛国国王去处理便是，咱们无需出面。”

    说完之后，沈勇达又沉思了半晌，想到确实没有遗漏什么事情之后，才朗笑着看向杨旭景，“就这些了。”

    “将军的意思是，让咱们想做什么做什么便是？”杨旭景问道。

    听到杨旭景的话，沈勇达皱巴着一张脸想了好一会儿，才终于点点头说道：“没错，将军就是这个意思。”

    闻言，杨旭景也没有再就此事多问什么，转而又道：“沈大哥，你说咱们此番剿灭多少西罗马士兵？”

