    厚重坚实的土元素城墙刚从地面升起，那枚巨大的熔岩火球便猛然撞在了墙壁上，然后“轰！”的一下炸裂开来。

    熔岩火球爆开之后，漫天火焰四射，无数炽热的岩浆和通红的石块四处飞溅，不过大多都撞在了前方那堵厚重的城墙上，只有零星的碎片飞到了城墙后方，并没有对艾伦等人造成什么伤害。

    “敌人太强、不可力敌，我们必须立刻往山谷后边撤退，芮菈切抵抗光环带着艾芙娜先走，爱莎和我使用限制性技能来减缓对方的追击速度！”

    在释放出土元素壁垒的瞬间，艾伦便向队友交待了接下来的战术布置。

    在眼下这种层次的战斗之中，也就机动性最高的爱莎和战斗手段比较丰富的自己还能勉强抵挡一二，而芮菈和艾芙娜，只要能够成功撤离就算是万事大吉了。

    “知道了！”

    见识过对方攻势的芮菈在听到了艾伦的命令之后并没有犹豫，直接便咬牙拉着艾芙娜朝山谷后方飞快的跑了过去。

    虽然心有不甘，但修娅芮菈的确算得上是一个明事理的人，她知道自己留下来不仅不能给队友带来任何的增益，反倒可能成为拖累艾伦他们的负担。

    所以她才连圣骑士的荣誉都顾不上，带着艾芙娜先行离去。

    不过，芮菈她们要撤，山坡上的几位堕落者自然也不可能无动于衷。

    只见那名堕落德鲁伊抬手打了个响指，立刻就有一群如同猎鹰般大小的乌鸦从他身后的虚空之中飞射而出，振翅朝芮菈她们追了过去。

    这些乌鸦虽然算不得有多强，但只要把芮菈和艾芙娜拖住一小会就行了。

    等击败了下边的艾伦和爱莎之后，她们一个圣骑士和一个魔法师，又能逃到哪里去呢。

    在见到乌鸦现身瞬间，艾伦便明白了这名堕落德鲁伊的意图。

    芮菈和艾芙娜如果不先撤走的话，战局对己方只会越发的不利，这怎么可能让他得逞！

    随手挥出一道旋风将堕落亚马逊射过来的箭矢吹偏之后，艾伦突然集中精力，抬手往那些乌鸦的前方一指：

    “群霜冰雨！！”

    刹时间，半空中突然出现了一阵氤氲的水汽，随后便有大片大片的冰凌箭雨连续不断的从中激射而下，将那群乌鸦全都击落在地，然后冻结成一尊尊冰雕。

    “好天资、好手段，不愧是爱莎·伊斯卡娅看上的人！！”

    堕落德鲁伊见自己的招数接连被那个毛头小子破除，脸上顿时便生出了一些愠怒。

    只见他双手虚握成拳，然后用力一捏，四头几乎有半人高的灰白色巨狼便从他身后显现了出来，在这些巨狼出现之后，他的身上立刻就冒出了一层淡淡的荧光，无数灰白色的皮毛开始在他的身上显现。

    随着这些皮毛的出现，这名堕落德鲁伊便开始快速长高变壮，然后变成了一只身高超过两米五的人形巨狼，亦或者说是“狼人”。

    变身成狼人之后，堕落德鲁伊用它那双琥珀色的竖瞳死死的盯着艾伦，恶狠狠的朝他低吼道：

    “可恶的小子，我要破开你的肚皮，撕碎你的喉咙，咬断你的脊椎，见识一下吾主赐予我的力量吧！！”

    低声吼罢，这名狼人身上竟然忽的一下，燃起了一蓬暗淡的深红色火焰。

    这火焰怪异得紧，即使只是远远的看到，也让艾伦感觉到一阵极度的不适，心慌意乱，思想烦躁，恨不得立刻就冲上去将这只狼人撕成碎片。

    “该死，那怪异的火焰竟然带有精神污染！”

    在觉察到不对之后，艾伦立刻低头拉下了兜帽里的面甲，然后心念一动，就给自己施放了一个清心凝神的低阶法术。

    而就在他低头的瞬间，数道白光突然在他身边浮现，本来和那位堕落德鲁伊一起站在山坡上的四头巨狼竟然突然出现在了艾伦的身边，张着狰狞的巨口，露着尖锐的牙齿，朝他飞扑了过来。

    且不提艾伦身上的黑色守望战术护甲是否能抵御得住这几头巨狼的攻击，若是被巨狼咬住手脚牵制住，他只怕当场就要面临那几位堕落者的一连串打击。

    意识到事情不对的艾伦突然伸手往前一推，一蓬被压缩到了极致的火圈猛然从他的身边炸开，以一种近乎无可抵御的力量将四只巨狼弹飞了出去，凌厉而又焦灼的烈焰甚至将这些巨狼身上的毛发都刮掉了一层。

    “抗拒火环！”

    直到几只巨狼被这道火圈弹飞到二十多米开外的地方满地打滚哀嚎着的时候，艾伦才在心底缓缓念出了这个道法术的名字。

    这道法术的灵感来源于他玩过的一款十分古老的网络游戏，虽然那个游戏的口碑在如今已经变得很差了，但里面的法术也不乏有一些值得借鉴的地方。

    不过，就在艾伦使用抗拒火环弹飞那四只可以进行短程传送的鬼狼之后，他突然感知到脚下的土地之中传来了一丝异样。

    反应及时的他瞬间便启动了战术军靴上面的“轻身术”然后屈膝降下重心，猛然用力往后一跳。

    “次级加速术”“迅捷术”“大步流星”“灵巧身姿”“风灵跃动”

    在纵身后跃之后，艾伦又在半空中连续给自己套上了整整五个能够提升速度和身法的增益状态。

    这一连串增益BUFF的出现，顿时便让他的身形变得更加的轻巧灵活，就像是使用了轻功一样，十分飘逸的往后方飘出了十来米。

    他才刚离开之前站立地面不到一秒的时间，一根如同巨蟒一样的藤蔓突然从地底破土而出，张着一副如同食人花一般的狰狞大嘴，猛然咬在了空气之中。

    这是德鲁伊的猛毒花藤，不光物理杀伤力强大，束缚能力强，还拥有着十分剧烈的毒素伤害，一旦被它偷袭缠上，那后果简直不堪设想。

    眼看一击不中，这猛毒花藤便再次钻到了地底，并伺机准备第二次突袭。

    逃离了猛毒花藤的攻击范围之后，艾伦突然又往旁边连续几个纵跃，躲开了那名堕落亚马逊射过来的几波箭雨，然后迅速抬手从储物空间里放出了一块复合装甲，挡住了亚马逊的引导箭和死灵法师的白骨之牙。

    那位堕落亚马逊居然在和爱莎斗箭的同时还能抽冷子给自己来上几下，真是个心思歹毒的女人。

    虽然这些堕落者的攻击直到现在为止都没伤害到艾伦，但这些家伙配合得实在是太过于默契，以一阵连续不断的攻势将他压制得毫无还手之力。

    “妈的，要是给我一个预设阵地，劳资一定把你们全都轰成渣渣！！”

