    “呼...呼...就打不死吗？”

    凯停在一座建筑顶端，大口喘息。

    看到喪歌身体又一次复原，脸色顿时变得极为难看。

    而喪歌此时也落在他对面的楼顶，榨取细胞中所剩不多的查克拉。

    跟凯打的太猛，查克拉跟不上了。

    两人都在这个空隙，极力调整状态。

    但喪歌忽视了一点，这里是木叶，也是忍界最危险的地方。

    每拖延一分，就多一分危险。

    加上转寝小春，水户门炎两个宿老出现，让木叶忍队有了指挥，忍者军团的高速反应在这一刻得到了完美体现。

    不到数息时间，木叶忍者已经组成数个方阵，以他为中心压了过来。

    “喪歌大人，我们要不要先撤？”

    面对压过来的忍者军团，连脑子缺跟筋的流也意识到不对，连忙朝屋顶的喪歌大吼。

    “是该走了，我的查克拉也不多了，不过......”

    喪歌看向还在急促呼吸加速恢复体力的凯，大嘴裂开，“对手还在酝酿最后一击，现在走，我压抑5年的战斗欲望可不允许，哈哈...”

    “你先走，我要尽兴而归，哈哈......”

    沐浴在火焰中的喪歌，眼中射出三尺红芒，澎湃战意直插云霄。

    执念所至正是浑身冒着蓝色蒸汽的凯。

    当然，如果他发现凯的蓝色蒸汽变成红色，绝对跑的比鼬还快。

    八门全开，极尽燃烧一切获得的力量跟前七门完全不是一个档次。

    以自己现在的实力绝对会被秒杀，还是连渣渣都不剩的那种。

    他是喜欢战斗，但不喜欢被人碾死。

    凯到现在还没有开八门，很可能是认为七门已经足够碾压喪歌，而且木叶忍者军团已经集合，就更不用他拼命了。

    这让喪歌感觉自己还能再爽一把，而且他最不怕的就是团战。

    “真的是疯了！”

    流嘟囔一句，身体沉入地底，他要先跑了。

    “哈哈...，来吧，让我们开始最后一波，哈哈...”

    喪歌一脚蹬塌房顶，化成一道火线直袭迈特凯。

    “燃烧啊！热血！”

    凯也不敢示弱，身形飙射带起一串串气爆。

    在众人看不清的视野中，凯右手直拳轰向喪歌心脏。

    “真男人就要正面刚，哈哈...”

    喪歌在心中暴吼一声，眼中的疯狂几乎要溢出来，拳头照样瞄准了凯的心脏。

    “死！”

    就在两人即将互换的瞬间，凯身体微微侧移，左手成刀直斩喪歌脖颈，这才是他真正的杀招。

    他就不信了，斩断头颅对方还能不死。

    迈特凯的战斗经验到底比喪歌丰富了无数倍，在0.01秒的时间里极限换招，根本没给喪歌一丝闪避的机会。

    危！

    前所未有的危机让喪歌浑身颤抖，电光火石之间也只能极力后仰，减少被攻面积。

    轰！轰！噗！

    三声几乎叠在一起的声音响起，喪歌跟凯的右手同时轰穿对方胸口，同时喪歌跟头一般粗壮的脖颈，被凯的手刀切开了四分之三。

    颈椎完全断裂，只余下些许皮肉还勉强连接着脑袋。

    这还是因为迈特凯临时侧身，让双方攻击点发生了变化，不然这会两人心脏都被对方轰爆了。

    喪歌还有吸血作为依仗，只要打死凯，他自然死不了。

    而凯就不同了，他只是普通人，变招过程中只要发生一点误差，就要荣归净土。

    他才是真正的战斗疯子！

    但凯究竟赌赢了，虽然没能彻底削掉喪歌脑袋，但也削去了四分之三。

    足以致死的伤势，让喪歌的意识直接坠入无边黑暗。

    浓烈的死亡气息让喪歌全身每一个细胞都在疯狂呐喊，愉悦，写轮眼中的勾玉也在疯狂旋转。

    由此转化出来的快感比海啸还要猛烈，一潮接一潮的轰击喪歌大脑，将他沉陷在黑暗中的意志又给拉了出来。

    是正义之手，是正义之手的吸血效果。

    喪歌打穿迈特凯胸口反馈回来的伤害，把他从死神手里夺了回来，虽然还处于濒死状态，但好歹被轰爆的颈椎又接上了，头总算没断。

    差一点，真的就差那么一点，喪歌就真把自己作死了。

    但喪歌也不是没有收获，至少佐助的写轮眼从二勾玉晋级到三勾玉了。

    写轮眼的晋级原理，就是通过强烈的情绪波动去刺激眼睛不断进化，喪歌感觉自己只要战斗就好。

    因为战的越激烈，他的情绪波动就越汹涌。

    就好比现在，无限接近死亡的他，痛的致死，爽的飞升。

    “哈哈...没死成，我还能战，哈哈...啊爽！”

    喪歌一边狂吐鲜血，一边狂笑。

    呲呲呲！

    “雷切！”

    刺耳电流声响起，就在喪歌庆幸狂笑之时，卡卡西突然出现在他身后，手握雷电直插背心。

    忍者交战不是决斗，而是歼灭敌人，他们可以用出任何手段，包括偷袭。

    “心乱身之术！”

    “影首缚之术！”

    “超级倍化之术！”

    木叶最强组合猪鹿蝶也出手了。

    山中亥一双手合印瞄准喪歌，让其心神一阵恍惚。

    秋道丁次巨大化，足有楼房大小的巨拳朝着喪歌头顶狠狠砸下。

    奈良鹿久脚下延伸出一条黑影跟喪歌影子连接在一起，进而束缚住他的身体。

    聚集在一起的忍者军团也在齐齐结印，但因为凯跟喪歌距离太近，他们的组合忍术蓄而不发，只等喪歌被孤立开来，忍术洪流瞬间就会将其彻底淹没。

    精神被恍，身体被控，上有巨拳压顶，后有雷电突刺，外围还有忍者大军蓄力以待。

    这一刻，喪歌真的陷入死境了。

    而另一边，被初代，二代，大蛇丸群殴，自知绝无幸存可能的三代火影，释放了最强封印术：尸鬼封尽！

    正当他准备在自己临死之前，最后一次宣讲“火之意志”。

    却发现除了火影近卫还守在结界外，其他人居然没有一个关注他。

