    青桃看着慕容栩，明显若有所思。

    等付先生这话说完，她立即低垂眼帘，将自己都有的心思收敛了去。

    再抬起眼眸的时候，便是一副感激流涕的模样。

    “真是多亏了付先生医术高明，否则，慕容公子就要含恨而……”

    她一阵哽咽，没有说下去，看起来，如此的善良温婉。

    倾歌眉心紧缩。

    他们对青桃毫无防备，若是青桃要害慕容栩，简直不要太容易。

    万一连慕容栩都被她害死，这世上，再无人能证明她的清白。

    青桃一定会将所有的罪名，全都指落在她的身上。

    只要慕容栩一死，这真相，再无人能解开。

    现在，该怎么办，才能让万震天亲自派人保护慕容栩，不让青桃有机可乘？

    如果青桃一直留在慕容栩的身边，她要下手，根本就是防不胜防。

    除非，她没有下手的能力……

    万震天又在房中待了会，便离开了。

    趴在屋顶的楚倾歌浑身僵硬，腿都麻得几乎动不了。

    万震天离开之后，她才敢稍微活动了下四肢。

    万震天的功力太深厚，她若不是完全憋着一动不动，一定会被他发现。

    万幸。

    松了一口气，楚倾歌才继续看着房间下头。

    付先生再次给慕容栩把过脉，才告辞离开。

    青桃守在慕容栩的房内。

    外头还有万剑山庄的护卫守着。

    这个时候，是不可能下手的。

    但是慕容栩这人，绝对不能留。

    她也在房中待了好一会，才离开。

    青桃的房间，就在慕容栩客房的不远处。

    她将房门推开，可没想到，刚开门，一股强悍冰冷的剑气，竟然直逼面门。　青桃吓得慌忙往身后退去，可那一剑实在是太过于霸道，带上了对方十成的功力。

    一剑刺来，剑气将她所有的退路封得死死的，退无可退！

    青桃本来就是个高手，却也在这一剑中，完全找不到退避的办法。

    呲的一声，长剑刺中她的胸口。

    若不是青桃用尽了所有的功力侧身一躲，这一剑，绝对能当场要了她的命！

    快！准！狠！

    这个蒙面女人！

    “救命……”青桃口吐鲜血，哑声嘶吼。

    楚倾歌一剑收回，又是一剑刺了出去。

    可惜，晚了！

    万剑山庄的守卫并非虚设，她能躲到现在，已经是多亏了自己本身深厚的内力，以及，她足够有耐性的潜伏。

    可当打斗动静响起那一刻，护卫已经被惊动。

    数道矫健的身影一涌而来。

    楚倾歌立即后退，退到房中，啪的一声穿破窗户，逃了出去。

    这个时候逃命，理论上还不晚。

    只要万震天没来，她顺利逃出去的几率还是很大。

    但此时，她还不能走，她必须要做点什么，引起万震天全心全意的重视。

    她要去“刺杀”慕容栩！

    唰的一声，楚倾歌一剑挑开追来的护卫。

    被发现之后不是逃向山庄外，竟是朝着慕容栩的卧房，直奔而去。

    “保护慕容公子！”众护卫立即涌来。

    楚倾歌才刚落在慕容栩房间门外，他的房门处，以及院子里，已经涌来了十几名护卫，房内的高手，也护在了慕容栩的床前。

    里里外外，保护得滴水不漏。

