
娘儿两将花苗上不需要的枝叶剪去，又给这几个娇贵的东西疏松了土壤，这才把它们都搬进书房里放着。

穆妈拍拍手说道：“等一夜看看，如果明日能好转，那就应该能救活了。”

穆青青点点头，又把伙计赠送的果苗拿了出来。

果苗还很小，穆妈也分辨不出来是什么品种，只得拿着去找穆爸。

穆爸看了眼，笑呵呵的说道：“苹果苗，这在西北很常见的，这种果苗也容易活。你们等着，我现在就种下去。”

小前院两侧，就是留出来种花种果树的，这会儿正好能把果苗顺便种下。

穆爸种果苗的方式与别人不同，穆青青等了很久，才终于轮到她去浇水。

浇水完毕，她就完成任务回到了自己的房间。

萧鹤京不在，穆青青一个人坐在窗前发呆。

正走神时，穆慧慧怯弱的声音从门口传来：“青青姐。”

穆青青回头，见她穿着单薄的衣裳，面容紧张的站在门外。

十岁的小丫头，看起来瘦瘦小小，尤其脸上流露出不安时，很难让人不心疼。

穆青青的声音顿时都柔和下来：“慧慧，你怎么还没睡？”

“我睡不着。”穆慧慧说道，“青青姐，我可以进来吗？”

穆青青点了头：“进来吧！”

穆慧慧这才走进屋子去，也在窗前坐了下来。

姐妹俩看着外面皎洁的月光，好一会儿都没说话。

许久之后，穆慧慧才小声开口：“青青姐，我明天能跟着你一起去找小淮吗？”

穆青青听到这话，讶异的转头看她，却发现小姑娘脸上满是愧疚。

她咬着唇，结结巴巴道：“我……我可以打扮成男孩子，不拖你和小鹤哥的后腿。我什么都能做，也能挨饿……”

见她说着说着，就涨红了脸，穆青青忍不住叹了口气。

“慧慧，我不是说了，这件事不怪你吗？”

小丫头因为穆淮的事，终日寝食难安。

短短几天，原本就瘦的小脸，更是减了一圈。

就如今这副身板，出去说是七、八岁的孩子，估摸着也有人信。

穆青青知道她精神一直绷着，心中也有压力，可还是不想让她也跟着出去奔波。

“我一个人出去就行了，你若是也走了，两家的父母就没有一个安心的。”

说着，她摸了摸穆慧慧的头：“乖，小淮没事，我会把他找回来的。”

穆慧慧眼圈红了红，虽然还想再跟着去，可看到穆青青神色坚定，到底再没开得了口。

她这样的人，去了也是个拖累吧……

两姐妹坐了坐，就各自回屋睡觉了。

穆青青第二天一大早就起了床。

她心中惦记着花苗，都没梳洗就奔着书房去。

谁知刚过去，就见穆妈惊叹又爱惜的围着几盆花转。

看到穆青青过来，她连忙招手说道：“快来看，兰花还真活了。那菊花的小花苞，也一夜之间就开了。”

穆青青一看，发现还真是。

昨夜里还无精打采的兰花，如今长得苍翠欲滴。菊花更是直接盛开，散发着淡淡的香味。

唯有那株山茶花树，还在安静的默立在盆中。

但若是仔细打量的话，也能瞧出它比昨夜精神了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69253675"  chaptername="第209章  小淮没事，我会把他找回来的">加入书签</a>
</div>
