    段连生突然一反常态，令一旁的服务生不禁有些错愕！

    忍不住再次重新打量段连生两人。

    这两个家伙不会是要吃霸王餐吧！

    可是从这两人的穿着打扮来看，倒不像是没钱的主！

    既然是有钱人，怎么还会在乎这两个钱呢！

    难道不知道，这是什么地方吗？

    看来今天自己又遇见了两个土包子了！

    想到这里，服务生无奈地一笑。

    “先生，这个牛排确实是两万三千块钱一份。我们餐厅所用的牛肉，是从某国进口的，采用‘冬眠’法加工……”

    这里一吵，顿时引起了周围这些就餐人的围观！

    餐厅里的人虽然不多，但这可都是江海市的名门贵族。

    照这样下去，将来自己怎么来江海混！见了面还不被人笑掉大牙！

    没有办法，段连生只好勉强地挤出一丝笑容。

    “好了！菜做得不错，买单吧！”

    见段连生不再纠缠，服务生心里这才踏实了一些。

    如果今天真要是遇见两个土包子，那就麻烦了。

    还得惊动警察，这一来一往又得折腾一天。

    “请问您是现金？还是刷卡？”

    一听这话，段连生脸上挤出来的那点笑容瞬间消失。

    “废话！当然是刷卡。那么多现金你给我背着啊！”说着，伸手从钱夹子里取出一张银行卡顺手丢在了桌子上。

    此时此刻，他突然有一种上当的感觉！

    环顾四周，依旧不见自己的仇敌高溪的影子！

    难道这小子在耍我不成！

    正如段连生猜测的这样，高溪就是在故意耍他！

    这种地方不要说是高溪了，就是江海市的首富闫明启，唐国良也不会经常来。

    一顿饭将近二百万，一千万能吃五次。

    兜里揣着一个亿连半年都吃不到。

    这哪是在吃饭呢！这明摆着就是在烧钱！

    也倒是，能来这里就餐的人哪个不是为了面子。

    会客户有面子！

    会情妇有面子！

    会什么都有面子！

    可是他段连生来这里什么也没会着，竟然会了一肚子气！

    真是他丫的晦气！

    结完账，出了法华西餐厅，段连生不禁破口大骂高溪不是东西！

    非要找人家算账！

    段鹤好说歹说，这才将他拦住！

    出了法华西餐厅没有车，段鹤没有办法只好从路边拦了一辆出租车，去了车行。

    临时租赁了一辆奥迪，这才算解决了车的问题。

    接下来，段鹤带着段连生走访了几家金融公司以及地产公司。

    又见了几个做地产的朋友。

    两个人在江海足足折腾了两天，这才返回临海县。

    回来后，两个人已是筋疲力尽！

    休息一夜，第二天早上八点，段连生便召开了一次全体会议。

    此次会议，除了段氏连锁的各部门经理外，段连生又从外面请来不少高人。

    这些人有做市场分析的，有搞经济研究的，有玩风险评估的……

    总而言之，都是一些高人！

    以此段鹤也能看得出，这次段连生对开发房地产十分地谨慎！

    会议上，段鹤将自己的计划书，仔仔细细地跟在场的众人做了介绍，随后又提出了自己的观点和建议。

    紧接着，便是这些高人开始发言。

    最后全体一致通过了段鹤的这份计划！

    此次会议一直折腾到了下午三点，这才算结束。

    见段连生决定投身房地产，段鹤这才将自己的心放到肚子里。

    唉！看来秦铭说得一点也没错，段连生这个老王八蛋，确实是不好对付！

    而此时正在洋洋得意的段连生，却不知道自己已经将自己的头颅伸进了秦铭的铡刀之下。

    接下来的日子里，段氏连锁大批量回笼资金，为投身房地产开发做准备。

    而这一切的一切，都被远在永宁村的秦铭所掌握。

    “好好好，太好了。只要你段连生走上这条路，那你离死期就不远了。”

    秦铭坐在基地的办公室里，一边品着香茶，一边看着线人汇报上来的消息，不由一阵冷笑。

    三天的时间转眼即逝，很快便到了恒天制药拍卖的日子。

    这一天秦铭早早起来，简单吃了一口饭，便从基地赶奔临海县的食为天等待最终拍卖的结果。

    拍卖会上竞价也异常地激烈，从开始拍卖那一刻起，短短不到五分钟的时间，由原先的三千五百万的底价，迅速攀升到了三千八百万。

    对于本次拍卖，段连生可谓是势在必得。

    他看中的不是那三十多层的恒天大厦。

    而是分布在临海县各个角落的八十多家店面。

    这些店面的地理位置，那可是相当地不错。

    无论是开超市！

    还是干餐饮！

    都是最好的选择！

    奈何目前自己要进军房地产，资金上异常地紧张。

    所以到了三千八百万他便停止了竞价。

    而刘万方，此次前来的目的，就是为了给段连生搅局。

    段连生不竞价了，他当然也就停止了。

    有这两个人在，那些什么所谓的各个大王，更是拿不出手。

    剩下的就是马跃峰还有几个外地来的客商。

    但是当他们得知马跃峰的实力后，很识趣地退了下来！

    最终，恒天制药以四千万落到了马跃峰的手里。

    “太好了，现在万事俱备，只欠东风了。”当秦铭得知这个消息后，不由一阵地狂喜！“马哥，谢谢你！”

    “秦老弟，这个价格你还满意吗？我怎么总感觉有点贵了呢！”

    马跃峰之所以这样问，也是怕秦铭嫌贵。

    不管怎么说，这是替别人办事，令人家满意才是目的！

    马跃峰一说，秦铭便知道了他的意思，随即一笑。

    “马哥，这个价格一点都不贵。您别忘了，那可是一座三十多层商业大厦，而且还有八十多家已经装修好了的店面。不瞒您说，我预计的是五千五百万。现在算下来你整整给我省下了一千五百万。我乐都来不及呢！”

    听秦铭的语气十分地满意，马跃峰自然是高兴。

    “好吧!既然如此，那你赶紧派人过来接管恒天制药吧，我在这里等你！”

    接管恒天制药的手续，刘梦瑶早就准备好了。

    所以接到消息后，刘梦瑶不敢耽搁，立即带着相关的资料赶了过去。

    刚到拍卖会现场门口，正好遇见从里面出来的众人。

    这一幕是秦铭万万没有想到的。

    由此也将秦铭的计划一下子推到了极其危险的地步。

