
这大虫一直和自家丫头有些渊源给，如今夫妻俩知道自家丫头没有危险就行了，别的倒也不是很担心。

不过黑豹显然不知道穆青青发生了什么，见自己的小主人不见了，着急的在原地转圈圈，还拼命狂吠！

穆青青很快出来，抱着它的大脑袋很是安抚了一番。

穆妈这才问道：“你就把那老虎留在空间里了？”

“它想待着，就让它待一会儿。”穆青青说道，“反正空间里没什么好玩的，等闷了之后自己肯定会出来的。”

空间里可没有它需要的食物，大虫不可能一直待下去！过一会儿觉得无聊了，指定又着急出来。

但穆青青没想到，大老虎没着急，自家老爹先着急了。

他忙上前几步说道：“我那些试验田可别给它糟蹋了啊！我一块地一块地种下去，很费力的。”

穆青青点头如捣蒜，非常耐心的安抚自家老爹：“放心放心，它的活动区域只有小木屋和那小果林，别的哪儿都不去！”

但穆爸还是不放心，就想进去瞧瞧。

只是看到萧鹤京还在院子里，他又忍住歇了这心思。

但是转念一想，不对啊，这丫头怎么进出空间都不背着小鹤？

穆爸穆妈心里同时一惊，但再看萧鹤京的表情，显然人家早就知道这事儿。

嗯……

穆爸和穆妈却还是不放心，只是留萧鹤京吃过午饭，把人送走后才拉进堂屋里问话。

“小鹤知道你有空间的事？”

穆青青点头：“知道，我之前不是给你们提过？他说了自己是前太子的秘密，我就说了这个灵泉空间的秘密。”

两个秘密都很容易招来杀身之祸，但对于穆青青来说，这种只可以允许她自己来控制的灵泉空间，显然比萧鹤京的前太子身份安全多了。

有些东西没亲眼见到，那就是虚假消息，可皇位这等事，宁可错杀一百，也不可放过一人的。

穆青青又不是真的天真单纯，说出这些话之前，她心中也衡量过。

毕竟是要和萧鹤京成亲的人，提前试探一二，也能早早避免以后信人太过，给自家导致不好的结局。

但就目前看来，萧鹤京好似还算可以信任。

不过穆青青不会带他进自己的空间，听别人说是一回事，亲眼见到又是一回事。

谁能确定，看到那方天地的萧鹤京，又不会起些别的心思呢？

穆爸和穆妈听到穆青青的话，对视一眼后，思来想去最终还是没多加干涉。

这个空间如今是造福他们的东西，以后说不准也是救命的东西。小鹤这孩子迟早都要和青青丫头生活在一起，以后发现不如提前告知，最起码自家人还能早早做些准备。

想到这里，穆爸点了头：“好，你心里有杆秤就行了，别的我也不多说。”

虽然他们总说自家丫头念书不行，但那是和小淮拿来做对比。若是以其他人做参照物，闺女还是很聪明的。

穆爸穆妈各自去忙，穆青青在屋内转了一圈，没找到酒酒的人，便猜测她应该是去萧家玩了。

穆青青便揣上昨夜借来的银子，又乐颠颠的去了萧家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70748962"  chaptername="第454章  小鹤知道你有空间？">加入书签</a>
</div>
