
　　诺丁城，诺丁初级魂师学院。

　　此时此刻，一位绝美的少女，身穿粉色的长衫，从诺丁学院走出，她的腰肢纤细，面容绝美，最为引人注目的便是少女的一双被紧腿裤紧紧包裹着的修长美腿，笔直纤细，极为好看。

　　可以说，仅仅是这双美腿，就足以让无数女子在她面前黯然失色。

　　此时的小舞面容还显得有些稚嫩，但是已经窥测出未来少女倾城风姿的一些端倪。所有人都知道。只要再给小舞一些时间，她未来必定会是世间少有的极品女子。

　　此时此刻，她的俏脸上变得苍白，感受着那股瑞兽的气息，更是心急如焚。

　　“瑞兽，人类世界怎么可能有瑞兽的气息？”小舞低喃道，娇小的身躯微微发抖。瑞兽，魂兽帝王，周围所有魂兽都会受到瑞兽的恩泽，成长速度提升一倍，渡劫的成功率也会大大提升。

　　瑞兽全名帝皇瑞兽，在魂兽界有着恐怖的影响力，瑞兽对于魂兽至关重要，甚至关于到魂兽一族的兴衰。

　　气运摸不着看不透，但是却极为重要。一只十万年魂兽要是有瑞兽的帮助，渡劫时的气运很强。基本上渡劫几率便提高了两三成。

　　瑞兽的价值远远不是用实力来衡量的。哪怕是实力再强的魂兽也会讨好瑞兽，希望自己在渡劫时候瑞兽能助一臂之力。

　　可是这样的魂兽，现在竟然出现在了人类的地界。

　　但是瑞兽被抓了？

　　小舞这般想着，倒吸了一口冷气。她完全不敢想，要是瑞兽出了意外，那些强大魂兽会多么愤怒。

　　“人类，你们杀了我的妈妈不说，现在还要对瑞兽动手吗?你们可知道瑞兽的地位？魂兽帝王可不是谁都能亵渎的。”小舞的俏脸变得冰冷无比。她化形便是为了帮母亲复仇。虽然她现在算是人类了，但是她从始至终都没有忘记自己身为魂兽该做什么。

　　遇到瑞兽，天下所有的魂兽都需要竭尽全力保护。这是所有魂兽从一出生便刻在血脉里的烙印。

　　小舞静静的站在那里，感受着瑞兽微软的气息，全身变得冰冷无比，那被隐藏在心里属于十万年柔骨兔的气息在这一刻缓缓解封。

　　她能够感受到瑞兽的气息正在慢慢的变得虚弱。这让她感到愤怒无比。

　　别说是她，任何开了灵智的魂兽只要感受到瑞兽有危险，都会变得愤怒。

　　“小舞，你怎么了？”唐三感受到小舞表情有些难看，担心的出声问道。他还是第一次见到小舞露出这样的神情，不由得有些担心。

　　“哥，我没事，你先回去吧。我有事情要做。”小舞的声音柔和下来，虽然唐三也是人类，但是他和普通的人类不一样。

　　这些年的时间，她对唐三的人品已经十分信赖。

　　“小舞，发生什么事了？有什么事我们一起解决。”唐三继续说道，还是有些不放心小舞。突然间他的心里猛地一痛，不知为何，他总感觉有什么东西要从他的身边溜走一般。这种感觉很玄妙，但是又是出奇的真实。

　　这种感觉让他感到烦躁不已。

　　他的目光看向小舞，不知不觉间，连他都没有意识到，小舞现在已经变得这么美了，胸脯微微起伏，青涩的面容已经有了一丝倾城绝色的雏形。

　　未来的小舞必定是绝色美人，不过所幸，这朵花他一直守在身边，他不相信自己守得这么严实，还能跑了。

　　“哥，你先回去。我的事情不要你管。”小舞心中焦急不已，她感受到瑞兽的气息越来越弱。因为焦急她直接一把推开唐三，快速的朝着外面跑去。

　　“小舞……”唐三有些心痛，以前无论发生什么事情，小舞都会问问他的想法，不会直接离他而去。

　　但是现在是怎么回事？

　　难道在小舞的心里，这个世界上还有比他更加重要的人吗？

　　唐三一步步朝着宿舍走去，他也不知道自己今天是怎么回事。他总感觉突然间自己头皮发麻。不知为何，他有些害怕，小舞这一走好像是永远就不会回来了一般。

　　这种想法，有些可笑，小舞怎么可能离他而去？

　　……

　　诺丁城外，徐然瘫坐在一颗大树下，身上散发着属于瑞兽的气息。

　　这种气息，只有魂兽，或者魂兽重修的人类才能察觉到。他这么做就是为了勾引，呸，让小舞主动出来见他。暴露出瑞兽的气息，以瑞兽的身份还能谋取小舞对他的信任。

　　“宿主，小舞还有一分钟到达。”系统提醒道，她不禁有些好奇，宿主想要怎么套路小舞？

　　“好。”徐然点头，在系统的帮助下，他身上散发的金色光芒逐渐变得黯淡，那属于瑞兽独有的命运之力也变得极其不稳定起来，时有时无，虚弱无比。

　　徐然的身上更是出现了一些细密的伤口，伤口不深但是看起来却显得触目惊心。伤口上还有着系统出品番茄汁，看起来就是真的血液，没有半点虚假。

　　“瑞兽，瑞兽……”小舞拼命的奔跑，娇柔的身姿此时爆发出前所未有的速度，她轻灵的美眸中有些黯然，身为魂兽，亲眼见到瑞兽出事，是一种很可悲的事情。

　　她不知道瑞兽正在经历什么，也从来没有想过若是瑞兽真的出事，她的实力能不能救下它。

　　她只知道，每一只魂兽，无论强弱，若是瑞兽遇到危险，都要用身体挡在前面。

　　哪怕是她的母亲阿柔还在，即使她们实力很弱，也会全力保护瑞兽。

　　“人类……”

　　“杀害了那么多魂兽还不够吗？连瑞兽都要下手。”

　　“若是瑞兽真的出了什么事，你们就准备承受来自星斗大森林的怒火吧。”

　　小舞喃喃说道，瞳孔中满是杀意。

　　在人类世界沉寂这么久，她都险些将自己真的当做了一个正常人了。她是魂兽，她来人类世界是为了复仇。小舞的心里，沉寂许久的心绪再度被打开。

　　瑞兽遇到危险，让她再度想起了自己来人类世界的目的。六年的时间，让她险些忘记了自己的身份。十万年柔骨兔，小舞!

　　等小舞赶到的时候，徐然已经早已面色惨白，浑身发抖。他的身上闪烁着金光，但是那金色的光芒却透明无比，连太阳的光芒都不如，显然是能量太过虚弱。

　　“柔骨兔一族，小舞拜见瑞兽。”

　　“瑞兽你怎么样了？”

　　小舞单膝跪地，对着徐然行了一个下属对主上应该行的礼节，然后焦急的看着徐然。见周围似乎没有人类强者，她的心里微微松了一口气，幸好瑞兽身边没有人类强者，不然她今天也不知道该怎么办了。

　　与此同时，她的心里更是有些憎恨。

　　瑞兽上猩红色的伤口上还不断的有鲜血溢出。

　　“十万年柔骨兔？你是星斗大森林里那两只兔子之一吧。小舞，没想到你竟然重修了。”徐然轻声说道，气息萎靡，仿佛下一秒就要归西了一般。连系统小姐姐都惊异的看着徐然。宿主哥哥也能演了吧。要不是她知道实情，她都信了。

　　“小舞重修是为了报仇，杀母之仇不共戴天，但是我这一生都不会忘记自己身为魂兽这件事情。我就是魂兽，一辈子都不会改变。”小舞恭敬的说道。

　　“我知道，今日你救了我，你的仇，以后我会帮你。”徐然说道，猛地喷出一口逆血，直接朝着小舞的身上倒去。

　　“好软啊。”

　　徐然的脑袋放在小舞的玉腿上。

　　“瑞兽，您现在是什么感觉？”小舞心中又害羞又担忧，修长的双腿伸开，让徐然能够躺在上面。原本她觉得自己报仇无望，但是有瑞兽帮她就不一样了。以瑞兽在魂兽界的影响力，能够号召出无数强者。

　　“我是说，瑞兽你的身体怎么样了？”小舞俏脸一红，觉察到瑞兽没有什么大碍之后心情轻松下来才意识到，瑞兽不知何时已经躺在她的腿上了。

　　这是什么时候的事情？

　　她怎么完全不清楚？

　　刚刚慌乱之下，她只担心瑞兽的安危，但是完全没有注意到他们之间已经如此亲密。

　　她的娇躯微微颤抖，身上的肌肤不由自主的泛起了一层粉红。

　　她想要把腿挪开，但是又害怕引得瑞兽的不满。

　　瑞兽刚刚还答应过她，要帮助她复仇。她绝对不能让瑞兽有一丝一毫的不快。

　　在所有的魂兽聚集地，无论瑞兽出现在哪里，都会享受到帝国般的待遇。别说是腿了，就算是那些东西，身为瑞兽，若是想要，作为下属的都不能拒绝。

　　其他的无论什么魂兽，哪怕实力再强，也不会受到其他魂兽真正的尊敬。但是瑞兽可以，瑞兽能够给所有魂兽都带来好处。这也是为什么说，哪怕瑞兽刚出生，没有什么实力，都会成为魂兽帝王的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十四章 瑞兽受伤，小舞愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 