    蒋骁依然蹲在原地：“让我试试能不能背得动。”

    “……”温雪望天，“蒋骁，你是个直男吗？！”

    蒋骁笑了：“我也是开个玩笑。”

    温雪娇小玲珑，他要是背不动，他就不是男人了。

    扭捏了好一会儿，温雪终于跳到了他的背上。

    蒋骁稳稳抱住她，她则把小脑袋埋在他的脖子间，任由他背着她走在路上。

    温雪心里头暖洋洋、甜丝丝的，这种热恋的感觉她还是第一次品尝到。

    “抱紧我，别掉下去。”蒋骁道。

    “嗯。”温雪搂住他的脖子。

    他就这样背着她一直走，也丝毫不顾及别人的眼光。

    街头熙熙攘攘，人群密集。

    温雪靠在他的脖颈间，心里头充满了幸福。

    只不过，她在他的后背看到一些隐蔽的伤疤，忍不住心疼地问：“你脖子后面怎么会有伤疤？”

    “以前跟人打架留下的。”

    “打架？十几岁的时候吗？看不出来你还会跟人打架。”温雪笑了。

    “我这么结实，一看就是打架的好手。”

    “那我以后不会被人欺负啦！”

    “嗯，就算我不会打架，只要有我在，你也不会被人欺负。”蒋骁有了责任感。

    在这个世界上，他终于有了一份牵挂。

    以前的他如果只是为自己活着，浑浑噩噩，那以后，他不再是孤单一个人。

    这种感觉真好。

    他愿意为她付出全部。

    温雪心里头流过一阵阵暖流，她被蒋骁的话感动了。

    以后保护她的人又多了一个！

    蒋骁背着她走路。

    走了很远，温雪心疼，才让他把她放下。

    他们又一起去电影院看电影，两人并排坐着，像普通的小情侣一样喝着奶茶，吃着爆米花。

    看着看着温雪就靠在他的肩膀上，小小的电影院让她觉得很温馨。

    ……

    蒋骁在安城呆了整整五天。

    要不是纽约的生意离不开他，他真想一直呆下去。

    但他暂时只能跟温雪分别。

    温雪偷偷抽时间去机场送他，她抱着他，难舍难分，眼眶里都充满泪花。

    “骁哥，下次什么时候才能见到你？”

    “想我就给我打电话，视频也可以，随时。”

    “我想抱你怎么办？”

    “不是给你买了只熊吗？抱它，就好像抱到了我。”

    “那能一样吗？你又不是熊，熊也不是你。”温雪哼哼，嘴巴撅得老高。

    这些天蒋骁给她买了不少礼物，不过太贵重的东西她没要，他送的小礼物她都收了。

    这些礼物里就包括了那只有她半个人高的大熊。

    “很快的，我回去把这段时间的事情处理完就过来看你。”蒋骁安慰她，也舍不得和她分别。

    “我有时间也去看你好不好？”

    “坐飞机太累，我尽量过来。”蒋骁舍不得看她来回奔波，纽约到安城的航程有十几个小时。

    他摸着她的发丝，眼底是依依不舍的光泽。

    温雪差点哭了。

    他们还没呆几天。

    她难过地扑进他的怀里，搂住他的腰：“好想跟你一起走。”

    “总会有那么一天的。”蒋骁低沉的嗓音里充满宽慰。

