    易阡陌身形一闪，便冲着明镜湖方向赶去。

    他的封印还未解除，仅凭借肉身的力量，加上神识也只能做到眼前这一步，但如果能够进入到明镜湖内的封印，至少可以争取一些时间！

    “还不知道，那里到底发生了什么呢！”

    易阡陌的脑海里，浮现出了阿真那张善良的脸庞。

    不过，没有了仙力，仅凭借肉身的速度，是显然不够的，不到半刻的时间，他便感受到身后的气息。

    “小畜生，让我抓到你，你就死定了！！！”

    身后传来了水族的怒吼，对方御空而行，速度比他快了可不止一筹。

    “这样下去，根本不可能逃到封印里面！”

    易阡陌心底想道，他望着远处，计算了一下，“要到明镜湖，至少需要半个时辰，而他们追上我，只需要一刻！”

    一旦被追上，他便再也没有了机会，易阡陌的神识疯狂转动，想着应对之策。

    眼看着就要被追上，他忽然灵机一动，不再收敛气息，而是直接释放出了自己身上的威压！

    “嗡！”

    这威压辐射而过，以他为中心，迅速冲着周围释放了出去，最先感受到的便是追击他的三位水族“这是什么……气息，为什么……这气息会让我感觉到……害怕！”

    三名水族咽了咽口水，眼中全是惊恐。

    若不是知道易阡陌的虚实，他们怕是会直接被吓的停滞在原地。

    “龙威！”

    为首的水族忽然想起了什么，说道，“这是龙威，龙族的气息！”

    “龙族！！！”

    两位水族惊讶的看着他，问道，“你是说，眼前这个家伙，是一名……龙族！”

    “不错，只有龙族才有这样的威压，让人感觉到血脉颤栗的恐惧，这家伙……就是一名龙族！”

    为首的水族说道，“传说中，龙族是拥有所有仙体合一的存在，它们天生就是这个世界的王者！”

    “若是能够是杀死他，得到他身上的血脉！！！”

    三名水族的眼中，露出了贪婪之色。

    “可是，这个家伙在这个时候释放出龙族的气息，这是想干什么，他以为我们会被他吓到吗？”

    一名水族说道，其余两人也是很奇怪。

    “吼吼吼！！！”

    就在这时，远处忽然传来一声刺耳的咆哮，紧跟着山林震动，一股庞大的气息，自远处疾驰而来。

    “怎么回事！”

    为首的水族望向远处，道，“那是……山岭巨魔，该死，这个地方怎么会有山岭巨魔！”

    “嗷呜！！！”

    伴随着一声狼嚎，远处火光冲天，并冲着这边燃烧而来。

    “哔呀！”

    天空中，一道黑影遮天蔽日，他们抬头望去，只见一双锐利的眸子将他们锁死，一头浑身金色羽毛的巨鹰从云层中钻出。

    “山岭巨魔、火啸狼、还有这……天神鹰……这些……这些东西，都是从哪里冒出来的！”

    三名水族浑身颤抖着。

    “嗖！”

    天神鹰速度最快，眨眼间划破天际，半空中的两名水族，根本猝不及防，瞬间被一双利爪锁死。

    那天神鹰一张嘴，两名水族便被吞了下去，连骨头都没剩下，呼啸而过的劲风，直接就将另外一名水族撕碎！

    “这可是……一名四万八千龙的修士，竟然……就被一股风给撕碎了，这不是刚出龙潭，又入虎穴？”

    易阡陌整个都傻了天神鹰瞬间从他头顶呼啸而过，紧跟着一阵风呼啸而过，当那风撕碎他身上的衣服，将他掀翻时，他才知道这东西有多么恐怖。

    他爬起来，背部全部都是伤口，血流不止，他周围原本是茂林的树林，但此刻却空无一物，只有地面上留下了无数稀碎的痕迹。

    坚硬的土，像是全部被犁了一遍，全都化为了稀碎的粉末，看着像是进入沙漠一般！

    就在这时，天上一黑，易阡陌脸色一变，只见一座山忽然从天而降，冲着他砸落了下来。

    “轰隆隆！”

    他所在的区域，方圆数里全部被遮盖，即便躲过去，可震动的冲击波，还是想着四周扩散而去，将他再一次掀翻。

    “噗！”

    易阡陌一口逆血喷出，爬起来只见一尊高大的岩石巨人，站在不远处，那落下的山，却是这岩石巨人的手掌。

    这岩石巨人上，长满了苔藓，白色与绿色混合，唯独那一双眼睛，像是两个挂在天空的灯笼一般，死死的盯着他！

    他咽了咽口水，在第一时间，将身上的龙威收了起来，他释放出龙威，就是希望吸引这山中风的仙兽。

    而在这龙威中，他还故意释放出了微弱的气息，像是受了重伤一样。

    这样做本是担心，这山中的仙兽感受到龙威而不敢过来，可他没想到，竟然引来了这么恐怖的几个家伙。

    就在这时，远处一道黑影闪过，易阡陌根本来不及闪避，那天神鹰自天而降，爪子冲他抓了过来。

    望着那闪烁着寒光的利爪，易阡陌动弹不得，不是他害怕，而是他的速度，根本不及这天神鹰的百分之一！

    “吾命休矣！”

    易阡陌呆呆的看着这一幕。

    “轰！”

    一声巨响，火光闪过，在那利爪落下的瞬间，一道火光冲了过来，瞬间将他给叼了去。

    “噗嗤！”

    刀划入肉的声音传来，虚空被撕裂，易阡陌滚落在地，神识一扫，只见一头火狼在半空中，被斩成了数段。

    血喷涌而出，迅速溅射过来，将易阡陌整个人都淹没，那滚烫的热血，刺激到了易阡陌的身体，他才反应过来。

    “死了！”

    他咽了咽口水，“十重天……都他娘是这种怪物嘛！”

    自他修行以来，还从未害怕过灵兽，这是第一次对一头兽类产生恐惧，虽说这是仙兽吧，可也太强了。

    可这并没有结束，随之而来，那双眼睛再一次盯住了，这一瞬间，易阡陌感觉到一股如坠冰窖的寒冷袭来！

    依然是没有半点反抗之力，这头鹰的速度太快，快的他根本没有任何反应的时间。

    眼看着那利爪落下，一道黑影闪烁而过。

    “砰！”

    一道震破耳膜的闷响传来，神识扫过，只见一座山，重重的打在了那抓落的神鹰上，正是那山岭巨魔。

    这一击将神鹰拍飞了出去，易阡陌抓住机会，在第一时间，冲着远处疾驰而去。

    可他刚走出不到一里，忽然感觉到一股如山般的压力落下，他整个人控制不住的栽倒在地，身上的骨头“咔咔”作响。

    等他停住时，身上的骨头再一次碎裂，比他此前好不到哪里。

