    神兵利器——火麟剑！

    苏离望着那一条深深的裂缝，有些惊讶。

    他以自身内力催动火麟剑，竟然能够让火麟剑斩出剑气来！

    剑气！

    这已经算是剑道中的较高境界。

    如果放在笑傲神雕射雕这样的世界里，剑气几乎成了传说中的境界，哪怕在天龙那样的世界，一个剑客能够挥出剑气，就可以被称为剑神。

    但是现在，苏离只是将自身的内力注入这火麟剑中，火麟剑就能自动发出剑气！

    炽热无比。

    一旦遇到敌人，就能在瞬间将敌人的血液全部蒸发。

    这才是神兵利器，被称为十二惊惶之一。

    “得了火麟剑，那雪饮刀是不是也逃不了了？”

    当苏离手持火麟剑的时候，他无比敏锐地感觉到在不远的一处洞窟之中，有另外一柄神兵利器的气息波动。

    这柄神兵利器的气息与火麟剑迥然不同，透露着一种寒冷冰封天下的气息，更是在苏离催动火麟剑之后，似乎想要与火麟剑一争高低。

    顺着这种无比敏锐的感应，苏离很快来到了那处洞窟之中，一眼所见，便是那一柄三尺多长的寒刀。

    不过这寒刀旁边，有一具尸骨，一条条的铁链，穿着尸骨，将他牢牢锁住。

    在这尸骨的旁边，还有一些文字，似乎记载着一些武学。

    所有的一切，似乎都在宣告着一些过去的事。

    那是许久之前，聂家的先祖想斩杀麒麟魔为天下除害，却不小心得了几滴麒麟血，从此麒麟血的血脉就在聂家流传了下来。

    每当这麒麟血爆发，就会让聂家子孙丧失心智，无法控制自己。

    为控制麒麟血的影响，聂家先祖聂英创出冰心诀来保持自己的心境。

    但是麒麟疯血的影响实在太大，聂英即便创造出这冰心诀，依旧无法完全保持自己的心境，且因着他服用麒麟血之后功力大增，世上一般高手都不是他的对手。

    为防止他发疯之后屠戮生灵，聂英于是走进凌云窟中，以铁链将自己锁住，不管麒麟血如何发作，他始终都会在这凌云窟之中，免得滥杀无辜。

    如今苏离所见的这被锁住的骸骨，就是当年的聂家先祖聂英。

    至于雪饮刀为何在这里，或许与聂英的子孙聂人王有关。

    昔日天下会的帮主雄霸为逼迫早已经归隐的北饮狂刀聂人王出山，掳走了聂人王之妻颜盈。

    在用了几日之后又将颜盈归还于聂人王，终于惹得聂人王重出江湖，两人一番大战，雄霸得胜，而战败的聂人王连人带刀都被火麒麟带入凌云窟之中。

    至于被雄霸用完的颜盈，不知道怎么从乐山大佛下河流里一直飘啊飘，几经周折，最终飘到了东瀛高手绝无神那里。

    风云世界boss之标配——颜盈。

    “火麟剑，雪饮刀，都在我手。”

    苏离将斩火剑背在身上，一伸手捉住了雪饮刀。

    这一柄神兵利器似乎也不太屈服于它被别人控制，在苏离握手的一瞬间，一股寒劲瞬间涌来。

    “又是这一手。”

    苏离已经见识了火麟剑的火劲，如今再一次见识了雪饮刀的寒劲，当即他以自身的玄武真功内力，将这股寒劲彻底的炼化了！

    体内那股内力，再一次雄厚了三成！

    一道道平和的内力，非火，非寒，显得中正，又似乎能调和一切的其他内力，滋养着苏离的身体。

    这是习练玄武真功修成的真气，让苏离觉得很是舒服。

    同时他有一种感觉，就自己吸纳的这些内力，似乎足可以让他成为江湖上的大高手了！

    这个世上，除了他之外还有谁能有这样的奇遇，先修出玄武真功的内力，又以血菩提强化自己的内力修为，又连续得了火麒麟与雪饮刀，将两柄神兵之中的气劲全都消化？

    这一消化，一炼化，他的体内内力就显得很是雄厚。

    稍微一动，气劲冲荡，他整个人筋骨之中，发出滚滚雷音。

    也就在这一刻，他的体内心脏的跳动，慢了下来，比起以前来足足慢了一倍，但是更为强大，就好像是铁锤一样，坚实有力。

    “居然进入了神力境界。”

    苏离感受着自己的这种变化，有些欣喜，他知道自己这是进入了肉身秘境第五重——神力的境界。

    这一个境界，最为典型的就是心脏跳动的速度慢了下来，生机绵绵，强大无匹。

    随意躲闪，跳跃，奔跑，一个飙步，前进十多丈，身体再一拉，缩了回来！

    全身上下，随意运转，但却凌厉凶猛，速度极快，力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹，是人形凶器！

    真正进入了神力之境！

    “这一个世界，好东西真是太多了！”

    苏离忍不住有些欢喜之意。

    如果在永生大世界，没有得到太大的奇遇的话，想要从刚柔修行到神力之境，最少也要几年的功夫！

    要磨炼力量，要做出贡献，要服用丹药，一转眼就是几年！

    但是在风云世界，他吸收血菩提，学习玄武真功十强武道，又吸收了两大神兵利器留下的气劲，自身的实力快速提升，而且水到渠成，直接修到了神力境界！

    这种提升的速度太快了！

    不枉费他来到这个世界一趟！

    他的心情很好。

    将雪饮刀与火麟剑拿上，又将一旁刻在墙上的傲寒六诀与冰心诀记下，苏离决定去闯荡闯荡风云这个世界了。

    沿着怎么来的，他便是怎么回的。

    前方的通道渐渐变得明亮，苏离甚至都能看到外边的光线，不过他的神情微动。

    在他的感觉中，这凌云窟外边似乎有人。

    这是一种高手感应，是他的玄武真功修行到一定境界之后带给他的能力。

    外边居然有人。

    究竟是什么人也来到了凌云窟。

    苏离将雪饮刀背在身上，手中的剑换成了斩火剑。

    迈步而出，他一眼看到了三个人！

    一个人，穿着一件杂役服，整个人的脸上露着阴郁的神情。

    一个人看上去有些面善，长的也帅气，尤其他的善良似乎发自内心，不知不觉会让人觉得他值得信赖。

    另外一个人，则冷冰冰的，脸上没有任何的笑意。

    看到他，就像是看到了一座冰山，那种冷，哪怕历经千年也不会融化一丝一毫。

    苏离一下子确定了这三个人的身份。

    步惊云，聂风，断浪。

