    拿下比赛的胜利，烧烤摊一众瓜皮回到了休息室。

    金正勋照例挨个拍了拍队员的肩膀，小辅助Effort很有眼力见的给大佬座位上都摆好了水。

    李旭往椅子上一坐，“哎！我都还没使力，对面就倒下了，本来还想教育一下Sword那个家伙，竟然没有机会。”

    Clid也膨胀起来了，“游戏没什么难度嘛！我埋头刷野，刷着刷着就赢了，难怪Peanut现在那么喜欢刷野。”

    Teddy：“我还在发育准备接管后期呢，结果每次你们都不等我发育起来就把游戏搞定了，玩得好无聊啊。”

    李哥仰头喝了一口可乐，“单杀我又怎么样？还不是被我轻轻松松拿了五杀？”

    队员集体膨胀，教练当然要适时地敲打。

    “大家一定不能放松，现在打得好不一定下一局你们就打得好，别忘了你们训练赛也有输的时候。”

    金正勋先是提醒一句，接着话锋一转，“不过最近大家发挥确实很出色，感觉只要不给李旭拿亚索我们有希望一直赢下去。”

    李旭：“·····”

    说好的大家一起膨胀呢？你为什么要伤害我？

    休息室内气氛一片祥和，众瓜皮有说有笑的交谈起来。

    每次赛后例行吹水三分钟，这已经成为SKT咸鱼摊的惯例了。

    “哎！李旭。”

    “干嘛？”李旭正翘着二郎腿发呆。

    “你第一局最后是不是想抢我五杀？”李哥转头看了李旭一眼。

    “我不是，我没有，别瞎说。”李旭赶紧摇头否认。

    李哥倒是乐呵呵的，“你别激动，我今天心情好，一点都不介意。”

    “真的？”李旭一脸狐疑。

    “嗯。”

    李旭更不敢掉以轻心了，“说吧，你有啥事？是什么让你如此的和颜悦色？太过分的要求我是不会答应的。”

    “那个吧，其实····”

    这时候，工作人员进来通知李旭接受赛后采访，李哥赶紧闭嘴，李旭也不管他，晃晃悠悠的溜向前台。

    两局比赛MVP都被李旭拿下，他将久违的单独接受赛后采访。

    站上舞台，李旭熟门熟路的和观众打了声招呼。

    金敏娜：“李旭选手，好像有很久你都没有这样单独接受采访了，感觉怎么样？”

    李旭装模作样的四处看了一眼，朝前排的粉丝挥了挥手，热情的粉丝赶紧把他的应援板挥动起来作为回应。

    “感觉很好啊！敏娜小姐人长得好看，说话又好听，观众也很可爱，我超喜欢这里的。”

    金敏娜让他的动作逗乐了，“那么你要继续精彩发挥咯，SKT的粉丝也会继续为你送上鼓励的。”

    “哈哈！是你吗？领袖是你吗？”

    “我也超喜欢这里，233333。”

    “李旭一张口就是浓浓的滑稽画风，简直了。”

    “看够了普通选手的采访，李旭这个派头就不一样，哈哈。”

    “完蛋了！敏娜小姐姐都被李旭这逼调戏习惯了，赶紧把话筒塞到他嘴里啊。”

    “李旭给爷死！敏娜小姐姐是我的。”

    ······

    金敏娜：“今天的两局比赛你全部选出了艾克，这个英雄已经将近两年没有在LCK登场了，更何况是上单艾克，你为什么会选出这样一个冷门的英雄出来呢？”

    李旭：“艾克虽然冷门，但是其实已经被连续加强好几个版本了，现在的强度是足够登上赛场的，只是这个英雄劣势伤害会显得不够，大规模团战也不好发挥，所以用的人才少，后面肯定会有越来越多的人使用。”

    金敏娜：“所以是在平时的训练当中使用过，取得了不错的效果才会拿出来的吧？真的不是李旭选手你临时起意的？”

    “当然了，你为什么会以为我是临时起意随便拿的？”

    李旭一脸纳闷的点点头，“肯定是训练赛打出了效果我才会拿出来，总不可能是最后一手我跟队友说：兄弟们，最近RANK我艾克玩得不错，要不我整一把？”

    “哈哈！小姐姐太真实了，我也以为是李旭临时乱选的。”

    “兄弟们，最近RANK我艾克玩的不错，要不整一把？有画面感了，23333。”

    “你别说，总感觉李旭干的出来这事，我不信之前的上单霞还是SKT专门训练的战术。”

    “为什么会以为你是随便选的？自己心里没逼数吗？看看你玩的有些英雄，怎么看都不像是会专门训练的战术。”

    ······

    金敏娜忍住笑：“这么说，你选艾克出来时专门为了针对Doran选手的阿卡丽？”

    李旭：“那倒不是，阿卡丽线上其实是要比艾克强势的，我也不知道为什么他打不过我。”

    金敏娜：“那么对于你今天的对手Doran，你有什么评价呢？”

    李旭：“他的操作能力很强，但是经验太少了，有时候会作出错误的选择，不过听说他才打了两三场职业比赛，能打成这样已经不错了，以后他会是个很不错的上单选手。”

    “为什么他的阿卡丽打不过我？多兰哭晕在厕所了，我不要面子的吗？”

    “用最纯洁的语气说出最扎心的话，23333。”

    “李旭指点多兰的语气看得我想笑，他也才打上职业不到一年啊，不知道的还以为是个十年老将呢，23333。”

    “你别说，李旭在场上真的像个老油条，一点都不像愣头青。”

    ······

    金敏娜：“那么今天GRF如果换成Sword选手登场的话，你认为结果会有变化吗？”

    李旭想了想，“可能会有一点变化，我会把Sword杀得更惨，他上次还扬言要单杀我，结果今天他居然不上场，Sword应该庆幸，他如果登场了，我会让他知道什么叫残忍。”

    金敏娜：“看了李旭选手在GRF的两名上单选手身上都感受不到压力呢。”

    李旭：“Doran和Sword，这两个人加起来也就是一把多兰剑，我出门就算不买装备也输不了。”

    “我会让他知道什么叫残忍，旭哥这过分了呀，23333。”

    “Sword：还好劳资没上场，不然想想就令人心惊胆寒。”

    “剑皇：只要我溜得够快，李旭就追不上我，有本事来替补席打我呀！”

    “讲道理，第一局把多兰杀成那样，李旭已经很尽力的抬了剑皇一手，这样都没把剑皇抬上来。”

    “格里芬两个上单确实都不咋样，一个心态有问题，一个实力是硬伤。”

    “多兰剑好评，GRF这两上单的ID有点意思。”

    