    黎甜甜泪眼朦胧的捂住胸口，哭哭啼啼道，“老……老儿毛病了，我活不了多久了，我随时都可能死掉，我……”

    赵管理闻言，脚步停住，不耐烦道，“晦气！居然是个要死的货物，真是火大！”

    说着，他眉头紧皱，转身就往外走去。

    金发女人立即屁颠屁颠的跟上前去，“赵管理，人家可以……”

    听到“砰”的一声，黎甜甜下意识转过身去，就见房间的门关上了。

    她一愣，下意识问道，“小草，这个门怎么关上了？你怎么出去啊？”

    “这个门只能从外边打开，我只能等人来开门！”小草说着，若有所思的看着她，犹豫道，“你没事吧，要不……我跟管理者，申请医生，给你看看？”

    如果“货物”出事了，她也会得到惩罚。

    黎甜甜反应过来，摇了摇头，在脑海里组织了一下语言后，轻声道“没事，我……我那是老儿毛病了，治不好的，只能顺其自然。”

    说完，她语气软了很多，一副可怜兮兮的样子，“小草，我腿上也疼，你帮我看看吧！而且，刚才的事，你还没说完呢，我想听！”

    小草眨了眨眼睛，蹲下身来，一边帮她处理腿上的伤，一边开口道，“不夜城，每到夜里十二点，这里就开始狂欢，赌钱、红色儿区、斗兽场、拍卖行……都是他们喜欢的活动，而我们就要开始工作，只有做好工作，我们才有饭吃，才能活下去。”

    说着，她微微低头，眼眶红了，小声的哽咽起来，“我……我已经不知道我在这里待多久了，我每天担惊受怕的工作，生怕没饭吃，可每次我的东西最少，而且……”

    听她这么一说，黎甜甜顿时明白过来，为什么她这么的瘦了，看样子她没少受到惩罚。

    “既然如此，为什么不离开？”黎甜甜故意将声音提高了些，问道。

    小草一愣，停止了哽咽，立即抬手捂住了她的嘴巴，在她耳边紧张的说道，“别想着逃跑！千万别想着逃跑！那个老者说了，之前有很多刚来这里的人，不懂规矩，一心只想着逃跑，但没有一个能逃出去的，她们都死了，死的很惨！”

    “而你是拍卖行的货物，想要离开，更是不可能！”

    黎甜甜伸手拿开了她的手，轻咳一声，道，“什么意思？”

    小草抿唇道，“不夜城很大，而且有很多层，虽然有电梯，但需要特殊的门卡才能启动。门卡只有管理者有，每张门卡只能去固定的楼层，想要出去，根本是不可能！而你作为拍卖行的货物，今晚就要被拍卖了。”

    黎甜甜眉头微皱，好奇道，“其实……我想问问，那个赵管理是你们的上司吗？”

    “嗯。”小草点了点头，有些害怕道，“赵管理是不夜城的管理者，也就是奴隶们的监工，我们只要做的不对，他就会打骂我们，或者不给我们饭吃，而且每层都有管理者。”

    黎甜甜闻言，若有所思的点了点头，心里却计划着，怎么离开这里！

    ……

    A市。

    医院。

    路小漫时不时总是拿出手机看一看，却始终没有等到，有关黎甜甜的任何消息。

    “下一位，关熙悦？”路小漫说着，眉头微微皱起。

    她心里莫名有种不好的预感，这丫绝对要来找茬。

    话音刚落，关熙悦走了进来，她身后跟着的人是司徒辰。

    “路小漫，你怎么在这里？”关熙悦故作震惊道，“真没想到，你居然是个医生啊！我听别人说，医生天天熬夜，皮肤不好……”

    路小漫不想和她废话，直接打断道，“关小姐，你如果脑子有问题，就去楼下精神科，我这里治不了你。”

    好好的一个人，非得装成智障说话，这绝对是有病！

    关熙悦皱眉，委屈道，“阿辰哥哥，我就想问她几个问题，她居然这么说我，我……”

    司徒辰轻声的安慰道，“悦悦，别哭别哭，不然妆哭花了，不美了。”

    说着，他又看向路小漫，本想让她别生气，但到嘴边的话，就变了，“路小……医生，她年纪还小，说话口无遮拦了些，你别跟她见识，我……”

    “她年纪小？！”路小漫低头又看了一眼病历上的年纪，顿时觉得好笑，“大哥，她都20了，在古代，孩子都生两个了，你居然说她年纪小！”

    这对脑残，实在不能用正常人的思维跟他们说话，不然会被笑死！

    说完，她立即按下了座机上的键，“小苹，进来一下，帮诊断室的两位，挂一下精神科最好的医生，早治早康复！”

    护士小苹很快就走了进来，轻声道，“关小姐，这位先生，这边请，我……”

    话还没说完，关熙悦就生气了，指着路小漫，道，“你……你还是不是医生了，居然赶走病人，我要投诉你，我要投诉你！”

    “嗯，你去吧，记住了，我叫路小漫，马路的路，大小的小，漫漫何其多的漫。”路小漫头也不抬道。

    司徒辰闻言，顿时愣住，脑海里突然浮现出一个画面。

    他穿着病号服躺在床上，眼睛上裹着纱布，耳边响起了一道清脆的声音，“你好，我叫漫漫……漫漫何其多的漫！”

    怎么回事？！

    他脑海里怎么会出现这样的画面？

    司徒辰眉头紧皱，死死的盯着路小漫，想要看出些什么。

    “你……你给我等着！”关熙悦说着，拉着司徒辰就往外走去，“阿辰哥哥，我们走，我就不信没有王法了，我要让你身败名裂，让你一辈子当不了医生！”

    小苹犹豫了一下，也跟了过去。

    路医生今天心情不好，少说话为妙。

    见他们都走了，路小漫顿时松了一口气，犹豫了一下，正当她准备给孙助理打个电话，问问情况时。

    诊断室的门猛的被推开了，司徒辰眉头紧皱的走了进来，他一句话不说的，拉过一旁的椅子，坐在了路小漫面前。

    “我们……以前是不是见过？”司徒辰一字一句，认真道。

