    “真的没有想到《让子弹飞》竟然能够造成这么大的轰动？？”

    “谁说不是呢，当初大家都觉得《让子弹飞》是烂片，可是怎么也没有想到会这样？”

    “没错，我一直以为《让子弹飞》是因为垃圾才保密的，结果现在看来是对自己有实力啊。”

    “现在就是想看一下明天的首映了，到底《让子弹飞》能不能够创造更大的奇迹，要看明天首映了。”

    “是啊，现在就看《流星》和《飞龙归来》两部电影能不能够顶得住了。”

    ……

    在《让子弹飞》点映票房破了1亿之后，很多媒体就已经后续跟了上来。

    很多人之前确实对于《让子弹飞》各种的看不上，他们认为这部电影有什么吗？

    不仅仅对于《让子弹飞》这部电影看不上，大家更多的是对余小树看不上。

    那是真的看不上啊。

    之前咱们也说过电影圈的逼格要高一些，他们同样自认为自己逼格高，恰恰如此，他们由始至终都没有把余小树当一回事。

    你比如庞云飞。

    庞云飞是电影圈的资深导演，他拍的电影从来没有失手过，而且两年前拍的那部《飞龙在天》票房直接达到了20亿，算是刷新了个人记录。

    如今，准备了两年的新片《飞龙归来》可以说庞云的记录是要冲30亿的。

    最开始，他本来这部电影是要在去年春节档上的，但是去年的春节档强者太多了，所以就挪到了今年的国庆档。

    对于庞云飞来说，今年的国庆档，他的对手只有一个，那就是赵云占的《流星》。

    赵云占算是年轻导演之中的佼佼者，而且最开始赵云占是演员，他的首部电影就破亿了，紧接着连续两部破10亿的电影。

    4年，赵云占拍了三部电影，然后这三部电影基本上全部票房成功，也因为赵云占在年轻导演排行榜中占居首位。

    他这第四部电影《流星》同样选择在了国庆档。

    之前大家就在猜测了，很多人都觉得这国庆档的票房肯定是要非《飞龙归来》和《流量》两部电影来争了。

    结果倒好。

    谁能想到半路杀出来一个《让子弹飞》。

    在最开始宣传的时候呢，不管是赵云占，还是庞云飞，两个人对于《让子弹飞》都是当一个乐子看的。

    可是点映首场，两个人感觉到了一丝压力。

    因为他们没有想到宁凡和郭泽强两个人竟然参演了《让子弹飞》。

    这个是怎么都想不明白的。

    两人都不知道《让子弹飞》是怎么请来这两个人的呢？

    后来，为了想要看一下《让子弹飞》到底怎么样，这个赵云占还专门去电影院看了一下。

    他是和自己老婆一起低调看的。

    看完，赵云占不知道说什么好了。

    这部电影太强了，而且后劲太大了。

    我想要站着还要把钱挣了。

    不许跪。

    我来鹅城只为三件事，公平，公平，还是他妈的公平。

    ……

    这一句句台词让赵云占整个人除了佩服之外不知道说什么好了。

    强。

    台词太强了。

    这个编剧太牛逼了。

    亏得赵云占之前还觉得《让子弹飞》就是一个笑话，那个在网剧和电视剧上翻江倒海的余小树赵云占是不怎么在意的。

    没错。

    最开始赵云占他是真的不怎么在意的。

    很多人还说什么余小树是开了挂了的话更不在意，因为不止余小树，他赵云占同样开了挂的了。

    可是在看完了《让子弹飞》后，赵云占感觉到了一丝压力。

    由始至终，赵云占都是把庞云飞当成对手的。

    结果倒好。

    万万没有料到这个时候竟然是余小树直接站了起来了。

    从看完《让子弹飞》之后，赵云占就跟公司的人说了无论如何一定要把《让子弹飞》当成最大的对手。

    今天《流星》的首映礼上，赵云占同样说了这么一句话。

    “其实大家不知道的是《让子弹飞》我是看了的，这部电影真的是相当不错，而且我相信只要看了这部电影的那么不会不所有感触。”

    赵云占说的相当直白：“甚至其实我有那么一点点自卑与打击，我一直觉得自己是一个天才，毕竟我从演员到导演都是相当顺利的，可是现在我觉得余小树才是绝对的天才。”

    好家伙。

    赵云占这边对于《让子弹飞》真的是相当的佩服，他甚至首映礼上还给余小树进行了一些宣传。

    相反，另外一场首映礼，庞云飞就没有那么大度了。

    “我不想说别的电影，我只想说这部《飞龙归来》大家如果看了肯定不会失望的，这部电影是我沉淀了好久才开始拍的，我相信会给大家更大的惊喜。”

    庞云飞依旧在为《飞龙归来》进行推荐。

    就这样，三部电影终于直接进行了PK。

    而影迷觉得是幸福的。

    9月下旬的电影市场太过于冷清了，而这个时候国庆档终于热闹了起来。

    甚至有些人都不知道看哪部了。

    就像在魔都的王飞和自己的女朋友王双一样。

    他们两个国庆档难得休息一下，然后在选片的时候有些皱眉。

    “看哪一个？？”

    王飞望向了自己的女朋友问道。

    王双这个时候同样有些头疼：“要不，咱们去看《流星》吧。”

    “也行，毕竟国庆呢，我们看一部爱情片。”

    王飞表示赞同。

    这《流星》是赵云占拍的一部爱情片，和以往的爱情并不一样，这部电影并没有多少狗血，同时也没有动不动就怀孕之类的。

    总之这部电影算是一部小清新的，就是结局有些不好。

    男主最后患癌症走了，而女主最后看着流星进行了许愿，因为男主死之前告诉女主他会化为流量照顾女主的。

    王飞倒并不觉得什么，因为这样的爱情戏他是真的不会怎么感动的，但是王双却是被感动的不行，甚至是哭着出来的。

    呜呜呜，好伤心啊。

    好嘛。

    女性毕竟是感性的。

    这一场有些小情侣是不满意的。

    因为他们觉得自己是来看开心的，结果却是看了一部爱情片，而且还是虐的。

    “《让子弹飞》真的是不错，太强了，不过最后我没有看懂。”

    “这部电影真的是细思致恐，尤其是师爷这个角色真的绝了。”

    “什么都不说了，太爽了。”

    “就是，六子死的那一幕真的让人悲，可是后来张麻子带着人去攻占碉堡的厉害。”

    ……

    一时之间，王飞和王双听着隔壁厅的人讨论着出来了还有些错愕。

    两个人对望了一眼。

    这？？

    这《让子弹飞》有这么好？？

    王双这个时候也不哭了，她朝着自己男朋友说道：“要不，咱们再看一部？？”

    “也行，看看《让子弹飞》吧，这么多人说这部好，怎么也要看一下，”

    王飞想了想说道。

    还是那句话。

    一切听自己老婆的。

    就这样，两个人买了最近场的票准备看看《让子弹飞》。

    从最开始的吃着火锅唱着开的马邦德被劫，再到鹅城的事情，再到后边。

    怎么讲呢？？

    剧情真的是太强了。

    尤其是如果你稍稍的松懈一下可能就会错过什么。

    “江阳。”

    突然，当胡万出现的时候，王双一下子喊了起来。

    哪里是江阳？？

    是庞宁饰演的胡万。

    这庞宁仿佛是换了一个人一般，他把胡万这个人给诠释的淋漓尽致。

    尤其是胡万逼的六子切开自己肚子这一场戏，简直就是绝了。

    网上，关于《让子弹飞》的讨论更多。

    “我靠，我万万没有想到江阳变成了胡万啊，这太他妈的可气了啊。”

    “还我江阳啊，你们还我江阳啊。”

    “笑死我了，别的不想说了，我只想说这个胡万我一恨就想起了江阳，这，什么鬼？？’

    ……

    很显然，大家对于庞宁饰演的胡万还是满意的。

    因为满意，才会骂。

    谁能想到把胡万联系到江阳呢？

    而且庞宁的宣传更是：“要骂请骂胡万，请不要牵扯到江阳身上，他胡万做的事关我江阳什么事？我只想维护正义，胡万死的好。”

    “哈哈哈，宁宁，你是不是精神分裂了啊？？”

    “真的是逗死我了，宁宁，你强，爱你。”

    “我什么也不想说了，只想说，宁宁，爱你。”

    ……

    很显然，庞宁凭借着胡万可以说又是火了一把，而且很多人因为胡万对于他关注的更多了。

    能正能邪。

    如此一来，庞宁的戏路更宽阔了。

    本来呢，当初庞宁饰演胡万的时候不少的人都觉得不好，这庞宁就是傻了，报恩也不带这么报的。

    可是现在呢？？

    现在无数的人都觉得庞宁太聪明了。

    “靠，庞宁要凭借着《让子弹飞》更火一把了，那些说庞宁的真的是傻了吧。”

    “别的不说，庞宁这一次火了最伤心的应该是庞宁以前的公司吧。””妈的，他这个公司活该啊，真的是一点眼光都没有。“

    ……

    除了庞宁之外，其实现在最后悔的不是别人，是陈菲。

    本来这个角色应该是陈菲的。

    最开始余小树就是相中了陈菲，然后还专门带着剧本找的陈菲，甚至希望陈菲的经纪人刘婷可以看一下剧本。

    但是刘婷没有看。

    因为对于刘婷来讲，她当初如果看一眼剧本，那么无形中可能就要得罪余小树了。

    所以，她没有看剧本就把《让子弹飞》给拒了。

    毕竟刘婷觉得一个电视剧圈的编剧，确切的说余小树算是网剧圈的编剧来执导电影，这怎么都不靠谱。

    没有看外界那么多人都觉得余小树不行啊。

    于是，刘婷觉得自己拒绝的没有毛病。

    可是谁能想到啊。

    《让子弹飞》竟然会这么厉害，而且刘婷可是不知道宁凡跟郭泽强都参演了啊。

    如果当初刘婷知道这宁凡跟郭泽强都参演的话，她怎么也不可能替陈菲拒绝的。

    结果现在倒好。

    知道也晚了。

    不过刘婷想的是希望《让子弹飞》扑街才好，如果扑街了就证明自己想的对。

    结果7天时间，《让子弹飞》的点映直接破了1亿了。

    这还不算。

    钟秀在采访的时候还表示感谢余小树给自己这么一个机会，而余小树说的是一开始这个其实并不是给钟秀的，是给另外一位演员的，但是她经纪人看剧本都不看就拒绝了，所以才会给钟秀。

    一下子，网上因为这个事讨论了起来。

    ”我靠，大家觉得拒绝的这个是谁？？“

    ”对啊，大家想想是谁？？“

    ”不好说啊，不过不管是谁，经纪人恐怕悔的肠子都青了。“

    ……

    网上说的一点都没错。

    刘婷悔的肠子都青了，不止她悔，陈菲同样有些生气。

    一直以来陈菲都想要跟宁凡和郭泽强合作一下的，因为陈菲同样想要自己的演技可以更提升一些的。

    因为这个，陈菲甚至可以放弃自己的片酬的。

    结果哪里想到啊。

    这一切都被刘婷，自己这个经纪人给悔掉了。

    “算了，这就是我的命不好。”

    陈菲微微摇头说道：“你也别太自责了，这也不怪你，当初谁能想到这部电影会这么爆呢？？”

    毕竟陈菲一直以来确实信任刘婷，而且她也不可能因为这么一件事就把刘婷给开除了。

    可是，好气啊。

    ……

    网上，关于《让子弹飞》、《流星》、《飞龙归来》三部电影的讨论更多一些。

    正像之前预测的那般，因为这三部电影各自的流量也太强了，所以现在基本上其它电影全成了炮灰了。

    都成炮灰了。

    这三部电影把排片分的更多一些，那么其它电影有的首日排片连4都没有，真的是惨的不行，首日就被抛弃了。

    而这三部电影很多人都在猜测到底首日票房谁会更强一些。

    目前大家更相信《飞龙归来》，毕竟《飞龙归来》这部电影有上部电影的铺垫，如此一来，那么这部电影的票房肯定更强一些。

    结果，等第二天票房出来的时候，大家望着这么一个数据不知道说什么好了。

    “这，真的是毫无悬念了啊。”

    业内望着这么一个单日票房统计有些无奈的说道。

    是的，毫无悬念了。

    ……

    ……

