    第1442章 打劫上位龙神

    “涂小子，是不是有想法啊！”黑鸟贼嗖嗖的笑起来，道：“你看这个地方，虽然强者林立，但黑雾缭绕，前不着村后不着店一样，简直就是上佳阴人打劫的好环境，黑大爷我配合你，将这头螭龙给干掉，五五分！”

    说着，黑鸟的手中出现了一块发光发亮的拍人板砖，阴人专用！

    “你Y的乌鸦，真坏！”涂小安瞥了他一眼，但却莫名的跟着贱笑起来：“不过我喜欢你开拓性的想法跟思维！”

    别看神潮洞出宝物，但普通的先天灵宝哪里比的上一颗上位神格来的值钱。

    一群傻逼，等什么宝物出世，找个合适的对象，下阴手打劫不会吗。

    “走，干他一票再说！”

    两个新世界的阴货在这片废墟之地昏暗的环境中，悄无声息的朝着三百米开外的那头可怕螭龙逼近。

    其实本身是龙，境界还是上位龙神，这样的大人物谁敢惹，偏偏总有胆子大，不按常理出牌的坏人。

    三百米位置的那头螭龙是福地的封印者，在太古神山还没有化为遗迹之前，还坐落在洪荒世界的时候，它就因缘际会的进入了福地。

    那时候的龙族还是洪荒时代三大霸主之一，龙族强者如云，而这条螭龙那时候才刚刚五阶封神，在龙族也就是散兵游勇的小角色，龙族的血统也不算高贵，这辈子恐怕是没什么前途了。

    一个运气不好，还会被一些强大的凶物抓去当了肉食。

    然而，这条螭龙的命不错，他有幸进入了洞天福地，最后还主动的留下来，当了福地的封印者，从最初的五阶提升到了上位龙神的地步。

    但凡它要是有机会出去，就是龙族数一数二的高手，一方的霸主。

    此番福地开启，很多区域的机缘跟造化都冒了出来，这片废墟之地，就是福地有名的机缘之地，螭龙熟门熟路的来到这里，找了个好位置潜伏下来，准备看准时机从神潮洞捞件宝物回去。

    神潮洞的机缘开启没多久，出世的宝物还不算太珍贵，就先前那件宝物有人猜测是顶级灵宝，可惜争抢的高手太多了，螭龙不准备凑这个热闹。

    对于龙族生物来说，神兵利器不稀罕，龙的身躯本身就是无坚不摧，它是等待神潮洞吐出天材地宝的灵药。

    唯有灵药，才可以有效的提升它本体的战斗力。

    神兵利器不过辅助罢了，对于一条神龙，不需要。

    一双蕴含威势的龙目死死的盯着神潮洞的动静，螭龙殊不知居然有危险在悄悄的逼近它。

    前方黑雾缭绕中，一道身影若隐若现的显化在螭龙的面前，是化形的妖族强者，它一眼就判断出来。

    “这个地方属于本神龙了，阁下换个地方吧！”

    螭龙吐息开口，强大的龙威弥漫出去，警告来人离开。

    废墟之地等待宝物出世，都会选一个极佳的好地方，螭龙这个地方选的就不错，故而很多人会靠近。

    但只要那些强者发现这个地方被人霸占了，也都会识趣的离开，换个地方。

    毕竟大家都是冲着机缘来，不是冲着打架来，都是一等一的强者，打起来很难分胜负，错过了宝物，就得不偿失。

    然而，螭龙这次猜错了，来人并不是看上了它这个上佳的地理位置，而是看上了它这条龙。

    “空间封锁，给我凝固！”

    来人张口轻喝一声，身上激荡出一股特殊的法则力量。

    在这股法则力量下，周围的空间实质化的激荡涟漪起来，然后寸寸画地为牢，螭龙被困在了其中，屏蔽了。

    换句话说，现在这个地方无论发生多大的动静，外人都听不到，也感应不到。

    嗯？？？

    螭龙大吃一惊，一双龙目神芒闪烁，如光如电，怒喝一声：“阁下封锁空间，这是何意，莫非本龙有什么地方得罪了阁下？”

    来人出手不凡，能将它上位妖神所在的空间封锁住，这可谓惊世骇俗了，再则螭龙发现自己看不出对方是什么身份，什么境界。

    恐怕起码境界不会逊色于它，肯定是上位神层次。

    “何意？”来人自然是无法无天的涂小安，他嘴角一勾，满是玩味的大声道：“打劫！”

    打劫？

    此话一出，螭龙都听傻眼了，打劫它一位上位龙神，你确定？

    要知道龙本来就是万物之首，加上本身的境界，战斗力基本上在同层次都是碾压对手的。

    从古至今，也没听说过谁敢打劫上位龙神的。

    “趁着本龙神还没有生气，快滚，别耽误吾夺宝！”说着螭龙的龙目闪烁可怕的光芒，一束眸光蓦然射向远处。

    它要打破被封锁的空间禁锢。

    废墟之地强者如云，神潮洞虽然会陆续吐出宝物，但也架不住狼多肉少，所以会有强者联盟，一部分负责夺宝，另外一部分负责干扰附近的对手。

    它们会挑一些对自己夺宝有威胁的强者进行干扰，影响对方的注意力。

    宝物出世，争分夺秒，你要是慢了一秒钟，基本上宝物就跟你没什么关系了。

    螭龙可是福地的封印者，它懂这里的一切阴诡套路。

    只是可惜的是，它不但猜错了，射出去的眸光也没能打破对方封锁的空间禁锢。

    因为这是涂小安运行空间法则之力布下的，不是巅峰上位神，根本无法破开。

    “夺宝已经不是你考虑的事情了，你现在还是关心一下自己的龙命吧！”涂小安本性使然，就喜欢欺负龙类生物，说着周身爆发出至高无上的蛇类气息。

    气息透着恐怖的至尊威压，浩浩荡荡的镇压在了螭龙的身上。

    蛇？

    上位蛇神？

    螭龙终于搞清楚对方的身份，只是它的龙目随即露出了惊骇的眼神。

    天呐，好强的蛇威，竟然快压的它这条蛇喘不过气了。

    该死，蛇岂能压龙。

    螭龙一脸羞耻的怒容，一身威武巍峨的龙气激荡暴涌出去，想将压在自己身上的蛇威给溃散掉。

    然而，螭龙傻眼了，它强大的龙威居然一点都不起作用，就像是一个小孩无法挣脱大人的手。

    (本章完)

