
　　全部人的目光，集中在崔志明身上。

　　神眼催看向秦羽，眼里充满了恨意，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，表情狰狞的很。

　　药盟专家的职务，

　　千年野山参王！

　　一切全部都因为秦羽失去了。

　　他要绝地反击。

　　他要报复秦羽！

　　他要夺回属于他的野山参王！

　　“这一株参王，本来是我的，是他，是他强行买走的！”神眼催歇斯底里怒吼。

　　一时间，全场哗然。

　　与神眼催交好的几个专家，摇了摇头。

　　老崔这是魔障了啊。

　　明明知道秦羽有钱海护着，还非要死磕秦羽，这不是老寿星吃砒霜，嫌命太长！

　　“事情是这样的……”

　　神眼催把自己看上千年野参王的事情，详细的说了一遍，当然不利他的都没说。

　　不明所以的吃瓜群众。

　　看着秦羽的目光都不对劲了。

　　好像是在看一个恶霸一样。

　　“请诸位评委，药盟各位主持公道！帮崔某要回这千年野参王，拜谢！”

　　神眼催装作可怜兮兮的样子。

　　不清楚情况的人，倒真让他给骗了。

　　开始口诛笔伐秦羽。

　　“强取豪夺来的药材，也配参加药王鉴定会？取消他的资格，报警抓他！”

　　“把药材还给神眼催！”

　　“从未见过这么厚颜无耻的人！”

　　不得不说，神眼催借势借的很成功。天籁小说网

　　利用这些人不知道具体情况，把矛头全全部指向秦羽，把自己塑造成弱势群体。

　　如此，就很容易博得同情。

　　事实证明，弱势群体容易得到同情。

　　这不，一群人正口诛笔伐秦羽。

　　“大势在我这里，一会儿副会长还会来帮忙，不相信一个钱海还能翻天不成！”

　　崔志明暗想着。

　　但表面，他还是装出了一副，非常愤怒可怜的样子，博取大家的同情。

　　“谢谢，谢谢大家为我主持公道。”

　　秦羽从小生活在，几乎与世隔绝的疑难杂症村子，没有见识过人心复杂。

　　现在见识到了。

　　他总算明白了。

　　他师傅经常挂在嘴边的那一句话。

　　“鬼神不可怕，人心最恐怖。”

　　这一句话，真正的意思了。

　　崔志明想花十万块捡大漏，却又不舍得话一百万买下来，让秦羽买走了。

　　恨上秦羽，想尽办法让秦羽淘汰。

　　钱海鉴定千年野参王，他又不甘心，不折手段想把千年野参王弄回来。

　　秦羽嘴角划过邪魅的笑容。

　　送上门来的肥羊，怎么能轻易放过呢？

　　“刚刚我给过你两次机会，六百万卖给你这株千年野参王，你没有同意。

　　这样吧。

　　我在给你一次机会，六百万，这千年野参王我就卖给你了，怎么样？”

　　崔志明顿时呼吸就沉重起来。

　　“我买！”

　　这一次，他毫不犹豫答应下来，并且写了一张六百万块的支票递给秦羽。

　　秦羽收了支票。

　　“把千年野参王给我！”

　　“你的了。”

　　秦羽用锋锐的小刀，划开了千年野参王，把凝结在千年野参王里面的参珠取出。

　　把表面干瘪瘪的野参丢给崔志明。

　　参珠出现，全场哗然沸腾。

　　“参珠？竟是参珠！”

　　“传说，参珠只有到千年份的野山参才会凝结，概率只有万分之一。”

　　“一丢丢参珠粉末足以起死回生。”

　　崔志明满脸兴奋。

　　赚大了！

　　什么药盟专家，什么功名利禄，都比不上这一颗参珠来的实际啊。

　　“快，把我的参珠给我！”

　　崔志明贪婪的盯着秦羽手上的参珠。

　　“什么你的参珠，这是我的参珠。”

　　秦羽把参珠收了起来。

　　满脸灿烂笑容说着，“你买的是千年野参王，这是参珠，和野参王有关系？”

　　“你耍我！”

　　崔志明的表情逐渐阴沉下来。

　　“怎么能是耍你呢？你要买参珠，你应该说要买参珠，而不是买千年野参王啊。”

　　秦羽强忍着笑，有理有据的说着。

　　“噗嗤！”

　　崔志明气炸了，喷了一口血，硬生生的被秦羽这顿操作给气昏过去了。

　　就在众人怒火冲冲盯着秦羽。

　　想要为“弱势群体”崔志明讨要公道，张唐他站了出来，解释了前因后果。

　　崔志明想要捡漏没捡成。

　　让秦羽捡漏了。

　　他想要报复秦羽，身为评委却拉帮结伙让秦羽提前出局等等下作手段……

　　“这些属实，我可以作证。”

　　这事儿钱海也站出来为秦羽作证。

　　一下子，崔志明的名声可以说是彻底的毁了，东海市药材行业，没有他容身之地。

　　接下来就很简单了。

　　秦羽的参珠拿了药王的名头，达官贵人上前想要买一丢丢参珠粉末。

　　但均被秦羽拒绝了。

　　“站住！”

　　秦羽与张唐准备离开药盟，忽然，来了一队的人马，把秦羽与张唐围住了。

　　来人是药盟的副会长王德发。

　　这人，也是崔志明在药盟的靠山。

　　他在得知千年野参王的消息，第一时间就带人来了，想要把千年野参王留下。

　　“张医生，这事和你没关系，你最好是站到一边去，别给自己惹麻烦。”

　　王德发的三角眼看着很阴险。

　　开口就威胁张唐。

　　在王德发看来，秦羽无非就是仗着张唐的势，才敢无所畏惧。

　　“把抢崔志明的野参王，还给崔志明，你就可以走了，否则，今天你走不了。”

　　威胁完张唐。

　　王德发也没有藏着掖着，直接把目的给说出来了，只是那神情很着急。

　　“哦，你说这个啊。”

　　秦羽指了指昏迷在地上的崔志明，还有他手上拿着的野参王，“已经卖给他了。”

　　王德发让人把崔志明弄醒。

　　崔志明把参珠的事情，全部告知王德发，想让王德发把参珠抢回来。

　　“把参珠交出来，可以在给你六百万。”

　　千年野参王，万分之一几率才会凝结参珠，由此可见参珠是多么的珍贵。

　　如此价值连城的参珠。

　　王德发志在必得。

　　“王德发，你在干什么！你想要毁掉药盟好不容易建立起来的名声吗啊！”

　　钱海上来就怒斥王德发。

　　“老家伙，和你没关系，滚到一边去！”

　　王德发凶神恶煞，下了命令，“把参珠从给我拿回来，药盟的东西，你也配抢？”

　　崔志明是他手下。

　　崔志明看上的东西，那就是他的东西。

　　王德发下了命令，他带来的人，准备抢夺秦羽的参珠。

　　“王德发，谁给你的胆子！”这时，一道让王德发害怕的声音响起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第10章 参珠免费阅读。https://xs.23sk.com 