
　　网络上，许多观众在猜测并且讨论着《魔法少女小圆》最后两话的剧情：

　　“第十话，麻美学姐、杏子和沙耶香没被复活，第十一话该被复活了吧？”

　　“动画名叫《魔法少女小圆》，到第十一话，女主也该成为魔法少女了。”

　　“希望像林老贼说的那样，最后的结局是真的治愈,虽然很大可能他是在骗人。”

　　“林老贼果然不再发帖了，不知道为什么，我反而感觉有点慌。”

　　“研究了一下这段时间林老贼说的那些话，如果他确实都没骗人，但一直隐藏关键信息，鉴于最后会是治愈的结局,那么这部动画最有可能的结局应该是,女主成为魔法少女，消灭魔女之夜,成功拯救小镇，但她和晓美焰应该都会死，在黑化成魔女之前死去。”

　　“一边治愈一边致郁吗？这么说还真有可能。”

　　“所以说，麻美学姐、杏子和沙耶香真的都不打算复活了？”

　　“谁知道呢？”

　　……

　　众人讨论着，时间很快便来到周日零点，万众期待的情况下，《魔法少女小圆》第十一话总算播出。

　　因为第十话一整话都是回忆，所以剧情衔接的反而是第九话，也就是丘比来到晓美焰家，与晓美焰的谈话。

　　“时间溯行者，晓美焰，为了切换过去的可能性，穿越无数个平行世界，为了得到你所寻求的结局，在这一个月内不断重复。”

　　“你的存在为一个疑问做出了回答，为什么鹿目圆作为魔法少女具备如此超出一般的素质。”

　　“现在可以确立一个能被接受的假说了，成为魔法少女的潜力,由其背负的因果数量决定,如果是一国的女王或救世主还好理解，但只是过着被给予的平凡人生的小圆，为什么集中着如此庞大的因果线，这无法解释，但是...”

　　丘比一连说了好几句话，晓美焰全程无动于衷，一言不发，直到丘比的下一句话出来：“呐~焰，也许小圆是因为你每次重复相同的时间，都进一步变成强力的魔法少女吧？”

　　闻言，晓美焰瞳孔略微放大。

　　镜头给了丘比的ω型嘴一个特写，给人一种它很愉悦的感觉：“果然呢，原因就在你身上，正确地说，应该是你的魔法的副作用吧？”

　　“什么意思？”晓美焰连忙问道。

　　“你将时间倒转的理由只有一个，鹿目圆的安危，为了相同的理由和目的，多次倒退时间的时候,你把无数个平行世界拧成螺旋状了吧？以鹿目圆的存在为中心轴。”

　　丘比解释道,“其结果，原本不可能缠在一起的平行世界的因果线，全都连在了这个时间轴的小圆身上，她那巨大无比的魔力系数也就不难理解了，你所重复的时间，在其中循环的因果的一切，不断转动，最后与鹿目圆连在了一起，作为一切的元凶。”

　　搭配这个解释的是第十话当中的一些画面以及女主在时间的齿轮前，被来自四面八方的一根根名为“因果”的丝线绑住的画面。

　　晓美焰放在自己裙子上的双手做了个抓握的动作，明显的有些动摇，显然，此前她根本没考虑过这个问题。

　　丘比则嘲讽似地继续说道：“你立功了，焰，你替我把小圆培养成了最强的魔女。”

　　之前第十话播出的时候，其实还有一些观众在疑惑，不明白为什么最初的时间轴，女主小圆并没有太高的魔法少女资质，后面变得越来越强，甚至强到可以扭曲法则。

　　现在经过丘比这么一解释，大家都明白了。

　　跟因果有关。

　　不得不说，非常合理。

　　这一说法，也解释了为什么晓美焰一次次轮回，却一直没能拯救女主小圆。

　　不过，这个解释一出，那些期待动画最后会是治愈结局的人，都不禁暗暗感到有些不妙。

　　看来治愈结局真的很有可能是骗人的，因为根据丘比的这个解释，晓美焰面对的这个局面根本无解，最后只会彻底走向崩坏。

　　电视上面，op和广告过后，故事继续。

　　沙耶香的尸体被警方发现。

　　女主参加葬礼，回家之后，母亲问她是不是真的什么都不知道，她点头说了声“嗯”，然后径直回自己的房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　她躺在床上，为沙耶香和杏子的死暗自难过。

　　这时，丘比突然出现，说两人的死是早有预兆的事情。

　　女主从床上翻身而起，对丘比发出谴责，丘比却说：“你对家畜会感到抬不起头吗？”

　　它拿家畜来举例，还说它们孵化者并没有把人类当做家畜，而是在承认人类是智慧生命体的基础上进行交涉的，没觉得这样的做法有什么问题。

　　根据它的说法，孵化者老早就在干涉人类的文明了，历史上有不少少女与它们签订了契约，成为魔法少女，最后又化身魔女，其中的一些人，甚至关系到历史的进程。

　　晓美焰家。

　　女主浑身湿漉漉的，来找晓美焰。

　　“街上很危险吗？”她朝晓美焰问道。

　　“和至今为止的魔女不同，这家伙没必要躲进结界来保护自己，只要具现化一次，就会令数千人牺牲，但普通人一如既往地看不到，大概会误解成地震或龙卷风之类的大灾害造成的损失。”晓美焰回答。

　　“必须打倒它对吧？杏子也死了，能战斗的魔法少女只剩小焰一个人了，那么...”女主觉得必须她成为魔法少女，帮晓美焰的忙，不然不行。

　　只是，她的话还没说完，晓美焰打断道：“一个人就足够了！即使对佐仓杏子来说不行，我的话一个人就能击退魔女之夜，其实不需要杏子的援护，只是给她一点面子而已。”

　　“这是为什么呢？我明明想去相信小焰，明明不想认为小焰是在说谎，但完全做不到保持不要紧的心情，不认为小焰说的是真的。”女主对此感到怀疑。

　　晓美焰背对女主，咬牙，握拳，拼命忍耐，但最终还是忍不住说道：“真正的心情，怎么可能告诉你？”

　　“小焰？”女主愣了一下。

　　“因为，我...我和小圆...本是生活在不同时间里的啊！”晓美焰再也忍耐不住，转身朝女主冲了过去，一把将女主抱住。

　　突然热烈的情感，与平时冷冰冰的那个晓美焰形成强烈的反差，让女主一时间很是惊讶。

　　晓美焰留着眼泪，低声说道：“我呢，是从未来过来的，很多次很多次和小圆相遇，并且同等次数地目睹了你的死去，要怎样才能救你，要怎样才能改变你的命运，只是为了找到那个答案，我就无数次地从头再来。”

　　“就是说...诶？”女主突然有点反应不过来。

　　“对不起，很莫名其妙吧？很恶心吧？对小圆来说，我只是一个认识还不到一个月的转校生而已，但是对我来说，对我来说你是...”

　　晓美焰泪流不止，哽咽着：“随着重复的次数增多，你和我一起度过的时间逐渐偏离，感情在偏离，话语也无法理解，可能我，早就已经迷路了。”

　　别的时间轴的画面作为背景一一浮现，轻缓的钢琴声作为背景音乐插入，让这些话更加煽情。

　　一个晓美焰的灵魂宝石的特写出现，紫色的宝石依然散发着淡淡的光芒。

　　与此同时，就听晓美焰继续说道：“‘要救你’，这是我最初的心意，到现在，这已经是留到最后的唯一的路标。不知道没关系，什么都无法传达也没关系，即使如此也一定...拜托了，让我来守护你。”

　　这一段过后，总算来到对付魔女之夜。

　　风暴即将降临，整片天空乌压压一片，跟末日马上就要到来似的。

　　在相应的市机构的指示下，女主和家人一起前往避难所避难，晓美焰却独自一人在外，准备对付魔女之夜。

　　“这次一定...要做个了断！”

　　她嘀咕了一句，在变身魔法少女之后，立即取出各种各样的武器来对付魔女之夜。

　　各种弹药轰炸，还控制车子冲向魔女之夜，将其引爆。

　　能动用的一切手段都被她用上，爆炸不断，整个战斗场面无比精彩。

　　只可惜，魔女之夜太过强大，这些普通手段，根本对付不了它，反倒是晓美焰很快就遭受一击重创。

　　避难所内，感受到震荡，女主找了个借口溜出去。

　　来到外面，她问丘比晓美焰一个人对付魔女之夜是不是真的能赢。

　　丘比这一回倒是没做任何隐瞒：“对现在的她来说，止步不前就已经等于放弃，做什么都没有用，小圆的命运绝不会改变，在她确信的那一瞬间，她就会输给绝望，变成悲叹之种的吧？他自己也知道的，所以没有什么选择，尽管没有胜算，也只能战斗。”

　　女主得知真相后，再也顾不上其他，毅然决然去找晓美焰。

　　另一边，晓美焰继续跟魔女之夜战斗，只一小会儿就身受重伤，一条腿还被巨大的石板压着。

　　她挣扎了两下，没能挣脱。

　　“为什么？为什么啊？！无论多少次都赢不了那家伙。”

　　晓美焰悲愤着，眼看着无法继续战斗，她只好考虑进入下一个轮回。

　　只是，她刚要发动自己的能力，忽地就想起丘比的话。

　　“重复的话，会再次增加相同分量的小圆的因果，我所做的事，最后...”

　　她无力地斜靠在废墟堆上，抽泣着，绝望着。

　　悲伤的BGM插入，烘托出一种英雄末路般的氛围。

　　手背之上的灵魂宝石，因为她的绝望，被污秽一点一点地侵蚀。

　　眼看着污秽马上就要充满整个灵魂宝石，一滴眼泪滑落，关键时刻，女主在丘比的带领下找到她，抓住她的手。

　　BGM戛然而止，污秽的侵蚀也跟着停下来。

　　“已经够了，小焰。”

　　女主温柔地说了一句，随后将晓美焰的手放下，站起来，转身面对远处的魔女之夜。

　　晓美焰跟着朝魔女之夜看了一眼，接着收回目光，看向一旁的丘比。

　　丘比眨了眨眼睛，什么都没说，只是默默地上前两步，走到女主身边。

　　“小圆，难道说...”晓美焰惊了，因为她意识到女主要做什么了。

　　女主刚才还背对着晓美焰，闻言，她转过身，看着晓美焰，表情温柔，露出笑容：“小焰，对不起。”

　　ed插入，第十一话在这无比关键的地方结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百四十五章 最后留下的路标，关键之处断了免费阅读。https://xs.23sk.com 