    第189章 世界剧变   

    杨采薇太弱了。

    

    对于现如今的宁川来说，弹指间便能过去百年，那时杨采薇将变成红粉骷髅，只存在于宁川的记忆中。

    

    但他却决定，为杨采薇开辟出一条崭新的道路！   

    前方无路，我便独自凿开一条！   

    杨采薇感受到宁川逐渐坚定的眸光，也不再哭泣，而是抱着他说道：“算了算了，我本身就是个普通人，不能要求更多。”

    

    “只要我跟你在一起的时光是愉快的，便足够了。”

    

    宁川欲言又止，最终化为一声轻叹。

    

    他取出一个檀木盒子，递到杨采薇面前，告诉杨采薇这是一枚能够让人容颜常驻的丹药。

    只要服用下去，杨采薇便能青春永驻，但也仅仅于此而已，并不能延年益寿，更遑论长生。

    杨采薇摇摇头，认为没有这个必要，如果自己一只不老的话岂不成了妖怪？

    

    而且她又不如宁川这般，是寻仙问道者。

    

    既然注定只能成为普通人，又何必在命运长河之中苦苦挣扎？

    

    贪恋青春容颜，最终必定会付出某种代价。

    因为这个世界本质上遵循等物交换原则，若是想要得到什么，必须要先付出什么。

    

    “那你还会嫁给我吗？”

    宁川问。

    

    杨采薇擦拭眼泪，破涕为笑道：“如果你不嫌弃我，我就还会嫁给你。”

    

    不求天长地久，只求曾经拥有。

    

    宁川不假思索道：“好，我娶你。”

    

    杨采薇不去想什么青春永驻，更不去想什么问道长生，只在意心心念念的宁川。

    如果到时候宁川嫌弃自己，那就让他嫌弃好了。

    

    没什么大不了。

    

    傍晚。

    

    李思念也了解到了杨采薇的境况，杨采薇满脸笑容地说道：“小李，你别在我面前露出一张苦瓜脸，我又不是现在就死了，还有好几十年活呢。

    而且我这种才是正常的普通人，你们都是异类！”

    

    “你真没事？”

    李思念再次反问。

    

    杨采薇突然就沉默了，感慨道：“我说没事，你信么？

    哈哈，不过是我想通了而已，何必去追求本就不属于自己的东西呢？”

    

    “我已经想开了。”

    

    李思念打量着杨采薇，发觉她没有撒谎之后才说道：“那就好，我生怕你想不开。”

    

    杨采薇敲了下李思念的脑袋，轻哼道：“你这小丫头没大没小的，我跟你家老祖宗已经商定好了，打算明年开春就办婚礼，以后你可就得改口了。”

    

    夜里。

    

    杨采薇回到家，发现爸爸和爷爷正坐在客厅里抽烟。

    

    二人平时基本上不抽烟，由此可见二人对杨采薇的情况十分担心，杨采薇走过去将两人嘴里叼着的烟扔掉，让杨家父子二人面面相觑。

    

    杨采薇坐在二人中间，现实让二人以后不许抽烟，然后才正式宣布自己将和宁川结婚的消息。

    

    杨山张了张嘴，杨采薇提前说道：“爷爷，这次是经过我的深思熟路之后才做的决定，你可不能再反对，不然我会生气的。”

    

    “不会，不会……”杨山讪笑。

    

    其实老爷子何尝不是想通了？

    既然孙女要去追求自己的幸福，便让她去好了。

    

    若是最终在感情上落了个遍体鳞伤，也是丫头命中注定该有的一劫，自己就算再怎么阻挠也无法改变。

    嫁给杨采薇喜欢的人，总比让她嫁给不喜欢的人要好。

    

    “爷爷明天就去找人算算，挑个好日子把事情办了。”

    杨山咧嘴笑道，杨采薇眼眶一热，搂着杨山的胳膊说道：“我就知道爷爷最好了！”

    

    相比于活泼开朗的杨采薇，宁川则是陷入了沉思。

    

    他翻遍了自己曾获得过的仙道功法，却还是找不出一条能够让杨采薇修行的道路，这让宁川心情没由来感到阵阵烦躁。

    

    不知不觉间，宁川没发现自己的负面情绪越来越多，以至于他脸上逐渐出现了些皱纹，那头漆黑的长发也都渐渐转白。

    

    次日清晨。

    

    李思念来到院子，发现院子里多了个白发苍苍的老头。

    

    她惊叫出声，直到认出宁川身上的衣服之后才不确定地问道：“你，你是老祖宗吗？”

    

    宁川蓦地抬头，才意识到自己已经变得这么苍老，他用低沉的嗓音说道：“是我。”

    

    “啊？”

    

    李思念一下子慌了。

    

    老祖宗怎么变成现在这模样了？

    她不知道该怎么办！   

    “无碍。”

    

    宁川说道。

    

    在李思念的惊诧目光中，宁川干瘪下去的皮肤再次变得充盈，那头苍白的长发逐渐变黑。

    

    不多时，宁川再次变成那个俊气的青年。

    

    李思念见状这才松了口气，要是让杨采薇看见老祖宗刚才的模样，恐怕会担心得哭出来吧？

    那个丫头，最在意的也就是老祖宗了。

    

    确认宁川无事之后，李思念才放下心。

    

    在这几天时间里，还发生了一件怪异的事情，杭城以及江南一带突然降下暴雨！要知道在往年这个时候，通常只会下雪而已，不曾下过这么大的雨！这场大雨持续了五天五夜，导致杭城许多地方都被水淹了，西子湖的水已经漫了出来。

    

    宁川抬头望天，发现这天突然变得神秘莫测。

    

    正如一位喜怒无常的君王，开心时艳阳高照，愤怒时降下大雨暴雪。

    

    不少专家也称这次暴雨是历史罕见的，并且预测将来的极端天气可能会变成常态，让民众做好心理准备。

    

    在宁川忧愁之时，接到了慧空和尚消息。

    

    慧空和尚希望宁川走一趟灵隐寺，据说发生了让慧空和尚都捉摸不透的事情，希望宁川去看看是怎么回事。

    

    宁川赴约，再次来到寺庙。

    

    慧空看见宁川之时仍然愁眉不展，宁川见状询问道：“怎么了？”

    

    他很少见到，慧空这个模样。

    

    慧空将这些天来的情况说了一遍，自从前段时间的大雪之后，又迎来了一场史上罕见的大雨，这座千年古刹好像发生了点变化。

    

    “有弟子曾称，大雄宝殿内的佛陀金身睁眼了。”

    

    “还有弟子称，他是佛教某位大能的转世身，如今已经觉醒。”

    

    “甚至还有人称，飞来峰出现松动，其内隐隐传出阵阵经文的梵唱声。”

    

    “连我也开始认为，世界不太一样了。”

    

    

