    眼看被发现，探秘三人组狗急跳墙，竟然硬是腾腾腾翻越了铁皮围墙，快速躲开了壮汉工人们的视线。

    “来人！来人！”壮汉工人们立刻拿起传呼器，大声吼道：“有人翻越围墙！有人翻越围墙！”

    工地里立刻冲出很多保安，带着搜寻犬铺天盖地地寻找探秘三人组，还调出监控，监控显示那三人最后出没的地点是工地临时办公室附近。

    “糟了！”

    “办公室里有巨城计划的所有建筑图！”

    “那三个人拼命翻进这里，还不会是对建筑图别有用心吧？”

    负责工地的领导立刻慌了，亲自带队赶往工地办公室，可惜等他们赶到时，办公室已经犹如被洗劫一般，到处都是散落的纸张和文件。

    工地领导彻底慌了。

    他的猜测是对的。

    这三个人就是冲建筑图来的！

    “他们到底是谁？”有人忐忑问道。

    工地领导气不打一处来，回头骂道：“现在还用管他们是谁吗？反正肯定不是好人！现在马上立刻给我去调人，就算那三个人从这里跑出去了，不管跑到哪里，哪怕逃出极西省城，也要给我逮回来！”

    所有人立马慌慌张张跑出门。

    叫人的叫人，开车的开车，查监控的查监控……

    “该死该死！那建筑图可是上面发下来的，还专门吩咐了除我和技术层以外任何人都不能看，这下别说不能看，连图纸都丢了，这要是抓不回那三个人我指定要完蛋……”

    工地领导气得原地团团转，思前想后还是跟上面的人打了个电话，结果很意料之中，上面人先是臭骂他一顿，然后警告他必须将图纸找回来。

    “唉，找吧找吧。”

    工地领导叹了口气，眼神突然变得狠辣，又拨通一个电话。

    “喂？”

    电话那头传来粗糙带有风沙感的嗓音。

    “巴图！”工地领导狠声道：“你们在无人区有几百号人吧，给我这两天疯狂巡视无人区，一旦发现有外国人，尤其是蓝眼睛金头发的西方人，全部给我逮起来，一个也不能放跑，这事要是办成了我跟上面给你们申请地方贫困补助！”

    “晓得。”粗糙嗓音回应道。

    隐约间，工地领导听到了纷杂的脚步声，汽车发动声和藏獒吼叫声。

    “放心，我巴图已经动员了所有人，无人区这边交给我！”

    电话挂断。

    工地领导长长出了口气。

    他的面前是监控屏幕。

    “唉，希望能够找到吧。”

    ……

    同一时刻，希罗浑身考古服装，手捏一张巨大的建筑图，满脸兴奋地在无人小巷里狂奔。

    风在耳边吹过，连带她的思绪也纷飞不息。

    “拿到了！真的拿到了！”

    希罗心里只有这一个念头。

    他们顺利拿到了百米高墙的真正建筑图！

    虽然时间匆忙来不及细看，但她瞄了一眼，就发现这张建筑图上密密麻麻全是中州文字，其中肯定写有建造百米高墙的作用！

    轰隆隆……

    莱恩开着一辆越野车快速赶来，车内的电子启动装置已经被他破坏，简单来讲就是用手段强行偷了一辆车。

    “快走！”莱恩一脚刹车让越野车停住，同时探头出窗户说：“我刚才发现工地那边冲出很多人，估计是来抓我们的！我们现在必须赶紧离开极西省城，从无人区进入天竺国！”

    希罗和克罗米连忙上车，三人朝着无人区一路狂奔。

    这么明显的阵势，自然而然吸引了注意。

    工地的人都开始朝越野车靠拢。

    只是就算千方百计堵车，用关卡，用绳索，甚至用枪打车轮，也没能阻止探秘三人组夺命狂奔的势头。

    最终，工人们追到极西省城以南的郊区，累的气喘吁吁，却只能眼睁睁看着探秘三人组嚣张离去。

    黄褐色的沙土飞扬中，希罗从后座窗户探出头，对着愈发身影渺小的工人们大笑挥手：“拜拜啦！感谢你们一路想送，希罗会想你们的……”

    这个嚣张的样子，更让工人们怒发冲冠。

    但其中一个工人却神色平静，掏出手机拨通电话，淡淡道：“巴图，那三个人进无人区了，如果能活捉就活捉，如果不能活捉……就带建筑图和他们的尸体回来。”

    电话那头传来粗糙嗓音：“明白。”

    ……

    无人区里的险恶，是生活在城市里的人永远想象不到的，那里千里杳无人烟，只有饥饿的狼，当然运气好的话，可能会碰到带着比狼还恐怖的藏獒的悍匪。

    悍匪是不可能讲礼仪道德的。

    就比如某条通往天竺国的公路两旁，粗糙暗黄的沙土之中，匍匐着无人区最强大的悍匪巴图。

    这个浑身肌肉，眼神凶狠，皮肤粗糙的汉子，正带着他最亲爱的两条藏獒，以及十几个手持利斧棍棒的悍匪守在公路上。

    他们全部人穿着黄褐色迷彩服，趴在公路两边的黄土之上，远远望去，压根分不清人与黄土的区别。

    “无人区只有一条公路。”巴图打开地图，眯了一眼说：“他们开的是轻型越野车，无法长时间走沙砾路，想要离开无人区，就必须途径这条路，兄弟们，给我盯好了，我们只要建筑图，那三个人的命，咱们想要就要！”

    所有人默默点头。

    黄沙漫天飞扬。

    一群比狼还要恐怖的人默默蹲守。

    几个小时后，公路的尽头，终于出现了探秘三人组的影子，越野车放着劲爆音乐，音乐声更是让所有悍匪握紧了手里的武器。

    巴图望着愈发靠近的越野车，咧开嘴，露出残忍的笑，低声喃喃：“兄弟们，准备……羊来了。”

    ……

    傍晚，江南市中心公园的警卫部，忽然受到一条来自极西省城的急报。

    警卫部部长看到急报后，瞳孔骤缩，一刻也不敢犹豫，直接拿着急报找到了国核心会的陈国老。

    陈青国老，童颜鹤发，总是面带说不清看不透的淡笑，时年五十九岁，专门负责国内情报各部门，如果放在古代，那就是东西两厂的最高领导。

    他就是中州藏在阴暗处的眼睛。

    “极西省城的建筑图被盗了？”

    陈青国老的笑容渐渐消失，接过警卫部部长递过来的急报，还没看就轻声问道：“人抓住了吗？”

