    第299章 南拳北腿   

    “好，加油！”

    

    卫文翰竖了竖拳头，热血的大吼一声，生平第一次比武，他的热血也是被激活了，虽然输了，但也感觉酣畅淋漓，这才是男人应该玩的游戏啊！   

    “我来领教领教，听说前辈是94年的西北陆军特战队的兵王，我是这届特敬学院的第一名，咱们王对王。”

    

    武涛身后，一个魁梧的青年走了出来，比于光高了一个头，看起来有着压倒性的优势。

    

    “老哥，这好像对我们不太利啊！”

    卫文翰担忧的对着黄华说道，他现在是老兵队的一员，自然也希望老兵队能赢。

    

    “不利？

    兵王可不是白叫的，南拳北腿，这十年来最优秀的两大兵王，于光就是其中的南拳，可是我特意给你找的贴身保镖，看着吧，那小子就是来找虐的。”

    黄华自信的笑道。

    

    “哦？”

    卫文翰顿时来了兴趣，这现实中的兵王他可还没见过呢，到底有多猛呢？

    

    于是，他瞪大了眼睛观看，原本以为能看到一场精彩澎湃的战斗呢，结果仅仅两招，于光就把对方放翻在了地上，根本没有反抗的能力。

    

    “小子，再多练两年吧！”

    于光骄傲一笑，松开了对方。

    

    “南拳，南拳……”一群老兵欢呼了起来。

    

    卫文翰也跟着兴奋的呼喊了起来，两招就把特敬学院的第一名给放翻了，这也太猛了吧，有这样一个超级保镖保护，安全可以说是高枕无忧了。

    

    “老黄，你这可就有些欺负人了。”

    自己教的第一名就这么被放翻了，武涛面子也是有些挂不住了。

    

    “你要不服，你可以亲自上啊！”

    黄华嘚瑟的摊了摊手。

    

    “我要是年轻个二十岁，你看我放不翻他。”

    武涛很是不爽，但又无可奈何，他当年可也是兵王啊，但如今年纪上来了，于光正值壮年，他肯定弄不过于光啊！   

    “这样，我给你个机会，老兵队就出两个人——于光和尤通，南拳和北腿的组合，你们特敬队可以一起上，你们要是赢了，就算我们老兵队输。”

    黄华带着几分嚣张的说道。

    

    “来吧，一个一个的来可不够我们打的。”

    老兵群中，尤通走了出来，站到于光身旁，很是狂妄的活动了一下筋骨。

    

    “你们要是咽得下这口气，就继续坐着。”

    武涛气得脸色铁青，对着特敬队就怒吼道。

    

    “上，大家一起上，不能让他们小看了咱们特敬队。”

    

    于是乎，三十多名特敬队学员呼喊着朝着于光和尤通冲了过去。

    

    卫文翰本来很非常担忧，但下一秒就看傻眼了，于光和尤通背靠着背，一人铁拳无敌，一人脚比手还灵活，两人互相配合，愣是让三十多名特敬队成员近身不了。

    

    “怎么样？

    还满意吧？

    他们两个拳脚结合，普通人来多少也近不了身，除非他们打力竭了。”

    黄华自豪的说道。

    

    “满意满意！”

    卫文翰小鸡啄米般连连点头，他从未见过这么猛的人啊，就感觉像是在演电影一样，有这二位大神在，还有谁能伤害到他？

    

    就算没有危险，他每个月花一百万养着这两位大神他都愿意。

    

    “我说你嘚瑟什么呀？

    就好像他们两个是你教出来的一样。”

    武涛就看不得黄华那嘚瑟的样子，带着几分幽怨的说道。

    

    “但他们是我请来的，有问题么？”

    黄华更加嘚瑟的炫耀道。

    

    “你……”武涛说不过黄华，气得脸色铁青。

    

    而那中间，于光和尤通两人配合，拳来脚往，愣是把全部的特敬队成员放翻在地上，一个个被打得鼻青脸肿的。

    

    “小子们，再好好练几年吧，今天我们给你们免费上一课，你们速度太慢了，拳头狠，那也要打得到人才行。”

    于光充满傲气的笑着说道。

    

    “脚下要扎实，站都站不稳，还打什么？”

    尤通也是附和道。

    

    那些特敬队成员被训得憋屈无比，一个个脸色涨红，但又无可奈何，打不过啊！   

    他们都是从部队里挑选出来的入伍一年的尖兵，被送到两个月前被送到特敬学院进行特训，他们是骄傲的，但今天，他们的骄傲都被打没了，因为他们和真正的兵王，差距实在太大了。

    

    所谓知耻而后勇，三十多人齐齐站了起来，排成整齐的队列，齐齐说了一句:“有种的，两年后我们再比过。”

    

    说完，自觉的开始训练起来，绕着操场开始跑步。

    

    见状，武涛铁青的脸上绽放出一抹笑意，低声道:“让你们一个个狂的，现在知道天外有天人外有人了吧！”

    

    “二位，辛苦了。”

    说完，武涛对着于光和尤通敬了一个礼。

    

    “谢是必须的，但得有点实际表示，进行晚饭的单，你买了。”

    黄华大笑着说道。

    

    听到两人的话语，卫文翰顿时反应了过来，原来这是两人导演的一场戏啊，就是灭灭那些特敬队队员的傲气。

    

    一队人没能打过两个人，心中的耻辱可想而知。

    

    “这不有卫先生在的嘛，我可早就听说了，卫先生什么都没有就是有钱，想来卫先生肯定是不会让我买单的。”

    武涛一改严肃的模样，耍起了无赖。

    

    “那是自然，能够为各位国之栋梁买单，是我的荣幸。”

    卫文翰笑道。

    

    “走走走，玩了一天也饿了，时间也差不多了，去吃饭吧，地点我已经定好啦！”

    黄华也没有再怼武涛，对着众人催促道。

    

    于是乎，一行一共三十五人，坐着特敬学院的车来到了黄华预定好的餐馆。

    

    真男人，必须得喝酒，酒是华夏的一种传统文化，几杯酒下肚，众人的关系也就拉近了，而对于卫文翰的豪爽，这些老兵也是非常有好感。

    

    而他们之所以愿意来，其实就是冲着卫文翰那为国家和人民谋利益的办事观念而来的，如今接触，卫文翰如此豪爽平易近人，他们好感大增，也就愿意给卫文翰当保镖了。

    

    而对于他们而言，喝酒不灌人，那就没意思了，灌谁呢？

    自然是今晚的朋友，以后的老板卫先生了。

    

    他们这些当过兵的，体质极好，酒量自然也就非常好了，也就轮流着敬酒，不大一会，卫文翰便人事不省了，铁打的也禁不住这样灌啊！   

    

    

