    “你看过影子的日记吗？”彼岸问道。

    “没有，但不用看，我也知道里面写了些什么。”

    “日记的扉页上写着读懂死亡日记，可进死神之门，但通篇日记一次都没有提到死神之门，也没有说出进入死神之门的方法。只是记下了一些事情，还讲了一个故事。”

    “一个小女孩和一个水滴的故事？”微子问道。

    ”是的。“

    “影子面临死亡，恐怕不会有心情讲故事，既然讲了，其中一定有玄机。不过我猜不到。”

    “他为什么不说得明白一些？”

    “前哨一直处于混沌虫卵和鳞片的监视之下，连影子在日记中写了些什么，它们恐怕都知道，只是尚未看出玄机。影子要是写得太清楚，就会比较麻烦。”

    “这个地方现在也许就有鳞片。”彼岸朝着虚空看去，除了闪亮的萤火虫般的东西，他什么都看不到。

    “没有，我能看到它。但这不代表以前没有，以后也不会有。”

    “你是说，如果影子将他想交待的事说得过于清楚，引起了虫卵的警觉，它就会派鳞片来？”

    “是的，影子来到中天后的一年多时间里，他的身边一定有鳞片存在，只不过他现在已经死去了一百年，虫卵以为这里已经没有秘密了。”

    “影子在日记中提到了小女孩在露珠上看到的第三只眼，是不是就是水滴之眼？”

    “是的，这很难得。”

    “我已经有了第三只眼了。”

    彼岸不由得生出了失望之感。

    如果影子只是想用这篇日记告诉他，宇宙中存着一个水滴，可以化作人的第三只眼，这个信息，实在没有任何意义。

    因为他已经得到了水滴，拥有了第三只眼，剩下的事，就是如何获得灵气，让这只眼变得强大起来。

    彼岸最想知道的，其实是火烛。

    “不必失望，你不可能从影子那里得到火烛的消息。”

    ”你还没告诉我火烛和虚空裂缝的事。“

    “如果你能得到火烛，就能成为掌灯人，为宇宙掌灯，照亮黑暗地带，并从黑暗之中获取强大的力量。”

    “就是为三体宇宙点一盏灯吗？”

    “可以这么理解，宇宙的确存在着一盏灯。只不过无人知道这盏灯现在在什么地方。自从上一任掌灯人死亡之后，它已经五千年没有亮过了。”

    “灯亮了虫卵就会消失吗？”

    “这个问题我无法给你一个准确的答案。”

    “虚空裂缝呢？”

    “宇宙存在着成千上万的裂缝，通过这些裂缝可以实现穿越，穿越到一个完全不同的空间去。宇宙之外，还有很多未知之地，也有很多未知之人。”

    “我从前世来到这里，是通过虚空裂缝吗？”

    “是的，但你只是灵魂被动穿越，只有拥有了强大的力量之后，才能实现真身穿越。”

    “这倒是挺神奇的，我是不是可以通过虚空裂缝回到前世的那个小山村去看看？”

    “当然可以，但是你回去又能做什么呢？在人们的心目中，宇少典已经死了，那个世界无人认识你。”

    “我只是问问而已，前世不堪回首，我恐怕也没有勇气回去。”

    “伤心之地，的确没必要回去。”

    “我如何才能快速获得灵气？”

    “一切只能靠你自己。”

    “你不能给我提示吗？”

    “我只能告诉你，得到灵气的方法有两个途径，一个是自修，通过修炼的方式将融入万物中的灵气收归己用，这很慢。另一个是机缘巧合，得到极具灵性之物相助，这很难。”

    彼岸想起了影子的日记，“影子说北界蓝血精灵族有蓝血树，西界道门有七层道塔，南界豢龙族捉到的龙，都可以补充强大的灵气。看来我需要去那些地方走一趟。”

    “你现在去了毫无用处，他们不会给你的。”

    “告诉他们真相。”

    “他们不会相信真相，只会杀了你。想得到允许，只能战胜他们，以你现在的战力，这个可能不存在。”

    彼岸点点头，“我还想知道一件事，七分钟之外的时间，你到底去了什么地方？”

    “监视那只来到中天的混沌虫卵。”

    “你不是不知道它在哪里吗？”

    “今天早晨，我终于找到它了。这其实是一件让我感到无比恼火的事，我一直没有想到，这只来到中天的混沌虫卵竟然是一只变异的卵，具有隐身之能，要不是一次星云裂变释放的能量让它现形，我恐怕还得一直找下去。”

    “混沌虫卵能不能看到你？”

    “看不到。”

    “鳞片呢？”

    “也看不到，鳞片没有生命，它只是通过一种未知的渠道接受虫卵的指令。”

    “混沌虫卵现在在什么地方？”

    “跟你说了你也不知道，你现在还看不到它。”

    “水滴之眼也看不到吗？”

    “现在看不到，等你有了强大的灵气，能够看到虚空裂缝的时候，就可以看到它。宇宙中的一切，都逃不过水滴之眼。”微子肯定地说道。

    “也包括你吗？”

    “当然。”

    “我其实很想看到你的样子。”

    “你就算是看到了我，也只能看到一个闪光的小点，就像这个山洞中的光点萤火一样。”

    “这些闪亮的东西叫光点萤火？”

    “是的。”

    “星云裂变的能量一旦消失，你是不是就看不到虫卵了？”

    “我现在已经看不到了。”

    “你还要去找它吗？”

    “当然要找，只有找到它，并将它置于自己的监视之下，我才能随时为你提供有用的信息。现在，我就是你的眼睛。”

    “为什么那只去了银星的虫卵只用了一年时间就孵化成虫，这只虫卵来了一百年了还没有孵化？”

    “虫卵孵化成虫需要条件，来到中天的这只卵，要想孵化成虫，必须吸取足够的五行之气。我做了一个测算，它孵化成虫大约还得需要十年，你有充足的时间准备。”

    “这只虫卵有多大？”

    “很大，比中天星球小不了多少。”

    “你知不知道虫卵孵化后会变成一只什么样的虫？”

    “不知道，我从来没有见过孵化后的虫。”

    “去了银星的那颗虫卵不是已经孵化成虫了吗？”

    “银星离这里太远了。”

    “宇宙也不知道？”

    “不知道，它只知道自己面临死亡的危险。”

    “影子有种担忧，这只虫卵可能是追踪前哨而来，若果真这样，他就是中天的罪人了。”

    “大可不必。”微子不以为然地说道。

    “为什么？”

    “混沌虫卵现在已经遍布整个宇宙，等到它们全部孵化成虫，中天就算不来虫卵，也绝无幸存的可能。时间到，我走了。”微子说完，再无声息。

