    就在两个人间绝色的美人儿开始谈论某些少儿不宜之事之时，京城以北的大道上，皇家秋猎的队伍已经行进了二十余里地，正停下来安营扎寨。

    贾宝玉身披淡金色的轻质软甲，从身边亲卫给他单独搭建起来的帐篷中走出。看着金色的夕阳撒下，将绵延数里、车马帐幔数之不尽的营地笼罩在其中，心想，如此浩大豪奢的盛会，在这个时代，也就唯我天朝才会出现了吧。

    未及他感慨完毕，侧边传来一阵鸡飞狗跳之声。他回头一看，果然是云霓这个小丫头片子跑了过来。

    “贾宝玉，你在这儿呐，快点儿，我们去湖边玩吧！”

    云霓一如既往，横冲直撞，除了她身后的一群宫女太监，谁也不敢稍加阻拦半分。

    贾宝玉笑着走过去，微微张开双手，以防她出现意外而摔倒。不过人家却没有，而是稳稳的在他面前停下，娇喘吁吁。

    贾宝玉笑道：“什么贾宝玉，叫哥哥不会吗。”

    他已经认了河间王为义父，且关系尚可，论理，云霓便是其义妹。

    云霓一撇嘴，又不是亲的，她才不叫！

    “快点吧，这边的水好清澈呀，好多人都在河边玩，嘻嘻，叶姐姐也在哦，还有好多好多公主郡主……”

    贾宝玉本来都已经跟着她走了，闻言却停下脚步，摇头笑道：“你们小姑娘玩的地方，叫我作什么？”

    “哎呀，也有别人啦，哼，你第一次见到叶姐姐的时候，不是还偷偷瞄她么，装什么正人君子，无聊……”

    云霓十分不客气的道。

    贾宝玉顿时气弱半截，没办法，当时好像确实被这小妮子抓了个正着，以致于在她面前完全硬气不起来……

    只是他很好奇，要是记得不错这丫头当年才八岁吧，门牙还是缺的，居然懂这个道理？

    其实也是贾宝玉多虑了，人家云霓小学渣一枚，根本不在意这些。见他扭捏，直接抱着他的胳膊就拉，一边道：“你快点啦，等会儿天就黑了，她们还要等着你帮她们画画呢？”

    “画什么画？”

    “就是那种画呀？”

    那种画？贾宝玉不由陷入沉思……

    “就是那种黑黑硬硬的笔画的画呀，看起来好逼真的那种，哎呀，你自己开创的派别你还忘了？你好烦呀！”

    云霓看贾宝玉似乎还没明白，有些烦躁道。

    “我知道了……只是，今天不行。”

    贾宝玉摊了摊手，将手臂上的布甲摇出声响。

    穿着这么一身，还是在这种万众瞩目的地方，去给皇室的娇娇女们画肖像，实在违和。

    将军和公主，只有在芙蓉帐里才堪配，其他地方，都不合适。

    云霓好像意识到了这一点，道：“那你去换了不就是了？”

    “重责在身，不敢懈怠。”

    云霓对此无感，正要说点别的，就见一个老太监过来：“靖远伯，太上皇宣你至龙帐。”

    贾宝玉忙躬身一礼，回了一个“是”，而后向云霓露出一个无可奈何的动作。

    云霓小嘴一噘，道：“那怎么办呀，我答应她们把你带过去的……”

    忽然眼睛滴溜溜一转，叫住那太监，“喂，皇爷爷叫他去做什么，有重要的事么？”

    “太上皇正在和老太师下棋，应该没什么重要的事……”

    老太监看样子对云霓也不陌生，十分老实客气的回话。

    “那我也去瞧瞧皇爷爷！”

    云霓自顾说了一句，随后吩咐她身后的太监道：“你们回去，告诉叶姐姐和秀容姐姐她们，就说皇爷爷叫我，叫她们不用等我了。”

    说完，也不管太监听没听清，直接往前一步走到贾宝玉跟前，摆出要和他一道走的架势。

    贾宝玉笑了笑，等走了两步才低声在她耳边道：“太上皇分明没有叫你，你这么说，算是假传圣旨了哦。”

    “才不是！”

    云霓冲贾宝玉露出小虎牙，做出凶狠、威胁的神色。

    她不回去，是不想在宗室的姐姐妹妹们面前丢面子。

    之前她们被河畔落日的余晖所吸引，相约下去观赏美景，然后有人便想要把这么美的景色画下来。

    因为贾宝玉曾经给皇室的几位贵女画过素描，提及画画，她们自然免不了要说起贾宝玉来。议论他如何俊美多才，特别是那神乎其技的画技……

    有人却不信，特别是不信贾宝玉能半刻钟画出一幅完整的画儿出来，别是信笔涂鸦之类的吧。

    对于这种言论，云霓自然要站出来给她义兄正名的，这才心慌火燎的过来找他。

    如今人没带到，她索性就不回去了，不然那些人还以为她心虚。

    其实，云霓虽然鬼灵精鬼灵精的，到底年纪还是太小了。她却不曾想过，她那些姐妹，或许根本不是怀疑贾宝玉的画技，而是想要借此把她哥哥给钓出来。

    正如叶蓁蓁在京城权贵子弟之间的名声一样，贾宝玉这个第一才子在这些宗室贵女之间，稀罕程度一点都不差，甚至，更重……

    没有人不想见他一见。

    当然，就算她知道这个，她也不会在意。反正她们都不如她叶姐姐好看，也就抢不走叶姐姐的夫君了，让她们看看也无妨。

    ……

    时人以坐北南向为尊，连在外面露野也不例外。

    太上皇的龙帐位于整个营地的北边，面南耸立。

    当贾宝玉和云霓过来的时候，发现叶蓁蓁也在几个宫中嬷嬷的引领下过来。

    云霓立马上前，好奇的道：“叶姐姐，你怎么也来了？”

    叶蓁蓁先看了贾宝玉一眼，然后面对云霓的问题，她微微点点头，眼神示意了一下身前和身侧的宫中嬷嬷。

    云霓便明白了，顿时懊恼道：“皇爷爷真偏心，居然只叫你们两个，都不叫我，哼！”

    她这话一出，好几个太监宫女都差点笑出来。

    小祖宗，你也不想想人家两位什么关系，太上皇同时叫这二位自然是有事的，您跟着瞎掺和什么？

    贾宝玉此时却没有看云霓的傲娇之态，他的目光不由自主的落到了叶蓁蓁身上。

    今日的叶蓁蓁，似乎比以前更亭亭玉立……

    是了，算起来叶蓁蓁马上就要满十八岁了，真正到了一个女子最最绚丽的年纪。

    所谓北方有佳人，绝世而独立，说的正是此时的叶蓁蓁吧。

    楚楚纤腰，如瀑的长发，加上修细完美的容颜……唯一给他不适的，大概还是她的身高。

    有一段日子没见，她看起来似乎又长高了一些。

    那些宫中嬷嬷，看起来大多只能够到她的肩头。

    贾宝玉本来以为这一两年他也算是拔高了不少，以为过不了多久就能追上她，如今看来，还是有不短的距离啊。

    或许，这就是他和叶蓁蓁之间始终有些距离感所在的原因吧。

    一个能够呼吸到上层的空气，普通男子都需要仰视的女子，确实很难令人生出亲近之感。

    叶蓁蓁看见贾宝玉在瞧她，她低了头，跟着宫中嬷嬷往前走。

    其实，她之前有想过和贾宝玉打一声招呼的。

    他们之间，曾经有过约定，她可以叫他“宝玉”。

    但是事到临头她发现，这个称呼，只能私底下叫一下，当着外人的面，她叫不出来。

    而除了这个称呼之外，以她和贾宝玉现在的关系，似乎也叫不出别的来。

    她如此，贾宝玉亦然。

    大庭广众叫“蓁蓁”的话，显得有些轻浮……

    于是，他只能看着叶蓁蓁默默步入龙帐。

    “喂，人都走了，你还看！”

    云霓不高兴的声音响起。

    贾宝玉低头看她一眼，心想：“这个妹子，可爱有余，但是不够乖巧，以后有时间，要调教一下才行。”

    