    震星虎一脸痛心疾首。

    “我看错你们了。想不到你们的意志竟然如此的不坚定！只不过被一个区区的人族随便折磨几下，就背叛了自己的自尊。

    枉本神还专门想着过来救你们。没想到你们...你们...唉！”

    他恨铁不成钢的叹息了一声。

    封龙等星兽的眼睛都红了。

    “虎神，我们错了，我们真的知道错了。”

    “其实，他如果仅仅是折磨我们，我们还不至于如此的不坚定。大不了被他虐千百遍，一万遍就是了！

    可是...可是他...他...他还用一些天材地宝来诱惑我们。

    他给的实在是太多了。所以我们才没有忍住。”

    震星虎的心都在滴血。

    这群蠢货，没有倒在敌人的钢刀之下，反而是倒在了敌人的糖衣炮弹里。

    丢人啊！

    枉他震星虎，一直自誉为林神座下猛将，意志如钢铁般坚强，没想到，训练出来的手下，竟然这么的窝囊废！

    叶萧开口道：

    “好了，你也别痛心疾首了！从今天开始，你也是他们的一份子了。”

    震星虎眼睛直勾勾的盯着叶萧，忽然间竟仰天大笑起来

    “哈哈哈哈...。”

    笑了片刻，他方才开口道：

    “人族，莫要太自以为是了！你以为你能够降服得了他们，就能够降服得了我吗？

    本神纵然是被你虐死！虐千百遍，虐一万遍，也绝对不可能做你的家畜！

    本神修炼数千年，还从未向任何人服软过。

    你可以杀我。但你绝对不可能践踏我的尊严。”

    叶萧也没有多说话，只是从自己的储物戒指里，拿出来几株喋血罗兰。

    这种奇珍异宝，放在天材地宝中，也是极品中的极品。

    虽然比不上万紫千红叶，但也是一个超级极品的天材地宝，对于震星虎这种神兽级别的星兽来说，也有着莫大的吸引力。

    当然，叶萧是不吃这个的。因为吃灵草，对于人族来说，效果不大，必须要炼制成丹药。

    但它还不如吃星兽肉。

    因为星兽肉里面，除了包含有和这种天材地宝同样浩瀚的灵气之外，还有其他东西，那就是血气，丰厚的血气！

    植物的营养价值，是永远也不可能和动物相提并论的。

    这也是为什么？叶萧要用灵草来豢养星兽，然后剥夺这些星兽的肉。

    果不其然，震星虎看到叶萧拿出来喋血罗兰的瞬间，眼神忍不住微动了一下。

    但他却仍旧冷笑道：

    “你不要痴心妄想了，就算你今天拿了东西再好。本神也绝对不可能做你的家畜。”

    “每天都能吃这些哦！不是吃一次，是每天！”

    震星虎沉默了一秒，但，他最终还是冷笑道：

    “你觉得我会在乎你这些东西吗？我是高贵的星兽。是神兽级别的存在！不论你用什么东西来诱惑我。我都绝对不可能成为你的家畜！不要再痴心妄想了，要杀就杀，要剐就剐，何须多言？”

    封龙等星兽，均是忍不住的攥紧拳头，感动到了极点。

    “不愧是虎神大人！”

    “我就知道，虎神大人，绝对不会屈服的。”

    “呜呜呜...虎神大人，就算您已经沦为阶下囚，您依然是我们心目中的神！”

    叶萧能够看得出来，这个震星虎的眼神，充满了坚毅！他不像其他的星兽，他的内心，的确是有够坚韧的。

    用折磨的方法，肯定不可能将他驯服。

    他微微叹息一口气，刚想夸赞震星虎一句，下一刻，他的脑海中，忽然间感应到了震星虎传来的精神力。

    “你刚刚，说的都是真的吗？”

    叶萧一怔，看向震星虎，他的脸上，依旧是那种坚定至极的表情，依然看不出来他有任何想要臣服的意思。

    但...他悄悄用精神力沟通自己，是什么意思？

    因为这里震星虎和自己的修为过高，所以其他星兽，完全不可能发现他们两个用精神力沟通。

    旋即，叶萧便用精神力沟通回去。

    “当然是真的。”

    “每天都有这么多的天材地宝？”

    “不错。”

    “你不会欺骗我吗？”

    “当然不会。我欺骗你，有什么意思呢？如果你这次同意了，我欺骗了你，下次你也不会再同意。我还不如直接把你的腿砍了，然后再用治愈术治愈你，这也是一样的。”

    “好！既如此，本神愿意。”

    “愿意什么？”

    “就是...做...做家畜！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这家伙，简直是完全不按套路出牌啊！

    表面上这么抗拒。底下却用精神力沟通自己，同意做家畜。

    看他脸上此刻那一脸认真的表情，要不是因为他主动联系自己，就连自己都被他这副表情给骗了。

    觉得他是真的坚定不移，不愿意做家畜。

    这家伙的演技未免也太高了，那些拿了小金人的影帝跟他相比，简直是渣渣。

    “不过我有一个要求。”

    这个时候，震星虎的精神力，再度传来。

    “你说。”

    “我可以做你的家畜，但是你要给我留一点面子。在他们的面前。我是绝对不会同意做你的家畜的，你直接取我身上的肉就行，但我嘴上是不会向你服软的。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    居然还是一个死傲娇！怪不得是一只老虎，属猫的玩意，都是死傲娇。

    “好吧，这个要求也不算太过分。我就答应你了。”

    “但你给我的天材地宝不能少。”

    “成交。”

    精神力沟通完毕之后，叶萧再度直接开口道：

    “既然你这么给脸不要脸！那就不要怪我了。”

    话落，他抬手便是一道刀芒，直接斩断震星虎的一条臂膀。

    “虎神大人！”

    众星兽悲痛无比。

    震星虎怒吼一声，道：

    “哭什么哭？都不许哭。在人类的面前。不要给我丢脸。如果谁在看哭，我就先把他给劈了。”

    众人立即屏气凝神，但都咬着牙，攥紧拳头，眼睛通红的看着震星虎。

    震星虎满意的点点头，旋即看向叶萧，用倔强的眼神，再度释放出一道精神力。

    “再砍一条胳膊，本神！要双倍的天材地宝！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    对于对方这种无礼的要求，他也只能满足。

    随后，他又是一刀，斩断了震星虎的一条臂膀。

    将两条震星虎的臂膀收入储物戒指，叶萧丢下了十株左右的喋血罗兰，旋即转身走人。

    “虽然你的脾气比较倔。但我留着你还有用，这些喋血罗兰，你拿去补补身子，可不要这么快就死了！我以后，还要再取你的血肉。”

    叶萧转身走人，众星兽纷纷冲上前，扶住震星虎。

    “虎神，您受委屈了！”

    “虎神，都是我们不好。如果不是因为我们，您就不会落到今天这种地步。您杀了我们吧！呜呜呜...。”

    “对啊！虎神，您把我们吃了吧，用我们来提升您的力量，冲破这封印。”

    震星虎冷哼一声。

    “你们把我震星虎当做什么人了？我震星虎，生平最讲究一个‘义’字。是我自愿过来救你们的，如今技不如人，遭此大难，也是我自己学艺不精，实力不济，岂能埋怨到你们的身上？那我震星虎，岂不是成了卑鄙无耻的小人？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不就是卸了我两条胳膊吗？他今日卸掉，我明日再长出来便是。但他想要我震星虎臣服，那就绝不可能！”

    全场星兽，无不动容。

    “虎神！您真是我们心中永远的神。”

    “虎神！我永远都是您的手下，此生不离不弃！”

    “虎神大义，请受我一拜！”

    就连诺尔菲斯等星兽，也忍不住的点头称赞道：

    “真不愧是能够成为神兽存在的震星虎啊！这般心境，确实无人能及。老朽佩服。”

    “虎神当真是我这一生，见过的最纯爷们儿的星兽了。”

    苏珊很快帮震星虎拿过来叶萧丢下的喋血罗兰。

    “虎神大人，快把这些天材地宝都给吃了吧。只要吃了它们，您很快就会恢复的。这么多天材地宝，不仅能够恢复您的修为，同时，还能提升您不少修为呢。”

    震星虎冷哼一声。

    “本神被他斩了两条臂膀，岂能吃他蹉来之食？把这东西扔掉！”

    苏珊红着眼眶。

    “虎神，属下知道您一腔正气，不愿意做奴隶，但现在，我们都是阶下囚。没有办法，只能先忍气吞声。

    但，留得青山在，不怕没柴烧。只要我们坚持下去，早晚有一天能够推翻人族的统治。

    但在这之前，您必须要好好保养好自己的身子啊。您的身子骨要紧。”

    其他星兽也纷纷劝解道：

    “对啊，虎神，您的身子要紧啊。”

    诺尔菲斯也开口劝解道：

    “震星虎，不要再倔强了。在这个地方却将没有任何意义。虽然你的精神的确很值得我们学习，但是你不能这样硬撑。

    如果你倒下去了，还有谁能够像你一样激励我们呢？

    再者说了，叶萧砍你的手臂，你吃他的东西，那才是报仇雪恨，你不吃，他只会更开心，因为你给他节省了，他下次来，该砍你还是砍你。

    你说是不是？”

