    众人随着玉小刚和弗兰德来到了索托城斗魂场。

    众人坐在休息室中。

    “斗魂分为一对一，二对二以及最难的团战，想必你们都应该知道。”

    “之后你们的任务就是，每天都要参加一次团战和一次一对一或者二对二的斗魂，若是三场都参加了也无所谓，只要分配好你们自己的魂力情况就行。”

    大师随后看向众人接着说道：“在接下来的训练之中，你们会在这里进行很长一段时间的斗魂，我给你们每个人定的目标，就是银斗魂徽章。”

    “如果觉得难的话，可以找一个好伙伴，去打二对二，但是团战必须要到达银斗魂。”

    “等一下。”等玉小刚把话说完，奥斯卡突然开口说道。

    “大师，我和荣荣都是辅助系魂师，也需要达到银斗魂吗？”

    “是的，所以我才会让你们找一个伙伴，来陪你打二对二的斗魂，所以说，现在你们开始自由组队，之后我再说点其他的。”

    玉小刚说完，众人便连忙开始讨论起来，寻找着自己的队友。

    戴沐白对着一旁的奥斯卡说道：“小奥，咱俩都是魂尊，咱俩一起呗。”

    奥斯卡看着他，假装的有点嫌弃他，装作勉强地回答道：“唉，那好吧，要不是剑心哥受伤了而且还是魂宗，我肯定都和剑心哥组队了，才不跟你。”

    “切，要不是除了唐三，就只有你到魂尊了，谁和你组队啊，我还怕你托我后腿呢。”戴沐白也不甘示弱地说道。

    “嘿，你....”

    而另一边，宁荣荣找到了唐三，说道：“三哥，你可以和我组队吗？”

    但唐三则是表现地有些为难地说道：“可是，我已经和小舞组成三五组合了，抱歉了荣荣。”

    “没事的三哥。”宁荣荣也表示理解的说道。

    “六妹，六妹，你看我怎么样啊？”说着马红俊就对着宁荣荣展现着自己身上的肌肉（脂肪）。

    而宁荣荣自然是直接无视了马红俊，对着一旁的朱竹清说道：“七妹，咱们两个一组怎么样呀？”

    听到宁荣荣说的话，朱竹清连忙把眼神从洛剑心的方向移开。

    她原本是想和洛剑心组队的，但是想了想，跟他一组赢的是不是有点简单了，毕竟洛剑心打两个魂宗是没问题的。

    随后她看着宁荣荣，点了点头，表示同意与她组队。

    最终胖子没有办法，随后把眼神放在小桔梗身上，他想起来了，小桔梗也是个大魂师。

    他眼神看向洛剑心，犹犹豫豫地对着他说道：“内个，剑心哥，让小桔梗和我一组怎么样啊？看在我这么可怜地份上。”

    洛剑心听到他的话后，想都没想就直接拒绝道：“那不可能，小桔梗需要自己去打单人斗魂，死胖子你也去打单人斗魂吧。”

    因为小桔梗需要锻炼一下独自作战的能力，当她独自作战的能力变强之后，打团的自保能力就也是增强了，所以洛剑心让小桔梗去参加单人斗魂。

    最后胖子还是孤独的走上了单人斗魂的道路。

    “好，既然你们都决定好了，我就和你们说说关于你们外号的事情。”

    在玉小刚说话的时候，他从包中取出了七个面具递给了他们，原本以为洛剑心和桔梗不会来，所以也没有给他们准备。“为了避免产生不必要的麻烦，所以你们需要带上面具参加斗魂，并且称号也需要改一改。”

    “我建议你们用自己的武魂来命名比较好。”

    “那大师，剑心哥他们没有面具怎么办？”戴沐白对着玉小刚问道。

    而洛剑心直接开口回答道：“不用担心，我自己有，小桔梗的我也给她准备了。”

    随后奥斯卡看着玉小刚，手指指着自己对着他问道：“那我的称号呢大师，我的武魂可是香肠啊。”

    “你就叫香肠专卖好了，挺符合你的。”

    戴沐白则是直接带上了大师给的金色面具，然后说道：“那我就叫‘邪眸白虎’好了。”

    而玉小刚接着说道：“小三的话，就叫‘千手蓝银’好了。”

    “这不对吧大师，‘千手蓝银’有点太温柔了不符合小三，我觉得‘千手修罗’这个比较适合他。”戴沐白开口说道。

    “别看小三平时看着温温和和的，动起手来那可是狠的要命啊，当然是除了洛剑心之外的。”戴沐白又接着说道。

    “最后一句是多余的，混蛋。”洛剑心突然说道，你说就说，把我带上干嘛。

    “哎呀，剑心哥别谦虚了，之前斗魂场谁不知道你‘拔刀斋’是以碾压的姿态获得每一次斗魂的胜利的，在斗魂场都传开了。”戴沐白对着洛剑心笑道。

    “害，都是虚名而已，不值一提。”洛剑心无所谓地说道，反正他也从来没有在意过这些名声，对他没什么用。

    随后众人就确定好了自己称号：唐三‘千手修罗’，小舞‘柔骨魅兔’，朱竹清‘幽冥灵猫’，奥斯卡‘香肠专卖’戴沐白‘邪眸白虎’，宁荣荣‘七宝琉璃’，洛剑心则是用它名声显赫的‘拔刀斋’了。

    而小桔梗的外号的话，洛剑心也是想了好一会没想出来，只好用‘至善圣女’来暂时代替了。

    玉小刚接着说道：“既然你们都决定好了，接下来你们就去报名吧。”

    听到玉小刚的话后，众人也是纷纷离开，前去报名。

    首先开始的是唐三和小舞的‘三五组合’，其它组的排名也是靠后，不在同一个场内，所以就先行离开了。

    而洛剑心自然也没有去看他们的比赛，直接来到了小桔梗所参加的单人斗魂的地方，想要看看小桔梗在实战方面的实力，只希望她不要紧张就好了。

    只看见下方斗魂台中，小桔梗带着一个只遮住下半脸的笑脸面具从中走出，因为如果是挡住上半脸的话，有点影响自身的视野。

    而对面也是一个带着面具的肥胖男子，红色的头发梳成了一个莫西干的发型。

    洛剑心一眼就认出来对面的那个人是马红俊了，台上的小桔梗自然也是认出来了。

