    秦正南的轮椅停了下来，背对着季妍说，“看不出来，但至少应该知道是个不想置我于死地的人，这样就够了，不是吗？”

    说完，他开门出去，轮椅的前进方向是书房。

    季妍秀眉微拧，这件事这么诡异，可先生居然这样淡然处之，看来是心中有数了吧！

    秦正南轻轻推开书房虚掩着的门，看到肖暖正在电脑旁焦头烂额地狂敲键盘。那眼睛只在桌上的资料和显示器上来回专注着，根本没有看到已经轻轻进来的男人。

    秦正南将轮椅停靠在和她对面的沙发边，随手拿起一本书，看了起来。

    听到噼里啪啦的键盘声，他会偶尔抬眸看一眼那边皱着眉一脸紧张和焦急的女人，唇角微微勾起，然后又垂眸看向手里的书。

    时间一分一秒地过去，偌大的书房里只剩下了啪啪敲键盘的声音，间或地，会听到轻微的，翻书的声音。

    “啊！又敲错行了！”肖暖突然懊恼地唤了一声，抬手烦躁地抓了抓头发，却只是几秒钟的时间，又拿起材料，一句话一句话跟自己敲出来的电子版的核对。

    秦正南微微挑了挑眉，似是无奈地摇了摇头，想继续看书，却发现自己好像看不进去了。

    他第一次在书房里静不下心来，却不是因为下班路上的那起车祸。他知道，这个霸占了他的电脑的女人，是罪魁祸首。

    “咳，”他清了清嗓子，“秦太太，按摩时间到了！”

    “啊！”他的突然出声让肖暖吓了一条，双手触电般从键盘上弹开，屁股已经离开了椅子，抬头在看到正对面端坐在两三米之外轮椅上的男人时，又长长舒了一口气，坐下来抚了抚自己心脏的位置，“你吓死我了！什么时候进来的？”

    “我也不知道什么时候进来的，只记得我进来到现在，你已经第八次敲错行了！”秦正南索性放下手里的书，控制轮椅缓缓向她走过去，一脸严肃地说，“庄晓暖同志，你的出错率这么高，就不怕明天又被扣工资吗？”

    “少来！你就别打扰我工作了，快回去快回去！”肖暖起来去推他的轮椅。

    秦正南抬手将她的手捉住，抬眸不悦地看着她，“别忘了你答应我的，白天是公司的，晚上是我的．．．．．．现在是晚上，恩？”

    “赖皮！你刚才说让我来加班的！”肖暖抽出自己的手，作势又要把他往外推，“我今晚可能要通宵了，太多了，你别打扰我！”

    秦正南“啪”得按了一下轮椅扶手上的按钮，轮胎被锁住，肖暖推不动他了。

    “你看看！”他伸出左右，把手表露在她眼前。

    “哇！好漂亮的腕表哦，很贵吧！大董事长！”肖暖故作惊讶地说。

    秦正南知道她故意装傻，却也不戳穿，直接说，“秦太太，我在让你看几点了？”

    “哦哦哦！”肖暖恍然大悟地看了一眼，“呀，都快十二点了，你该睡觉了！走走走，我伺候你洗澡睡觉去！”

    “不是你伺候我，是陪我一起！”秦正南说着，紧紧拉住她的手腕，将轮椅解锁，拖着她往外面走去。

    “你是故意不想让我完成工作的！”肖暖知道拗不过他，手腕又被他拽得生疼，只好不再挣扎，跟上了他的速度，但还是不满地嘟囔了一句。

    秦正南将她带回卧室，关上门，放开了她的手，“你不是挺厉害的么，碰到这种明显是为难你的工作，怎么就不知道反抗了？就算你今晚不睡觉，你以你打字的速度算一算，一个通宵能不能完成那些？”

    “一夜肯能定完成！我以前再多的工作，只要一个通宵，绝对可以完成！”肖暖毫不犹豫地说，自信满满。

    “你那意思是打算扔下我不管了？”秦正南剑眉紧蹙，不高兴了。

    “也没有啊……”肖暖瞧着他变暗下来的俊脸，脑子迅速转了一圈，脸上堆起恭维的笑，把他推到了浴室门口，“嘿嘿，咱商量个事呗，我先帮你洗澡帮你按摩，等你睡着之后，我再去干活，好不好？绝对不影响你的。”

    秦正南瞧着那故意凑近自己的笑脸，眸光微微波动了一下，抬手扣住她的脑袋，就吻了过去。

    待肖暖想直起身子挣扎的时候，他又放开了她，“好！我现在还不想洗澡，先帮我按摩一下。”

    肖暖的唇上染上了他嘴里那淡淡的薄荷味，又羞又恼，噘着嘴握紧了拳头，小声抱怨道，“就知道欺负人！”

    “什么？”已经转过身的秦正南停了下来，扭头问她。

    “没什么，我说好，我先帮你按摩！”肖暖不想跟他再继续讨价还价下去浪费时间，嘿嘿笑着将他推到了床边。

    秦正南躺下来之后，她正要坐在床边给他按摩，秦正南拍了拍里面的位置，“把鞋脱了上来来按，换个方向。”

    “哦！”肖暖没有多想，乖乖滴依言拖鞋上了床。

    按了一会之后，秦正南抬眸望去，肖暖的双手在他腿上按着，可脑袋却低了下来，小鸡啄米似的……她居然在打盹！

    秦正南那深邃的眸子里瞬间闪进一抹宠溺的笑意，双手撑起身子，将她拉过来，直接在自己旁边躺了下来。

    “啊，干嘛？不按了吗？”肖暖清醒过来，想要爬起来。

    “你这样子怎么去加班？我来给你按一下头部穴位，让你清醒一下。”秦正南按住她。

    “头部穴位？”肖暖眨了眨眼睛，不太相信地看着他，“你会？”

    “可以试试！”秦正南将她横过来，让她枕在自己大腿上，两拇指按在她的太阳穴上，“闭上眼，放松身体。”

    “哦…….你可别把我按傻了！一定要让我跟打了鸡血一样，兴奋一个晚上哦！”肖暖闭上眼，找了个舒服的姿势躺好，满脸期待地说。

    “放心吧！我经常这样给自己按摩的。”秦正南淡淡地说着，一边按一边低头看向她。

    都已经累得眼皮快撑不开了，还要逞强地加班，还想通宵？真是不要命了！

    这丫头，难道这几年在安氏就是这么拼命过来的？俊远那臭小子呢？就这么舍得让他的女友这么辛苦？

    哎！

    他叹了一口气，落在怀里女人脸上的眸光越来越温柔，越来越宠溺。

    肖暖一开始还动一下，偶尔睁开眼睛看一眼他，可每次都要跟他的视线交织，不得不赶紧闭上眼睛。

    慢慢地，慢慢地，她觉得好累，好累，眼睛努力睁都无法睁开……不过，身子放松下来，整个头部在他的双手下，也没那么沉重了，很舒服……舒服得让她不想睁开眼睛了。

    很快，她本来放在小腹上交叠着的双手就无力地垂了下来，落在了床上，嘴里发出均匀的呼吸声。

    秦正南薄唇微抿，嘴角牵起宠溺的笑来，手上的力道小了下来。直到确定她已经完全睡熟了，才收回手，将她放在了旁边。

    薄被拉过来的时候，他犹豫了一下，俯身在她的额头上吻了一下，帮她盖上了被子。

    起身回到书房，他关掉肖暖还未完成的文档，登陆邮箱直接从自己的邮箱上下载到了桌面上，并打开来，将鼠标光标放在了最后一行字上。

    肖暖醒来的时候，窗外的阳光已经透过薄薄的窗帘跳了进来，刚好落在她的脸上。

    刚睁开眼睛，感受到那刺眼的光，本能地抬手挡住，可下一秒就从床上蹦了下来，鞋子都没穿，光着脚跌跌撞撞地冲出了卧室门，“完蛋了，我的文档！”

    刚穿好衣服下了床的秦正南，瞧着她那火急火燎的样子，蹙了蹙眉，没有管她，进了浴室洗漱。

    一分钟之后，浴室门被悄悄推开，肖暖探了个脑袋进来，冲正在刷牙的他嘿嘿一笑，“昨晚，你帮我打字了吗？”

    “我？”秦正南一脸不解地蹙起了眉，“你熬了一个通宵在那敲的，怎么会是我？”

    “我没啊……”肖暖的脸上立刻浮起一抹诧异，拧着眉想了想，“难道是我睡糊涂了吗？怎么一点印象都没有了？”

    “快去洗漱吃早饭，我上午有会，不能迟到。”秦正南将挤好牙膏的牙刷递给她，“我先下去了。”

    肖暖仍是一脸的不相信和犹疑，撇着嘴看着秦正南离开的背影，怔了良久，才僵硬地把牙刷塞进了嘴巴里，“啊！讨厌！我不喜欢薄荷味的牙膏！”

    直到坐上了去公司的车，肖暖还是不解地问秦正南，“昨晚，我怎么没一点印象我敲完了那些文件呢？我记得我帮你按摩，按着按着就困了……然后，然后你说你帮我清醒一下，可是……可是后来怎么样，我就不记得了！”

    秦正南合上手里的报纸，转眸不耐烦地看她一眼，“那你以后加班的时候，记得录个视频，免得醒来之后又完全不记得了！”

    “这是个好主意！”肖暖若有所思地点了点头。

    到了办公室，肖暖刚在位置上坐下来，电脑还没打开，方丽颖的声音传了过来，“庄晓暖，你过来！”

    “哦好！”她忙站起来，小跑了过去。

    “晓暖，没看出来嘛！你工作效率还挺高，昨晚一夜没睡吧？”方丽颖抱着双臂打量了她几眼，“不过，看着精神挺好的，不错！”

    “哦，谢谢方经理夸奖！资料对您很重要，我自然不敢怠慢！”肖暖恭维了一句。

    “这样吧！这一周，你就先给我们部门整理资料吧！看见没？”方丽颖指着她办公室那一大柜子的文件盒对肖暖说，“这些目前销售部所有的资料，你也知道，我们公司刚刚成立没多久，资料方面还不规范，我看你在这方面做得挺好的，那这一周就别做其他的事了，把资料归档好，下周一我检查。”

    “哦，好！”肖暖点了点头，虽然资料有点多，但一周的时间呢，应该能做完。

    可转念一想，她立刻拧了眉，“方经理，今天是周五，下周一给您？那不是说，我就算周末两天不休息，也只有三天时间了？”

    “嗯哼！有意见还是有困难？”方丽颖点了点头，不悦地问她。

    “没……我努力！”看着方丽颖那漂亮的眸子里闪烁出来的得意的光，肖暖没有说什么，走过去，一个一个文件盒拿了出来。

    看来是她错了，这个方经理表面上对昨天秦正南惩罚了她们俩的事无所谓，其实是换了一种方式表达对她的不满！甚至是嫉恨！

    哎，算了！总归是自己连累了她！就让她发泄发泄吧，只要她把工作干好了，她作为部门经理，应该会看到的！

    肖暖转念一想，都是秦正南那个家伙害的！哼哼哼！下次给他洗澡的时候，一定要拍几张果照，发给这些垂涎他美色的女同事，也让她解解恨！

    上午快下班的时候，姚准匆匆地从外面赶到秦正南的办公室，甩上门，一边喘气一边着急地向他汇报，“南哥，查，查出来了！”

    “慢慢说，查出什么来了？”秦正南放下手里正在批示的文件，皱着眉看向姚准。

    姚准大口顺了几个气，在椅子上坐下来，“我刚从巡查部门回来，获得了不少的消息。你昨天不是让法医去验尸吗？果然有问题，那个人的致命伤并不是被我们的车撞到的部位，而是服用了亢奋类的药物过量致死……我也纳闷呢，我送他去医院的路上还在心跳，怎么抢救出来就挂了呢！对了，还有，除了身份证是假的，他的那个轮椅也是假的。”

    “轮椅是假的？”

    “对！”姚准点了点头，又摇了摇头，解释道，“也不是！轮椅是真的，是那个人残疾是假的！根据法医检查，他身上没有瘫痪或者重伤的部位，所以那个轮椅应该只是道具。我从那个轮椅的品牌和崭新程度去查了查，果然查到一个线索。”

    “说！”

    “卖轮椅的说，死者两天前确实在他们家买了那部轮椅，老板记得很清楚，那个人是双腿健全的，而且看起来非常健康！”姚准顿了一下，微微拧着眉看着秦正南，“所以，南哥，这是明显的阴谋。可是，这个人的身份，不仅是我们，警方也是一无所知。”

    “恩！那你认为，这人这么做的目的是什么？”秦正南问他。

    “应该是有人操控了这个人，目的肯定就是威胁我们了！但是，这都过去快一天了，还不见对方出现！真不知道他们有什么目的！”姚准不解地摇了摇头。

    “小张目前情况怎么样？”

    “这个你放心，他还好，但毕竟是出了人命，小张可能还要在那边呆几天。”姚准答道。

    秦正南点了点头，“易先生那边有没有消息过来？”

    “目前还没有，他的人私下里跟我也交流过，说时间长了，可能寻找起来确实有点难度，不过如果部门肯帮忙的话，会顺利一些，他们让我们静再等等，一有消息立刻跟我们说。”

    秦正南没有再说话，轻轻转了转身子，看了一眼监控。

    视频里，肖暖又是一个人呆在空荡荡的大办公室里忙碌着，身边的同事都已经出去吃午饭了。

    姚准顺着他的视线瞅了一眼视频，不解地问他，“南哥，如果庄晓暖真被易先生找到了……”

    “找到了再说吧！”秦正南知道他要问什么，直接打断了他，“去把上周所有被我们拿下的那些单位做个统计表给我，主要是每个公司的董事长的背景。”

    “怎么又突然想起这些事了？”

    “去办就行！别问那么多！”

    秦正南有点不耐地挥了挥手，姚准正要起身离开，他又吩咐他，“送两份快餐过来。”

    “我陪你下楼去吃吧！总在办公室里呆着，闷不闷？”姚准说着，要过来推他。

    “有你陪才闷！送过来！”

    秦正南拿起笔，继续低头批文件，姚准只好悻悻地离开，“好吧，有女人陪呢！多好！”

    肖暖正在给文件盒上贴标签，手机短信提示音响了一下，她抬起头来，转动了一下快要僵硬的脖子，抓起手机看了一眼：上楼来吃饭。

    发件人是大叔。

    从昨天进到销售部开始，她就把手机上存的秦正南的名字改成了“大叔”，她可担心不小心手机被同事看到，自己解释也解释不清楚了。

    “不饿，减肥。”

    她直接回了过去。

    刚把手机放下，旁边的座机就响了起来，连忙接了起来，“你好。”

    “三分钟，如果不出现在我办公室，我就到你办公室去。”

    肖暖还没反应过来，电话那头冷冷的一道声音传来之后，就只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音。

    她忙看了一眼来电显示，又跟公司内部电话薄里的号码核对了一下，长长吐出一口气，“果然是他！也只有他这么厉害这么霸道这么无理取闹了！”

    秦正南听到外面的敲门声，淡淡抬眸看着门口，“进来。”

    门被轻轻推开一条缝，肖暖探了个脑袋进来，在看到里面果然只有秦正南时，立刻闪身进来，关上了门，“吓死我了，真怕被人看到。”

    “做贼，还是偷情？用得着这么小心翼翼？”秦正南不悦地看了她一眼，轮椅滑到了沙发边的小餐桌边，“吃饭。”

    肖暖像是没听到他的话一样，好奇地在他的办公室里踱来踱去，“你一个人用这么大的办公室，真奢侈！每天光打扫都需要半个小时吧？”

    “你如果愿意，可以搬过来跟我一起办公。”秦正南将筷子勺子分到她的餐盒里，说得轻描淡写。

    “敢情你秦大董事长想包养小秘啊？”肖暖哼了一声，走过来在他旁边坐了下来，看到桌上的饭菜，肚子突然咕噜咕噜叫了一声，她尴尬地冲他笑了下，“还真是有点饿了！不过，我打算明天开始就去公司的食堂吃了，听说我们的食堂做的很好！”

    “怎么，怕在这里吃饭被其他人看到？”秦正南夹了一只虾放进她的餐盒里。

    “当然！我现在可是庄晓暖！我无所谓，万一被那些喜欢八卦的同事嚼舌根的话，对你这大董事长的声誉不好啊！”

    “随便你，你要是愿意，那就继续做庄晓暖。我还是那句话，以后累了委屈了，可别哭鼻子！”秦正南也不强迫她，慢腾腾地嚼着米饭，说得淡然。

    “我才没那么没用呢！”肖暖不服气地皱了皱眉鼻子，低头大口嚼了一口菜。

    办公室的门突然被人撞开，来人急匆匆喊，“董事长，董事长，不好了，出事了！”

    在看到秦正南并不在办公桌边坐着，而是和一个女孩在旁边一起吃饭，而且正在为这个女孩夹菜的时候，男人脸上滑过一抹促狭和尴尬，忙向秦正南颔首，“对不起，董事长，打扰您用餐了！”

    秦正南皱紧了眉，放下手里的筷子，“祝经理，什么事，这么慌慌张张的。”

    此人正是华美集团行政部经理，祝飞鹏。

    祝飞鹏下意识看了一眼肖暖，走近两步，一脸焦虑地对秦正南说，“董事长，不好了，我们的职工餐厅出事了！刚才在食堂吃饭的员工，好像出现了集体中毒事件。”

    秦正南正在用纸巾擦手的动作一顿，抬眸看向祝飞鹏的眼神一凛，俊脸立刻阴郁了下来。

    而身边的肖暖，正在因为突然进来的祝飞鹏纠结着是继续硬着头皮吃下去还是立刻逃开的时候，听到祝飞鹏的汇报，忙放下了手里的筷子，抽出纸巾匆忙擦了擦嘴，站了起来，“董事长，我去看看！”

    “现在什么情况？”秦正南已经顾不上飞奔出去的肖暖，拧着眉问祝飞鹏。

    “刚开始是有人呕吐，紧接着是腹泻，还有晕倒的……幸亏这一批人午饭吃的早，后面去的一批都还没开始吃，就不敢动筷子了。现在食堂那边已经乱了，出现情况的人都正在被送往医院，为了担心对公司声誉有影响，我们先让各个部门的职工都回办公室了，不许任何部门的人把这个消息散播出去。”

    “消息肯定是封锁不住的，送去了多少人？”秦正南一边快速控制轮椅往外走，一边问。

    “我来的时候电梯刚刚送下去第一批的二十多个昏迷的人，可是还有四五十个人都不同程度出现了腹泻腹痛和呕吐的现象。因为事发突然，在场的所有人只顾着照顾病者了，没及时跟你汇报。”祝飞鹏边汇报边跟着秦正南匆匆向电梯走去。

    这边肖暖已经到了职工餐厅。

    刚走出电梯，就看到满大厅都是呻吟的员工，还有的已经直接躺在了冰凉的地板上，而搀扶着他们的人也都面露焦虑。

    肖暖的脸立刻吓得失了血色，哀鸿遍野也不过如此。

    这些平日里光鲜亮丽的白领们，被病痛折磨得满头大汗，虚弱至极。

    她是第一次看到这样的情况，目测不舒服的还有三四十个人，都在等着电梯下楼。好在有公司的人在有序地指挥着，现场还算不上混乱。

    肖暖正打算去食堂操作间看看，突然在人群里看到了一张熟悉的脸，是销售部E组同事Desi，他坐在角落里，双手捂着肚子，脸上痛苦地皱着，能清楚地看到那额头上的汗水。

    “Desi，你怎么样？我送你下去。”

    过去将他扶起，Desi抬眸看到是肖暖，努力地笑了下，“我还好，就是肚子有点疼，可以忍。”

    “Desi，你刚才都吃了什么了？”肖暖掏出纸巾，一边替他擦汗，一边问。

    “我听他们说，应该是今天煮西红柿鸡蛋汤里的水可能有问题，只要喝了这个的，都出问题了！”Desi虽然满脸痛苦，手一直按着肚子不放，但还是清晰地说出了这句话。

    “蛋花汤？”肖暖下意识扭头往餐厅里面看了一眼，将Desi扶起来，“Desi，你跟大家去医院检查，我去那边看看。”

    “好的，我没事，你快去吧！最好是取点样本，拿去化验一下。”Desi提醒肖暖。

    “好，那你小心点。”肖暖点点头，快速跑进餐厅就餐区。

    华美集团的餐厅跟公司一样，都是新建不久的，桌椅餐具都用的上等的东西。但此刻，人都去了外面大厅，这里凌乱不堪，餐盘、筷子、勺子、汤碗，还有吃剩下的残羹冷炙，在桌上桌下洒得到处都是，像一个刚刚结束打斗的战场。

    所幸的是，餐厅中间布餐区的那些饭菜还在，Desi提到的那个蛋花汤也在不锈钢桶里呆的好好的。

    可能是因为事发紧急，所有人都只顾了照顾人，这边还没有被动过的痕迹，操作间里也没有见人影。

    肖暖瞅了一眼空荡荡的餐厅，抓起蛋花汤里的勺子，随意搅动了一下，舀了一勺闻了闻。

    从颜色和味道上，根本分辨不出有什么异样……难道真的是水的缘故？不对啊，另外那些菜，还有粥，也会用到水……或者，不光是这个汤有问题？

    肖暖放下勺子，决定在这里保护现场，等秦正南派人过来之后再说。

    勺子刚插进汤里，肖暖突然看到蛋花汤里漂浮上来一团东西，她直接用勺子捞了上来，在看到那团东西时，她登时瞪大了眼睛！

