一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十四章你输了

    “不行！”常山再次摇头劝道。

    “我已经给了你面子了，没有直接出手教训，你还要我怎样？”程昱一脸怒气的看着常山道。

    常山立刻走了过来，然后准备小声告诉程老，李墨很强很强。

    但程昱立刻伸手将常山堵住，他以为常山是过来劝他的，“不用说了，我不会改主意的，今天非得让这小子看看，年轻人就应该尊敬长辈，而不是狂妄忘形。”

    “程老，我是怕您输了。”常山看着程昱的样子，久劝不下，也是一急，有些生气的道。

    “混账，你说什么？”程昱顿时怒了，白发飘飘，身上的银色光芒都闪烁了起来，“我会输？好，我现在立刻就进去，用尽全力，我倒要看看一会你能多久才闯出来，还是根本无法成功通过呢？”

    言罢，程昱根本不给任何人说话的机会，便立刻白光一闪，消失不见，进入到了A级最难的那个地图之中。

    煞笔，冷风心中喃喃道，一分三十秒的时间，我就不信任何地级巅峰修士能够比老师做的更好！

    冷风直接当着众人的面，将A级难度最高的地图排名打开，只见上面只有十几个排名，都是单人的，因为A级的地图，根本不是这些学员能够完成的，这十几个人都是导师，第一个排名还是苏木的名字，一分三十秒，而第二个排名，时间瞬间便被拉开了，五分十五秒，第三个排名五分四十六秒。

    所有人在看见这个排名的时候，都是在惊叹这苏木，究竟是哪位导师竟然如此厉害？

    “乘风，真是有什么样的导师，便有什么样的队伍，一样的狂妄自大啊，竟敢与我们程老师相比？”夜雨讽刺的笑道。

    “差太远了，我们导师在地级巅峰之中当属最强，没人能够比拟！”乘风淡淡哼了一声。

    所有十万风雨队伍的年轻人，都是一脸不屑的看着李墨这边所有人。

    “他能比老师的成绩还好吗？”王小胖有些略微的担忧，毕竟那程昱可是修行了数十年，修为必定极为精湛，经验各方面都不是李老师可以比拟的，虽然一分三十秒很惊人，但那程昱能否打破以他的实力也看不出来。

    “我也不知道！”胡夏秋微微摇头。

    常山微叹了一口气，然后朝着外面走去，既然程老如此固执，自讨苦吃，那么自己也没有任何办法。

    “这队伍真是疯了，竟敢和十万风雨硬钢，牛逼！”

    “人家可是连电击室都敢去的大神们，说不定神经已经出现了错乱。”

    “咦？这不是画个圈圈诅咒你队伍吗？”一人忽然反应过来说道，之前在外面穿着与这里完全不同，他还没有看出来，此刻才反应过来。

    “什么？”

    “这队伍在外面的广场之中不知在练习什么东西，九个人围城了一圈，一个挨着一个，练习了足足十天。”这人嘲笑着道。

    “还有这种操作？这些人可真是够非主流的。”

    “估计真的是被电击室给电傻了，真是可怜！”

    “你们知道个屁，一群愚昧无知的人！”胡夏秋顿时对着所有人怒吼道。

    “这是阵法，什么画个圈圈诅咒你，诅咒你全家啊！”陈丽也皱眉怒道。

    “住口，不用理会！”李墨淡淡道了一声，“让他们闭嘴的最好方法就是在考核中，给他们一个惊喜！”

    “我们一定会努力的！”胡夏秋气呼呼的道。

    “嗖！”

    就在这时，白光一闪，只见程昱的身躯出现在众人的身前，他的身上竟然出现了一道伤口，略显狼狈，只不过很快便恢复了，他一脸自信的看着光幕，只见之上的排名赫然发生了变化，原本第二的位置，忽然朝着下方降去，出现了一个新的名字程昱，时间三分二十秒！

    “老师好强，直接比原本的第二名多出了那么多的时间。”

    “三分二十秒，太厉害了！”不仅仅是十万风雨队，还有周围的人都是惊叹议论了起来。

    唯独美女无敌队的人，先是一怔，而后狂喜起来，他们境界太低，根本不知A级难度的地图，多少时间闯过才是厉害，刚才还有些担忧老师被超过，但现在看着这位老头一身狼狈，才在三分二十秒的时间通过，瞬间便大喜起来，自己的老师可是一分三十秒，这其中的差距，瞎子都能看出来。

    “该你了。”程昱也是非常满意自己这个成绩，一脸傲然的道。

    “不用了！”李墨摇头道。

    “怎么？要认输了吗？哈哈哈！”程昱大笑一声，背负双手，脸上的傲然之色更胜。

    “认怂就早点说啊，还浪费我们导师的时间，真是的！”

    “全队都过来道歉，或许我们导师会原谅你们！”十万风雨队伍的人，一个个身上冒着银光，无比的骄傲。

    “你输了！”李墨平静的道。

    “什么？”程昱一怔，然后下意识的问道，“你再说一遍，你说什么？”

    “我说，你输了！”李墨声音徒然提高，一字一字的道。

    此言一出，周遭寂静，旋即，便是满堂哄笑。

    “你眼睛瞎了？我们导师可是三分二十秒便通过了，你呢？你怕是都无法通过，还是说你是那苏木？”乘风冷声讽刺道。

    李墨的眼眸瞬间一凝，看向了乘风，一股冲天的寒意，从乘风的心底升起，在他眼眸之中，他似乎看见了滔天的杀戮，那一道寒意，让他如坠冰窟，牙齿打颤，一动不敢动。

    “程老师，教学需先教人，人品不行，教出来的学生再厉害又有什么用？”李墨淡淡道。

    “我教学还用的着你教？你先进去闯一次试试再说？”程昱极为的高傲，身上的气息一释放，将乘风拉在了身后。

    “我们老师早已经闯过了，一分三十秒！”王小胖再也憋不住，大吼一声，觉得痛快极了，这就是我们的老师，一分三十秒便通过了，你们的老师算是什么东西？

    “没想到吧，再继续猖狂啊，我们的老师就是苏木，一分三十秒，谁能比得上？”胡夏秋也是极为骄傲的道。

    “吓死你们了吧？”曲燕琳大声说道。

    冷风的脸上，露出了傲然之色，就好像是自己一样，虽然没有说话，但那眼神，也是无比的嚣张，好像在说，看见没有，我们老师就是叼！