    唐明化作一道黑色流光，宛若一条巨龙席卷而至。

    动辄间。

    恐怖的体魄爆发力，再加上黑龙纹战甲边缘的锋利龙刺，在撕裂虚空的同时，也将周身那股浑厚刀意撕裂。

    陆乘风眉头微皱，神情严肃，探手朝虚空随意一抓。

    唰！那柄脱鞘而出的刀魄真意，出现在他手中。

    “老朋友，你我已经很久没有一起战斗了吧。”

    陆乘风看着手中的刀魄，原本凌厉的眸子变得柔情下来。

    嗡嗡嗡——刀魄颤鸣，好似在回应。

    陆乘风含笑点头，然后抬头看向奔驰而来的唐明。

    刀在手。

    他整个人气势蓦然攀升。

    轰隆！轰！一股浩荡气息迸裂而出，凛冽刀意笼罩方圆数千米，刀芒充斥其中。

    本命刀意！“唐玄天，你若入我刀域，必死！”

    陆乘风淡漠的声音响起。

    唐明闻言，没有回话，也没有丝毫迟疑，整个人化作一道黑色流光猛然袭来。

    只听“嗤啦”一声。

    他身上的黑龙纹战甲，肩甲、臂甲边缘处，凸出一条条锋利尖刺，宛若龙牙，锋利无比。

    唰！龙牙撕裂虚空，同时也撕裂刀域边缘，不断朝着刀域最核心区域的陆乘风杀去。

    “刀意，斩身！”

    陆乘风神情淡漠，屈指一弹。

    铮！刀魄颤鸣，虚空中瞬间凝聚出八道庞大无比的刀芒，斩破虚空，恐怖杀意锁定唐明。

    第一道刀芒斩下，唐明浑身一颤，可速度丝毫不慢依旧冲杀。

    随后。

    第二刀、第三刀、第四刀……每一刀落下，刀芒所蕴含的刀意就愈加浓郁，而唐明前行的速度也是不断衰减。

    到第四刀斩下的时候，唐明身形猛然停滞。

    “咔嚓——”黑龙纹战甲发出一道清脆开裂声。

    唐明眸光深邃，体内隐隐响起一道悠远龙吟之声。

    “吼！”

    龙吟声响起，那道刀痕瞬间修补。

    “有点意思，以魂铸铠，以魄凝甲，你这神通倒是罕见。”

    陆乘风有些诧异，但很快又微微摇头：“但你还是太弱了。”

    话落。

    第五刀撕裂虚空，猛然斩下，刀气直冲云霄，犀利刀意就算相隔十几里都能感受到阵阵威压。

    海岸线上。

    “陆乘风，已经突破化神后期！”

    沪海将主，武振渊眉头紧皱，眸光中迸出道道精芒，手掌攥紧红缨长枪有些安耐不住。

    突然。

    武振渊耳边响起一道低沉的嗓音：“武将军，稍安勿躁，大元帅有令，今日之战有宵小之辈潜伏，军部战者当以镇守沪海为主。”

    嗯？

    武振渊内心一沉。

    宵小之辈？

    莫非，陆乘风此番出关并没有想象中那么简单？

    武振渊攥着长枪的手掌更加用劲，一抹杀意弥漫而出，前段时间军部带走了沪海陆家不少人，交由京都缉查司亲自调查。

    或许。

    是发现了什么也不一定。

    武振渊微微抬眸，暗中用神魂扫视周围虚空，却并没有发现刚才给自己传音之人的匿身之地。

    “看来，大元帅也派了强者过来……”武振渊内心稍安。

    因为有人提醒，武振渊放松下来，可其他人却无比紧张。

    “家主，唐大师处境有些不妙啊。”

    一位尚家元婴境底蕴，神色凝重道：“陆乘风实力太强了，已经突破元婴境后期，而且刀意恐怖，唐大师估计已经负伤……”“……”尚东旭没有说话，皱着眉头凝视前方。

    不仅是他，包括秦开泰等不少人，此时也是神色紧张。

    “哼，敢挑衅陆家老祖，唐玄天当真是不知天高地厚。”

    陆金荣冷笑出声，森然道：“这些后起之秀实力的确很强，的确有狂妄的资本，可什么事都该有个底线，一旦狂妄得越过这条线，无法无天，那就是自掘坟墓。”

    “唐玄天是如此。”

    “你东旭商会和秦家亦是如此。”

    “包括你们这些墙头草，竟然敢将全部身家抵押在一个狂妄小子身上，简直就是幼稚。”

    陆金荣脸色露出恶毒之色：“等我家老祖斩杀唐玄天，了结陆家危机，便到了清算时刻。”

    “你们，都得死！”

    陆家嫡系这边，尽皆振奋起来。

    周围不少人，内心微颤。

    陆乘风，当年无敌于上海滩，杀伐果决镇压了上海滩整整一代豪门，被誉为东域刀神。

    如今闭关数十年，实力更强。

    一旦开战清算，势必血流成河。

    “陆兄，王家还是一如既往的支持你。”

    沪海王氏，王世新走了出来，冷笑道：“尚东旭秦开泰这些人，简直就是疯了，为了一个毛头小子就敢赌家底。”

    “更是为了一个毛头小子，就敢搅乱沪海，危害陆家。”

    “他们，就是沪海的罪人！”

    此话一出。

    不少人眉头紧皱。

    秦开泰忍不住呵斥出声：“狗一样的东西，王世新，为了舔陆家你当真是连脸皮都不要了是吧，扰乱沪海市场的，明明是你们！”

    王世新嗤笑一声：“呵，三天前沪海还是安安稳稳的，要不是唐玄天和你们，沪海市场会乱成这样吗？”

    “安稳个屁，就是因为你们这些蛀虫……”秦开泰怒发冲冠，忍不住呵斥，却被尚东旭拦住了。

    “不用和他们废话。”

    尚东旭语气冷漠，淡淡道：“战斗还未结束，谁说唐大师一定会输，陆家已经失势，和这种人愤怒划不来。”

    “我倒要看看，等会陆乘风败落，陆家这些人还能笑得出来！”

    说着。

    他朝着秦开泰等人微微摇头，示意后者不要再说。

    “幼稚，到现在你们竟然还心存侥幸，睁大你们的狗眼好好看，唐玄天如今被我陆家老祖压着打。”

    “蝼蚁也敢挑衅雄鹰，简直就是找死！”

    陆金荣狞笑出声。

    从他们这边的视角看去，唐明此时的处境的确不妙，原本弄了一身黑色盔甲气势很足，结果却被陆乘风的刀芒阻拦，至今还没接近到陆乘风身前半米。

    轰隆！嘭！恐怖刀芒轰然斩下。

    刀域内，无尽寒芒如狂风般席卷而来，在黑龙纹盔甲上留下一道道裂缝。

    虽然黑龙魂已经不断修复刀痕，但还是有所不及。

    “能坚持第七刀，你已经很不错了。”

    “但可惜，第八刀你绝对承受不住。”

    陆乘风垂眸，目光中的杀意冷厉到了极致，手持刀魄朝前方狠狠一劈。

    咔嚓！虚空开裂。

    一道远超先前所有的恐怖刀芒凝聚而出，宛若一座巍峨巨峰镇压下来，虚空之中，密密麻麻的裂缝如蛛丝网般弥漫。

    杀意沸腾！气势贯穿天地！ 

