    “你来找我，我自然是知道为了什么，除了那个谢长安以外你还有什么事情是可以在第一时间想到我的呢？”这是铜先生在看到对面的男子后，所说的第一句话，在他对面的男子不是别人正是晓禾，面对这样的口气，晓禾并不见有一丝的怒气，正常情况下，这人是一个极有涵养的人，“哈哈哈，这一段时间不见，你的脾气倒是渐长啊，我现在很想知道究竟是什么人给了你这么大的勇气让你这么和我说话的？难道你真的忘记了你自己是一个什么身份吗？”

    身份一直都是铜先生最大的隐晦，顿时他的脸色是变得极为的难看，是的，在这个世界上，除了他自己以外，就只有一个人知道他铜先生的真实身份，这人就是晓禾，这个身份让他不管是修为到了何种地步，都不能反抗他，“看你的表情应该是想起自己是一个什么身份了，你不过是我创造出来的一条狗而已，怎么，还真是把自己当成人看待了吗？”晓禾终于是变脸了，他一个字一个字的说出了事实。

    铜先生在这一刻似乎是变成了一只泄气的皮球一般，平日里他是无上荣耀的月光帮帮主，但是只要晓禾来了，这些附加都统统成为了一个笑话，是的，就算自己的贡献再大最后都会回到晓禾的身上，因为自己就是他，“废话少说，这一次你希望我做什么？”

    “我的意图你不是很清楚的吗？不然你为什么之前要让谢长安那个小子去天狼部落，你这个人做事我是很放心的，你总是能够在关键时候助我一臂之力，好了，废话少说，我要你去告诉天狼，绝对不能让谢长安那个小子活着回来，我是不想再看见他了，他要是不答应，他一族所维持的繁荣将会彻底的化为乌有！”

    晓禾的身份乃至他想做的事情，这些年来一直都是没有人知道，在他修炼魔功月轮的那一刻开始，他所想的就是要让月光帮成为天元大陆的第一大宗，更是要以一己之力称霸北部，为了这个心愿，他已经是隐忍多年了，若是没有谢长安从中生事，这个目标他早已完成，又何必再去通过铜先生呢？这铜先生的武功智谋绝对不亚于自己，这些年他一直都是在暗中培育自己的力量，就是为了能够有朝一日反抗自己！

    这第一步先是要除掉谢长安这个男人，天狼那个男人不敢不听自己的话，他一直以来的心愿就是希望他的族人可以安居乐业，现在自己帮助他做到了，那么作为回报，他就要完全的服从自己，晓禾既然有办法营造出一个安居乐业的模样，也能在瞬间毁掉它，当然天狼是一个很有血性的汉子，他到时候可以完全不顾及族人的性命，那么他的妹妹呢？天狼并不知道的是，他妹妹夜的体内已经是被晓禾打入了一种无色无味的剧毒！

    一旦天狼不听自己的指令，那么夜就会变的生不如死，天狼一向是极为的疼惜自己的妹妹，生怕她遭受了一点而委屈，可要是这一份委屈和伤害来自他自己那么结果又会如何呢？想想都会让人感到莫名的兴奋！至于这个铜先生那就更容易控制了，只要自己的一个念头，这人就会化为乌有，铜先生自然是知道晓禾的厉害，别看晓禾平日里倒是极为的威严，其实在他的骨子里那是另外的性子，阴狠毒辣无所不用其极！

    “这一点你不用担心，刚才我已经和谢长安取得了联系，他现在已经是在天狼部落中了，我让他独自一人去毁了天狼部落并且还要带回一支完好无损的队伍，谢长安这个小子虽然性子坚韧，但是他还是有着一个致命的缺点，那就是不能接受赞美之词，不然的话他就会飘飘然，忘记了自己是谁！

    是的，这就是谢长安目前为止最大的一个缺陷了，可这是因为他太年轻造成的，其实仔细想想，现在是天元历1214年，谢长安不过才是二十岁的年轻人，有这样的一种缺陷，才是正常的，过于的老成反而不好，“你做的很好，这是这一次的解药，你要是任务完成的好，我就放你自由，让你拥有自己的势力，这难道不是你一直都想拥有的东西吗？”

    晓禾这人最厉害的地方不是他有多么深厚的真气和心法，而是对人心的洞察，不然的话，这铜先生和那天狼这样的男人又为什么会听从他的号令呢？能清楚的掌握所有人的弱点，这本身就是一种极为强大的能力，在晓禾的认知中，牵挂就是弱点的根源，只要是人那就会有弱点，这一点就算是他自己也不能例外，当然了，在这个世界上能知道他晓禾弱点的还没有出生呢！

    这一点倒是和谢长安极为的相似，谢长安也喜欢洞察他人弱点，但只是为了控制，而并非杀戮，“那么接下来的事情我就交给你了，相信你是不会让是失望的！”瞬间，晓禾的身影已经是在数里之外了，这身法之诡异，足以让人惊叹！

    “你现在就尽管得意吧，很快的我就会夺回自己身体的控制权，到了那个时候，我看你还能如何笑得出来！”铜先生面具下的这一张脸已经是变得十分的扭曲了，他为什呢么要一直带着面具呢？多年前当他暗中调查自己的身份并且知道了全部的事实之后，他就已经决定要报复了，那个时候他的功力已经是达到了不攻级，在一个深夜，他独自一人去找晓禾，但是三招之后，铜先生就被彻底的制服了，并且晓禾还以残忍之法毁掉了铜先生原先那一张无比俊俏的脸，让他终日只能是戴着面具了！

    这新仇旧恨加在一起，不要给铜先生一个机会，只要有了机会，那么他是绝对不会放过晓禾这个男人的，昔日他怎么对待自己的，到时候他会千倍的讨要回来，这本身就是一场无形的战斗！