    在刚才的交战中，机械族的宇宙之主们被袁至控制着的黑白圆环漩涡全面碾压，将其神体直接碾碎然后禁锢。

    当然袁至并没有对他们下死手，这些宇宙之主们只是表面看起来惨而已。

    所以等袁至散去对宇宙本源法则海洋的控制之后，整片星空重新恢复正常，那些宇宙之主们个个都很快将神体重新恢复原状。

    “都随我来，拜见伟大的众生之主！”

    机械族父神传音吩咐着周围的宇宙之主们。

    旋光之主、奥图之主等个个都感到迷惑不解。

    不过由于他们已经认机械族父神为主，所以对机械族父神的命令不会有丝毫质疑和违抗。

    这些宇宙之主们迅速飞来，跟在机械族父神身后向着‘圣城’方向飞去。

    星光凝成的‘圣城’表面，忽然出现了一个半透明的球形传送门，那是一个通往‘圣城’内部空间的入口。

    “进来吧。”

    袁至的声音从‘圣城’中传出。

    机械族父神毫不迟疑，带着一名名机械族宇宙之主直接进入球形传送门。

    空间转换。

    宽阔的三角形大殿中，上方天空金色光点密布灿若星海，地面则完全由星光凝聚而成。

    正中间，袁至在王座之上正襟危坐，目光扫来。

    机械族父神迅速飞到袁至近前，躬身行礼。

    “机械族沃曼德，拜见我主！”

    ……

    数十万亿光年外，原始宇宙的一处边远之地。

    星空中，近亿光年范围内的所有星系中的一切忽然开始急剧变化，仿佛时间流逝的速度加快了无数倍。

    一颗颗正值壮年的恒星疯狂燃烧膨胀，爆发出最为璀璨的金色光芒，而后一颗颗转为如血般的红色，继而暗淡，熄灭，消散。

    短短片刻，这片宇宙星空中的大量星系就燃尽了自己最后的生命，在最后的爆发之后彻底湮灭，消失在时空中。

    近亿光年范围内宇宙空间里面，再没有任何星辰存在，连物质都变得极为稀薄。

    这片区域，陷入完全的黑暗虚无之中。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌旁，原祖通过虚拟宇宙观察到袁至‘圣城’中发生的事情，心中在震惊之余，又有诸多疑惑。

    机械族父神撤去了‘言出法随’，这才让原祖得以观察到发生的一切。

    「袁至似乎用某种手段控制了机械族父神！或许跟我控制那名机械族宇宙之主时用的手段类似！」

    「但是袁至能够控制一名宇宙最强者，显然手段比我更高端强大！」

    「或许我对轮回的猜测有错，但我创造出的秘法之路应该是对的！只是由于至高规则给出的某种限制，让我的这种秘法手段难以施展成功。」

    原祖压下心中的诸多疑惑和震惊之情，看向盯着他的人族宇宙之主们，淡然开口。

    “袁至安然无恙。而机械族将来，也不会再是我人族的敌人！”

    诸多宇宙之主们听的一头雾水，只好看向混沌城主和巨斧创始者，期盼他们多问两句。

    巨斧创始者也听的不明所以，出声问道。

    “原祖，袁至究竟做了什么？”

    “袁至做了一件直接改变原始宇宙势力格局的大事。”原祖脸上露出一丝笑容，“我人类族群的的未来，大有希望！”

    巨斧创始者正待细问，却见原祖又道：“等袁至过来，一切自然知晓。”

    唰！

    袁至的身影传送出现，来到自己的座位旁，悠然落座。

    巨斧创始者连忙转向袁至。

    “袁至，你现在的处境可安全？机械族疆域中究竟发生了什么事？”

    “我的处境很安全。”

    袁至向巨斧创始者微笑点头，谢过这位为人类族群撑起一片生存空间的守护者的关心。

    而后，袁至目光扫过长条石桌两旁的人类宇宙之主们，最后落到长条石桌另一端石椅上坐着的原祖身上。

    “机械族父神，已经认我为主！”

    “机械族的疆域，从此归我人类族群所有！”

    疆域！

    宇宙最强者认主！

    青东之主双目圆睁，一时之间却没能说出话来。

    彭工之主手中一紧，咔的一下把自己的胡子扯的笔直。

    混沌城主素来沉静威严的脸上，终于出现了不可抑制的惊讶之色。

    荒鉴之主勉强张嘴，低沉的声音中带着些许沙哑。

    “袁至，你是说，机械族的疆域，从此归我们所有？”

    “正是。”

    袁至向荒鉴之主点头微笑。

    由于袁至之前的战绩摆在那里，他的战斗能力早已得到族群的宇宙之主们认可。

    所以虽然不了解袁至用的是什么特殊手段控制住了机械族父神，但无论是荒鉴之主，还是人类的其他宇宙之主们，个个都对袁至的说法没有丝毫怀疑。

    荒鉴之主嘴角向上弯起，脸上出现了再也止不住的笑容。

    这笑容迅速扩大，让荒鉴之主的表情甚至变得有些扭曲。

    袁至得到了疆域，宇宙佣兵联盟从此就有资格去开辟新的宇宙国。

    “哈哈哈哈……”

    荒鉴之主终于抑制不住欢喜之情，咧嘴大笑。

    人类的宇宙之主们顿时也个个发出开心的笑声。

    “哈哈哈……”

    “机械族父神都沦为奴仆？其他那些宇宙最强者们，恐怕再也不敢与我人类族群为敌了！”

    “那些宇宙最强者们恐怕再也不敢进入原始宇宙了！”

    “从此之后，我人类族群不仅在宇宙海中纵横无敌，在原始宇宙中，也再没有强者敢挑衅我人类族群！”

    一位位人类宇宙之主兴奋无比，互相讨论着人类族群可能的未来。

    原祖的声音忽然响起：“袁至，你控制机械族父神的这种手段可以对其他宇宙最强者们施展吗？”

    宇宙之主们纷纷安静下来，看向袁至。

    机械族的生命形态特殊，如果袁至的手段是一种只对机械族生效的手段，不能对其他宇宙最强者使用的话，那人类族群还不能高兴的太早。

    “可以。”袁至肯定的点头，“无论是妖族、虫族、狱族、晶族乃至其他敢与我人类为敌的任何一位宇宙最强者，只要他们敢进入原始宇宙，我就能将他们直接镇压并控制！”

    原祖微微点头，又问道：“那么，在你施展那种手段时，可遇到什么阻碍？”

    “我并没有遇到什么阻碍。”袁至思索着当时的情景，“不过这种手段也有着一些限制，当然，问题不大。”

    数千年前，袁至刚刚掌控原始宇宙本源之地的那片宇宙本源法则海洋时，曾导致宇宙边远之地某处的星系整个湮灭消失。

    这件事被原始宇宙本源意志发现，并迅速安排祖神教进行查探。

    然而作为直接责任人，袁至却并没有被原始宇宙的查探手段所发现，甚至还由于宇宙之主的身份，而被三位祖神专门告知了一些细节。

    当时，三位祖神是这么说的。

    「……原始宇宙遭到未知侵蚀，会导致轮回时代提前结束……」

    刚开始，袁至对此深信不疑，急忙让自己在原始宇宙本源中企图侵染第二个光点的意识分身停止行动。

    然而，这些年袁至的意识融入神眼族六位真主的小型宇宙本源，对宇宙本源的运转有了新的理解感悟。

    宇宙本源，只是一种按照规则自行运转存在。

    只要本源中的意志存在，小型宇宙就能一直存在。

    即便是宇宙本源受到损伤，也会慢慢修复，并且根本不会影响宇宙本身存在的‘寿命’。

    每一个宇宙轮回时代，原始宇宙都会有一次毁灭与诞生。

    但这是至高规则限制的轮回时间，跟宇宙本源毫无关系。

    要不然，宇宙海中那么多小型宇宙，是如何能够存在三个宇宙轮回时代的？

    更不用说圣地宇宙是一直存在，除非圣地始祖殒落或者遭遇界兽攻击，否则根本不会毁灭。

    所以，原始宇宙的本源意志传出的信息是假的。

    至于侵染原始宇宙本源，是否会对原始宇宙造成影响，那也是有的。

    袁至在神眼族六位真主的小型宇宙中做过试验。

    小型宇宙本源的作用，主要是吸收混沌气流并维持小型宇宙本身的运转，其次是可以动用藏在宇宙本源中的力量，对作用范围内的任意空间进行镇压攻击。

    一旦袁至夺走了对小型宇宙本源中某部分能量海洋的控制权，那么小型宇宙中某个对应空间就会失去小型宇宙本源的能量支撑，变得毫无生机。

    想要让对应空间恢复生机，解决方法有二。

    一是袁至能够催动能量海洋给对应空间供应能量，令其恢复，不过这要求袁至懂得宇宙本源的运转奥妙。

    二是袁至放弃自己控制的能量海洋，让宇宙本源中蕴含的意志将能量海洋控制权重新夺回，那片空间自然就会得到宇宙本源提供能量支撑，重新恢复正常运转。

    「如果我所料不差，我这次针对机械族父神出手的行动，应该会导致原始宇宙中某处的宇宙星空中出现大规模的星系湮灭情况……但愿那里没有什么族群和生命存在。」袁至做着推测。

    “袁至，你接下来打算如何处理机械族的事情？是否要对原始宇宙亿万族群进行公告？”

    巨斧创始者的声音忽然响起。

    机械族父神已经归入袁至麾下，同时也代表着人类族群的疆域再次扩大。

    这种事情在人类族群内部，是开辟新的疆域，将会有大批的人类前往机械族疆域移民开拓。

    在原始宇宙中，则需要公开告知其他亿万族群，宣扬人类族群的强大威慑力。

    任何时候，绝对强势的力量都代表着真正的话语权。

    “机械族的事情暂时不要公开。”袁至说道，“这件事情，还有些我意料之外的变故。”

    “变故？”

    巨斧创始者疑惑。

    袁至点头。

    “机械族父神沃曼德归顺之后，我向他询问了一些有关妖族、虫族和紫月圣地的问题……”

    他将从机械族父神那里得到信息说了出来。

    一千多年以前，紫月圣地派瑔征之主将两份传承指引交给原始宇宙中的诸多宇宙之主和宇宙最强者。

    然而，作为无灵魂生命的机械族父神，却没能得到宇宙最强者层次的传承指引。

    机械族父神怀疑紫月圣地给了妖族、虫族一些特殊承诺，却将机械族父神排除在外。

    前段时间，由于震迦王、浩雷星主和虬岩祖神的殒落，让狱族魔祖和晶族圣主公开加入攻守同盟，五族联合以对抗人类族群。

    “不过，有一件事情很奇怪。”袁至说道，“虫族曾派强者前去联系机械族，说要一起行动对人类族群进行了外部压制。”

    “这没什么奇怪的吧？”荒鉴之主低沉笑着，“他们五族联合，宇宙之主的数量远超我们人类。想要在原始宇宙内压制我们，不是难事——如果没有袁至你出手的话。”

    “五族联合压制我人类族群并没什么奇怪，但虫族派出的强者却有些奇怪。”袁至看向坐在混沌城主附近的黑暗之主，“那名强者，乃是虫族的烟蝴之主。”

    黑暗之主目光微凝：“烟蝴之主？”

    数千年前，黑暗之主前往宇宙海闯荡，在流重山的一方天地中遇到一处有着奇异藤蔓覆盖的地方，其中生长着古怪的巨树。

    巨树顶部生长着大花，大花中有着绿色的奇异果实，散发着绿色光芒，仿佛某种意志波动，能对附近的生命造成影响。

    当时黑暗之主靠近大树，被那奇异绿色果实迷惑，差点陷入其中。

    恰好，虫族的烟蝴之主、溟莲之主和荭瞳之主三个路过，发现黑暗之主，立刻动手袭击。

    黑暗之主被攻击惊醒，借机逃脱奇异绿色果实的迷惑。

    然而烟蝴之主她们对那奇异绿色果实并无防备，被绿色果实迷惑并吞噬。

    “我原本以为烟蝴之主她们已经殒落了，没想到她们还活着！”黑暗之主目光闪动，“那处区域原本是骸族发现的一处遗迹所在地，已经被族中列为极度危险。”

    “骸族？”混沌城主回忆人类族群得到的情报，“这些年，宇宙海中也没有骸族强者的任何消息。”

    “这件事情有些古怪。”袁至思索着之前的信息，“据我得到的情报，紫月圣地的霈行之主曾在流重山中寻到宝物，结果被骸主袭杀。”

    “而骸族却在流重山中发现了一处遗迹，正是黑暗之主你找到的地方。”

    “虫族的烟蝴之主进入那奇异绿色果实中，又安然出现，也许是因此得到了某种传承，而这种传承，和骸族也应该有着一些关系……”

    袁至想起宇宙舟中的十二深渊。

    十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发这无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火，形成了一个循环。

    在其中的第九深渊地底，隐藏着一处传承，是一位来自‘远古文明’的强者所留下的。

    那名强者名为魔砉，应该是宇宙舟所辖军团中的一位虚空真神层次存在，在最终的死亡来临之前，终于有所突破，可能已经达到永恒真神层次。

    不过这位魔砉突破的时候，却得知宇宙舟闯入宇宙海是一个错误，然而已经为时太晚，无法回头，最终不甘殒落，只在第九深渊地底的一处空间中留下了一幅秘纹图。

    那幅秘纹图，乃是魔砉所创出的最强秘法，能够轻易奴役宇宙之主，甚至更高层次的存在。

    即便是拥有着宇宙最强者意志的生命前去研究，都会直接沉迷其中，被那秘纹图奴役控制。

    「那位名为‘魔砉’的强者留下的秘纹图，能够直接影响强者的意识，可能是达到了永恒真神层次的意志秘术。」

    「而流重山中那处遗迹中的绿果能够散发意志波动，又能轻易诱惑黑暗之主、烟蝴之主这样的宇宙之主，可能是类似层次的意志秘术。」

    「不过烟蝴之主能够从其中脱身，说明那种意志秘术层次并不如‘魔砉’所留下的那么强！」

    「或许烟蝴之主从中得到了某种意志秘术传承！」

    「或许对付人类族群的这件事，骸族也在中间扮演着什么角色！」

    袁至猜测着。

    “传承？”

    巨斧创始者开口问道。

    袁至被打断思路，看向巨斧创始者。

    “机械族父神被我控制的事情，目前妖族、虫族、狱族和晶族并不知道，暂时不要公开。”

    “等他们在原始宇宙中现身，我直接赶去将他们全都镇压。”

    “而另一方面，对付我们人类族群的这件事情，可能和骸族也有着关系。”

    “我要去流重山一趟，看看那处藤蔓缠绕的地方究竟藏着什么秘密。”

    这个处理方式自然极好。

    如果袁至能将震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主等全都镇压控制，那原始宇宙就会直接进入人类时代。

    “好！听你的！”巨斧创始者微笑说道，“不过，你要去流重山，我却是暂时不能陪你去了。”

    “不用，巨斧创始者你安心养伤。”袁至笑着说道，“我会带上神眼族的六位真主以策周全。”

