
　　小熊猫馆，方野和饲养员们忙忙碌碌！

　　“园长，这个牌子放哪里？”孟石拎着一块最大的展牌，脸不红心不跳，轻松自如。

　　怪力工具人发挥光热的时候到了！

　　“唔，我看看，这个挂到这里！”

　　方野指挥着大家将一块块展牌都摆到了合适的位置。

　　展馆终于布置完了！

　　这时，系统又冷不丁冒了出来。

　　“叮！小熊猫馆建成，有新的里程碑奖励可领取！相关任务已解锁！”

　　“叮！动物园拥有了第一个真正意义上的展馆，恭喜宿主，获得动物园发展礼包*5！”

　　一连串提示，砸得方野头晕！

　　急忙查看起来。

　　首先是里程碑奖励，包括1w绿叶币和一个小熊猫馆专属礼包。

　　方野惊喜不已：“哇，小熊猫馆建设的成本一下赚回来大半！这个专属礼包又是什么？”

　　开启专属礼包。

　　“恭喜宿主，获得小熊猫骨骼标本一件！”

　　怪不得叫专属礼包，而且在展馆建成后发放，原来里面可以开出相关的展品。

　　本来还说展品以后慢慢丰富呢，这就来了一件。

　　不过小熊猫明明是萌萌的，变成骨骼标本像个外星人，一下可爱不起来了。

　　方野又查看起相关任务。

　　【每日任务：安全检查

　　说明：安全无小事，任何疏忽都可能演变成严重的事故。

　　要求：检查设施设备是否正常，室内到室外的串门是否闭锁，同时巡查动物情况，确认每一只动物都在兽舍内并且没有异常，开馆前和闭馆后各一次。

　　奖励：10绿叶币】

　　【每日任务：清理展馆

　　说明：干净清洁的展馆，是对动物和游客的基本尊重！

　　要求：将室外展区的动物粪便、吃剩的食物和其他杂物清除，冲洗，开馆前和闭馆后各一次。

　　奖励：10绿叶币】

　　【每日任务：科普

　　说明：科普教育是动物园的首要职责。

　　要求：向前来的游客回答问题，介绍动物知识，传达保护教育信息。

　　奖励：10绿叶币】

　　还有【准备食物】以及【观察记录】，总共5个每日任务。

　　“可以可以！”

　　虽然不是直接奖励，但方野很满意！

　　一项任务的奖励很少，加起来就多了，最重要的是每个展馆都可以做！等以后展馆多起来，每天都能获得不菲的绿叶币。

　　绿叶币是一直都缺的，有了每日任务，相当于有了源源不断稳定的绿叶币来源。

　　每日任务之外，还有一些长期任务，有的可以重复做，有的只有一次奖励。

　　比如【繁育后代】【丰容】，奖励比每日任务要高许多，当然完成任务的难度也不在一个档次。

　　动物园发展礼包*5！

　　说明：大概率获得1000-2999绿叶币，小概率获得3000-5000绿叶币，极小概率获得动物。

　　“多来点绿叶币就好了。”

　　开出动物的概率太小，方野没报太大期待。

　　有了绿叶币，就可以把动物园的环境改造得更美。

　　开！

　　第一个礼包，2386绿叶币，不多也不少。

　　第二个礼包，1343绿叶币。

　　方野有点郁闷：“我靠！能再低点吗？最高能开5000，你给我1300？”

　　第三个礼包，1024个绿叶币。

　　方野无语：“行，够狠！”

　　剩下两个一时竟然有点不敢开了！天籁小说网

　　他于是向周围员工问道：“兄弟萌，我想起来个事，你们有没有运气比较好的？”

　　孟石耸耸肩：“普通人水平吧？”

　　何逸飞露出了一副“我懂”的笑容：“园长是玩游戏要抽卡吧！放弃吧，玄学是没有用的！”

　　方野撇嘴不理他，问道：“蓝鲤，你呢？”

　　“不知道诶。”蓝鲤有些困惑，随后想起来什么，笑道，“园长要抽卡的话不如让冰糕帮忙怎么样？冰糕可是很有运气的。”

　　“对哦！”

　　方野眼睛一亮，冰糕可是小福星！不但带来了高人气值，上回两个打它的主意偷虎贼都坐牢去了，或许真能驱邪化煞呢？

　　等回去抱一抱冰糕再开礼包好了。

　　众人在这里熟悉了一下小熊猫馆的后台操作区，紧接着又去赤狐馆布置科普展牌！

　　奇怪的是，布置完竟然没有出现系统提示。

　　方野纳闷地意念向系统询问道：“我赤狐馆的里程碑奖励呢？”

　　“叮！赤狐馆要求：当前动物园拥有四只赤狐，室外活动展区需大于500平米，环境评分高于60分……该地点未满足条件。”

　　好吧。

　　方野承认，这里确实是过渡性质的场馆，面积只有100平，设计上也没花什么心思。

　　看来系统不会留下这么明显的空子给他钻的。

　　……

　　接下来，就是把小熊猫和赤狐带到新展馆了！

　　方野让蓝鲤打开了直播，房间标题《今天帮小熊猫和赤狐搬家》。

　　开播通知一出，网友们很快就进了直播间。

　　“来了来了！”

　　“失踪人口回归！”

　　“感谢园长，老虎布偶收到了，实物和展示的一样好，孩子很喜欢！天天睡觉的时候都要放在枕头旁边，下次……下次还能抽一个吗？”

　　“哈哈，老买家了！”

　　“园长最近又干什么去了？”

　　“咦，你们看到标题了吗？动物园什么时候有小熊猫了？”

　　“我靠，熊猫！”

　　“小熊猫不是熊猫，是小浣熊啦！”

　　直播间的弹幕一下热闹起来，又是经典的浣熊之争。

　　不过这回不用方野开口，很多知道的网友就帮他把几者的区别解释清楚了。

　　而且看直播的很多人都是坐在电脑前，切换网页查个东西很方便。

　　方野笑道：“最近还真是经历了很多事情呢！大家可能不知道，上周有两个蟊贼过来，打算把冰糕偷走！”

　　网友们一惊，接着愤怒无比地骂了起来！

　　“艹！”

　　“太可恶了，偷冰糕是人干的事？”

　　“拿我四十米大刀来，我要砍死他们！”

　　“园长，冰糕没事吧？”

　　方野安抚道：“放心放心，冰糕安然无恙，那两个偷虎贼已经都被抓起来了，估计得坐五年以上的牢。”

　　“呼，吓我一跳！”

　　“大快人心啊！气消了。”

　　“活该活该，不判死刑都便宜他们了。”

　　——

　　hxd们投下推荐票，这周很关键，冲一冲说不定能上强推！一步一步往上爬，不要停下来啊！

　　再给大家推荐一本书：《本次事件存活数为1人》

　　重点，作者是大长腿漂亮妹子！而且码字贼快，上架百更！一天两更的手残只能羡慕流泪了！

　　一本投错分类的悬疑刑侦文，讲述一位“二流侦探”误入异空间内，与众多同样陷入空间的人们破案的故事。

　　每一场案件都与死亡相伴，只要不遵循规则，亦或是失误，都将导致亡命。

　　存活数是这个空间的唯一钥匙，只要凑齐一定数量的钥匙，就可以离开这里。

　　在这里，诡秘莫名，恐怖骇人，离奇灵异的案件应有尽有。

　　“从进入这个空间起，你就是这场游戏的参与者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第53章 展馆任务开启免费阅读。https://xs.23sk.com 