    王道对这个答案有些惊讶，问道“鲜花禁地还有这种作用？”

    老奶奶点头道“有，只要王掌宗在杀掉六位皇子的一瞬间，我们启动鲜花禁地，按照鲜花禁地的规则，则会马上开始复活六位皇子，但如果我们马上又将鲜花禁地关掉，那么六位皇子的复活就会被打断。”

    “打断后，已经复活的元素并不会消失，王掌宗应该知道，气运人种最为重要的元素是什么吧？”

    王道苦笑着摇了摇头，道“气运？也就是说，你们打算在我杀了这六个皇子之后，复活他们的气运，然后再由老国主吸收这些气运是吗？你们之前试过吗？万一恢复的不是气运怎么办？”

    “自然试过，否则也不可能这么笃定，上一次都几百年前了。”老奶奶笑道

    王道对这个答案也不意外，如果没试过的话，他们也不可能用这么一个计划。

    “真没想到鲜花禁地还有这样的用法。”

    老爷子笑道“这也是当年那些前辈们所提出的设想，当初正好有一个特殊情况，他们赌了一次，没想到就成功了，后来也试过几次，都很顺利。”

    “以气运人种来说，气运乃是重中之重，复活的一瞬间，一定是气运首先复活，之后才是凝聚灵魂，躯体等。虽然只是眨眼间的事，可对于我们这样的实力，还是可以做到只复活气运的。”

    “气运一旦复活，但所属的人没有复活，那么气运就会重归无主，但又曾经因为拥有主人，所属鲜花国，而不会消散。这样的话，那些气运自然会找寻这个国家所属的气运人种。”

    “届时，就不会有所谓的上位和下位关系，那么这孩子也就可以接受全部的气运了。”

    王道点了点头，如果要是这样的话，他倒是可以让老国主来继位，相比起来，白月还是不适合这个国主的位置。

    “我还有两个问题，第一，你们确定以前没有意外，这次就没有意外吗？要知道，这可是她孩子的气运，虽然现在老国主气运回环，不记得这些是她的孩子，可气运之说，玄妙无比，谁也无法肯定气运之间是否有情感维系。”

    “万一老国主本能的拒绝自己孩子的气运怎么办？以前的试验，有过这种情况吗？”

    二老微微一笑，给了王道一个放心的笑容。

    “王掌宗可以放心，这一点我们可以保证，曾经有过这样的事情，而且双方关系极深，不亚于这孩子和她的孩子们，但仍旧没有任何意外发生。”

    “就像我们刚才说的，气运是无主的，自然不会再存留任何上一代主人的气息，所以不存在王掌宗所担心的那种情况。”

    “其次，这孩子其实早就已经有所预料，如果王掌宗选择的不是白月，那么选择她的话，必然是有所担心，那么势必会出现吸收气运，恢复她曾经人格的想法。”

    “既然如此，那么她吸收这些孩子的气运就是必然选择，她应该早已经做好了心理准备，更何况，她也知道，这次一战之后，她的孩子们必然无法存活，就算有所感应，也不会排斥。”

    王道暗暗点了点头，看来老国主还真是个明白人，而且其头脑的确不错，应该是一个合适的守护者。

    “那第二个问题，鲜花国的情况很特殊，我必须要保证鲜花国所有的国民，都‘死’过一次，所以我不会在鲜花国留下任何建筑，因为我担心其中会有人藏匿。”

    “这一战过后，我会将鲜花国所有设施，山川海岳几乎夷为平地，届时，鲜花国将会变成寸草不生之地，到时候不管是鲜花禁地的隐蔽性，还是未来经营国家，都会受到极大的困难，这一点，你们想过吗？”

    二老闻言一愣，这一点他们的确没有想过。

    “一定要怎么做？”老奶奶神色严肃的问道

    王道点头说道“一定，这里面的情况我无法详细告知，但这件事事关重大，我不能留下任何一个心理状态怪异的鲜花国国民，因此，我不能存在侥幸心理。”

    “虽然现在看似我利用大皇子的战前**，将所有人都忽悠到了我需要让他们到的位置，接下来势必是一场屠杀，会将他们全部干掉，可万一呢？”

    “如果有几个贪生怕死，或者战场上有几个幸运儿跑掉，找个什么地方藏起来，那接下来，就要进行一场持久战，让数百万人找一两个人，在鲜花国如此广袤且复杂的地形中，会消耗多长时间，两位前辈应该心中有数。”

    “所以我不可能留下鲜花国太多的地方，山川海岳，城池村庄，能毁掉的，我都会毁掉，让他们绝对没有藏身之地。”

    “只有这样，我才能够确保鲜花国不留下任何怪异之人。”

    二老对视了一眼，眼中尽是为难之色，他们没想到鲜花国这怪异的情况会导致这么严重的后果。

    其实王道也是有些夸大其词，留下一两个倒也没什么，无非就是十方大陆出现几个作恶多端，心理扭曲的恶人罢了。

    但这跟魔属性内气有关，谁知道未来这些心理扭曲的人会出现什么变化？

    万一他们有着其他什么进化条件怎么办？突然间强大了怎么办？甚至未来能够给王道，给十方大陆带来什么危害怎么办？

    虽然这种可能性微乎其微，但王道绝对不会给自己留下任何的隐患，既然要杀，就要杀的干干净净，绝对不能给未来找麻烦。

    他可不想弄出一大堆的复仇者，没事给自己演一出什么三十年河东三十年河西的戏码。

    太狗血了！

    所以能杀，还是全都干掉最好。

    其实王道的说法并不严谨，如果二老能够稍微多考虑一下的话，就能够想到这其中的破绽。

    就算毁掉了一切，让鲜花国变成平川之地又能如何？谁知道鲜花国之中有多少藏匿之地？也许人家可以藏在地下呢？那就算你把整个鲜花国轰平了都没用。

    王道也不过就是有一个心理安慰罢了，真要是能藏在地下，躲过这一劫，那就算那些恶人命不该绝，他只能尽人事听天命。

    反正真要有人存留，到时候天天应该也能够感应得到，到时候再问天天就是了。

