    看到崔家人的举动，李预内心是十分不爽的。

    一大家子人，要靠崔小仙去替他们做事。

    在来崔家之前，李预也思考了许久，要说崔家对他没有敌意他是不信的。

    可做人做事不能一味的莽过去。

    人家动了他一根头发，或者让他吃了几个暗亏便杀人全家，李预不是这样的人。

    大唐这个时代，所谓的门阀数百年积累，其实在李预面前，仅仅一年他就完成了累积，他现在弄个地心引力都足以这帮只会嘴上花花的读书人想破头。

    所以李预觉得，他一直是优势地位的，做人留一线日后好相见。

    再说了，门阀们搞那么多事，李预是一根汗毛都没掉，这样的对手，李预就没怎么认真对待过。

    唯一生气的，便是至交老李差点人没了，所以他对李承乾动了手。

    其他的事，那真是不值一提。

    要说来长安那么久，最不爽的自然是李二，没想到名头那么响亮的大帝，居然也不取信李预。

    其中盘根错节的关系，李预自然明白李二的顾虑，所以不好逼着李二跟他站一起，慢慢来被。

    所以崔小仙被崔家驱使着行刺一事，李预只是不爽，却没有其他的心思了。

    见到李预点了点头，崔行之这才面色一阵放松。

    心中的大石头落地了，可看到李预就这样坐着，才放下的心又悬了起来。

    “所以，廷尉这次过来，是要拿老夫治罪了！”

    暗害朝堂重臣，其罪与意图谋反没什么差别了，崔家自然有能力摆平这种小事，可替罪羊还是要有的。

    加之杨启谋逆的事还扣在头上，崔行之很快又陷入了沉寂。

    看着神情变幻的崔行之，李预轻咳一声。

    看来这崔家家主也不好当啊！

    既然不好当，那就看能不能把握住机会了。

    李预想了想说道：“治罪谈不上，毕竟我被行刺无人可知，再说了就你们门阀做事，闹不好最后还是我在栽赃你们崔家了！”

    “不敢不敢……”

    崔行之叹息一声，看向李预，“即便你李预不想为此事治罪于我，我也没什么奔头了，我后悔了一夜，只叹自己无能，无法保护好妻女。”

    “此刻听闻女儿安好，我这才放心下来，廷尉可以拿我下狱，只望小仙侍奉公子日久的份上，放过小仙！”

    李预没有说话，崔行之的神情动作，可以看得出是个性子软弱的书生，纵然地位崇高，可行事言谈算不上狠辣。

    看来一切都是形势所迫，这让李预放心了不少。

    那日在大理寺，见到李预不惧强权，打翻了护卫，房玄龄抵达依旧无法动摇李预给长孙冲治罪的决心后，崔夫人是最早看清形势的。

    聪明人的确不需要李预可以提点。

    正当李预想让崔行之宽心的瞬间，府邸内传来了一阵整齐一划的脚步声。

    不多时，便有金吾卫进到院子中来。

    见到李预坐在院子中后，领头一人朝着李预微微躬身。

    “吾乃大唐金吾卫右督抚，听闻崔行之连同前征西大元帅杨启密谋造反，有人证物证齐全，今日特来捉拿崔行之，崔先生，跟我们走一趟吧！”

    崔行之将李预递给他的纸张放下，对着李预微微一笑。

    “也罢，老夫便随你们走一趟吧！”

    自知结局的崔行之倒是没什么可说的。

    今日自从李预能安然走出自家家门，他的命运就已经注定了。

    唯一欣慰的便是女儿还活着，希望李预能顾念女儿的情谊，不要赶尽杀绝。

    李预倒是回过味来了，感情崔行之是被自愿的。

    “慢着！”

    李预开口了，本想将崔行之押解的几个金吾卫停顿下来。

    李预站起身，“本官忝为大唐大理寺卿，大唐一切法度用事皆在本官治下，本官怎么没听说过这崔行之连同杨启造反一事？”

    金吾卫右督抚韩力早就准备好了说辞，对着李预笑道：“听闻大人，此乃事关大唐根基的答案，已经由京兆府尹提报到了大理寺，由大理寺少卿周孝礼大人签发的搜捕令！”

    李预讶然道：“这么快，周孝礼才来长安多久，他懂个锤子的查案！”

    听到李预这样说，明眼人都知道李预要保下崔行之了。

    便在此时，院落内，一个老者杵着拐杖就走进了院子，正是先前在门口接待李预的老头。

    “太爷！”

    崔行之见到老者，躬身行礼。

    李预倒是一惊，看来这才是崔家正主啊。

    韩力也躬身行礼，“拜见崔博崔大人！”

    崔博笑了笑，“老了，许久没人叫我崔大人了！”

    李预站在一旁，没有搭理，崔博倒也不期待李预说些什么。

    早在李预出了门，他活着的消息就传到了他耳朵里，所以他早早就在门口，准备再去找其他几家议事，不成想李预直冲他们家来了。

    事已至此，崔行之只能放弃掉了。

    看着眼前让一众门阀都生厌的李预，崔博难得的有点欣赏起来。

    年轻人不知天高地厚，殊不知木秀于林风必摧之，大唐不需要这么牛啤的年轻人存在。

    “既然人证物证都在，行之，你便去一趟吧，免得毁了我崔家数百年立下的英名！”

    崔行之不敢多说，躬身应承。

    眼看金吾卫又要动手，李预走了过来。

    “等等！”

    “李预大人，莫要影响卑职，卑职也只是奉命行事，还望大人行个方便！”

    李预插着腰笑道：“杨启是我亲自砍的，你知道么，他笑我一个小小的泾阳卫校尉，不配跟他说话！”

    “我当时就是手起刀落，咔嚓，活生生把他头给砍了下来！”

    “当着他数十个亲卫的面，当时在凉州杀了一批以泄民愤，还有一部分如今也押回长安关起来了！”

    韩力皱着眉，“大人，我不知道你在说什么！”

    “说什么？我杀了征西大元帅，在战场上杀的！”

    李预说完，看向了周遭的所有人，“所以我是反贼么？”

    气氛冷寂了下来，所有人都愣愣的看着李预。

    杨启的死因，知晓内幕的并不多，但李预此刻喊了出来，那的确耸人听闻了。

    战场之上斩杀自家大帅，这不仅仅是谋逆了，还是叛国了。

    崔博眯起了眼，寒声道：“李预小将军，慎言！”

    李预却猛然转身看向崔博，露出一口白牙笑道：“崔老头，你能明白么？”

    看到崔博一言不发，李预笑道：“我想如何，便能如何？因为我没什么不敢的，今日我找崔行之有事，你们要拿他下狱，我说不许就不许！”

    崔博眼皮子跳着，活那么大岁数，还是第一次见到如此猖狂的年轻人。

    李预没管他，看向韩力道：“我知道你们是李承乾派来的，都这鸟样了还想掌控风雨，回去复命吧，有本事拿了我才算硬气，不然就给老子好好夹起尾巴做人！”

    金吾卫全部愣住，如此大逆不道的言辞，按理说可以直接拿下了。

    但韩力没敢下令，盯着李预看了许久，这才拱手道：“好，有种！我等告退！”

    看到金吾卫离去，李预这才站在了院子中，看着一脸难堪的崔行之。

    “过来做，事没谈完呢，不要因为一些小事坏了心情！”

    崔行之看了看崔家太爷崔博，见他站在这里没有动。

    李预可没时间在这耗，一把把崔行之拉了过来。

    “我给你送东西的，你这样拖拖拉拉的，再晚一点估计还得出事，来坐下，那谁，茶水好了没！”

    崔行之擦擦冷汗。

    太爷不敢得罪，但李预这么狂，似乎更不能得罪。

    看老丈人一副怂样，李预不满的叹息一声，“人家都把你当弃子了，你还怕什么，你应该怕我，别忘了你还有求于我！”

    崔行之细细一想，似乎是这么个道理，现在李预在搅局，看起来他是没事了，可回头他还是得不明不白的被送去大狱。

    那他还怕什么。

    忍了一辈子，克己复礼，换来了个啥。

    “也是，那谁，茶拿上来！”

    一嗓子嚎的十分硬气。

    崔行之发现了，跟着李预，他有种回到了二十年前的状态了。

    李预端起老丈人倒好的茶，这才把纸张递了过去，喝着茶轻咳一声，“看看，都记下来！”

    看着纸张上写的奇怪的东西，崔行之通通记在心里，良久才抬起头茫然的看着李预。

    “李预，这是啥啊！”

    “混泥土的制作方式，回头你递给李二一份，我抽空去说说，往后这东西就归你了！”

