    毕竟陆小天自恃抽身而退的情况下，胡小凤，黑杖老者便要各自面对这怪物的可怕攻击。

    胡小凤，黑杖老者各自对视一眼，尚且不清楚陆小天此举意味着什么，眼下情势危急，也来不及有更多的思考和权衡，当下两人俩投身进入镇妖塔内。

    再次吸纳了两人的镇妖塔重压增长的幅度连陆小天都为之心惊，又容纳了两人，这镇妖塔内的空间似乎容纳到了一个极限，原本的压力陡增一截，直压得怪物的巨大触手往下一坠，雷液之下怪物化身成的美妇人惨叫着破开雷液而出。此时其一尾被镇妖塔压住的情况形下，是否继续隐匿在雷液之下意义已经不大了。

    美妇身后剩下的几尾相继向镇妖塔卷来，企图撼动镇妖塔后脱身，只是镇塔上散发出来的佛光也是让美妇人有种滑不溜手，无法借力的感觉。

    两个黑衣女子对视了一眼，手中赤色长索抛飞至空中，向美妇人的绞来。同时陆小天伸手一扬，方天画戟在手中凭空而现，一戟斩下，顿时在虚空中滑过一轮弯月，那弯月中山河隐现，苍莽元山，长河激荡，气势磅礴浩大。

    美妇人看到陆小天三人的攻击相继而至，集几尾之力尚且无力掀起镇妖塔，眼中厉色一闪，只听其凄叫一声，那被镇妖塔压住的一尾陡然间从中间炸断，巨大的声浪将下方的雷液掀起惊天狂澜，拍打向四面八方。

    另外几尾在虚空中一阵交叉，挡住了最具威胁的一戟。陆小天一戟斩在上面，感觉自己的戟锋都为之一滑，似乎不太受力一般。不过美妇人挡下这一戟之力也绝不轻松，那几尾受这一戟亦是往下一坠，使得两个黑衣女子的赤色长索得以长驱直入，破开美妇人的防御落在其身上抽得噼啪作响，尽管这美妇人手段了得，得以脱身，身上亦是留下了一道深深的血痕。

    美妇人痛得倒抽了口冷气，身体趁势暴退，再次坠入那雷液之中，陆小天神识铺卷而上，感应到那美妇人已经钻入此前雷液喷涌之地藏身起来，对方不肯露面，没有特别攸关的利益之下，此时陆小天也不愿意将这实力依旧凶悍非怪的美妇人逼到死境，以免遭至对方的拼命反噬。

    况且想要将对方从那藏身之地逼出来，怕也要耗费一番手脚，陆小天也不愿意花费如此大的力气。

    两个黑衣女子依然如临大敌的全神戒备着，唯恐那美妇人忽然从哪个不知名的角落钻出来发动致命一击。

    “咦？”陆小天感应到那一道木属雷力竟然在不远处汹涌的雷力中冒了出来，又看了怪物化身的美妇人藏身的方位，心里有些狐疑，也不知是这道木属雷力自己溢散出来，还是那美妇人有意为之。不过这些都不重要，只要自己能有所收获便好。

    当下陆小天祭出五雷石，伸手一抛，五雷石中一片光华将那道想要逃逸开去的木属雷力笼罩住，转眼间便将其吸入五雷石内，此时五雷石中便多了一道绿色。

    “想要将这五雷石中的木属雷力蓄满还须得收集更多。”陆小天将五雷石收起，暗道也不知莲花分身那边情形如何，不过转念一想，莲花分身实力毕竟也不弱，甚至比起大部分仙人还要来得更为强横一些。也能自行收集木属雷力，并不需要自己去操心这么多。

    “那妖仙已经退走，只要咱们不再去招惹她，估计一时半会是不会主动出来找咱们麻烦了。”陆小天伸手一招，镇妖塔体形缩小，重新飞回至陆小天手中，同时上面的灵光闪烁，方才进入塔中的胡小凤，黑杖老者，还有那浑身浴血的白衣男子三人也被放出塔外。

    “这便结束了？”胡小凤一脸不解地看着四周雷液仍然激荡的浪潮，飘浮在表面不断扭曲的一支粗长的尾巴，虽未目睹整个斗法的过程，也大概能猜测至结果。只是她们几个进塔不过才几个呼吸的时间，此前那怪物实力有多凶悍难缠，她们几个可是深有体会，这进塔，出塔才这么点时间，原本以为的一场苦战，竟然这么快就收尾了，自然是让其极为意外。

    “不然你以为要多久？”一个黑衣女子没好气地应了一声，这胡小凤此前对林卫也是极尽讨好拉拢之意，眼下林卫被陆小天困在那宝塔之内，胡小凤便换了一副嘴脸，对眼前这银发修士更是热切。前后态度转变如此之大，自然让这黑衣女子极其厌恶胡小凤。

    “我是吃惊东方道友的神通惊人，凭你们两个小丫头，便是联手在那怪物手下能撑过一时三刻便是烧高香了。”胡小凤笑意盈盈地说了一句。

    “你…”论及斗嘴，这两个黑衣女子显然加起来也还是胡小凤的对手。

    黑杖老者从镇妖塔内出来后默不作声，不知道其在想些什么。不过与那浑身浴血的白衣男子一般，眼中都是有些匪夷所思的神色，以区区仙人的境界，其法宝内竟然自成一片小空间，这种手段简直闻所未闻。

    “道友在收罗崹木真雷？”那浑身浴血的男子看到陆小天后中一闪而没的五雷石，声音虚弱地问道。

    “不错。”陆小天倒不知这木属雷力具体叫什么，不过只要能满足他炼制五雷箭所需便可，倒不介意其名称是什么，这崹木真雷与崹木雷池之名倒也能对应得上。

    “在下的费东往，倒是知道一个地方有数量不少的崹木真雷，不过只要道友答应在下一个条件，在下便带道友前去。”白衣男子费东往说道。

    “你这人怎么如此不知好歹，你的命都是东方道友救来的，不知恩图报，还讨价还价!”黑杖老者奴斥道。

    另外两个黑衣女子也是对白衣男子怒目而视，陆小天若是收集到了足够多的崹木真雷，她们便能早一日离开这凶险之地，林方也能早一日被释放出来。这白衣男子以此时的状态，竟然还敢公然讨价还价。

