
　　（为书友超才超万赏加更。）

　　“如今，时代不一样，正在经历乱世。

　　稍有不慎，汉室就有倾覆之优。

　　此时，应当将一些事情给摒弃了，将一些现阶段非常实用的东西，给优先发展起来。

　　先把汉室给稳定住，把天下安定住，把天下变得富强……

　　皮之不存，毛将焉附？

　　这时候死守这些，弄得到时间都一起跟着轰然倒塌了，又有什么用？

　　你我都是儒者，应当清楚，儒学是治世之学。

　　不能说乱世没用，真的论起来，在应对乱世的时候，远比不上治世。

　　既然这样，为何就不能在这时候给别的让出一些道路，大家一起努力，共渡难关呢？”

　　蔡邕望着马日磾面色正经的说道。

　　看得出来，他所说的这些，都是认真的。

　　马日磾听着蔡邕的话，只觉得头皮一片发麻，有东西要冲破天灵盖。

　　“你！你！”

　　他伸手指着蔡邕，声音颤抖。

　　“你这是乱国之言！”

　　蔡邕面上出现一些痛楚：“大汉都已经成了这幅样子了，还用再讲究这些吗

　　再乱又能乱到什么地方？

　　而且，不采取一些措施，依旧守旧的话，那才真的是坐看大汉走向确实可以陪着覆灭的大汉一起死，但这又有什么用？

　　这是逃避责任，是无能的象征！

　　并不能改变大汉的处境。

　　死了一了百了，还能落下一个好名声，你个人是没有问题，但是大汉呢？！”

　　马日磾闻言，指着蔡邕表情狰狞。

　　但好一阵儿，也没有说出话来。

　　他长叹一口气，显得颓然的坐在椅子上。

　　沉默一会开口道：“我没有说医学这些不能发展，只是不能给它们开这个口子。

　　须知道，儒学能够有如今的地位，是有多不容易。”

　　蔡邕道：“你觉得，现在就算给它们开这个口子，它们在今后还能威胁到儒学的正统地位吗？

　　经过这样久的发展，儒学的正统地位，早已经根深蒂固，不可动摇了。

　　现在距离当初罢黜百家，独尊儒术都过去多少年了，儒学早已经深入人心。

　　且那些学派的典籍之类的，早就毁灭的七七八八了，很多东西都已经断代了，失传了。

　　在这样的情况下，就算是给它们开口子，它们也绝对威胁不到儒家。

　　既然这样，为何就不能大方一些呢？

　　而且，一个大国，一个统一的大国，思想上也是需要统一的。

　　秦不可谓不强大，重用刑法，法家独尊，结果二世而亡。

　　黄老学家不可谓不强盛，但也只强盛了几十年的时间，最终被抛弃。

　　儒家学说，伴随着大汉帝国的崛起而崛起。

　　几百年的时间了，一直不曾断绝。

　　占据主导地位。

　　从这里，你没有看出一些什么东西来吗？

　　统一的国家，将会有一个统一的思想，只有乱世的时候，才会各种学说层出不穷。

　　有它们所生活的土壤。

　　我们现在，努力挽救汉室，并不单单是因为是汉家臣子，同时也在为儒家的兴盛做努力。

　　只有国家兴盛了，儒家才能变得更好！”

　　蔡邕一番话说完，房间之中，一时间显得很是安静。

　　不仅仅情绪激动的马日磾显得目瞪口呆，就连‘被迫’过来的钟繇，都一时间都显得震惊。

　　随后就陷入到了深深的思索之中。

　　面色不停的变化。

　　可以看出，刚刚蔡邕的这一番话，对钟繇、马日磾二人的冲击非常大。

　　“方才这一番话是谁告诉你的？

　　依照你蔡伯喈的脑子，只怕想不出来这些东西！”

　　好一阵儿之后，寂静的落针可闻的房间之内，马日磾忽然间抬头，望着蔡邕目光灼灼的出声询问。

　　沉思中的钟繇被马日磾的声音惊醒，也跟着钟繇一起，望向了蔡邕。

　　等着蔡邕回答。

　　依照他对蔡邕的了解，这一番话，确实也不像是蔡邕能够想出来的。

　　蔡邕见此，脸上带出了一些笑容道：“这是我那贤婿克德与我说的。

　　若非如此，你们觉得我之前会闭口不言？”

　　说这些话的时候，蔡邕心里面别提有多美。

　　特骄傲。

　　有这样一个好女婿，就是好，就是让人脸上有光。

　　见到二人脸上，那显得有些精彩的神情，蔡邕心中越发得意。

　　他开口继续说道：“有一点你们或许不知道，那医学博士华佗，以往也是学儒的，只是后来晋升无望，这才醉心于医学。

　　也就是说，这人所学习的只是医学治病救人的技能，而没什么医学的那些思想。

　　这等于说，这人其实还是咱们儒家的人。

　　等于是医学的皮，儒学的骨。

　　在这样的情况下增加一个医学博士又有何妨？

　　还不是等于给咱们儒家自己增加了一个医学博士的官职？

　　而且，我那贤婿已经明确告诉了我，今后那些接受医学博士教导，学习医学的人，是不会纯粹学习医术，的，需要掌握一定的文化，有一定的基础。

　　这里的文化，指的就是咱们儒学。

　　在这等情况下，莫说是一个医学博士的职位，就算是再多出一个医学博士的职位又能如何？”

　　“医学为皮，儒学为骨。

　　让学习医术的人，学习一定的儒家学说……”

　　马日磾口中喃喃自语，重复着蔡邕刚才所说的话，只觉得心中有一些东西开始松动了。

　　心中迷雾在迅速消失，觉得心中开始变得敞亮了。

　　“你这老小子，这些既然你早就知道，为何不早些说与我知道？！”

　　片刻之后，马日磾对着蔡邕怒吼一声。

　　一副想要咬人的样子。

　　蔡邕面对此景，一副老神在在的样子。

　　“你也没有问我啊！”

　　马日磾闻言，被噎的说不出话。

　　他显得愤怒的挥挥袖子，没好气的道：“我看你这老小子，就是想要看着我们这些人出丑，然后再趁机向我们显摆显摆的你有一个好女婿！”

　　蔡邕闻言，顿时哈哈笑了起来。

　　然后起身抱过来一个小酒坛，将之打开，往三个小酒碗之中，依次倒了一些酒。

　　酒水清澈，半分浑浊都没有。

　　“来，尝尝我那好女婿送过来的好酒。”

　　蔡邕笑着向马日磾、钟繇二人招呼。

　　酒确实是刘成送给蔡邕的，不过数量并不多。

　　主要是在如今这个时候，粮食过于珍贵，酿酒太过于浪费粮食。

　　如果不是为了得到酒精这个具有良好消炎杀菌效果的东西，刘成基本上是不会制造高度白酒的。

　　也是因此，虽然白酒已经问世很长时间了。

　　也一直没有在大范围内流通。

　　是一种很贵的奢侈品。

　　当然，除了数量少之外，刘成故意只弄出来一点点进行售卖，搞饥饿营销，来薅那些世家大族、有钱的富户豪绅这些的钱财，也是导致这一个情况发生的重要原因。

　　刘水是知道白酒的制造成本的。

　　而刘成制定出来的白酒价钱，却是连刘水这个已经掌管了一段儿时间淘宝号，见识了诸多交易的人，都为之惊叹，觉得自己兄长将价格定得太贵太高了。

　　很多人都喝不起。

　　然后刘水就从他兄长那里，得到了一些印象极为深刻的话。

　　许多人喝不起？

　　这白酒本身就不是给许多人喝的。

　　至少是在不短的一段儿时间里，不是给许多人喝的。

　　它的定位，就是奢侈品，走的是高端路线。

　　目的就是狠狠从那些有钱人身上赚钱。

　　赚这些人的钱，岂不是比赚那些穷苦人的钱好太多了？

　　穷苦人的钱，赚起来让人心中有些不太舒服，但这些世家大族的钱，赚起来，却是半分愧疚都没有，能多赚，就多赚……

　　而之后的事情，也确实如同刘成之前对刘水所说的那样。

　　定价极高的二锅头，在正式开始售卖之后，很快就打开了市场与名声。

　　如今这时代，没有橙汁、肥宅快乐水、酸奶、椰汁、健力宝等等数量繁多的风味饮品，除了蜜水之外，就只有酒！

　　可想而知，酒有多大的市场，多么的深入人心。

　　在二锅头打出名气之后，你想要请客吃饭，请一些身份比较高的人，不去淘宝酒楼，不点二锅头，你是看不起谁呢？

　　还想不想办事了？

　　也有不少人，忍痛购买二锅头，并不是自己喝，而是送了人，用来请人办事拉关系。

　　对于这样的人，刘成赚起钱来，丝毫都不愧疚。

　　因为就算是没有白酒，他们依旧是会忍痛弄上一些别的珍贵东西，前去走关系送礼……

　　二锅头那样大的名声，钟繇马日磾二人，自然知道。

　　此时一听蔡邕说出这话，就知道这是什么。

　　当下就毫不客气的端起杯子，与蔡邕碰杯，凑到嘴边喝了一小口。

　　一口酒入口，马日磾舒服的眯上了眼。

　　随后回过味来。

　　咂咂嘴。

　　“你这老小子的酒，怎么比我在外面喝过的好喝？”

　　钟繇也将目光落在桌子上面那酒瓶上。

　　发现酒瓶看起来与外面所售卖的二锅头一样，但上面却没有二锅头的标志。

　　二人见此，哪里还不明白，这酒肯定是特供的。

　　属于在外面花钱买不到的存在。

　　想想也是，这二锅头本来就是蔡邕女婿家制作的。

　　他给蔡邕送的酒，又岂能是外面所能够购买到的能够比拟的？

　　必然是精品啊！

　　“我看看这酒是咋回事。”

　　钟繇出声说着，就伸手将还有一大半酒的酒坛子给捞在了手中。

　　装模作样的看了几眼，将塞子塞上，然后手脚麻利的将之塞到了自己怀里。

　　面色不改，装作没事儿人一般的继续端起酒杯喝酒。

　　口中称赞道：“伯喈兄这里的酒，喝起来就是好喝，就是与别处的酒水不一样。”

　　蔡邕面皮抽抽：“好喝你也不能把瓶子都给我弄走啊！

　　里面还有大半瓶子酒呢！”

　　“伯喈兄你说的啥？谁连酒瓶都装走了？

　　怎么能做这样没有出息的事？”

　　钟繇望着蔡邕一本正经的说道，满脸都是义愤填膺和鄙夷。

　　边上的马日磾已经将自己杯中的酒给喝了，并趁着蔡邕不注意，将蔡邕的杯子端起，将蔡邕杯子里面的酒水，也给喝了个干净。

　　蔡邕气的跺脚：“你倒是给我留一滴啊！”

　　马日磾笑道：“少在这里给我们装，你老小子女婿就是造这二锅头的，能少的了你的酒喝？

　　别废话，赶紧再弄一瓶出来，让我带回去，也好有一个充门面的。”

　　“没有了，就这一瓶！”

　　蔡邕满脸发誓赌咒。

　　马日磾哪里会信他？

　　当即就自己站起身来，在蔡邕这房间里寻找。

　　不一会儿的功夫，就找出了三瓶。

　　“你老小子，还在这里藏着掖着，一点都不实诚！”

　　马日磾一边笑骂，一边将一瓶酒往自己怀里装。

　　这样的一幕，看的蔡邕心疼极了。

　　“这是我家昭姬出嫁的时候，克德送过来的酒，一共就只有四瓶。

　　平日里我都没有舍得喝……”

　　“你老兄别在这里哭穷装可怜，谁还不知道谁？

　　你有那样一个女婿，今后还能少的了你的好酒喝？

　　再说，你老小子明知道事情是怎么回事，却不先出声将事情给讲清楚了，看我们着急上火，没头苍蝇一般乱转，喝你一瓶酒补偿补偿怎么了？”

　　马日磾根本不吃蔡邕这套，当场耍起了无赖……

　　过了一阵儿之后，蔡邕送二人出门。

　　二人一人怀中藏着一瓶酒，心满意足的离开了，脸上都是满足的笑。

　　尤其是看着蔡邕那一脸肉疼的样子，脸上的笑容就更加的浓郁了。

　　送走了马日磾二人之后，返回自己屋子里，蔡邕拿起那还剩半瓶的酒瓶，给自己倒了小半杯酒，放到嘴边骂了一句无耻，脸上却露出了一些笑。

　　这半瓶酒，是之前被钟繇藏到怀里的那半瓶，被蔡邕用一瓶满的，给换出来了。

　　换出来之后，三人坐在这里，又一人喝了一点之后，马日磾、钟繇两人这才离开……

　　“翁叔觉得这刘皇叔如何？”

　　离开蔡邕这里，往回走的路上，钟繇望着马日磾出声询问。

　　马日磾叹口气道：“锋利为天下冠，治世能臣，乱世枭雄。”

　　钟繇闻言，不由愣了愣，旋即又点了点头：“治世之能臣，乱世之枭雄，翁叔此言确实不错。

　　英雄造时势，时势造英雄，同样一个人，在不同的时候，所表现出来的，是完全不同的。

　　倘若大汉强盛，如同武帝之时，这刘皇叔应当是大汉砍向异族人的一柄锋利长刀。

　　现在……”

　　随着马日磾、钟繇二人从蔡邕府上离开，关于医学博士华佗也是儒生出身，以及今后跟着医学博士学习的医者，也要兼学儒学，需要有一定儒学功底的消息，也开始在长安一定范围内传开。

　　那些觉得刘成在挖儒学根子的人，也都安静下来，不再说话。

　　虽然还有不少人，对刘成上奏设立医学博士这些，心中感到很是不满，觉得就算是以儒学为骨，医学为皮，也不应该将医学捧这样高。

　　但鉴于刘成已经在这事情上让步了，现在这种局面，并不是不能接受，所有也就大度的没有再多言语。

　　这算是给那刘成一个面子！

　　不少人在心中这样说着，很是大度的原谅了刘成……

　　“克德，还真的你的。

　　之前你提出这个事情的时候，就连你文优姑父都在说，一定会掀起轩然大波，许许多多的人都会反对这个事情。

　　结果现在，被你这样一番操作下来，那些人不过是鼓噪了一下，就安静了。”

　　董卓望着刘成笑着说道，显得比较开怀。

　　刘成笑道：“主要还是现在的时代与之前不同了。

　　若放在之前，就算是孙婿做出更多让步，这些人也一样不会善罢甘休。”

　　会说话的人就是不一样，三言两语之间，就将董卓说的脸上露出笑容。

　　其实，有些事情，刘成并没有与董卓说。

　　这次的事情，说是对儒生们的让步，其实不然。

　　儒家的大一统思想，对于建立一个完整强大的大国，建立稳固的统治，是非常有效的。

　　这是被历史所证明了的。

　　既然这样，刘成自然也就不会真的对儒家如何如何。

　　思想上的统一，是真的非常重要。

　　思想混乱了，那就要出问题了。

　　以儒家大一统、爱国之类的思想，来武装人，同时发展各种技术，是刘成本来就想好的。

　　之所以一开始的时候，没有直接将这事情，向众人公布，是因为刘成对人心，有着很深的认识。

　　他若是直接将这些说出来，必定还会有很多的人，在那里反对。

　　但他先将一个对于那些人来说，更加难以接受的事情说出来，然后再将这个比较温和的事情说出来，进行折中，他们的意见就会小很多，对这个事情，也比较能够接受了。

　　这就是所谓的，在一个有很多人的房间里面，你想开个窗子，别人会反对，不让你开，但你说我要将房顶给掀了，把房子给拆了，随后再去开窗子，就没有人反对了……

　　“克德，接下来，你可要做好准备了，已经开始起风了。”

　　说了这个事情之后，董卓望着刘成，收起笑容，说出了这样一句话。

　　刘成闻言道：“祖父大人放心，孙婿已经做好准备了。

　　刚好有一些事情要做，之前一直没有时间，现在也正好能够趁着机会，做一做……”

　　董卓点点头，没有再在这事情上多言……

　　华佗整个人都显得很是激动，手中拿着一个印绶，翻来覆去的看，觉得不真实。

　　让自己成为医学博士，传授医术的事情，在益州的时候，皇叔就已经与自己说了。

　　但华佗觉得，这事情有有困难。

　　他自己之前就是学习儒家学问，上升无望之后，方才潜心研究医学。

　　自然知道儒家在这事情上，看的有多重。

　　结果，事情就是被皇叔给做成了！

　　医学博士一职，就是设立成功了，自己已经成为了医学博士！

　　心中除了对皇叔的手段儿感到震惊和佩服之外，华佗整个都是无尽的欢喜。

　　最多的欣喜，不是他当官了。

　　而是医术从今之后，变得不一样了。

　　医术与医者，不再是如同之前那般地位低下，上不得台面了！

　　从医者，也将会比之前多！

　　这些，都是皇叔给的！

　　若不是皇叔，仅凭借着自己，说什么都不可能做到这一步！

　　这时候，华佗对于刘成的感激更加浓厚。

　　对自己之前那前来关中见皇叔的决定，感到非常庆幸……

　　董卓说的没有错，长安确实起风了。

　　雪花随着寒风一起飘洒落下，一夜的功夫，就已经满目洁白。

　　大雪遮盖原野，遮盖城市，将一切不美好的事物，都给遮挡起来了。

　　却遮挡不住的那随风而起的谣言。

　　经过曹仁的精心谋划，与冒险操作，以及刘成董卓等人的有意放纵，此时的长安成中，谣言四起。

　　如同这凌冽的寒风一样，无孔不入。

　　那些还没有从长安城离开的使者，有的人觉得留在这里特别值，居然能够看到这样一场好戏。

　　同时也在为那放出谣言的人，感到惊叹，不仅仅惊讶对方的胆子之大。

　　还惊叹于对方看问题之准，下手之狠。

　　这是看准了刘成的致命弱点，往根子上面的挖。

　　也有使者，觉得自己之前没有离开长安，真的是倒了八辈子血霉了。

　　早点走，不是什么事情都没有了吗？

　　结果现在遇到这事情！

　　这要是董卓他们里面有人，怀疑到自己等人头上，觉得是自己等人在搞事情，从而不分青红皂白的对自己等人动手，那可就真的亏大了！

　　董卓这厮，是真的有可能会这样做！

　　而且，真的算起来，自己这些使者们，确实很有嫌疑。

　　这谣言早不起，晚不起，偏偏等到刘成完婚，董卓将自己等人恢复自由之后起来了。

　　只要不傻，就一定有人会往自己等人头上怀疑。

　　除了那些已经离开的使者，其余留在长安的使者，有一个算一个，都有嫌疑。

　　而且现在，他们想要走，也走不了了。

　　这个时候擅自离开长安，真的是黄泥巴掉到裤裆上，不是屎，也成了屎了，说都说不清。

　　于是乎，有胆小的人，在那里不断咒骂着散布谣言的人。

　　然后开始自发的散布一些谣言，对自己等人进行保护。

　　说这事情是长安城中，原本就存在的儒者们做的。

　　说他们看不惯刘成扶植医学，挖儒家的根子，所以怀恨在心。

　　直接动手不敢，就在暗地里散布流言，想要对刘皇叔不利……

　　流言四起，而董卓这里，虽然有所行动，但看上去却没有什么用处，这些言论不仅仅没有消失，反而越演越烈。

　　谣言四起之中，有人着急，有人感到心惊，也有人在流言之中起舞，显得分外兴奋……

　　流言越演越烈的第三天，在这个事情之中，一直的保持沉默的刘成刘皇叔，从家中启程，前去了董卓那里。

　　据说刘皇叔为了自证清白，恳请董卓收回他手中兵权。

　　董相国不仅仅没有同意，还派遣自己专属撵车，送刘成回府，以示自己对刘成的信任。

　　随后派遣人手，对还在长安的那些的各路使者进行调查。

　　同时也对一些官员进行调查。

　　然而，这样的调查，不仅仅没有让流言消失，反而使得流言变得更加炽烈。

　　也就是在董卓派遣人手进行大搜查的第二天，又有新的情况发生。

　　有董卓这边的几个低级官吏，手持血书，请求董卓要认清现实，防人之心不可无，也没有空穴来的风。

　　恳请董卓一定要好好的保重自己，不要被刘成给迷惑了。

　　归根到底，这刘成都是皇室的人，是汉室宗亲，姓刘，不姓董！

　　董卓勃然大怒。

　　当场提刀，亲自将这几个人低级官员给砍了。

　　而这几个低级官员，哪怕是到死，都在劝说董卓不要这样做，并说董卓如果不听他们之言，一定会后悔的……

　　董卓气的将其中两个家伙的嘴都给剁的血糊糊一片。

　　最后提着刀，喘着粗气，一步步走回椅子上坐下。

　　虽看上起怒气勃发，但到了后来，却显得有些颓然。这一出，并不是他安排，而是这些人自己来的。

　　说是自己来的，也不尽然，而是有人让他们来的。

　　刘成终究姓刘，而不姓董，是汉室宗亲……

　　董卓心中不断盘旋着这些话。

　　这样坐了一阵儿之后，他猛然将手中的刀子，给狠狠的丢了出去！

　　刀子坠地，发出金铁之声，翻滚几下，微微摇晃着停着。

　　而这一掷，似乎也用尽了董卓全身的力气一般。

　　他显得颓然的坐在椅子上，良久都没有动弹……

　　……

　　虽有意隐瞒，但是董卓这边有人拿着血书，前去找董卓谏言，防备刘成，然后被董卓亲手砍死的事情，还是通过各种渠道传了出来，并迅速传开。

　　这是死谏啊！

　　一时间，很多人心中有有些震撼。

　　也有人暗地里拍手叫好。

　　刘成这里，自然也知道了消息。

　　心中感慨了一声，董卓为了让事情变得更加逼真，居然连死谏都给玩出来，当真是费心了。

　　然后就再度捧着自己的虎符，印绶这些，步行前往董卓府上，放下虎符印绶这些，请求董卓将他的兵权收回，以证明他的清白。

　　董卓自然是不肯。

　　一番精湛的演技互飙之后，刘成再一次从董卓这里离开。

　　这一次，回去的牌面更大，已经成为太师的董卓，亲自乘坐撵架，陪着刘成回去。

　　来到刘成府上，又亲手将虎符印绶这些给刘成，让刘成不必多心，只管好好的待着……

　　一时间，很多人都在暗地里感慨。

　　感慨这刘成在董卓这里，居然这样的受信任，受器重。

　　不过，也有人在笑，显得快活。

　　觉得这些流言已经在董卓刘成之间，割裂出了口子。

　　认为只需要再加上一把更为猛烈的火，就能够造成更大影响。

　　一处地方，坐在那里吃饭的曹仁，心里面都是快活。

　　连他自己都没有想到，这谣言居然这样的猛烈。

　　事情会这样的顺利。

　　自己之前的时候，不过是带着一些人散布了流言。

　　后面的事情，就有些不受自己控制了。

　　自己的行为，就跟燃烧了一个干燥到差点就要着火的大柴垛一般。

　　只需要点燃第一把火，剩下的就不用理会了，火焰自己就迅速的布满了整个柴垛。

　　看来，这长安远比自己想的还要热闹，刘成贼子所得罪的人，想要刘成贼子死掉的人，也远比自己想的要多！

　　这就是得道者多助，失道者寡助啊！

　　曹仁心中这样想着。

　　觉得刘成这一次，必定要摊上大麻烦。

　　心情大好之下，不由自主的，就多吃了几碗饭。

　　随后又想起董卓居然亲自乘坐撵车将刘成给送回去的事情，有觉得有些气结。

　　认为董卓行事过于墨迹。

　　这若是让他来，趁着这个机会，直接就将贼子刘成给砍了！

　　新婚孙女成为寡妇又能如何？

　　依照董卓的地位，以及手中权柄，依旧会有许多人会争着抢着去娶。

　　任何时代都是这样，有心中有道德底线的人，也有不要面皮的存在……

　　笑的人不少，不仅仅曹仁在笑，不少人都在暗笑，等着看好戏，也有人心中低着阴狠。

　　当然，也有很多的人，面对此景，心中分外复杂。

　　想要看到此事发生，又不想看到此事发生。

　　这些，大多都是真的在为大汉，在为关中考虑的人……

　　“主公，查明白了那几个前去死谏的人，名字分别叫做……官职不高……家中人口……。

　　这些人看起来似乎没有什么牵扯，但是经过一番深刻的挖掘纸之后，发现他们都有一个共同点特点，都多多少少与此人有所牵扯……

　　所有的矛头，都指向了这个人……”

　　刘成府中，喧嚣散去，吕阳悄然来到刘成这里，向刘成秘密汇报锦衣卫调查得到的消息。

　　并说出一个人的名字。

　　听到此人名字，刘成不由一愣，显然是之前的时候，并没有想到会是此人。

　　不过，旋即就又变得释然起来。

　　他出声轻笑道：“没有想到啊！……这么快就忍不住动手了吗？”

　　……

　　“是时候再添加上一些猛料了……”

　　长安城的某处地方，有人嘴角带着一丝笑容，口中这般低语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四四二章 治世之能臣，乱世之枭雄免费阅读。https://xs.23sk.com 