
　　易春低头看着自己怀中的女娃。

　　他其实不大理解，这种绵延的、生死与共的爱情。

　　又或许是短暂而又急促的相遇，并不能让他过多地了解他们充满浪漫和深情的一生。

　　他只是一个步履沉重的过客，凝视着他们最后的重合。

　　来自地核残余的高温物质，在大地的表层舔舐出焦黑的痕迹。

　　在狂乱的洪水冲刷下，冒出翻腾的白雾。

　　动荡、混乱，这是这个在灭亡的边缘徘徊的星球目前所处的状态。

　　麦迪瑞-姿德……

　　破碎的群山间，响起了大地的低语。

　　众生意识的凝聚，这样温柔地呼唤着她们最后的子嗣。

　　那呼唤萦绕成风，穿过破灭与废墟。

　　一如母亲轻柔的吻，在麦迪瑞-姿德的额头上留下了一道凡物所难以窥视的印记。

　　那是世界母亲最后的温柔。

　　亦是已然成为逝去纪元的唯一痕迹。

　　当这个星球的文明，再次翻涌向新的浪潮时。

　　那些逝去的，终将是逝去。

　　而剩余的力量，则在易春的禅杖中汇聚起来。

　　宛如繁星般的空环中，又多了一枚闪耀的星辰。

　　“你的本命神兵：无量劫获得新的世界之力注入！”

　　“相关信息更迭如下：

　　1、能力冲击：600→753（153↑）

　　2、添加新的武器特效：繁星的骄傲

　　”

　　“

　　繁星的骄傲：

　　类型：世界祝福

　　效果：

　　当敌人的生命等级高于该武器的持有者，且该武器的持有者存在复数的追随者或者其他单位时，持有者将获得状态“繁星的决意”。

　　繁星的决意：每个友方单位的死亡，都将使得你具备“赴死”、“搏命”等相关要素的技能伤害提升10%。

　　请注意，触发繁星的决意的友方单位需生命等级不低于1级。

　　ps：你说你因为蚁群的逝去，悲痛不已，因此要计算触发友方战损狂暴？……你等会儿，我看看我的狂暴有几层了……——来自某狂暴dm

　　”

　　而随着位面力量的衰减，那翻腾的洪水和沸腾的岩浆开始收缩。

　　整个星球的魔法粒子，进入了一轮新的衰减期。

　　它将随着位面意识的沉寂，而逐渐趋于某种凝滞的状态。

　　直到新的纪元再度开启……

　　而那时，一片狼藉的大地将再次恢复活力。

　　易春凝视着逐渐陷入沉寂的位面意识，他缓缓点了点头。

　　由骄傲的凡人所凝聚的位面意识，又怎会不骄傲呢？

　　它不愿亏欠易春太多，因为它已经亏欠太多……

　　易春不会干涉自然的选择。

　　他只是感受到了一份重量。

　　那是一个纪元的历史与辉煌，而现在，它最后的绵延正静静地躺在自己怀中。

　　“由你自己来抉择，孩子。”

　　易春凝视着怀中的麦迪瑞-姿德-繁星如是说道。

　　“群山呼唤着你的名字，星辰亲吻了你的额头。”

　　随着易春的低语，麦迪瑞-姿德的额头有星光闪耀如斯。

　　“你生来便超凡脱俗，你注定将背负沉重。”

　　魔法的力量温柔地环绕着她，而繁星的血脉则默默地浸润着逝去的伟大。

　　易春沉吟了一会儿：

　　“但若你自由如风，那繁星只是昨夜逝去的璀璨，你将快意地行走在地上。”

　　“这是我对一位母亲的应允，一如他们所予以我的期望。”

　　“他们唤我‘慈父’，而这正是我将予以的悲悯……”

　　…………

　　…………

　　黑暗中，某些东西在静静地燃烧着。

　　煮沸的汤剂，在无光的环境下显得格外深邃。

　　而人们的注视，更让这深邃的汤剂变得格外灼热。

　　“喝吧，让它烧焦我们污秽的喉管，让它熔化我们腐烂的肠舌。”

　　“当过往的燃烧殆尽，新的我们将在痛苦中重生！”

　　一双大手拨开躁动、畏惧的人群，他用祭器从滚烫的汤剂中取出了一些。

　　在幽暗的环境下，那粘稠、滚烫的汤剂如碧绿的宝石般，散发着某种诱人的气息。

　　“为伟大的燃烧！”

　　为首者高举汤剂，下一刻，他便要将其灌入口中。

　　但就在这个时候，大地似乎颤抖了一下！

　　恍惚间，在场的人们听到了某种呼啸的水声！

　　而逐渐铺面而来的澎湃水汽，更让这种错觉似的感触变得格外真实！

　　“看来有人选择了背叛，但那无关紧要。”

　　“燃烧总是无情的吞没着一切，它不在乎你是否甘愿或痛苦。”

　　下一瞬间，为首者将汤剂直接硬生生灌下！

　　“呃！”

　　一种带着某种东西烧焦的味道，从为首者的身躯中传出。

　　人们能够看到，他那冒着红光的喉管！

　　它为什么没有被烧穿？

　　就在有人如此思考的时候，一种异变出现在为首者的身上！

　　他全身疯狂地颤抖着，绿色的经络狂暴地在他身上蔓延！

　　一种令人毛骨悚然的幽绿，在他狂热的眼眸中闪耀！

　　而原本只是寻常人类体型的他，不知不觉膨胀成了一个数米的怪物！

　　尖锐的、暴起的骨刺，让它的外形看起来狰狞而扭曲。

　　但他的智慧似乎并没有在燃烧中湮灭。

　　他缓缓举起自己狰狞的手掌，然后看着远处翻涌而来的浪潮嘶哑地说道：天籁小说网

　　“我……感……觉到了……伟……大！”

　　“是吗？旱鸭子。”

　　远处的浪涛中，传来一声冷冽的问候。

　　下一瞬间，翻滚的潮水席卷而来！

　　人们尖叫着被大水吞没，就连吞下了药剂的为首者也无法强行抵御这样的自然天灾。

　　而那沸腾的药剂，也在洪水的席卷下不知所踪。

　　“燃烧军团就不能捣鼓点别的东西吧，我看到你们这些邪能崽子就想吐！”

　　翻涌的潮水中，一个庞大船只的阴影出现了。

　　而在船首上，一个人形阴影站在那里。

　　他冷冷地看着下面狼狈的场景，如是说道。

　　而就这个时候，洪水中猛然有某个东西暴起！

　　那正是之前被洪水吞没的为首者！

　　它从水下一跃而起，巨大的、幽绿的身躯充满了邪恶的力量！

　　它手中的骨刺高高凸起，它要将这个阻挠燃烧军团伟大计划的家伙碾碎！

　　然后：

　　“轰！！”

　　船首上的人没有闪避，他只是紧了紧腰间的短刀。

　　然后，从容不迫地抽了一口烟枪。

　　下一瞬间，他身后被黑暗所掩盖的大炮猛然轰出炽热的火光！

　　它带着狂暴的气息，将那高高跃起的邪能者轰得粉碎！

　　“咳……咳……”

　　事实证明，距离火炮太近抽烟并不是一个很好的选择。

　　但四海的哪个船长没有点恶习呢？

　　“告诉你们的主子，狗崽们。”

　　“它惹上麻烦了……”

　　低语之卷-烬看着周围寂静的、只剩水声的黑暗，冷冷地说道。

　　他选择追溯传说，而这正是他自己所挑选的命运。

　　燃烧军团？

　　低语之卷-烬捋了捋在炮火的狂暴气流中，显得有些凌乱的头发。

　　他将亲自拉开长者怒火的序章。

　　一如于扬帆驶向深海的决然，这才是传说所应有的分量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十二章 这正是我将予以的悲悯免费阅读。https://xs.23sk.com 