    没想到的是，安吉尔的猜想，竟然得到了卡伦和班纳的认同。

    这两个人觉得，既然连学法术的书籍都能存在，那么在地球上的某处隐藏着十分牛逼的法师，那也是有可能的。

    不然也没法解释这次全球变冷。

    这三人竟所见略同！

    只有伊凡对这猜想嗤之以鼻，要说地球上在某处隐藏着法师，伊凡倒是觉得他们猜的没错。

    至尊法师古一...确实是存在的，而且之前在奥丁美术馆伊凡也见过了。

    但她是地球守护者，使命是维护地球抵抗其他维度的魔法攻击。

    全球降温...先不论她能不能做得到，就算真能以一己之力降温地球，她这么做的意义是什么？

    而就算那个给地球降温的人不是古一，而是其他伊凡所不知道的存在...

    那么降温已经持续几天了，应该早就惊动卡玛泰姬的法师们了。

    这样的话，那么安吉尔口中的邪恶法师除非有抗衡古一的实力，否则肯定早就被制裁了。

    在伊凡的印象中，地球以内应该没有法师能比古一更法师的了。

    更何况，整个阿斯嘉德书殿伊凡也没看到有什么法术练到极限能让全球降温的。

    不过伊凡又想了想，阿斯嘉德书库里那些个法术书籍，是用来给他看的，也就是所有人都能看。

    其中未必包揽了所有法术。

    厉害些的禁术被藏起来了也未可知。

    午餐结束，伊凡领着丽莎来到了楼上。

    楼上只剩下一间空房，很小，本来是当仓库来用的，堆着一些木头和废铁。

    现在丽莎没有房间，这个房间就用得到了。

    只见伊凡单手平伸，手掌张开的一瞬间衣衫无风鼓动起来，房间里堆积的木头与铁块霎时被分解成无数细小的碎片。

    碎片们飘舞在室内，旋转飞舞，最终在伊凡的想象中组合成了一张单人小床。

    小丽莎就在旁边看着这一幕，她小嘴张得大大的...

    这是用木头和铁块强行组合成的单人小床，大小却是正好适合小丽莎。

    看着上面一块块凸出的铁疙瘩部分，睡觉保证硌得慌。

    伊凡微笑：“这就是你的床，丽莎。”

    丽莎显然还没从目睹奇景的震惊中恢复，小脑袋连点了两下。

    似乎没有去想这床睡觉是否会硌得慌...

    “安吉尔，还有没有没使用的垫子？”

    伊凡大声呼唤楼下的安吉尔。

    “没有了！怎么了？”

    “去买一个！小丽莎的床需要软垫！”

    伊凡大声嘱咐过后，念头闪动间将整张床的平面一削，凸出的部分飞落在地。

    接下来就等一张垫子，丽莎就可以睡个好觉了。

    “丽莎，闲着无聊的时候，可以去楼下看看电视。”

    伊凡温笑着：“我和杰茜卡上学的时候，和卡伦好好相处，当然...你可以抢他的遥控器。”

    毕竟遥控器在卡伦手上，准保天天看新闻。

    丽莎点了点小脑袋，似懂非懂...

    楼梯忽然传来脚踏声。

    “伊凡，有个人找你。”

    班纳走上了二楼对伊凡说。

    “是谁啊布鲁斯。”伊凡转身问。

    “不清楚，挺神秘的一个人，或者说是...古怪。”班纳这样说。

    “嗯，就在外面吗？”

    伊凡一边下楼一边问。

    “是的。”

    出屋后，伊凡看到一个身着黑色白纹紧身衣，围着围脖，披着红披风的男人站在那里。

    他面色棕黑，额头上印着类似符文的图案。

    在他手里，握着一根长柄大棒槌，或者说是...法杖。

    伊凡注意到，雪花虽然飘着，却并未有一片落在他的身上。

    安吉尔就站在他对面。

    此刻，那黑人看到伊凡出来了，便不再把目光放在安吉尔身上。

    “你就是伊凡·琼斯么？”黑人问。

    伊凡挑眉：“我不认识你。”

    “有人对你的评价很高。”

    黑人手中法杖忽然迸发出一股奇异的紫光，就见他身前的安吉尔被一股奇异的力量迅速推走。

    安吉尔失声惊呼，直倒退七八米远才站定！

    所幸这似乎并不是攻击性招式。

    “安吉尔，你去给丽莎买些生活用品，这有我呢。”

    伊凡吩咐道。

    安吉尔看着这黑人似乎来者不善，哪敢离开，但他确实也帮不上什么忙，最终选择了观望。

    黑人盯着伊凡，自我介绍说：“我叫杰瑞科·德鲁姆，外面天气冷，能让我进屋说话么？”

    “我想不必了。”伊凡拒绝了。

    眼前这人，怎么看怎么可疑，他是怎么知道自己的？来意又是什么？

    德鲁姆昂首。

    “我问你一个问题，你对于这场雪，是怎么看待的？”

    伊凡没有回答，而是反问：“你的来意就是问气候么？”

    “你我都知道这场冰雪来的很不正常。”德鲁姆缓缓开口道。

    “你是怎么知道我的？”

    “至尊法师向我提到你，让我来找你。”德鲁姆如此说。

    这话一出口，伊凡总算明白了黑人是从哪知道自己的了，这应该是古一法师告诉他的。

    可伊凡不明白为什么古一让他来找自己。

    “进来吧。”伊凡决定了解清楚。

    德鲁姆跟随伊凡进了屋，去到楼上的房间。

    在把门关好后，他坐在一张椅子上解释道。

    “我曾就此事找过古一法师，她说让我来找你，说你可能知道答案。”

    “那你是什么？也是个法师？”

    “对，我哥哥是圣殿守护者。”德鲁姆道，“地球正在快速变冷，每日气温剧降，照这样下去，最终一切都会被冻成冰块。”

    伊凡表面上点头，内心却是个大大的问号。

    ——我知道答案？我知道什么了！

    