    “哼……，陆哥哥，你还不明白嘛，你真是个大笨蛋，人家再也不要理你了。”

    南天婉儿看着陆沉的表现，气得是跺了跺脚直接背过了身子。

    她刚才听到陆沉捏着自己下巴说那些话，还以为陆沉转变性子了，可是现在看来，陆沉还是那个陆沉，一丝丝的变化都没有。

    “唉……，这下可是要出现天大的误会喽。”陆青站在青皇神树上，也是忍不住叹了一口气。

    他明白刚才的话语就不是陆沉说的，可是他又无法去解释，他总不能说之前说话的人不是陆沉吧，毕竟，刚才说话的那个人，从其他角度来说就是陆沉啊。

    陆青刚刚感叹完，陆沉这边就是重重点了点头：“我早就明白了呀，只不过封爷爷说的太少了，有些不清楚细节而已，还得再想想想，还得再想想。”

    陆沉站在南天婉儿的身后，一边回应着南天婉儿一边啧啧的感叹着，他到现在还不知道南天婉儿背过去是在干嘛，仍旧觉得南天婉儿是在说灰黑能量。

    陆沉冲着南天婉儿说着牛头不对马尾的话，可是南天婉儿这边却已经是全部明白了，陆沉这根本就是在说另一件事情。

    “唉……”南天婉儿是忍不住叹了一口气，慢慢转过了身子。

    这南天婉儿也不是一般的懂事，虽然陆沉的话语令她很无语，但是她也知道陆沉正在思考解决办法，就没有去继续背着身子继续生气：“哼……，那婉儿这次就原谅陆哥哥了。”

    “婉儿，你又转过来了啊。”

    看着南天婉儿再次转过头来，陆沉傻笑着伸手挠着脑袋，似乎是想到什么又冲南天婉儿询问：“对了婉儿，封爷爷还有没有说一些其他的话，或者有没有嘀咕些什么呢？”

    “其他的话吗，好想没有了唉，就只有刚才说的那么多。”

    “嘀咕些什么，嗯，让我再想一想。”南天婉儿歪了歪头，突然像是想到了什么一样，兴奋的冲着陆沉说道：“对了对了，我想起来了，我想起来了。”

    “什么，婉儿快说说。”听到南天婉儿说想起了一些东西，陆沉立刻就来了兴致，他双手着着南天婉儿的肩膀，就像是拨浪鼓一样疯狂的摇晃。

    “陆哥哥，你慢一点啊，婉儿的骨头都快要散架了。”

    南天婉儿声音颤抖的冲陆沉喊出了声，陆沉这才是连忙的松开了南天婉儿的肩膀，随后，又是傻笑着冲南天婉儿开口：“嘿嘿嘿，婉儿我刚才是太激动了，封爷爷他到底说了些什么啊。”

    “呜……”

    南天婉儿嘟着嘴巴轻哼了一声，将身上的裙摆整理顺畅之后，这次才是冲着陆沉开口了：“封爷爷当时是这么说的：三分化身，自我身，善身，恶身，老三就是恶身呐。”

    “三分化身，这个我能理解。”

    听着南天婉儿说出的话语，陆沉点了点头：“三分化身指的就是前三具化身出现的原理，自我神身，善身，恶身，陆青他们呢就是这么来的。”

    “还有呢，还有呢，陆哥哥你听我说完在发表意见。”

    南天婉儿撅着嘴巴，双手插着腰，嘟囔着说道：“悲天悯人就不是随便一个人学习，就能够真正去使用的术法，它的开启还得是恶身来啊。”

    “开启悲天悯人还得是恶身来？”陆沉重复了一遍南天婉儿的话语，同时目光也看向了正在叹气的第三化身，他感觉自己抓到了事件的核心点。

    “这次的灰黑能量，都是我使用悲天悯人咒吸收来的，并没有去和老三产生其他的关联。”

    “这明明是成功使用的标志啊。”

    陆沉仔细揣摩着南天婉儿的话语，将每一个字都拆分开来去体会：“可是，封爷爷为什么说，悲天悯人咒不是随便一个人学习，就能够去真正使用的。”

    “难道……。”

    陆沉的眉头皱了一下，他心头闪过了一个亮光：“难道灰黑能量之所以会变得这难以控制，都是因为我去直接使用了悲天悯人，而不是由第三化身恶身去催动正用的？”

    “所以想解决这件事情，就必须去让第三化身去催动奇门卷轴。”

    “这也是封爷爷让婉儿带给我那句话的真正含义，解决这次的危机，必须要去使用他原来法方法。而这原来的方法，就是让第三化身去催动术法。”

    “我明白了，怪不得老三天生就会使用悲天悯人咒，原来还是有这层原因存在的啊。”陆沉说出这句话之后，他看向第三化身的目光就变得直勾勾的，就像是一只饿狼看到了小肥羊。??

    陆沉这突入起来的注视，也是让第三化身感觉有些迷惑，他歪了歪头，紧接着第三化身冲着陆沉咧开嘴巴，露出了上下两排大白牙笑了起来：“嘿嘿嘿嘿……，本体……”

    “你继续吧，暂时不要停下来。”

    陆沉看着第三化身的傻笑，忍不住翻了个白眼，给第三化身下达一个继续的指令，就继续看向了南天婉儿：“婉儿，我似乎已经明白了，封爷爷还有其他的话语嘛？”

    “这下真的没有了，封爷爷当时就是说了这么多。”南天婉儿摇了摇头：“封爷爷那个时候是变叹气边说的，我就以为他在回忆，刚才也就没有直接说出来。”

    “不过，陆哥哥，刚才哪些话真的有解决办法嘛？”南天婉儿有些迷惑，她看着陆沉继续说道：“可是，婉儿明明没有从其中找到任何的解决办法啊。”

    看着南天婉儿那个样子，陆沉也能感觉到南天婉儿，已经没有其他的内容能提供给他了，不过，还有没有其他的话语都已经不重要了，他现在已经想到了一个解决的办法。

    陆沉镇定自若的笑了起来，随后，他看着南天婉儿说道：“刚才那些话中确实是有解决办法的，婉儿你没有想到也很正常，因为就和封爷爷说的一样，只要我听到就一定能够找到解决办法。”

    “嘿嘿，陆哥哥果然好聪明啊。”南天婉儿嘿嘿的笑了一下：“那么晦涩难懂的话语，陆哥哥竟然能够从其中找到解决办法。”

    “那陆哥哥，我们接下来该做些什么？”南天婉儿继续开口说道：“要去试验一下那个方法嘛？”

    “嗯，需要去尝试一下了。”

    陆沉转过身子，看着很核心区域的灰黑能量，哪些能量聚集在奇门卷轴附近，已经远远超越了他们能够处理的极限了，如果再不去处理他们，恐怕红狐金将都很难在这里立足了。

    而且这巨人坟墓中，有许多地方都充斥着死亡能量，如果让这些灰黑能量泄露出去，与那些死之气融合之后更是不堪设想，现在只能希望封天城告诉他的这个办法能有用。

    “走吧，我们过去看看。”

    陆沉走到一边将混元巨剑拔起，随手在空中做出了下劈的动作，将风龙直接从剑身空间中摔了出来：“风龙出来吧，我们准备去解决这次的烦恼。”

    “你已经找到了解决办法？”

    风龙疑惑的冲着陆沉询问，他刚才回到混元巨剑中休整了一下身体，并没有听到陆沉与南天婉儿后边的对话，自然也就不知道陆沉已经找到了最新的解决办法。

    “嗯找到了，只不过得先去到核心区域才可以。”陆沉盯着核心区域的奇门卷轴：“红狐和金不换此刻都无法脱身，小世界中哪些人也都暂时出不来，所以……”??

    陆沉的话语只说了一半就直接戛然而止，风龙依附在剑身之上，看着陆沉歪了歪头：“所以？”

    “嘿嘿……，就是你要辛苦一下了。”

    陆沉冲着风龙贱贱的笑了一下：“那里的灰黑能量太强了，我现在的肉体强度还不能直接到达那里，而且混元巨剑在这个过程中，必须保持现在的基础状态，也就不能使用蛋蛋传送过去了。”

    “所以嘛……，嘿嘿嘿……”陆沉说着就再次贱贱的笑了起来。

    “你该不会是要我再次回到巅峰，然后带着你一起过去吧。”

    陆沉的眼神突然变的躲闪起来，风龙也就立刻感受到了其中的意思：“可是我今天的三分钟已经使用过了，在使用的话……，就要消耗的我的身体能量了。”

    “事态紧急啊。”陆沉冲着风龙眨了眨眼神：“等这些灰黑能量处理之后，我就去给你找好东西修复补充身体，这样就可以了吧。”

    “唉……，算了算了，谁让现在情况紧急呢。”

    风龙叹了一口气，身体慢慢凝聚起了力量：“只能让我再现身一次了，唉……，我怎么就这么命苦啊，身体能量就没有坚持过一天。”

    看到风龙答应，陆沉立刻是将风龙紧紧地抱住。

    这段时间，已经遇到了很多次问题，都必须要风龙强行回归巅峰才能解决。

    他也知道风龙最近消耗得太大了，必须要好好休息一段时间，可是这一次，的确只剩下风龙强行回归巅峰这一种办法了，这也是陆沉刚才迟迟不肯直说的原因。

