    帝都东门的城楼上方，“东海之龙”独孤殇手中长剑拄在地上，喘着粗气，胸口急剧起伏，脸上罕见地流露出一丝疲态。

    在他身后，横七竖八地躺着四具尸体。

    正是尾随他杀上城墙的四名贴身亲卫。

    在他面前不远处，南宫灵粉裙飘飘，姿态娴雅，俏脸上一派轻松淡然，手中长剑在阳光下散发出耀眼的寒光。

    好可怕的灵技！

    守城副将曾智伟亲眼见证了四名天轮级别的强大修炼者被南宫灵信手击毙，简直不敢相信自己的眼睛。

    同为帝都豪族，南宫灵的年龄对他来说并不是什么秘密，才二十出头的年纪，天轮修为，以一敌五的恐怖实力，这一切都让他感觉有些不真实。

    “堂堂大乾英杰榜第四，不过如此。”南宫灵嘴角挂着淡淡的微笑，轻蔑地说道，“真是令人大失所望。”

    “该死的女人，你会为刚才这番话付出代价的。”独孤殇是何等心高气傲之人，怎能忍受被一个比自己还小几岁的年轻女子鄙视，口中一声怒喝，双足蹬地，身形如同离弦之箭，猛地蹿向南宫灵，手中长剑疾刺，直奔她心口而去。

    然而，南宫灵就这么静静地站在原地，一动不动。

    独孤殇手中长剑毫不费力地刺入南宫灵的胸膛，却笔直穿透了过去，并未受到丝毫阻力，眼前“南宫灵”的身影渐渐淡化，很快便消散不见。

    又是幻影！

    独孤殇是个直来直往的勇猛性子，不喜算计，对于南宫灵这般诡异的作战风格极为头疼，他的一招一式都喜欢全力施为，遇上化身万千的南宫灵，每每以为得手，却发现对方只不过是一道幻影，空有一身强大的攻击型灵技，却连对方的衣角都摸不到，算是碰见了克星，颇有种英雄无用武之地的无奈感。

    “该死的女人，只知道躲来躲去，算什么好汉！”独孤殇这么猛攻一气，体内灵力消耗甚剧，渐渐有种无以为继的感觉，极度郁闷之下，忍不住破口大骂，“有种就和老子真刀真枪拼一场。”

    “我只是一个弱女子，本来就不是什么好汉呢。”空气中传来了南宫灵银铃般的娇笑声。

    找到了！

    独孤殇双眼忽然圆睁，手中长剑猛地刺出，一条水蓝色的凶恶蛟龙浮现在空中，张牙舞爪，怒声咆哮着扑向南宫灵声音传来的方位。

    原来他适才心浮气躁的模样，竟然是为了寻找南宫灵真身而做出的伪装。

    灵力蛟龙卷起的强大气流破开前方空气，露出了南宫灵窈窕有致的粉色娇躯。

    此时的南宫灵已不复从容，原本淡定的俏脸上露出了惊慌之色，柔弱的身躯微微颤抖着，手足无措的模样如同娇柔的花朵般，令人心生怜惜。

    然而，独孤殇心中没有半分怜香惜玉之情，长剑去势不减，水蓝色蛟龙带着狂暴的气息，瞬间将南宫灵曼妙的身姿吞噬。

    “啊！”

    一道女子的惨叫声自蛟龙水蓝色的粗壮身躯中传了出来，于娇柔婉转之中透出无尽的凄凉和痛苦。

    “跟我作对，就是这个下……”独孤殇冷笑一声，狠话放到一半，戛然而止。

    他低下头，看着从自己胸口穿出来的一截剑尖，脸上露出不可思议之色。

    再次抬头，眼前灵力蛟龙闪着水蓝色光芒的身躯已经散去，地面上空空如也，却哪有南宫灵的半片衣角。

    独孤殇艰难地回过头去，眼前出现了一张绝美的脸庞。

    无与伦比的美丽双眸中带着戏谑之色，粉嫩的脸颊上一片轻松淡定，白玉般的柔荑握住一柄莹光闪闪的长剑，剑身的大半还插在自己后心，透体而过。

    不是南宫灵又是谁？

    “刚才那一声惨叫，我学得可像？”南宫灵嫣然一笑，如花朵绽放一般，美得慑人心魄，她的嗓音轻柔悦耳，话语却十分扎心。

    “你……”独孤殇闻言，怒气上涌，忍不住喷出一口鲜血。

    南宫灵抽出插在独孤殇背后的长剑，轻轻甩去剑上的血液，看着独孤殇的身躯“扑通”一声倒在地上。

    好个狡诈的女人！

    独孤殇恨恨地想着，缓缓闭上了眼睛。

    她居然以一敌五，击败了排在英杰榜第四位的独孤殇！

    曾智伟与身旁几名将士面面相觑，无不露出极度诧异之色，南宫灵惊人眼球的表现，已经完全超出了他们的理解范围。

    “曾将军。”南宫灵随意扫视了一眼城楼下方厮杀正酣的两支军队道，“没了独孤殇，北疆军已经不落下风，若是虎卫军再施以援手，此战可胜。”

    曾智伟闻言一愣，连忙看向城下，见情况果如南宫灵所说，先前挨了城头一波箭雨，又被抽走五名天轮高手，华浙军实力大损，渐渐被北疆军扳回了局势。

    “弓箭手，驰援北疆军！”曾智伟并非张士超这等庸人，瞬间便反应过来，开始召集城楼上残存的将士，指挥调度了起来。

    南宫灵静静地站在城楼上方，美丽的双眸凝视远方，身姿亭亭玉立，长剑早已归入鞘中，粉色裙角被风吹得微微荡起，娴静优雅的体态如同九天仙女一般令人心生仰慕，却起不了一丝亵渎之意。

    *****************************************************************

    经商之道，讲究笑脸迎人，和气生财。

    然而，此时银环商会在帝都的总部内，却哪来半分“和气”的意思，有的只是喊杀声，兵刃相击声，灵雷爆裂声和血液飞溅的声音。

    上官通带来的人手早已和叶群背后的商会护卫们杀作一团，两边都有不少天轮高手，宽敞的商会大堂之中，遍布着五花八门的化形灵力，“无影拳”霍通天和“碧玉刀”刘博威各自寻了一个天轮级别的对手厮杀起来，这两个成名高手对于萧家和银环商会的恨意积累日深，出手自是毫不容情，招招致命，很快便占据了上风。

    上官通脸上带着淡淡的笑容，缓步来到叶群跟前，两人在相隔不过一丈的距离对峙着，在他身后，紧紧跟随着艳丽绝伦的宝贝女儿上官明月。

    “上官兄，你果然是最了解我的人。”叶群叹了口气，缓缓说道，“连我身边有多少人手，都计算得清清楚楚。”

    他一眼扫过大堂，便知道上官通那一边的实力要略胜一筹，显然对自己所能动用的力量做过详尽的调查。

    “我是个商人。”上官通哈哈一笑道，“若是不懂计算，‘盛宇商行’怕是早就垮台咯。”

    “只是，上官兄会算。”叶群脸上忽然露出一丝得意的笑容，“莫非我叶某人就算不得么？”

    话音未落，一道强大的天轮气势忽然自叶群身后涌起，瞬间笼罩在上官通身上。

    紧接着，一柄长剑挟着无穷杀意，以风驰电掣之势自极为刁钻的角度直刺上官通眉心。

    是他！

    在感受到这股气息的时候，上官明月露出震惊之色。

    这股令人绝望的气息，正是那一日上官通重伤之后，在公主府门前险些将她击杀的刺客。

    “永别了，上官兄。”叶群脸上露出惋惜之色，“这些年和你争斗，虽然辛苦，却也是我人生中最充实的日子了，明年的今天，我会前往你的坟头祭拜……”

    话到中途，他忽然瞪大了眼睛，惊讶万分地看着上官通面露微笑，伸出两根手指，夹住了这来势凶猛的天轮一剑。

    怎么可能！

    他怎么还能动？

    叶群的毕生精力都花在商道一途，并没有多少时间修炼，至今也才达到地轮七层，而他清楚地知道上官通情况与自己类似，修为也不过是地轮八层，作为大势力的领袖，两人都只能算是战五渣。

    然而，面对天轮级别的刺客所释放出来的威势，上官通不但行动自如，更是直接用手接下了这凌厉绝伦的一剑，如何不让叶群疑惑万分？

    上官明月虽然同样惊讶于父亲的表现，思维却并未停滞，她反应迅捷地自修长的右腿旁抽出一根黑色管子，二话不说，对准来势汹汹的黑衣刺客摁下了手柄处的按钮。

    刺客显然也没有料到刺杀一个地轮修炼者居然会失败，手上用力，想要抽回长剑，不料上官通的两根手指劲力极强，剑身竟然纹丝不动。

    眼见上官明月将一根古怪的黑色金属管子对准了自己，他心头涌起一阵强烈的危机感，当机立断，松开了手中长剑，身形疾退。

    然而，上官明月的摁动按钮的速度终究要快上一分，一道耀眼的白色强光自管**射而出，伴随着震耳欲聋的惊天巨响，瞬间将黑衣刺客笼罩其中。

    这名偷袭者只来得及发出一声闷哼，就毙命于“神火铳”恐怖的威能之下，待到强光散去，空气中只余下几片破碎的黑色布料零落飘下，刺客的肉体早已烟消云散，尸骨无存。

    “你、你怎么可能是天轮修为？”叶群惊得语无伦次，“去年你才只有地轮八层。”

    “不错，我整天泡在商行俗务之中，哪来的时间修炼，原本这辈子都没想过要进阶天轮。”上官通呵呵一笑，脸上罕见地露出得意之色，“可架不住家中小妹替我找来一个会炼丹的好妹夫，嗑了两粒丹药，结果一不小心就晋级了，你说好笑不好笑？”

    他并未注意到，在自己说出“妹夫”两个字的时候，身后的宝贝女儿脸上露出了复杂的表情。

    不好笑，一点都不好笑！

    叶群心中狂吼，脸上却恢复了平静之色，并没有显得太过沮丧：“看来这一局，是我输了。”

    “永别了，叶兄。”上官通脸上露出惋惜之色，“这些年和你争斗，虽然辛苦，却也是我人生中最充实的日子了，明年的今天，我会前往你的坟头祭拜……”

    就算要抄我台词，你好歹也稍微改几个字眼啊！

    叶群看着上官通缓缓伸来的手掌，无奈地闭上了眼睛……<!--over-->

