    邓先生名为邓锦园，看上去也就三十几岁的模样，西装革履仪表堂堂，绝对算得上是才华与帅气集一身的优质男！属于那种能通杀各种年龄段女人的完美类型！

    两人走在一起，无论是从哪个方面来看，都是男才女貌，无比般配！

    离开商场的一路上，两人有说有笑，很是融洽，特别是邓锦园那温文尔雅的姿态，充满了绅士风度，无比迷人，容易在不知不觉中，就拨动女人的芳心！

    对这种情况，商场的工作人员已经见怪不怪了！这是在王金戈众多追求者里面，唯一一个可以杀出重围的人，并且在很多人心中，已经无限接近成功！

    恐怕用不了几天，或许就是今晚之后！这个男人，就要成为他们这家商城名副其实的老板了吧……

    通过专用电梯来到一楼，出电梯时，王金戈不小心歪了一下脚，身躯顿时失去了平衡，幸好用手撑着墙壁才没摔倒。

    可是这个时候，一只手臂探到了她的腰间，想要去搀扶她！

    还没等这条手臂跟她的腰肢触碰在一起时，王金戈如惊弓之鸟的赶忙闪了一下身子，无比戒备的看着名为邓锦园的男人，道：“你干什么？”

    王金戈的巨大反应让得邓锦园都愣了一下，旋即露出一个温和的笑容说道：“看你差点摔倒，想要扶你一下！”

    王金戈这才露出一个浅浅的尴尬笑容，道：“不用了，我自己能行！”

    邓锦园也有些尴尬的点点头，两人走出了电梯，在王金戈转过头去的时候，他的脸上闪过了一抹难看之色！

    他追求王金戈也有一段时间了，两人之间的相处都很融洽，唯独一点，他到现在连王金戈的手掌都没碰过，每次他刚刚想要有些亲密举动的时候，王金戈就会出现很大的抗拒反应！

    这一点，是让他非常不解的，也是让他非常苦恼的！

    “王金戈，你又跟这个姓邓的出去约会？我警告你，你最好清楚你自己在做什么！”忽然，一道人影冲了出来，挡在了王金戈与邓锦园的身前。

    这个人油头粉面相貌英俊，四十岁左右的年纪却有着三十岁的帅气模样，他不是别人，正是王金戈的亲生哥哥，王金龙！

    看到王金龙，王金戈的娇躯显然微微颤动了一下，脸色变得难看，而站在她身边的邓锦园，也是微微眯起了眼睛！

    他笑着：“三哥，我很想知道，你为什么这么排斥我跟金戈在一起？”

    王金龙瞥了邓锦园一眼冷笑道：“姓邓的，谁是你三哥？不要乱认亲戚！”

    王金龙丝毫不给邓锦园面子，他的立场，毫无疑问的是陈六合！他巴不得王金戈这辈子都做陈六合的女人，只要能跟着陈六合，别说是没有名分，哪怕是做小三小四小五都可以！

    至于这个姓邓的，他听说过，背景来头很大，本身的身价也极浑厚，可那又怎么样？在他心中，都不及陈六合的万分之一！

    他也认定了，王金戈只能是陈六合的女人，也绝不愿意看到王金戈做出对不起陈六合的事情来！因为这不光仅仅是王金戈在玩火，更是王金戈顶着他们整个王家的未来在玩火！

    邓锦园表现出了非常得体的绅士风度，被这样呵斥，他也只是苦笑的摸了摸鼻子，颇为无奈，如果这家伙不是一个极度虚伪的人，那一定就是一个很识大体的人！

    “王金龙！你有病吧？这已经是第三次了！我不希望再有下一次！否则你就给我滚出去！”王金戈脸色冰冷的呵道，这是王金龙第三次拦在她的身前警告她。

    “王金戈，我看你他吗是疯了！我已经很久没骂你了，但是我实在忍不住！你就是一个溅货！你知不知道你在做什么？”王金龙恼火道。

    王金戈的脸色难看至极，道：“我在做什么和你有什么关系？我想怎样就怎么样，我想跟谁在一起就跟谁在一起！不需要你来过问，你还是管好你自己吧！”

    “好！王金戈，这是你自己说的！你要找死，你自己去找死！别拖累我们这些人！”

    王金龙气怒交加的骂了一句，扯了扯领带，道：“你就是吃了秤砣铁了心的要玩火是吧？好，你有你自己的选择！老子管不了你！但我希望你不要后悔你的选择！”

    王金龙怒极攻心的脱下了西装外套，狠狠的摔在地下，道：“老子眼不见心不烦，老子不干了，我去你大爷的！”丢下这句话，王金龙就愤然离开。

    “这……金戈，你三哥是不是对我产生了什么误会？要不喊上他一起，我们坐下来好好谈一谈吧？”邓锦园说道。

    王金戈面无表情的摇了摇头，道：“不用理他，他就是这样，过两天就好了！我们走吧！”

    走出了商城，寒风袭来，王金戈缩了缩脖子，紧了紧身上的西装外套，邓锦园很贴心的脱下了自己的外套，披在了王金戈的身上。

    王金戈微微一怔，下意识的就想要把西装外套给挣脱，但看了看周围的人群，想了想还是没有搏邓锦园的这个面子，只是报以一个勉强的笑容。

    谈笑风生中，两人来到了商场外的停车场，邓锦园贴心的帮王金戈打开了一辆劳斯莱斯轿车的车门，悉心的护她上车，看上去，两人的关系一如既往的无比亲密！

    然而就在王金戈正要低头弯腰，坐进轿车的时候，忽然，她感觉到了一道异样的目光从远处正在注视着她。

    这种感觉很奇怪，说不清道不明，但她真的感觉到了，下意识的抬头望了一眼！

    然而就是这一眼，让她的身躯狠狠一颤，她的脸色瞬间变得煞白，她的心脏，都无比剧烈的抽搐了一下，她惨无血色的看着停车场不远处的地方！

    那里，站着一个青年，一个身材并不高大的青年，一个长相并不出众的青年，跟身旁的邓锦园比起来，甚至可以说貌不起眼，毫无可比性！

