    “哈哈，又是一枚！”

    古氏兄弟联手灭杀掉一只煞灵后，笑呵呵地捡起煞灵晶来。

    飞行了两天半的时间，大家找到了窍门，全部将神识化形成兵刃，围绕在身体四周。

    这样每一只煞灵扑出时，立刻能先挡下半秒。

    而后回过神来的同伴，再接连出手，将煞灵斩杀。

    “收获不错，一共二十五枚了。”沐夏笑眯眯道。

    “按照我们遇到煞灵的速度，飞行快一个时辰才有一只，说明这里面的煞灵很分散，数量也并不多。”

    “没错。”古氏兄弟美滋滋地跑回来。

    “我现在非常非常地同情那两个叛徒，哈哈，咱们一人能分到三五枚了，他们一百多人的队伍，四五个人才分一枚。”

    众人算了算，纷纷大笑起来。

    “所以说，人数多也不是什么好事。”

    “反倒是咱们，八人小队，不多不少，刚刚好！”

    大家说说笑笑地继续前行。

    没走一盏茶的功夫，又遇到了一只煞灵。

    “哎哟！这次运气好！”蒙熊大笑如洪钟，幻化出的神识大斧，哐哐哐连砍了十斧子，配合其他一道道由神识幻化的剑戟鞭子，又一次拿下一枚煞灵晶。

    “不过这玩意儿也真是难杀，难怪秘境赛的要求，是肉身和神识都在化神后期呢。那些淘汰的人进来，别说斩杀煞灵了，小命都难保！”

    月小蝶兴高采烈地去捡起煞灵晶。

    忽然又一道煞灵从一侧扑来！

    “啊！”这道煞灵惨叫，被她的神识九节鞭挡住在外。

    “又一道！快快快！”月小蝶兴奋地叫着，众人三下五除二，再一次干掉这一只。

    “我的天，怎么回事，难道越深入煞灵越多么？”

    “居然开始扎堆儿了！”

    月小蝶捡起煞灵晶，咋舌道。

    之后果然被她说中。

    后面的煞灵越来越多，几乎是飞行个半盏茶，就能碰见一只。

    偶尔还有两只和三只组团出没的情况。

    不过有沐夏这个大杀器在，大家始终有惊无险，反倒手中的煞灵晶以一个惊人的速度在增长！

    “九十七枚了。”秦予夺薄唇一勾，对照了一眼地图：“过了那座山，有个山坳，就是第一个目的地了。”

    他棱角分明的下巴，朝前方一扬。

    沐夏跟着看过去，果然和地图上画的差不多。

    “终于到了目的地了！”众人立刻更加振奋，加快了速度，路上再杀了十几只煞灵后，很快抵达了山巅。

    “嘶！”

    沐夏杏眼睁的圆溜溜。

    映入眼帘的巨大山坳中，密密麻麻的煞灵，少说有千只。

    那些煞灵漫无目的地飘来飘去，有的正从山坳里飘出山外，也有那么几只飘向了远处的一座山洞。

    “我的天！”

    “我……我腿有点软。”

    “我也是，我们这是……找到了一个煞灵窝吗？”

    众人吞着唾沫，简直不敢相信自己看到的！

    沐夏则虚眯着眼睛，望向了那座山洞。

    “难怪越到这边，煞灵碰见的越多了，应该全是从这座山坳里出来的，也许和那座山洞有关。”

    忽然远处一只煞灵，朝这边飘了过来。

    “快躲起来！”大家连忙压低了声喝道，退到煞灵“看”不到的地方。

    这一路上他们发现这些煞灵，虽然应该是没有高智慧的，但是有一种类似动物的本能。

    比如呼朋唤友。

    一只煞灵的尖叫，会将附近不远处的煞灵全部吸引过来。

    众人屏息地观察着那只煞灵，随时准备逃走。

    见它一直飘到了他们的十丈范围内，忽然又转了个方向，飘向了远处，这才齐齐松了一口气。

    “怎么办？”

    “这么多煞灵当然好，但是咱们杀不完，万一被它们一拥而上……”

    大家既惊喜，又有点惊恐，低声讨论着。

    最后一齐看向沐夏。

    “沐小姐，你说，咱们是进去，还是离开？”

    “进去不行，太危险。”沐夏摇头，啧的一声：“就这么走了，我又不甘心。”

    “如果能分批次，吸引一部分出来就好了。”

    不过这难度太大了，吸引一部分，还要至少是吸引到一里地之外，尖叫声才不会让山坳里的煞灵察觉。

    简直是不可能的任务！

    “我试试。”忽然秦予夺开口。

    “嗯？”沐夏杏眼一亮：“有办法吗？”

    “有一个想法。”他笑道，黑眸里少见的流露出一抹诡诈之色，而后沐夏就眼睁睁地看到——秦予夺的神识飘出识海，幻化成一只……煞灵！

    “噗！”

    身边一道道喷口水声。

    沐夏更是一呆后：“咳咳咳。”

    她压低了声音，被呛的一阵咳，一边咳，一边瞪着这道“煞灵”，哭笑不得。

    真正的煞灵，是神魂能量，加煞气。

    秦予夺的神魂，两样都符合。

    所以这道“煞灵”，说假也假，说真也真。

    “你不会是想……”

    “嗯，试试去。”煞灵飘过来，在她唇上吧唧亲了一口。

    在沐夏呆滞的表情中。

    摆出一副浑浑噩噩的状态，像个魂儿一样，飘进了山坳中……

