    苏清影是个聪明的女人，她很清楚，自己若是表露出太多的情感，只会让秦北更加为难。

    身为一个妻子，她没办法在一些事情上帮助秦北，但至少她力所能及的，只有这么多，那就是理解！

    “既然你想通了，那好，这几天，我会推掉手头上的所有事情，全心全意的陪着你们！”秦北温柔说道。

    “好。”苏清影轻轻的点了点头。

    第二天，秦盼也从南域武院回来了，一家四口出游，逛遍了南域的名胜古迹，山川河流。

    在苏清影的印象中，似乎只有在九国兵演前，一家人有过几天的短暂团聚时刻，在那之后，他们聚少离多。

    这几天，苏清影珍惜与秦北在一起的每一分钟，而秦北也同样如此。

    很快，三天的时间过去了，也到了秦北与嬴战所约定的最后时刻。

    “镇南王，考虑的怎么样，想清楚了吗？”嬴战一行人来到镇南王府，等待秦北的答案。

    “嬴战，本王可以答应你，将女儿送到嬴氏帝族，但同样，本王也有几个条件！”秦北说。

    “好，说说看，什么条件，如果不是什么大事的话，我可以做主，答应你们。”嬴战点头道。

    “第一，本王，包括本王的一家人都要亲自送女儿去嬴氏帝族，不亲自看看，本王无法放心，这个条件，你可答应？”

    “这当然没问题，本来嬴氏帝族是禁止外人入内的，但你也是我嬴氏的人，这算不上什么要求。”嬴战笑道。

    “第二，本王的妻子若是思念女儿，想要前往探望，你嬴氏帝族不可阻拦。”

    “这也不是问题。”

    “第三，嬴氏帝族，不得混淆我女儿的血脉观念，她是本王的女儿，若是让本王知道你嬴氏帝族干出与东瀛帝族一样的事情，故意使本王的女儿从情感上疏远我们，那么本王将会即刻接回女儿，同样的，你嬴氏帝族也得付出代价！”

    “呵呵，我还以为是什么要求呢，原来就这啊，镇南王，说了那么多，你还是没把我们当成一家人，我说了，你我之间，都是嬴氏的人，将你的女儿接到嬴氏帝族，你也可以理解为送女儿回老家，既然是老家，哪有那么多的弯弯绕绕，你宽心即可。”嬴战笑道。

    “好，如此一来，本王便可放心！”

    秦北满意的点了点头，如此一来，就算将女儿送到嬴氏帝族，他也没有什么后顾之忧了。

    ......

    关中秦地，八百里秦川！

    自古以来，这里便诞生了无数的英雄豪杰！

    八百里秦川，犹如一条巨龙般，横亘于龙国的版图之上，成为龙国南北两地的分界线！

    在茫茫八百里秦川中，嬴氏帝族，便诞生于此！

    这个诞生于千年前的古老帝族，虽然曾遭受过重大挫折，但骨子里的倔强不屈，使得他们顽强的生存了下来！

    秦岭，便是嬴氏帝族的居住地！

    秦北，苏清影，以及冬儿带着秦语嫣，随同嬴战一行人，来到了这里。

    “前方的隘口过后，便是我嬴氏帝族的领地了，族长以及长老们已经得到了消息，正全体在门口等候，镇南王，这种礼遇，整个嬴氏帝族上下，可从未有一人获得过啊。”嬴战笑盈盈道。

    “呵呵。”

    秦北笑了一下，心知嬴氏帝族这只是看在女儿的份上，而并非是真正的礼遇自己。

    不过他也懒得在意那么多，只要嬴氏帝族能够安全的保护女儿长大，这就已经足够了。

    很快，众人来到嬴氏帝族，远远的，秦北便看到一排大殿的轮廓，气势恢宏，从骨子里透出古朴沧桑的感觉，没有千年底蕴，绝不会达到如此气势！

    在门口，大概有数十人左右，其中，有二十人站在最前方，据嬴战介绍，这二十人分别是嬴氏帝族的两位族长，以及嬴氏帝族的十八长老。

    他们，是嬴氏帝族的最强战力！

    “族长，嬴战幸不辱命，已接回镇南王之女！”

    嬴战上前，单膝跪拜在一名白须老者的身前。

    此人，正是嬴氏帝族族长，六阶战圣级强者，嬴乾！

    “好！”

    嬴乾满意的点了点头，随后，他来到了秦北身前。

    “年轻人，我听说过你，灭掉嬴氏支脉的年轻人，还同时获得了战天大帝的宝藏，前途无量啊！”嬴乾淡淡笑着，眼神中却是止不住的欣赏！

    现如今的嬴氏帝族二三十岁的后辈之中，已经找不出如此惊才艳艳的年轻人了！

    镇南王的出现，绝对是为嬴氏帝族注入了一管新鲜的血液！

    “族长客气了。”

    秦北微微点头，不卑不亢。

    “镇南王，可否让我看看那个孩子？”

    与秦北寒暄后，嬴乾提出了要看看秦语嫣的要求，毕竟这也是他们一开始的目的。

    “好。”

    秦北也没有阻拦，反正女儿是要在嬴氏帝族生活下去的，他让苏清影将秦语嫣抱了过来，给嬴乾查看。

    “帝气，帝相，果然，这孩子是天生的未来大帝啊！我嬴氏帝族有望在二十年后，重新出世一尊大帝级强者！先祖保佑啊！”

    在亲眼见到秦语嫣后，嬴乾不禁有些感动的老泪纵横。

    嬴氏帝族已经太久没有出现过大帝级强者了！秦语嫣的出现，无疑是至关重要的！

    “这孩子，叫什么名字？”嬴乾笑着问，看秦语嫣越看越喜欢。

    从辈分上来说，他也算是秦语嫣的族爷爷了！

    “老族长，这孩子叫秦语嫣。”苏清影说。

    “秦语嫣？呵呵，可笑！这孩子，怎能姓秦？简直胡来！”

    就在这时，身后突然一阵不合时宜的冷笑声响起，众人纷纷看去，只见一竖眉老者正冷笑着，一副看不上秦北的样子。

    “此人是？”

    秦北目光一沉，他初来乍到，并没有得罪过嬴氏帝族的任何人，然而这老头子一开始便对秦北如此抱有敌意，既然如此，秦北也没什么好脸色。

    “哦，此人是我嬴氏帝族大长老，镇南王，别在意，他脾气本来就不太好，别管他。”

    “他脾气不好？本王的脾气更不好！如果他便代表你们嬴氏帝族的态度的话，大长老，那看来，本王也没必要将女儿送到你们的手中了！”秦北冷冷道！

