    第265章池幻，你装的是不是

    池幻点了点头。

    “等着。”

    黎渊无奈，丢着一句话就急忙出去买蜜饯了。

    没办法，看不得她那么委屈。

    不能给她一辈子安安稳稳的幸福生活，但蜜饯他还是给得了的。

    既然她那么想吃，那他就给她买好了。

    大概一柱香的时间后，黎渊才从外面赶回来，“买来了,快点把药喝了。”

    好在现在天气比较热，没必要喝烫嘴的药。

    池幻坐在那一动不动，黎渊再度皱眉，“你还想干什么？”

    “你不喂我喝药，我若再不小心把碗摔了怎么办？”

    黎渊顿了一瞬，而后无奈的扯了扯唇,“好，喂你。”

    他现在怀疑，之前那个药碗是她故意打碎的！

    但是他没有证据！

    喝完药，黎渊立刻往她嘴里塞了一颗蜜饯，那动作颇有几分亲昵的意思。

    只是做完这动作以后，他又恢复了之前那副冷冰冰的模样，“现在饭也吃了，药也吃了，好好休息吧。”

    “那你呢？”眼看着他转身要走，池幻立刻眼疾手快的拉住了他衣袖，“你之前跟我说好了的，要在这陪我。”

    黎渊脸色微微凝住，还没想好说什么的时候，她便再度开口，“不过我看你脸色这么差，应该也是没有休息好，你还是回去休息吧，不能为了我不顾你自己的身体。”

    黎渊倒是没想到，她都伤成这样这么痛苦了，竟然还有闲心为他考虑,“好。”

    他只说了一个字,而后直接转身离开。

    池幻望着黎渊离开的背影，心里还是有几分落寞，可是他也的确该好好休息。

    没一会儿，房间的门被推开，池幻下意识的看过去，就见黎渊抱着一床被子，快步走了过来，池幻微微皱眉，“你……这是干嘛？”

    黎渊一边将被子放在地上铺好，一边淡淡的回了一句，“睡觉。”

    “可是你……”

    “闭嘴，你睡你的。”

    池幻乖乖闭嘴了，不想惹他生气，不过看他抱着被子来这里睡，她还是挺开心的，这至少说明他还是在乎她的，她也不舍得让他一个人睡。

    黎渊铺好了被子便躺了下来,房间里只有一处角落燃着蜡烛,明明灭灭的光影投在窗户上,增添了几分神秘色彩。

    “黎渊，你睡着了吗？”

    池幻虽然浑身上下都不舒服，但就是想跟他说说话，哪怕他只回一个字都好。

    可是，他在地上，背对着她而躺，一声不吭。

    “我伤口疼……”过了一会儿，池幻仿佛强忍着疼痛一般，开口的声音也低低的，“黎渊，我好疼。”

    黎渊不得不起身走过去，她小脸与刚才一样惨白，“忍得住吗？”

    “太疼了，我……”池幻深深地呼气吸气，“我好难受。”

    “我去叫大夫。”

    黎渊半刻都不想耽误，转身就要出去，池幻眼疾手快的抓住他衣袖，“你不要走，陪我说说话就好了，我可以忍得住。都这么晚了，大夫早就休息了，我们就不要去打扰了。”

    黎渊停下脚步，一脸冷沉的望着她，“池幻，你装的是不是？”

    (本章完)

