    夜幕开始降临，五花门南园广场上冷风阵阵，花见羞是怎样的人，想必风芹早有思量，纵然自己身怀召唤之术，如今在这西川地界可以俯仰万物，但是她知道身前跪着的这个女子，并非一般的女子。

    风芹道：“快些起来，莫要给我行礼，轩主刚才说让我救，我便救他。”

    听了这样的话，花见羞本来该高兴的，可是她没有丝毫的高兴，她只是伸手在自己的脸上摸了摸。

    她的脸已经被花惹秋给弄坏了，经过毒药的腐蚀，脸上的烂肉仿佛是烂泥田里的泥巴，糟烂不堪。

    头套在先前那一刻，已经被风吹落了，现在她的脸完全露在了外面，令刚来到她身边的李嗣源和小安两人，都为之惊了一跳。

    李嗣源不可置信的看着花见羞，吞吞吐吐道：“王姑娘，你的脸，谁弄伤了你的脸。”

    花见羞一向最爱干净整洁，虽然她对人的相貌并不看重，但是一想到往日自己那美丽的容颜，她就伤心难过，然而她也知道自己的这一张脸和莫云白的性命比起来，那又算得了什么呢？

    所以，她闻听李嗣源的话，她并没有觉得有什么和往常不一样的异样，她只是将正在抚摸脸颊的手放了下来。

    看来在莫云白性命垂危的情况下，她对于李嗣源这样的大人物，也无法顾及，只是她再一次将莫云白抱在怀里的时候，从北园门口进来一个人。

    只是从这个人的衣服打扮不难看出，她乃是一个女人，只是身形憔悴，虽然李嗣源和小安等并非五花门的人没有认出她，可是花见羞认出来了。

    “师傅。”

    这个女人正是花见羞的师傅，她就是万花子，花见羞就算不认识自己，她也觉不会不认识自己的师傅。

    看她神色憔悴不堪，就知道她追那个妻老头，并没有讨到什么好处，或许连她自己也没想到，自己闭关五年，只是武功提高了，须知武功再高也是明枪易躲暗箭难防，她应该是中了别人的暗算了。

    她两眼通红，肤色暗黑，能逃回五花门，已算是不幸中的万幸了，可是令她无法接受的却是今日的五花门并非昨日的五花门。

    昨日五花门庭前红梅灿烂似如朝霞，可是今日已经仿佛是它落败的季节提前到了了般，飘落了一地，不但红梅如此，连那满山飘落的飞叶和树木的残枝也是如此，它们已经落了一地。

    万花子的心中正有一千一万个疑问等着别人来给她回答，所以从脚步踏入这南园大门的一刻，她就远远地看见了花见羞。

    闻听花见羞还称她做是师傅，她知道这个女弟子对她的恨并没有想象的那么深，那么沉重，所以她正一手握住佩剑，正跌跌撞撞地向花见羞走来。

    看见万花子如此情况，花见羞也不好在和自己的师傅计较什么，况且自己如此这般惨状，到底是不是如花惹秋说的那般，都是师傅的意思，所以他打算先放下心中的仇怨，放下莫云白，站起身，伸手拉住站不稳的万花子。

    “师傅！”

    看来万花子中毒不浅，花见羞已经通过她的肤色观察了出来。

    万花子已经稳稳地靠在花见羞的肩膀上，看见花见羞的惨状，当下也把萎靡不振的眼睛看向周围，可是周围尽是残垣断壁和红梅残枝，她的左手紧紧地抓住花见羞的胳膊，深深地问道：“怎么了，五花门怎么了？”

    是的，万花子虽然这么问，但是在她潜意识里已经明白了如今的事实，她想起了五年前的那个大雪纷飞夜，还有那封信。

    花见羞不知道这一切究竟是怎么回事，但是无论自己的师傅对她做了什么，可是在五花门遭如此大劫之时，她都不能将自己与花惹秋、万花子的私人恩怨摆出来清算，她也是五花门的代理掌门人，看见五花门这个样子，她也很是心痛。

    “五花门。。。。”

    刚才为了莫云白，她已经悲伤的泪水流干，现在在见到自己的师傅，她真不知道该如何流泪，她吞吞吐吐半天，她也没有说出什么话来。

    万花子的神情忽然像是锅里煮沸的热水，刹那间放进千年冰窖之中，瞬间冻结凝固了，让她整个人也都僵住了。

    可是身体虽然僵住了，而她的那一张嘴却清清楚楚地吐出一句话，道：“是唐门，是唐门。”

    虽然唐门的妻老头抓走了她的弟子，万花子没有将其救回，但是对于五花门遭此大劫的原因，她已经瞧出了什么腻端。

    如此看来，这五花门要被灭门，究竟是谁在幕后操纵着一切，仿佛已经有了一点线索，可是她嘴里虽然清清楚楚地说着话，但是由于唐门行此大事的动机是什么，她还不知道，所以她神情忽然变得极为迷茫。

    莫云白危在旦夕，花见羞自是明白，见师傅这样，她也不好决策，站在一边的李嗣源乃是千军的统帅，现在只有他的大脑是清楚的，他且对夜寒冬说道：“莫公子性命垂危，你们还是先救救他，我和小安留下来，助守五花门，以防不测。”

    夜寒冬看着眼前的一切，也觉得李嗣源所言不错，当下对着那个神秘且身怀召唤异术的女子喊道：“我们走吧。”

    风芹站在广场中央的位置，闻听轩主一说，双手托起的水晶球在周身一环绕，莫云白整个人便化为一阵流光，飞入了水晶球之中。

    看着眼前这翠衣裳女子施展神技，李嗣源和小安两人心中不禁升起了一股莫名其妙的佩服之意，心想：“这世间江湖中竟然有如此神奇般的术法？”

    说时迟，那时快。伴随着夜的降临，夜寒冬手背在身后，跳身一跃，便坐在了白鹤的身上。

    他对李嗣源道：“告辞！”

    或许是小安对夜寒冬并没有什么好感，所以只是李嗣源同样对夜寒冬拱了拱手，半句话没说，那夜寒冬就骑着白鹤走了。

    不错，飞走了。

    也是的，苏杰的死是小安心中的一块伤疤，只怕此仇不报，他无法对夜寒冬，甚至是所有月影轩的人产生好感。

    虽然风芹和李嗣源没有什么接触，但是以她对术法的修为，应该可以感受到李嗣源身边的小安对月影轩的敌意，所以她也不像李嗣源这样的大人物告别，手里的水晶球在周身一舞，她便像是一只翠色的蜻蜓站立在水晶球上，稳稳离去。

    这飘去的身形可真是水晶球中潺潺流，早有美女立上头啊。

