    随风城外两百里，这里有一个光秃秃的小山包，周围立着一些奇形怪状的乱石。

    桃花仙子此时就隐身在这些乱石从中，他已经在这里藏了两天两夜。

    目光一直都盯着前方山腰处，那里已经挖开了一个山洞，费家有一群修士在洞口驻守，他等了三天三夜也没找到混进去的机会。

    他虽然施展了隐身术，但洞口布置了大量的障碍物，在不动用法力的情况下，很难不触动这些障碍物，一旦动用法力，隐身术也就失效了。

    因此，他只能在这里静静等待，希望能出现可乘之机。

    山洞里一直都有人进进出出，似乎还没有找到真正宝藏的位置。

    桃花仙子趁着等待的时间，偶尔进入空间一趟，已经在空间整理出一块土地，专门用于培育炼制筑基丹的灵药材。

    灵药种子已经种下三天时间，他现在所有的灵泉水，都被调度过来，用于浇灌这些筑基丹的灵药材。

    现在这些灵药都已经开始萌芽，成活得还不错。

    当他正在空间里查看灵药时，留在外面的神识感应到下方似乎传来吵闹。

    自从他产生神识之后，就可以在进入空间的同时，留一部分神识在外，感应空间之外的一些情况。

    桃花仙子连忙从空间里退出，发现下方许多费家修士慌乱地从山洞里面逃出来，似乎遇到了什么很恐怖的危机。

    桃花仙子仍然藏在一块大石之后，保持隐身状态没有妄动。

    费家修士此刻惊恐地逃离，连守在洞口的修士也跟着逃跑了。

    说实在的，桃花仙子此时心里也很紧张，费家来了数十名修士，其中还包含了好几名练气后期的高手。

    连费家众修士也对付不了的危机，需要狼狈逃跑，以他这小胳膊小腿，更加无法硬抗。

    只是，目前为止，他实在想不到什么门路能有机会得到修仙功法。

    现在只能藏在这里静观其变了。

    这个时候终于看出，潜伏在这周边的修士，远远不止他一人，附近乱石之中有数道身影跃起，向远处逃窜而去。

    “嗷嗷嗷……”

    山洞里已经传出无数嘶吼之声，声势甚是惊人，听到这声响，又有数道人影被吓得从乱石之中窜出逃跑。

    桃花仙子却感觉这声音有些熟悉，似乎是……

    这时山洞里已经冲出数道人影，这些人影浑身长满了白毛，正是已经数年没见到踪影的僵尸，而且全都是白***。

    白***都有练气期的实力，且悍不畏死，很不好对付。

    山洞里的僵尸数量似乎还不少，此时又陆陆续续地有僵尸从里面追出来。

    沿途一名逃得慢一点的修士，被一群僵尸围住，就是一阵撕咬，可怜这名修士只能眼睁睁地看着自己的身体被众多僵尸分食。

    桃花仙子养了好几年僵尸，知道在僵尸面前施展隐身术没多少用处，僵尸的嗅觉非常灵敏，很远就能感应到活人的气息。

    幸亏他空间里还有一罐僵尸屎，这个时候也顾不上自己的优雅形像，只能把僵尸屎抹在身上，以掩盖身上的人味。

    将全身抹上僵尸屎之后，桃花仙子继续施展隐身术，慢慢地向山洞潜去。

    沿途他与几只白***擦肩而过，他没有露出敌意，对方也没能发现他。

    费家在山洞口布置的那些障碍物，早已经被僵尸冲散。

    山洞里仍然有僵尸从里面追出来，桃花仙子一路上只能小心翼翼，避免与僵尸发生身体碰撞。

    沿途看见许多被破坏的石门和法阵，也不知道当初幕后之人，是如何将这么多僵尸悄悄地关进墓穴的。

    现在只希望幕后之人别把墓穴里宝物全部刮走，能留点汤水给他喝也好，总之不亲自进去看看，他是不会死心的。

    这座墓穴也不知道是什么级别的修士建造，里面的空间极广，还有许多的分岔。

    现在每一条岔道里都有僵尸涌出，桃花仙子只能选择僵尸涌出最多的那条岔道走去，至少这条岔道后面空间是最广的。

    又往前走了一阵，里面果然有一座大厅，还分出许多的房间，现在这些房间都已经被僵尸搞得杂乱不堪，一股浓浓的尸臭味扑鼻而来。

    这里看起来不像坟墓，倒是更像是一座日常居住的洞府，估计是住在这里面的修士，在自己快要死的时候，就将洞穴封闭，变成自己的坟墓。

    桃花仙子忍着尸臭味，一个个房间寻找下去。

    这些房间里原本是有家具的，只是其中许多已经腐朽，再加上僵尸的破坏，无数家具在地上碎了一地。

    桃花仙子蹲在地上，将地上混合了僵尸排泄物的碎屑扒开，仔细查找，为了可能存在的功法，他不愿意放过每一寸地方。

    这个房间应该是堆放杂物的地方，破碎物里，有布料，破碎的坛坛罐罐，他将全部破碎物都翻了一遍，并用神识扫过，仍然一无所获。

    只能转到下一个房间，这个房间似乎是一间炼丹房，正中心处有一个安置炼丹炉的位置，炼丹炉却已经不翼而飞。

    地上还有一些装丹药的瓷瓶和和玉盒之类，不过也都破碎了。

    桃花仙子将所有物品翻过来，神识仔细观察，突然，他把一堆破碎的瓷片扒开，发现下面有一块绿色的玉简。

    玉简这种东西，他曾经听梅映雪提起过，里面能存储大量信息，相当于一块硬盘，里面存储的内容也可以删除重新新录入，以及设置禁制（密码）。

    但玉简里存储的信息能保存很长时间，比起书籍更耐久。

    修仙界记录和保存重要的功法等资料，都会使用玉简。

    玉简的录入和读取都使用神识，极为方便快捷，连一些小视频之类的，也可以很方便快速地记录和读取。

    桃花仙子试着将神识探入其中，脸上很快就浮现出惊喜的神色，这是一枚没有设置禁制的玉简。

    里面记录内容是一本名为《千草集》的书籍，其中记录了数千种灵药。

    里面对于每种灵药的外形，生长习性，培育和采集方法，以及药理药性，都有很详细的论述。

    其中还夹杂着一名炼丹师对于一些灵药的运用心得。

    这已经是一部非常全面的灵药书籍了，比梅映雪送给他的《丹经入门》要详细很多。

