    “操！我这暴脾气！”

    王建波愤怒的一巴掌拍到了桌子上面，冷声喝道：“陈志军，丫还有没有一点良心？想舔人家范云海自已去舔去，别在这给我们不痛快，惹急了老子，直接揍你信不信？”

    “王建波！你跟谁犯驴呢？”

    叫陈志军的室友沉声道：“什么叫我们想舔范会长？丫你把话说清楚，明明是你们自已不会做人，惹到了范会长的头上，还特么怪我们？”

    随着陈志军的话，剩下的三个人也全都不安份起来。

    “就是！自已惹了人家，还怪到我们头上！”

    “连累咱们吃不好，没有一句对不起也就罢了，竟然还敢在这里发脾气？你以为你是谁啊？”

    “对！真不知道自已是几根葱了是吧？竟然敢跟范会长对着干，你们算老几啊？”

    “……”

    王建波气得满脸通红，气乎乎的道：‘你……你们……”

    他无论如何都没有想到，曾经称兄道弟的人，在范云海的面前，竟然也会直接倒戈！

    就在这时，

    一辆白色的玛沙拉蒂，突然停在了餐厅门口。

    餐厅外，

    一群刚说完饭，正在这里闲聊的学生们，看到玛莎拉蒂后全都惊讶瞪大了眼睛。

    学校里面有车的学生不在少数，但是像玛莎拉蒂这种车，可不是一般学生开得起的。

    而且这里可是大学，什么人敢把车直接开到大学餐厅门口这里？

    不怕校领导找麻烦吗？

    正在众人疑惑时，玛莎拉蒂的车门突然从里面被打开，紧接着，从上面下来一名身穿蓝色上衣，白色短裙，看起来靓丽无比的女人，正是秦丽雅。

    “哇塞！这女人好漂亮啊！”

    看到秦丽雅的瞬间，许多在场的同学全都暗呼道。

    大学里面也不乏美女，尤其是霸占了四年校花之名的田馥薇，真是美女中的美女。

    但是这些女生，都只是青涩的美，是如镜花水月中的美一般。

    但秦丽雅却不同。

    早已脱离校园，而且在商场中和各式各样的人争锋，使得秦丽雅的整个人，看起来充满了一种令所有男人无法抗拒的美，是那种充满张扬、一种花开到极致、一种充满侵略性的美，让人只看一眼就欲罢不能！

    如今始一出现，就吸引了所有人的视线。

    甚至就连在场的很多女生，看到秦丽雅的瞬间，都自叹不如，更别提男生了！

    不过下一刻，就有人认出了秦丽雅的身份。

    “卧糟！这不是咱们临安的第一美女总裁秦丽雅吗？她怎么来这里了？”

    “秦商集团的秦丽雅？还真是！不会是秦商集团又要和咱们学校有什么合作了吧？”

    “怎么可能！没看只有秦总一个人吗，根本就没有校方领导跟着！”

    “那她来干什么？”

    “这谁知道！”

    “……”

    就在众人议论的时候，秦丽雅突然走了过来，轻笑一声问道：“请问同学，这里是餐厅吗？”

    被问的男生，瞬间激动的脸涨得通红，结巴的道：“是……是……”

    “谢谢。”

    秦丽雅轻笑着点了点头，就直接向里面走去。

    “我……我的天啊，秦总给我说话了！”男生激动的不由自已道。

    而其它的同学，则是立刻跟着秦丽雅向里面走去。

    许多同学甚至拿出手机，偷偷的拍秦丽雅的照片。

    毕竟这么近距离跟秦丽雅接触的机会，可是非常非常少的。

    平时秦丽雅来临安大学的时候，都是一群记者跟着，而且在这里待几分钟，跟校领导说几句话之后，就直接离开了，哪里像现在这样，出现在众多学生的面前？

    他们很想知道，秦丽雅到底是为什么来这里！

    与此同时，

    餐厅内，

    王建波正在跟陈志军四个人吵架，突然听到外面响起一阵喧闹。

    这一下，

    旁边几张桌子上，正在听王建波和陈志军等人吵架的学生，也全都好奇的扭头看了过去。

    只见门口处。

    一大群学生正在向里面走来。

    当看到这群学生最前面的人时，这些学生全部瞪大了眼睛。

    作为实习期的他们，怎么可能不认识秦商集团的总裁？

    “这是秦商集团的秦总？她怎么出来在这里？而且是就她一个人？”赵蒙蒙疑惑的问道。

    “就是，周老师，这是怎么回事？”

    周升也皱起了眉头。

    他也正在奇怪呢，没接到学校说秦丽雅要来的通知啊？

    而且以前秦丽雅来学校的时候，都是校领导亲自陪同，最差也得有几个主任！

    现在怎么一个人来了，而且还直接来餐厅了？

    这时，

    他们突然看到秦丽雅径直向他们走来。

    因为附近的几张桌子，都被他们一群人给包了，周围根本就没有其它学生，只有他们几个班的而已。

    看到这一幕，

    这些人的脸上瞬间浮现出激动之色。

    “卧糟！秦总向咱们走来了！”

    “我的天呐！秦总不会是来找我的吧？”

    “就你？你可拉倒吧，也不看看自已是什么品种的癞蛤蟆！”

    “我感觉秦总应该是来找我的！我昨天往秦商集团投了一份简历，秦总肯定是被我的那份简历给折服了！直接屈尊降贵来接纳贤士！”

    “都别吵！”

    这时，

    范云海冷喝一声，吓得旁边的学生顿时全部闭起了嘴巴。

    现在范云海的声威正盛，谁敢不给他面子？

    随后，范云海看向周升道：“周老师，秦总是不是来找你的？”

    “对啊！周老师，我感觉范会长的想法一样，我也感觉秦总是来找你的！”另外一名同学也跟着附合道。

    “哇塞！周老师真的是厉害啊，竟然跟秦总认识！”

    周围的其它学生也赶紧跟着附合。

    不得不说，人只要有了钱，就连拉的屎都是香的，随便放个屁，都有一群人惊为天籁之音！

    周升听着周围学生的恭维，不好意思的轻咳一声。

    秦丽雅来找他他？

    这话连周升自已都感觉有些悬乎。

    只是秦丽雅怎么会突然来这里，甚至连校领导都不知道？

    难不成，真的是看中了他的才华和英俊的外表，要来对他表白了？

    想到这里，周升瞬间飘飘然起来，心中一片火热，不自觉的摸了摸自已的头发，看着已经走到近前的秦丽雅，直接迎着走了过去。

