    第69章 叮叮当当

    毕竟，需要玄铁令让谢烟客对付侠客岛的不只雪山派，他们也一样。

    “到了我手里的东西，你们觉得还有交出来的可能吗？”

    “既然如此的话，那就受死吧！”

    见到古陵拒绝，他们当即就直接出手。

    既然不交出来，他们就只能自己拿了！那是很自然的事情。

    嗖！

    刀光！

    剑光

    纵横交错，直接杀伐而来！

    浓烈的杀气，无比的寒冷！

    六脉神剑！

    弹指间，六道惊世骇俗的剑气，交错而出，那是阎王的号召。

    所过之处，人断魂，鬼神泣。

    噗嗤！

    鲜血挥洒！

    不断的有人倒下。

    他们的实力，在这等巨绝学之下，只有被杀戮的份。

    “混账！你找死！”

    就在此时，一人横跨而来，恐怖的力量当即就劈下！

    前面的人为他挡住了雄厚的剑气，所以他才能走到古陵的眼前。

    冷笑！

    以为自己这一击，足以要古陵的命！

    他要立大功了。

    什么南慕容，他的眼里就是狗屁。

    嗖！

    拈花指！

    少林绝技！

    恐怖的事情发生了，此人的刀被古陵用强大的指法夹住，难以动弹半分。

    “怎么会？该死的！给我放开！”

    这此地震惊，抬起脚，直接就是踢出。

    咔嚓！

    古陵毫发无损，可是这弟子，腿直接就残废了。

    护体罡气，不是他能撼动的。

    就算修为不浅，这腿依旧还是废了。

    咔嚓！

    弹指，刀身粉碎，一道碎片，蕴含内力，瞬间封喉。

    这弟子，只能眼孔惊愕的看着古陵，要是能重新来一次，他绝不会对上如此可怕的人。

    他后悔啊！

    只是已经太迟了。

    其余的长乐帮弟子，都已经是尸体了！

    前来的弟子，都已经死了。

    ……

    半个时辰后，一行人来到！

    “怎么会这样？居然都死了？无一活口？他们到底几个人？”

    一个长乐帮的高层，看见满地的尸体，很是惊骇。

    “只有一个人！南慕容的实力，果然是不可小觑！大部分是被剑气所杀，最后这个，被打碎兵器，用碎片封侯！内力修为，登峰造极！”

    此时，一人也足智多谋的说道！

    扫视一眼，就能还原战斗的情形，很是不凡。

    “居然如此的可怕？这就是南慕容的实力？军师，这可如何是好？得不到玄铁令，帮主是不会放过我们的！”

    那高层也愁眉的说道！

    后者，就是长乐帮军师，贝海石！

    心机之深，无法揣测。

    “不管怎么说，还是先让这南慕容上一次长乐帮，能不能得到玄铁令，就看帮主的能为了。”

    此时，这贝海石也是直接说道。

    ……

    “听说了吗？玄铁令被一个年轻人拿走了！”

    “那是自然！这件事都翻天了，怎么会没听说过？”

    “黑白双剑，还有雪山派，加上金刀寨，居然都没能抢过一后生，简直是匪夷所思！”

    “你们不知道吧！那人可是姑苏南慕容，听说实力不凡。”

    此时，客栈里，诸多的游侠都在谈论这件事。

    毕竟，古陵从三方势力的手里夺得玄铁令，那是不同凡响的。

    谁也不会想到，会有这样的事情发生。

    说出来，很多人都不会相信的。

    “放屁！要不是最后谢烟客出现，就那小子，怎么会是我们雪山派的对手？我雪山剑法，天下第一，能瞬间要那竖子的小命！”

    此时，另外一桌，正好是雪山弟子，听到这话，不悦，拍桌说道。

    他们是容不得外人说一点雪山派的不好。

    现在正好是被他们听到了，自然是怒斥。

    “这……”其余人也知道雪山派的行事风格，不敢在多说！

    “什么南慕容！要是让我遇见，我一定要他知道，雪山剑法的厉害！”

    这弟子，当即意气风发的说道！

    “那是自然！师兄的修为是我们中最高的，再有几年，说不定就能超越师傅了，可是我雪山难得一见的天才，什么南慕容，都是狗屁而已！”

    此时，身侧的弟子，也纷纷恭维的说道！

    在这样的恭维中，难免有些飘飘然了。

    一侧的古陵，倒是没在意，毕竟没有那条王法规定人不能吹牛了。

    何况雪山派是什么货色，他自然是无比清楚的。

    “雪山派有这么强？可我听爷爷说，你们的威德先生，只是嘴强王者而已，修炼的武功，根本就不值一提。”

    就在此时，有人不合时宜的开口！

    震惊一众江湖游侠。

    都没想到，居然有人敢当着雪山弟子的面，嘲笑威德先生的不是，这可是。

    众人看去，是一个妙龄女子。

    无比的艳丽，才小小年纪就有绝世的容貌，假以时日，注定颠倒众生。

    之前就吸引了不少人的目光。

    只是没想到，此女会如此的大胆，居然敢这样说雪山派的不是。

    让人奇怪的是，此人浑身都是铃铛，要是一动，就是叮叮当当。

    如此怪异的打扮，古陵已经能猜测她的身份了。

    现在听到她埋汰雪山派，就更加能确定了。

    “大胆！居然讥讽我雪山派，真是该死！”

    “看在你年龄不大，过来喝酒谢罪，这件事就算过不去，不然的话，你要为自己的话付出代价！”

    几个弟子，看眼前女子如此的绝艳，自然是有了心思。

    此女和他们的掌门之女，都是一样的绝色。

    美色动人心。

    “说的不错！要是过来谢罪，我能做主，这件事就算了！”

    那雪山杰出弟子，此时也说道。

    “切！就你们，也配要我谢罪？何况，我说的都是事实，还能是假的不成？”

    女子依旧镇定！丝毫没有顾忌。

    “真是给脸不要脸！看剑！”

    一个雪山弟子，顿时大怒，直接出手。

    身影飞来，一剑袭来，剑气弥漫。

    空气都寒了几分。

    轰！

    只是瞬间，错愕的事情发生了！

    出手的雪山弟子被直接轰飞出去。

    气血翻腾，直接狼狈不堪！

    “擒拿手？你终究是什么人？”

    “那是十八路擒拿？这该不会是那妖女吧！”

    “很有可能！”

    此时，看到这擒拿手，不少人都知道了此人的身份。

    “这个你就没必要知道了！”

    “哼！既然如此，那就得罪了！一起出手。”

    瞬间所有的雪山弟子都直接出手。

    强大的气息，横扫方圆。

    (本章完)

