    每道空间裂缝在洛虹的石化妖目中都清晰可见，所以纵然空间裂缝的分布，相比他来时发生了巨变，但依旧不能阻其分毫。

    一路急速飞遁下，很快他便与停留在原地的乐韵三人会和了。

    “卓兄，下方发生了何事？怎会有如此剧烈的空间之风涌出？”

    乐韵见其安然无恙，心中不由一松，而后便急忙问起详情。

    洛虹自然不能实话实说，只能推说不知，只道空间之风是从坑底涌出。

    “那股狂风来得突然，我等并未将界晶采集一空。

    卓道友，不知你采集到了多少？”

    钟灵有些好奇地问道。

    “幸不辱命，卓某可是大有收获。”

    洛虹微微一笑，取出一个特制的青色玉盒。

    乐韵接过后打开一看，顿时脸上便浮现起了笑意。

    “竟有这么多，这下可绰绰有余了！”

    玉盒中整整有三十余颗指节大小的银色晶体，不但数量比三人加起来采集到的还多，而且品质也要高出一截。

    见顺利完成了族中交代的任务，钟家兄妹也是欣喜不已，钟灵瞧着洛虹的目光中满是崇拜之色。

    然而他们并不知道，洛虹仅仅拿出了所采集界晶的五成而已。

    这种蕴含大量空间之力的灵材，洛虹也是极感兴趣的，特别是在他已经有打算炼制空间法宝的时候。

    “那股空间狂风造成的动静极大，想必突兀人已经有所察觉，此地不宜久留，我等还是速速离去为好。”

    拿了宝物，洛虹自然是想闷声发大财地直接走人，便催促众人道。

    乐韵三人自无不可，随即便与洛虹一同向坑口飞遁。

    一番穿梭之后，四人来到原本满是凶虫栖居的碎空深坑上层。

    此时这里一片寂静，一点虫声也无，与四人来时截然不同。

    四人面不改色地飞遁了一段后，洛虹突然眉头微皱，神识感应到一股微弱的气息。

    奇怪，空间之风的吹袭可是没有死角的，如此微弱的气息，是如何逃过一劫的？

    怀着好奇心，洛虹扫眼望向气息的源头，只见在一个岩壁上的坑洞中，正有百余只小如红豆的银色甲虫围成一团，啃食一颗被狂风吹入坑洞的界晶。

    这些虫豸竟以空间之力为食？！

    洛虹不由感到有些吃惊，随即便起了兴趣。

    于是，他一个闪身遁至坑洞旁，用法力凝聚出一只大手将虫球捞起。

    结果令人意外的是，被这般对待的银色甲虫并没有争相逃窜，而是仍然在疯狂吞噬界晶，犹如饿了无数年月的饿死鬼一般。

    稍微观察了一番银色甲虫的外表，洛虹并未将它与天地奇虫榜上任何一种灵虫对上号。

    但其既能以空间之力为食，必然有不凡之处。

    眼下并非仔细研究的时候，洛虹取出一个玉盒，将其封入其中后，便收入了万宝囊。

    收取一窝凶虫自是没什么可让人在意的，乐韵三人虽看在眼中，但都没提起兴致多问。

    很快，一路顺利的四人便接近了坑顶，就在他们要遁出之时，洛虹腰间悬挂的一块阵盘突然亮起了灵光，但紧接着闪烁了两下后便碎裂开来。

    四人脸色皆是一变，这显然是有人闯入了洛虹在坑顶所布的法阵，又将其破掉的迹象。

    好强的敛气术，竟连我都没有发现！

    这个距离已在洛虹的神识笼罩之下，而他在对方误入阵法之前，竟连一丝气息都未感应到！

    破除阵法后，对方显然意识到自己已经暴露，便不再遮掩气息，孤身直冲四人而来。

    感应到对方气息的瞬间，洛虹四人便认出了对方的身份，正是那突兀八人中莫寒！

    呵呵，这明显是急了啊，果然此人是冲着银色枪头来的！

    洛虹一边暗道，一边心念急转，随即转身对乐韵三人道：

    “来人有些古怪，你们三人带着界晶先往黑域外围撤，卓某去会一会他！”

    听洛虹说得严重，加之方才又见阵盘几乎一息破碎，乐韵三人不禁觉得莫寒神通莫测，极可能是突兀人隐藏的杀手锏。

    当即三人没有任何犹豫，凝望洛虹一眼后，便调头朝不同的方向遁去。

    与此同时，洛虹也飞遁到了碎空深坑上空，而那莫寒此刻正站在破损的阵法中等他。

    “想不到崩天枪会让除我之外的修士碰触，你究竟用了什么方法？”

    莫寒冷眼盯着洛虹，仿佛能感应到银色枪头就在洛虹身上一般，言之凿凿地道。

    “道友不必借他人之口说话了，卓某知晓你就藏身此人体内，有何话还请现身直言。”

    洛虹没有回答莫寒的问题，而是说了一番莫名其妙的话。

    可那莫寒一听，便立即大惊失色，接着眉头一凝道：

    “你是如何得知的？明明连族中大仙师都发现不了银仙子的存在！”

    如何发现？

    呵呵，肉身里头藏个女鬼会散发什么气息，我可是比谁都清楚。

    这种微弱的区别在旁人眼中，根本不可能被注意到，但洛虹却很是熟悉，所以当他见到莫寒第一眼时，便猜到了他的秘密。

    话音刚落，一道冷若寒霜的女声便从莫寒肉身中传出：

    “卓道友神通果真不凡，不愧是大晋的正道天骄，数万年来，你还是第一个能窥破本仙子隐匿之法的修士。

    想必卓道友很是清楚本仙子与莫道友为何而来，若你乖乖将枪头奉上，性命便可保全！”

    “哈哈！神物自会择主，卓某既能收起枪头，便是这枪头的主人！”

    洛虹在修仙界度过了两百余年，早已见多识广，哪是这么轻易会被吓住的。

    对方虽然敛气之法高超，神通威力不小，但终究是没能提前发现他所布的阵法，说明绝非他不可战胜之辈。

    “大胆，你竟敢妄言自己是崩天枪的主人！今日你必死无疑！”

    似乎是被戳到痛处一般，那不曾露面的银仙子立刻杀气四溢地厉声喝道。

    而那莫寒竟也与其同仇敌忾，当即就面露凶色，浑身散出浓厚的鬼雾。

    “莫寒，原来你竟被鬼物所迷！

    千方百计混入黑域之行，究竟意欲何为？”

    就在这时，林银屏从后赶到，她将三人的对话听去小半，已知莫寒体内有异物的存在，顿觉后背发寒。

    虽然此刻有卓不凡这个幕兰法士存在，但她依旧祭出法宝对着莫寒。

    毕竟内部的敌人，远比一个幕兰上师要值得重视得多。

    “圣女殿下，我莫寒对圣族一片忠心，请你暂且信我，助我将此人先行拿下！”

    莫寒多少知道一些银色枪头的底细，深知能将其收取的洛虹必然不会简单，于是拉拢林银屏道。

