    王野进了别墅后，自然也没理会外面的两人，直接来到了客厅。

    客厅外，马乐乐穿着一套宽松的休闲衣服，但依然无法遮盖她那傲人的身姿，反而将那宽松的衣服撑的满满的，看上去韵味十足。

    马乐乐正在给马百川喂药，见到王野进来，眉梢的喜色一闪而逝。

    马百川见到王野，挣扎的从沙发上站起来，道：“王野，你来了。”

    马乐乐道：“他来就来了呗，让他自己找地方坐，爸，你别乱动，医生交代你好好休息。”

    “乐乐！王野是我们马家的救命恩人，你语气放好点。”马百川呵斥了一句马乐乐，然后才对王野露出歉意的笑容。

    “抱歉，我从小太纵容她了，你以后要多多包容乐乐。”

    王野看着马乐乐那样子，忍不住调侃道：“马叔叔，乐乐是我的未婚妻，我一定会包容她的。”

    “王野，你把话说清楚，谁是你未婚妻！”

    马乐乐听到王野恬不知耻的话，脸色当场就冷下来，气冲冲的看着王野。

    “在医院的时候，马叔叔亲自答应的，你也没有反对，这么快你就忘记了？”王野笑着说道。

    马乐乐美眸瞪圆，嗔怒道：“那只是权宜之计，又不是真的，我才不是你未婚妻，你死了这条心吧。”

    “马叔叔，你可要帮我做主。”王野笑着耸了耸肩，无辜的看向马百川。

    马百川尴尬地笑一声：“王野，当初确实是权宜之计，不过，你若真的喜欢乐乐，也不是不可以。”

    马乐乐听到这句话，顿时变了脸色，道：“爸，你根本不知道他是什么样的渣男。”

    马百川只能投给王野一个爱莫能助的眼神。

    王野笑道：“马叔叔，乐乐可能对我还有些误会，但是我相信日久见人心，她以后会了解我的。”

    马乐乐冷笑一声：“别在我面前装好人，只要你跟你那些女朋友们断绝关系，我马乐乐立刻就答应做你的未婚妻，你做不到，那就别想。”

    你这是让我为了一棵树放弃一片森林啊……王野心里嘀咕，再说了你马大美女的话也不能相信。

    你上次答应做我小老婆的事，到现在都还不认账。

    “怎么，你做不到是吗？”马乐乐讥讽的看着王野。

    马百川咳嗽一声，道：“好了，这事先放下，王野，这次请你过来，是想让你看看我身上的毒素清除干净了没有。”

    王野来到马百川面前坐下，道：“马叔叔，麻烦你把手伸出去。”

    王野把手放在他的脉搏上，片刻后，露出一丝笑容：“马叔叔，你体内的余毒已经清理干净了，现在主要是休养身体，慢慢恢复。”

    “好，王野，这次多亏了你，我是真想把乐乐许配给你。”马百川认真道。

    我也真的想你女儿，王野笑了笑，正准备说话之时，门口处，那个刚刚迎接自己进屋的保安跑了进来。

    他的脸上有着一个明显的手掌印，走路也一瘸一拐。

    “阿东，你这是怎么了？”马百川怔了怔。

    “马总，外面来了两个人，我请他们进来，结果他们说我身份不够，非要让您亲自去迎接。”阿东语气中带着几分怒火。

    马百川的脸色一沉，道：“你脸上的伤，是他们打的？”

    阿东点了点头。

    马乐乐听到后，顿时就怒了，道：“他们是什么人，你去告诉他们，我爸身体不便，不方便见客。”

    如果是从前，马乐乐早就让人把对方轰出去，还要好好的教训一顿。

    只是现在马家经过马忠叛乱后，元气大伤，他父亲的身体还没有完全恢复，也不能主持大局，所以对外一直很隐忍。

    “是，小姐。”阿东点了点头，正准备转身出去。

    突然……

    “砰！”

    一声剧烈的碰撞声从外面传来。

    马家别墅大门，被人直接撞开。

    马乐乐和马百川脸色一变，下意识的看向门口，心里充满了惊讶和愤怒。

    门口处，别墅外的铁门已经被撞到，一辆迈巴赫停在了院子里面。

    两人从车内下来。

    院子里面，马家的保安已经一涌而出，将院子里围的两人围住，只要马百川一声令下，就会好好的教训两人一顿。

    太猖狂了！

    马百川脸上的肌肉在跳动，他忍住怒气，对着阿东道：“去问问什么情况？”

    王野也看了过去，院子里的两人，其中一个正是在门口扬言要撞死自己的司机，另外一个则是一个年轻人。

    他带着一副近视眼镜，一套得体的西装，看上去文质彬彬，脸上挂着一丝淡淡的笑容，但是这笑容里面，充满了傲然和轻蔑。

    “马百川，还不出来迎接我家老板！”

    院子里，那个年轻司机对着别墅客厅里大声道：“你们马家都这么没有礼貌吗？客人进门，主人都不出来迎接的吗？”

    马百川咳嗽一声，虚弱道：“我身体不适，多有不便，请见谅，不知道两位是？”

    “我家少爷叫郭升，来自港城。”下一刻，那个司机已经开口，声音里充满了傲慢，却又一脸带着几分冷意说道：

    “马百川，你是靠我们郭家起家的，现在听说你快不行了，我们这趟过来的目的，就是来接管马家的。”

    马百川的脸色顿时大变，没有说什么，可是一双拳头却握的铁紧。

    当年他是郭家的长工，后来独自来内地打拼，小有名头之后，就向郭家买回了长工契，而郭家对此也不在意，甚至在道上照顾过马家。

    后来马百川事业越来越大，跟郭家的关系还算密切。

    郭家不知道从哪里得到马百川不行的消息，所以让人前来接管马家的财产。

    “马百川，当年老爷对你可谓是大恩的，让你来江海闯荡，如今你也算有了一番事业，现在回报家族了。”

    “你放心，家族接管你的事业后，老爷不会亏待你女儿，会把你女儿收为义女。”

    马百川脸色阴沉，没有说话。

    郭升见到大厅里没动静，冷冷道：“马百川，本少爷亲自到来，你不出来迎接，莫非你觉得自己翅膀硬了？”

