    平难军早就拆掉护栏，呼啸着冲下高速路，向最近的村庄滚滚而去了。飞虎队虽然运气不好，抽到了距离最远的一片区域，但人家态度积极，很有点龟兔赛跑的劲头儿。唯独救援队还停在高速路上，洪涛又钻进了炮台，举着望远镜四处乱看。

    “洪，我们从哪边开始？”蓝迪有点绷不住了，一起搜索幸存者不像单独搜索那样从容，哪家的声势大就会吸引幸存者的注意，很可能会主动投奔过去。到时候你说是从自己区域里跑过去的，人家肯定不会归还，必须抓紧时间！

    “先别着急，小潘、彭浩，去把咱的秘密武器抬出来。十分钟啊，十分钟之内必须组装好！”

    洪涛真没瞎踅摸，他是在目测这片区域的宽度。长度已经有了，15公里除以2，再有了宽度，就能找到大致的中心点位置。

    找中心点位置干吗呢？当然是坐镇指挥了。不过这次指挥的不是人，而是机器，会飞的机器，无人机！

    潘文祥和彭浩从大客车里抬出来四个黑色的大箱子，摆在路面上挨个打开，拿出一堆条条框框开始组装。大客车上的张凤武和杜强也没闲着，还在往下搬箱子，依旧是四个一模一样的。

    “这么大的无人机，军用的？”蓝迪只定睛看了几眼就知道是什么了，不过和平时见到的无人机相比，潘文祥、彭浩正在组装的这台明显要大太多了，不算螺旋桨半径也得差不多一米了。

    “你猜对了一半，这是彭浩大学里的试验机型。我和小潘稍微改装了改装，本来是打算用作军事用途的，这不还没试验成功呢就先拿来应急啦。”

    洪涛很得意自己的杰作，这两架无人机是在北邮的人工智能实验室里找到的。听彭浩说，原本是给物流企业开发的智能投递无人机，只要编好程序就能自己装载30公斤以内的货物，以每小时30公里左右的速度，飞行半个小时。

    携带的货物重量越轻，续航的时间就越长。总体上有点类似撒农药的植保无人机，但在电力和智能方面更高级些。

    彭浩有个八杆子能打到一点的表哥已经毕业了，就留在这个实验室里工作。他也想进入这个团队，经常会利用这个便利去无偿打杂。到了救援队里被询问有啥特长的时候，就把这个情况说了。

    洪涛一听当然不能错过，路面的冰雪刚开化就带着彭浩又去了一趟北邮的实验室，把两套试验机都给搬了回来。连同配套的遥控器、备用电池、充电器、配件，足足八个大箱子。

    拿两架无人机回来干嘛呢？洪涛就没憋着好屁，他打算通过改装让无人机具备高空投放手雷的功能，这样以后不管攻击还是防御，救援队就又多了一件出其不意的大杀器。

    没办法，救援队人少，武装力量最弱，短时间内还无法弥补，想在激烈的生存竞争中具备足够的实力，就只能从高科技上动脑子了。

    可是还没等他和潘文祥琢磨出来自动打开手雷保险的装置，远征行动就开始了。为了能让救援队又快又好又安全的大面积搜索幸存者，他又开始打广播的主意了。

    以前用的无人机载重量太小，在楼群里喊喊还凑合，到了人口密度比较低的旷野和村镇上空就不太好用了。而且野外的风力比较大，小无人飞行比较困难，效果还得打折。

    但换成这种直径两米多，装备了六个旋翼和高性能电池，载重量达到三十公斤的物流无人机，这些缺点全就迎刃而解了。

    声音不够大是吧，挂上两个跳广场舞的有源音箱，连同额外的电池总共才不到十五公斤，打开之后却和警笛一个效果。这么个大家伙，不用任何改造，低于五六级风的天气都可以正常工作。

    现在洪涛就打算用它来帮救援队所搜幸存者，不过在起飞之前先得找个视野比较好、位置比较居中的高地，利用这种无人机长达5公里的遥控距离，都不用来回换地方就能把半径5公里的范围全都扫个遍。

    另外还得找条路，尽量绕开人口稠密的村庄，避免和大量丧尸纠缠。不过站在高速路上无法俯瞰全貌，还得借助无人机的帮助。

    “如果幸存者听到广播也不愿意出来呢？”蓝迪对洪涛的奇思怪想早就见怪不怪了，这位顶头上司在很多事情上都和别人想的不太一样，却总能获得不错的效果。

    “嘿嘿嘿……中国有句古话，叫做兵不厌诈，等无人机组装完你就知道答案了。”奸笑了两声，洪涛把身体又缩回了车厢里，开始往身上穿戴各种护具和武器。

    如果救援队里有关于自身保护的奖项，每一期都要颁发给这位队长。只要是出外勤任务，他就会把自己武装的和人形机器一般。

    在能走得动的前提下，防弹插片能插多少就插多少、备用弹匣能带多少就带多少、恨不得连耳朵上也挂着两枚手雷，甚至在基地里，右大腿和腋下也总插着两把手枪。别忙，还有呢，左大腿和靴筒里还有两把匕首！

    “真无耻！”十多分钟之后，随着一架无人机嗡嗡嗡的飞了起来，蓝迪终于明白啥叫兵不厌诈了。

    “居民们、居民们，这里是XX军XX师XX团救援分队，我们已经在与毁灭性疾病的斗争中取得了初步胜利，并在XXX建立了人类基地，恢复了电力、饮水、食物供给，目前正在逐步扩大搜索范围，争取不漏掉任何一个人。听到此广播之后请大家不要慌张，尽快在居住地点燃起火焰，用烟雾引导救援人员目标！”

    无人机的有源音箱里传来了字正腔圆的广播，绝不是救援队里任何一个人的声音，倒是有点像以前的新闻播音员。重要的不是声音而是内容，洪涛居然要冒充政府欺骗幸存者主动投奔。

    能有效果吗？做为一个还不是特别了解中国的外国人，蓝迪深以为然。不是猜的，是通过实际接触感受到的。

    假如有人在地坛基地附近放这个录音，大部分救援队的成员都会欣喜若狂，要是对方再穿上军装、举着旗帜，基本就会不攻而破了。就算刘全有那么精明的人，也不会太仔细核实对方身份的。

    当然了，现在肯定不会了轻易上当了，因为救援队里有洪涛这么一个时时刻刻疑神疑鬼的领导者存在。他的所作所为常常可以刷新其他人的认知，或多或少的也会变得疑神疑鬼起来，至少对很多以前坚信不疑的东西慢慢产生了怀疑。

    “慢点飞……停……向左转十度……我艹，蓝迪，你来看看，哪里是个机场吗？”不过第一架无人机起飞之后，并没打开音响，它是去寻找位置合适的操作点和行进路线的，只是刚飞出去两三公里就被洪涛喊停了。

    “潘，请把镜头拉近一些……停……稳住……再向右边移动一些……上帝啊，洪，我们发现了一座军用机场！你看，那里有武装直升机，还有教练机！没错，我敢肯定，这些飞机绝对不是民用飞机，是喷气式教练机，只是我不太清楚你们国家的军用飞机型号。”

    蓝迪用实际行动证明了诚实的品格，他之前关于在地勤部队服役的说法确实靠谱，至少一部分是真的。面对机场上那些停泊的飞机只放大之后看了几眼，就得出了非常专业的评估。

