    【叮，保护卧底探员人身安全，任务奖励内家功夫‘一阳指’。】

    唐俊收到了提示，任务还很顺利，都没用一天就解决了问题。

    他最大的收获就是“一阳指”，他还以为能够像武侠小说中那种点点点就有内力爆发，实际上就是内家功夫。

    主要是养气，高境界能够做到像凌凌漆以气御刀的程度，一阳指就是由内而外的气弹，速度和人体奥秘说起来很复杂。

    一阳指的攻击距离只有三米，每一次使用都需要消耗大量的体力，凭他的身体状况使用三次基本就是极限。

    真的是能够作为杀手锏的功夫。

    唐俊回去向黄炳耀交差，秘密任务不需要写报告晚上就回到了学校。

    刚回来就被曹警司给叫去了办公室。

    “阿俊，上面要组建女子特别行动组代号‘霸王花’，阿慧让你去担任她们的格斗教官。”

    “我是没有问题，就是多走几步的路的事情。”

    唐俊早就知道胡慧中在筹备霸王花的事情，就在学校的后面的旧校区。

    表面上是混在学员中的，实际上霸王花考核都是从各个警署挑选的三年以上工作经验的警员加入的，还有通过层层筛选最后能够留下的人数不会超过二十。

    以后的任务大多会是以保护重要人士为主。

    “这里是五万奖金。”

    唐俊都已经习惯了，办个案子的奖金是根据案件大小来给奖金的，秘密任务走的都是非公开的特殊津贴理论上奖金要多一些。

    毕竟很多任务是不记录档案的，能够有多少还是要看直接长官的决定。

    出去一天就赚五万，还是很不错的。

    回到两层洋楼，看到屋子里开着灯就知道阿慧回来了。

    最近总是聚少离多，为了保密就不到几千米的路胡慧中宁愿在旧校区的宿舍居住，想做事业型女人可不容易。

    目前还没有进入封闭训练呢，不然三个月都见不到人。

    现在好了他要担任格斗教官，两人就能天天见面。

    唐俊想要将他担任霸王花格斗教官的事情说给胡慧中听，让她高兴一下。

    进屋就听到胡慧中在讲电话，听上去聊的还很开心。

    “阿俊回来了，我会跟他讲的放心吧交给我……”

    胡慧中挂断了电话，看样子有些紧张。

    “怎么了，看你的样子怪怪的。”

    “阿兰让我好好的照顾你，还不是为了你参加自由搏击大赛的事情担心。”

    唐俊尽量保持冷静，他不知道胡慧中有跟雷芷兰联系啊。

    看情绪感觉两人像是认识很久的朋友一样，如此平静随意难道是暴风雨来临前的平静？

    “你们两个什么时候有联系的。”

    唐俊问的有些心虚，强装镇定，一有不对他只能承受。

    “阿俊你很热吗，流那么多汗。”

    “没事，汗腺发达。”

    胡慧中坐在沙发上看着很不自然的唐俊，就一直看着像个贵妇在审视犯错的丈夫，气氛都变得有些紧张。

    噗嗤。

    还是胡慧中先憋不住笑。

    看到唐俊心虚的样子，实在没忍住。

    “行了，我跟阿兰几个月前就认识了，还不都是因为你，算是便宜你了。”

    胡慧中说话的语气还是带着些小怨气的，感情的事真的说不清楚。

    可能第一天认识唐俊的时候她们就已经想到了未来要面对的情况。

    “你和芷兰有联系那……”

    唐俊是有些说不出口的但还是想知道。

    “你要说积琪？”

    得，摆明了几个人早就串通一气。

    “原来你们早有联系。”

    “我们可没有你的心那么大，等两年后阿丽回来看你怎么办？”

    胡慧中想要知道的事情肯定会知道，想不到在他不知道的情况下麻烦事情都被几个女人给摆平了。

    如此红颜知己他还有什么好说的，都会好好的珍惜。

    “听说自自由搏击比赛有高手，阿兰是真的担心你，每天晚上都要打电话过来问我你的情况。”

    胡慧中心里也很担心，但她就不是小女人那种关心则乱的性格，加上唐俊虽然是文职工作可总是出外勤。

    有时候她是真不知道唐俊的去向。

    她自己都这样，早就习惯了，所以两个人在工作上是有默契的，只要人没事就比什么都强。

    唐俊将五万奖金放到保险箱里，与胡慧中的小金库都放在一起。

    虽然认识胡慧中的时候她才是见习督察，之前毕竟是特别行动组的，两人在一起之后发现阿慧的保险箱里家底颇丰。

    算上前几次的任务奖金单阿慧放在家里的现金就有五十万，加上银行卡中的工资，估计至少有五万。

    吃穿住用行还有各种福利都是官家出的，算是实现了财务自由。

    以后做到警司级，待遇就更不用说。

    “刚领的奖金。”

    唐俊说了一声，具体任务的事情涉及到保密问题两人心里都明白不用多说。

    “我买了辆虎头奔，今晚咱们要好好的庆祝一下。”

    唐俊给了一个“懂”的眼神。

    “你开的车比我叔叔的车都好，要是传出去别人会说闲话的。”

    “你想太多了，凭本事赚的奖金谁不服让他们自己赚去啊。”

    其实开好车不是太大的问题，问题是职场有很多潜规则，比上级领导开的车都好很容易犯忌讳。

    毕竟都是好脸面的，底下人即便都能买得起但真的这么做的人很少。

    不能说没有但也是要看情况的，比如富二代或者有背景，有特殊情况。

    唐俊两世为人他会不知道吗，按照级别来说跨过总督察级之后就没有人会多想。

    总督察的级别虽然不低但还是差了一些的。

    他才不会为了这点事情就委屈自己，升职做一哥并不是他追求的全部，游戏人间美好人生才是他想做的。

    人生要全都是工作那点多无聊，有追名逐利的时间多陪陪女朋友不香吗。

    胡慧中了解唐俊的脾气便不再劝说。

    反正有她叔叔在，也不怕会有人找唐俊的麻烦。

    再说她中意的男人是个不会吃亏的主，真的有人来找麻烦还不知道谁会有麻烦。

    还是先想想明天起不了耽误工作的事情吧。

    一夜无话……

    唐俊去给学员们上课，胡慧中只能无故旷工了，以往经验证明不到下午真的起不来。

