    “可菲利普那边要怎么办？”

    “侄子而已，又不是亲生的。”弗农不屑地撇撇嘴，“就算是菲利普的亲儿子，他也绝对不敢说半个‘不’字。”

    “好，听你的，事成之后，整个城市都会落入到我们的掌控中，我要把安德尔搜刮侵吞的那些财产全都拿回来！”

    弗农抿下一口酒，心中暗道：小子，你可不要让我们失望啊。

    ······

    克里斯回到葡萄庄园中，在自己的房间里推演下毒之法。

    也就两个小时的时间，他就已经完全掌握。

    “呵，幼稚！”克里斯冷笑一声。

    原本以为白虎王国三大伯爵来找自己当白手套，多少有些精细的谋划。

    没想到他们要谋害安德尔的方法，居然如此低级。

    还真是高看了他们一眼。

    克里斯把毒药的瓶塞打开，放在鼻前嗅了嗅。

    虽然确实无色无味，但却有一种很怪异的感觉。

    就连三阶的自己都能察觉到不同寻常，更别提六阶魔法师安德尔了。

    克里斯并没有要给安德尔下毒的想法，但却可以做样子给弗农他们看。

    等到双方针锋相对的时候，就是自己暗戳戳出手的时机。

    克里斯躺回到小床上，开始休息。

    第二天清晨，他吃完早饭后，来到弗农的宅子。

    “霍顿，你怎么来了？”此时弗农正躺在院子中享受女仆的按摩，见到克里斯时，颇为意外。

    克里斯眼神示意一下，弗农反应过来，把身边的女仆屏退。

    “大人，您教授我的下毒手法，我已经学会了。”

    弗农瞪大眼睛，有些惊讶：“这么快？”

    “那个死胖子当着数十人的面派人鞭打我，践踏我的尊严，我恨不得将他碎尸万段！”克里斯恨恨地道，“所以我一晚上没睡，只为了把这道手法学会。”

    弗农心中暗笑，正如自己所预料的那样，这个贵族的私生子，对尊严十分敏感。

    对其他人来说，高地位贵族鞭打犯错的低等贵族，是再正常不过的事情。

    而霍顿却觉得自己丢了面子，让仇恨蒙蔽了双眼。

    为了报仇，可以不顾一切。

    当然，弗农开出的条件也很诱人，同样占据着重要的一部分，让霍顿能够铤而走险。

    “来，你给我演示一下，让我看看还有没有可以改进的地方。”说完，弗农把克里斯带进餐厅，拿起两个杯子。

    克里斯极为顺畅丝滑地把下毒过程展现了一遍，毫无瑕疵。

    弗农面露惊喜之色，如果不是事先知道原理，他根本就注意不到克里斯的小手段。

    短短一晚上的时间，克里斯就已经青出于蓝而胜于蓝了，让弗农挑不出任何毛病。

    弗农赞叹地说道：“你做得很好！”

    “大人，我们什么时候动手？”克里斯眼含期待地问，“我已经迫不及待地想弄死那个老胖子了。”

    “现在还不是时候，再等几天吧。”弗农摆摆手，“这两天你先不要来找我们了，以免让安德尔产生警惕。”

    “是。”克里斯握紧拳头，一副跃跃欲试的模样，“我随时待命。”

    “好！”弗农拍了拍克里斯的肩膀，“你先回去吧，等我们消息。”

    克里斯郑重地点头，转身离开。

    目送着他远去的背影，弗农发出一声轻笑，喃喃地道：“真是个不错的小家伙呀，可惜了。”

    ······

    一晃五天过去了，克里斯迟迟没有等来弗农的通知。

    “大人，你说他们是不是怂了？”菲利普在大厅中来回踱步。

    克里斯剥下一粒橘子放入嘴里，道：“他们之所以还坐得住，主要是因为现在没有产生利益上的冲突。城内的两国骑士虽然会有摩擦，但实际上并没有出现什么重大伤亡，他们暂时没有出手的动机。”

    “那我们怎么办，一直跟他们耗下去？”而今菲利普已经彻底坐上了克里斯的贼船，所以处处站在这一边着想。

    克里斯拍拍屁股站起来，目光深邃：“是时候了，把那枚六阶龙核拿出来吧。”

    六阶龙核的市场价为五万金币，就算对一位伯爵来说，也是不小的数目，由不得弗农他们三个不动心。

    恐怕他们此次开拓令的全部收获，都比不上这枚龙核的皮毛。

    “好嘞。”菲利普也是有些激动，脸上带着些许潮红，“那我明天宴请两国贵族，到时候在宴会上把宝贵的龙核献给安德尔，您看怎么样？”

    克里斯点头道：“可以，不过人数上需要控制一下，每个国家不能超过十人。”

    太多人的话，以免局面会失控。

    菲利普继续问道：“还有什么其他方面的要求吗？”

    克里斯低头思索一番，道：“悄悄给两国透露一些信息，就说是我的赎罪宴，这样就会显得比较合理，他们稍稍把思维发散一下，就会觉得你是想让我认识更多的贵族，为将来铺路，从而不会产生其他方面的想法。”

    “好的。”菲利普将克里斯的话都记在心里。

    “另外，把弗农让我下毒的事情告知给安德尔。”

    ······

    次日，子爵府的仆人们一大早就忙碌起来，开始杀牛宰羊。

    几十道身影来回奔波，看起来十分热闹。

    菲利普派人把请帖送出去，除了安德尔以及弗农他们三位伯爵外，还挑选了好多身份显赫的贵族，他们的共同点是全部在四阶巅峰。

    封城的生活枯燥无味，参加宴会也是个不错的娱乐活动，所以请到的人一个不落都来了。

    因为人数比较多，所以菲利普把吃饭的长桌摆在院子里。

    不多时，一道道美食被端上餐桌。

    安德尔坐在主位上，菲利普在他的左手边，再往后则是影豹王国的贵族。

    而白虎王国的人则是在安德尔的右边依次排开。

    “霍顿”没有爵位，是在场的人中身份最低的，所以被安排在长桌的尽头，最远处的角落里。

    晌午时分，宴会开始，气氛十分活跃。

    不管两国贵族背地里有什么样的矛盾，至少表面上还是和和睦睦的。

    两杯酒下肚后，菲利普的脸颊通红，他凑到安德尔的身边，醉醺醺地道：“安德尔大人，这次请您过来，有一件宝贝想送给您。”

    霎时间，所有的目光都聚焦过来。

