    霍沉听得心潮澎湃。

    他从来没有察觉，自己原来是这样喜欢听别人说情话的性格。

    她的甜言蜜语都像是化成了食指，糖浆般的落在他的心口上，让他的心脏被浓稠的甜蜜包裹。

    化不开，他也根本不想挣脱。

    他心口涌动着强烈的情绪，那双黑色的眼眸仿佛掀起了巨浪，情绪涌动之下根本说不出话，只能抓着她的手放在唇畔，一下接着一下地啄吻。

    滚烫的唇贴着她的手掌，落下炽热的吻。

    阮寒星感受到他的情绪，指腹轻轻蹭了一下他的脸颊。

    对视一眼，浓情蜜意在彼此的眸光中流转。

    互相不需要说一句话，就已经默契地明白了彼此的心情。

    他们之间和谐而美好的画面，却刺痛了林秋君的眼。

    这个女人，不过是贫民窟出来的卑微平民，竟然敢这样嘲讽她，说她是个冷血无情的女人？

    甚至还敢暗暗指责她是个不合格的母亲。

    谁给她的胆子，让她竟然敢这么放肆？！

    怒火涌上心头，林秋君忍不住冷下了脸，连助理给她使眼色都顾不上了。

    “说得倒是好听，你们这些一无所有的女孩，一贯是会用这样好听的话哄骗男人的。”

    她脸上全都是不屑，看着阮寒星的眼神不再掩饰，犹如是看什么脏东西。

    满满都是看不起和嫌弃，冷笑道：“说得再好听又怎么样？说白了你什么都给不起，能给他的只有时间。”

    “像我们这样的人家，婚姻不仅仅是两个人的结合，还是两个家庭的结合。”

    林秋君不给她反驳的机会，紧接着又咄咄逼人道：“娶一个门当户对的妻子，不仅是两家合作，共同进步的开始。同时也是为了能够有一个贤内助，不丢家族的脸面，维系好各家的关系。”

    她挑剔地看着阮寒星，嗤笑道：“你一个贫民窟出来的女孩，你行吗？”

    林秋君自己都没有发现，最开始她踏进这扇门的时候，还怀揣着对阮寒星的轻视，甚至不愿意给她一个正眼。

    不过短短几分钟的时间，她却被逼得不得不直视她，甚至无法维持自己优雅高贵的形象，亲自跟她争锋相对地辩驳。

    甚至她一直都在节节败退，胜券在握变成了不安。

    “如果按照您的说法，不管我娶谁，都是在扶贫。”

    霍沉抬起眸子，冷淡地道：“更何况，有您这样的前车之鉴，我并不认为出身好就代表着会是一个贤内助。更何况，我也不觉得有人会比夫人做得更好。”

    “你这是什么意思？”

    林秋君的脸色微微一变，盯着他喝问道：“你是在指责我这个母亲，霍家的媳妇，不负责任？”

    霍沉只是淡淡地看她一眼，没有回答。

    显然是默认了。

    林秋君火冒三丈，几乎要把自己气成内伤。

    弹幕上却忍不住为霍沉的回答叫好。

    “不管我娶谁，都是在扶贫。霍总霸气啊！”

    “这就是霸总的自信和底气吗？呜呜呜实名制羡慕了。”

    “反正都是扶贫，霍总看看我呀！”

    “前面的穿件衣服吧。实在不行就去照照镜子，反正都是扶贫，您有阮女士的那张脸，还是有那个身材，又或者是那个气质？”

    “我不仅没有，甚至还没有阮女士的才华。呜呜呜呜我去自闭了。”

    不得不承认，在身份地位到了霍沉这个位置的时候，联姻已经并不是必要的事情。

    “林女士觉得我配不上霍先生？”阮寒星轻笑一声，道：“说得直白些，林女士不过是觉得我不够有钱罢了。”

    林秋君傲慢地看着她。

    她并不觉得这有什么可否人的。

    钱在很多人看起来有些俗气，可是谁又能否认，钱确实是非常重要的东西。

    很多时候，这个世界的地位身份就是依据拥有的财富划分的。

    出身贫民窟的阮寒星，能有什么钱？

    看着她这副理所当然的样子，阮寒星心底涌出几分嘲讽。

    “咚咚咚。”

    就在这时，总裁办公室的门被礼貌地敲响。

    众人忍不住回头看过去，就见到一个身穿西装、戴着眼镜，满脸都是斯文精英气的男人，站在门口。

    看到有这么多人在，韩修齐脸上并没有丝毫的意外。

    反而迎着众人的目光，缓缓露出一个恭敬地笑容。

    他对着阮寒星微微躬身，道：“阮总，您吩咐我带来的东西，我已经准备好了。”

    阮寒星抿了抿唇，眼底露出笑意。

    她刚才就给韩修齐发了短信，让他带着东西过来。

    他大概是在路上看到了消息，知道这边发生的事情，直接在众人面前改口叫她“阮总”，摆明了身份。

    既说明了他是阮寒星的下属，又撇清了跟霍氏的关系。

    聪明人办事，就是让人省心。

    收敛起笑意，阮寒星点点头，温声道：“把东西都送进来吧。”

    “好的，阮总。”韩修齐把一个听话下属扮演得淋漓尽致，回头拍拍手，道：“全都搬进去。”

    很快有几个人，提着密码箱鱼贯而入。

    林秋君的眉头都忍不住皱起来，不耐烦地道：“你这是搞什么鬼？我告诉你，不管你耍什么把戏，我都不会同意你跟霍沉的婚事的。霍家如今没了长辈，我绝不能允许你这样贫民窟出身的拜金女，玷污了霍家的门楣……”

    她的话音还没落下，戴着白手套的众人将密码箱放下，又再次退了出去。

    几十个密码箱放在屋子里，摆满了桌子和地面，瞬间让霍沉本来宽敞的总裁办公室变得狭窄起来。

    阮寒星款款走到密码箱的面前，如玉的手指熟练地输入密码。

    “啪嗒”一声，密码箱打开。

    箱子转过来，里面是被塞得满满当当的粉色纸币。

    “不就是钱吗？”

    黑白分明的眸子看着林秋君，阮寒星挨个密码箱打开。

    每一个全都是一样的景象。

    崭新的粉色纸币，一摞一摞放在一起摆满了箱子，这屋子的密码箱，全都打开之后，所有的纸币摆在一起，数额足以叫人震惊得说不出话。

    就连林秋君带来的直播人员，都忍不住把镜头偏移到这些纸币上面。

    这，这得是多少钱啊……

