    江城市区，一间烤肉店里。

    从落地窗可以俯瞰陵江的夜景，游船在江上摇曳，江畔的步行道上，人来人往，各式店铺琳琅满目，吸引着行人驻足。

    明天是高考第一天，道路上也有一些高考相关的横幅，但这对于陆绊而言已经是好几年前的事情了。

    这间烤肉店比较出名的是黄油熟成的牛排，所谓的熟成，就是用一些手段将新鲜的肉放置一段时间，使其更具有风味的食材储备方法，从手法上来说，和火腿的制作方法有些类似。

    不过陆绊其实也没觉得熟成出来的肉有多好吃，反而还觉得要切掉那么多肉有点浪费。

    他是一个简朴的人，不在意成本并不意味着他会乱花钱。

    但毕竟这里是秦天天钦点的店，贵就贵一点吧。

    点完菜，等待厨师制作的时候，陆绊看了一眼坐在对面的冯羽。

    “今天怎么想到过来了？”

    闻言，冯羽眨了眨眼睛，有些好笑地说道。

    “当然是因为你啊。”

    “？”

    秦天天看看陆绊，又看看冯羽，偷偷喝了一口杯子里的茶水。

    “你该不会忘记了今天是你自己的生日吧？”

    冯羽问道。

    “今天原来是我生日吗？”

    陆绊也很惊讶。

    “原来你是六月六出生的？”

    秦天天也很惊讶。

    “不是，为什么你会惊讶。”

    她又看向陆绊。

    “平常都不注意这些，去年都没过。”

    陆绊去年的这个时候还是个为了生活而奔波的小透明，短短一年时间，就已经成为了国内票房最高的几个导演之一，只能说历史的进程有时候远比个人的奋斗要重要。

    “那今天更应该请客了。”

    秦天天拿起了菜单，决定再点一些。

    “不该是你们请我吃吗？”

    陆绊反问。

    “啧，气量小的男人。”

    秦天天放下菜单，倒也没太在意，毕竟她已经点了很多了，估计都吃不完。

    “听说你的电影准备去外海放映？”

    冯羽没有加入两人的插科打诨之中，又询问道。

    “对啊，我觉得现在有必要开拓国际市场，做大做强。”

    陆绊果断回答。

    “还挺有志向。”

    冯羽笑了声，这时，服务员将开胃小菜端了上来，三人便正式开始吃饭。

    一边聊一边吃，等到吃完已经是十点。

    把困得不行的秦天天丢回家，陆绊和冯羽在小区里散步。

    “看起来你已经找到了抵抗污染的手段？”

    冯羽走在前面，初夏的天空中能窥见几颗星辰，要是换成别人，可能会试图辨认它们属于什么星座，但在陆绊看来，天上的星星，可能都是敌人。

    “对的，想要对抗异域的污染，必须先自身进入污染之中，这就是我现在所做的。”

    陆绊颔首道。

    “你已经发现了这个世界的基准规则之一了。”

    冯羽以一种表扬答对了数学题的学生般的语调说着。

    “这个世界的所有知识都伴随着污染，这颗星球也是同样，人类越是探索知识，越是理解世界，污染对于全人类的影响就越大，你看，千万年前不过虫豸一般生活在洞穴里的人类，现在已经可以毫不费力地毁灭自己了。”

    “你指的是核战争吗？”

    陆绊听到冯羽的描述，也有些理解。

    原本人类不过只是和其他动物一样的生物，个人能做到的极限也不过只是对周围几里地的影响，但伴随着人类的进化，知识的积累，人类能够影响的范围越来越大，能够对自身和周围造成影响的深刻程度也越发严重。

    这和污染是一样的模式。

    只不过，这样的知识带来的污染很轻微，同时由于时间跨度很长，造成的后果也更小，远远比不上在异域直接看一眼那些不可名状的生物。

    实际上，若是原始人忽然看到现在的汽车，手机，可能也会惊吓过度，奉为神明，理智降低吧。

    “对，想要在异域变得更强，就需要更多的知识，获得了更多的知识，自身就会遭受到更多的污染，越疯狂者越强大，你所见到的神祇，绝大部分都是已经陷入疯狂家伙，少部分也是临近疯狂的。”

    不知道是不是陆绊的错觉，他从冯羽的语调里听出了一些自嘲的意味。

    “有没有规避疯狂又能够变强的道路？”

    陆绊不禁好奇。

    “目前来说，没有。”

    冯羽摇了摇头。

    “只不过，当污染蔓延，那些疯狂的知识成为异域的常识的时候，异域的整体强度就会提升，就像你所见到的那些。”

    这也很好理解，一个原始人看到手机可能会吓晕过去，但假以时日，给他一定的时间学习，他也能学会用手机，到那个时候，手机就变成了原始人的常识，手机的出现不会惊吓到他，但他的认知也永远产生了改变。

    “寂静之地难道一直在试图让异域的污染在可以控制的范围内加深？”

    陆绊又问了一句，他现在的所作所为，换个角度也是在令这个世界逐步受到污染，而这明显是寂静之地乐于看到的。

    也正因此，陆绊才暂且认为寂静之地属于友方，或者至少，不是敌人。

    “在你的认知中，的确是这样，但其实更深层次的理由并非如此。”

    冯羽停下脚步，回头看向陆绊。

    “那是什么理由？”

    陆绊不禁询问，顿了顿，他又抬起手。

    “这个理由是不是也包含着一定的污染？”

    在寂静之地，知识就代表着污染，如果是被动接触知识，那污染的效果会加深，造成理智的降低和对应的身体异化，如果是自己探索获得的知识，那么污染的效果会相对浅一些，对身体的影响也更小。

    这些都是陆绊的亲身体会。

    所以在某种程度上，寂静之地的确有嘴炮的存在。

    只要自己探索获得了一定的深度污染的知识，那么面对敌人，完全可以直接把这些知识说出来，要是承受能力较弱的家伙，估计就会直接被侵蚀异化了。

    就像陆绊的伟大存在的呓语，便是类似的效果。

    “当然，而且是很深刻的污染。”

    冯羽笑了笑。

    “我这一趟就是为了验证这些，结果我得到了答案，但是也付出了代价。”

    她忽然凑了过来，在距离陆绊很近的地方，将连衣裙的领口拉下来。

    陆绊看到，在那里，没有什么人民群众喜闻乐见的福利画面。

    那里空空如也，一张巨大的，拥有无数牙齿的嘴横亘在冯羽的胸口，嘴里，无数蠕动的触手正在试图将这深渊巨口合拢，在更深处，无数的眼球转动，从那缝隙之间窥探着陆绊。

    就好像，整个人的身体已经变成一具空壳，只有这大嘴还残留，试图伪装成人类的模样。

    陆绊抬起头，他看到，冯羽的笑容没有丝毫改变。

    *

    求推荐票，月票！

