    最极之地的一处冰腹之底。

    这里被凿出了一个巨大的小型冰洞。

    场地大小约有一个足球场那么大。

    冰洞的正中心，正闪耀着两团刺眼的光芒。

    时而有剑意出现，时而有剑鸣刺耳。

    在这两团光芒之中，醉酒仙人无比认真的施着术法。

    冰洞里的温度很低。

    就处划哈出来的气，都能瞬间结成冰。

    但此刻，醉酒仙人却是满身冒着大汗。

    因为他知道，此刻他正在做着一件非常需要小心的事情。

    哪怕出现了一点点的差错，都有可能会给他带来生命的危险。

    但只是丢了他的小命，那还不算什么。

    只怕会毁掉了这两把绝世的神兵。

    那才是最大的罪过。

    冰洞的入口处，一个少年背靠着冰墙，一边守着这里，一边凝神看着里面的情况。

    虽然他的表情很是轻松，但他的眼神里却流露出浓浓的担忧。

    “绝天儿，你可要一定成功的进到星辰元剑里面。

    哪怕星辰元剑毁了，我也不希望你出事！”

    林天佑喃喃自语。

    相比起最强之剑，林天佑还是更关心龙皇绝天剑灵的安危。

    毕竟她是自己最重要的伙伴。

    两天时间过去了，整整两天时间，林天佑守在洞口一动不动，滴水未进。

    一直用自己的力量将冰洞里的气息覆盖下去。

    避免被外界发现。

    而醉酒仙人也整整两天没有喝过一滴酒，整个人的眼里只有那两把神兵。

    “醉酒仙人说最多两天时间就能成功。

    今天已经是第三天了，看这架势，似乎离成功还很远。

    若是不能在我赶去天道学宫之前把剑弄好，那我可能就要错过救阴天子的时机！”

    林天佑盯着一动不动的醉酒仙人，他现在真的很想过去催促醉酒仙人，能不能把转移剑灵的速度加快一些。

    但他不敢说话。

    他怕自己说话会影响到醉酒仙人。

    “再等一天吧，如果他还是不能成功转移，我只能先去天道学宫。

    救天子，打败天道主宰，这是我来神域的目的。

    绝对不能错过这样的机会！”

    林天佑叹了口气，已经下定决心，明天剑灵还没能转移成功，便直接离开。

    虽然没有星辰元剑在手，跟狂邪之主战斗多少会吃点亏，但也只能这样做了。

    “嗯？”

    就在此时，两团剑芒忽然全部消散，极为突兀。

    林天佑不由的一怔，朝着醉酒仙人看去。

    只见星辰元剑有一团炽热的剑气散发而出，层层叠叠，壮观雄丽。

    那剑气把整个冰洞都给照亮了，让这片小小的空间仿佛变成了世人所不知的挑花源。

    而原本也在散发光芒的龙皇绝天剑，却好像失去了灵魂一般，直接变的黯淡无光。

    “成了！！

    终于成了！

    龙皇，我成功把龙皇绝天剑灵转移到了星辰元剑之上，没有出任何的问题！”

    忽然，醉酒仙人站了起来，他兴奋的朝着林天佑招手呐喊。

    足足三天三夜，不眠不休的进行剑灵转移的术法，醉酒仙人的眼眶都有些凹陷，满脸疲惫完全挂在上面。

    但这不影响他兴奋。

    将剑灵转移到最强之剑的身上，这绝对不是一般的铸剑师能够成功做到的。

    虽然龙皇绝天剑灵进到星辰元剑上，不如星辰元剑自己觉醒剑灵强大。

    但这也足以让醉酒仙人骄傲一辈子了。

    “成功了？”

    林天佑紧张的眼眸也化开了，取而代之的是无尽的欣喜。

    他的绝天儿又可以跟他并肩作战，这种感觉真好！

    嗡！！！

    忽然，星辰元剑爆发出了一声震耳欲聋的剑鸣。

    一道剑气撕裂了冰洞里的结界，将其周身的冰墙炸开。

    顿时冰山开始坍塌。

    剑气锋利无比，毫无规则的随意乱蹿。

    本已经放松心情，兴奋无比的醉酒仙人，一时不注意，被剑气拦腰斩来。

    铛！

    他挂要腰边的装酒葫芦顿时被一分为二。

    醉酒仙人顿时面露恐惧之色。

    这酒葫芦可是神域至坚至硬的宝物所化，无论什么神兵，也无法轻松将其斩开。

    但现在，只是从星辰元剑里随意蹿出来一条剑气，就把他的宝物给斩成了两截，实在是恐怖！

    “噗！”

    醉酒仙人连忙开启护身灵力，然后疯狂后退，想避开剑气的后劲。

    但下一瞬，他发现自己的灵力屏障根本挡不住这股恐怖澎湃的剑气之力，一口鲜血从嘴里喷出，腰肢还是被剑气斩出了一个深可见骨的伤痕。

    “醉酒仙人，这是怎么一回事？”

    林天佑见状，立刻龙皇黑洞掌打出，以近乎黑洞的吸附力，将处在危险之中的醉酒仙人从冰洞里吸了出来。

    他现在很想知道发生了什么事情。

    不是剑剑转移成功了吧？

    既然成功了，为什么剑气会随意发出攻击？

    “龙皇，星辰元剑的力量太强大了，只怕凭龙皇绝天剑灵的力量，无法承受星辰元剑的那恐怖剑力。

    现在的龙皇绝天剑灵应该被那股剑力冲晕了脑子，开始暴走了！”

    醉酒仙人骇然的说道。

    “什么？”

    林天佑闻言，大吃一惊。

    他竟没想考虑过龙皇绝天剑灵有没有承受星辰元剑的力量。

    现在发现如此的情况，只怕会非常的危险。

    “那现在该怎么办？”

    林天佑着急的问道。

    事关龙皇绝天剑灵的生死，他非常着急。

    “现在只能想办法让龙皇绝天剑灵沉睡，慢慢从外部帮她适应星辰元剑的力量。

    除此之外，没有其他的办法了！”

    醉酒仙人满脸苦涩的回答。

    他也是因为考虑不周全，才导致现在的情况。

    实在是无颜面对龙皇的信任。

    “让她晕过去，那就是让我对她动手？”

    林天佑眉头紧皱。

    “只能这样了，不过万幸的是，龙皇绝天剑灵虽然已经成了星辰元剑的剑灵，但她必须是外来剑灵，还无法完全发挥星辰元剑的力量。

    我想龙皇你只需要用准真神级力量就能让她晕过去了！”

    醉酒仙人说道。

    用准真神级的力量，应该不会被天道主宰发现。

    若是用真神级力量对付星辰元剑灵，只怕会惊动天道神宫里的大人物！

