
鸟取神社位于静加山脉的起始点，从鸟取神社的后门翻越一座小山，里面便是一个自然景观非常美丽的山谷。

以往这个时候，鸟取神社总会汇聚政界名流、各界明星，在名为玉茗的山谷内度假休闲，顺便求签解惑。

但今年鸟取神社却一反常态的谢绝了所有前来度假的强求，将这片山谷完全封禁起来。

鬼武者山崎隆扛着家传狼牙棒独自都进山谷，原本怀揣三千万支票就很开心了，此刻进入山谷，看到绿树花海处处，彩蝶翩翩起舞，心情越发好起来。

鸟取神社不愧是传承数千年的神社，这里的灵气简直比外界强了两三倍，一呼一吸之间都能够感觉到难以形容的勃勃生机，似乎身心都能够受到洗涤。

如果每次战斗之后能够来这种地方小酌一杯，什么心灵阴影都会自动消散的，可惜自己来这里并不是为了观赏，而是为了揍人。

对于鸟取神社雇佣自己前来打人这件事，刚开始他还以为是骗子，结果立刻收到了一百万现金订金。

然后他又打听了一番，似乎灵武界有不少人接受了鸟取神社的雇佣，他立刻联系了一个多年的相识，确定了这并不是骗局。

他们也是被雇佣前去鸟取神社帮忙打人，也都赚到了一大笔钱，令人奇怪的是，对方完全没有高兴的意思，反而声音愁苦似乎受到了什么委屈。

切，肯定是因为看到了什么冲击性的事情，说不定有些漂亮的巫女其实是人妖，把他们给吓到了。

反正赚到了钱，人也没事，就算精神上受些打击又算的了什么！

身为A级灵武者，山崎隆可不像那些B级废柴那么弱小，无论身心他都强悍无比。

嗯，地点应该是瀑布！

山崎隆顺着水声向远处看去，只见一道瀑布从左前方一处崖壁奔泻而下，气势迫人，远远便可以听到轰鸣如雷的水瀑声。

应该就是那里吧！

山崎隆沿着山路继续前行，当他看到瀑布下面的幽潭时，一个女孩映入他的视野。

身穿黑色紧身皮衣的女孩身材玲珑，一头秀发扎成了爽利的马尾，姿容秀丽。

如果是普通女孩，山崎隆肯定要好好欣赏一下对方的青春靓丽的风姿；但此刻女孩双眸紧闭，手握刀鞘面对着一块两人高的巨石，浑身剑气勃发，远远的便让人皮肤收紧，身心俱寒。

虽然不是很强，但这股剑势剑意已经非常骇人了！

女孩摆出了居合刀势，白光一闪，短刀化作一道闪电劈向身前的巨石，空气中都响起了锐利的尖啸，一时间甚至压过了瀑布落下的轰鸣。

响雷般的尖啸连续回荡了十几次，两人高的巨石已经被斩成几十块人头大小的石块，这些石块棱角分明，被十几个仆从打扮的人捡起来装上小推车。

“是滋贺的碎山鬼山崎大叔么？”少女回头看到了山崎隆，开心的叫道。

“嗯，小丫头是谁？竟然认识我。”山崎隆点点头，疑惑问道。

“我是星夜希，小时候还见过您一面，当初父亲盛赞您的力量绝强，已经有铁坊主的七成力量了。”星夜希连忙报上自己的姓名，开口奉承一句。

“哈哈哈，小丫头有点小看我了，现在正是大叔最厉害的时期，妥妥的九成！”山崎隆豪爽的大笑起来。

“嗯，以前被称呼一声碎山鬼，大叔心里还多少有些惭愧，不过现在大叔当之无愧，可以百分百发挥出这根铁坊主的力量！”山崎隆将最粗处媲美常人腰肢粗细的狼牙棒挥动几下，自信无比的笑道。

“太好了，我这就通知昇君。”星夜希高兴的跑到水边，拔刀便是一记横斩，刀气破空切开水流，露出了里面一个金灿灿的光罩。

山崎隆吓了一跳，定睛一看才发现光罩形如寺庙古钟，只不过是半透明的金色，远远看上去似乎只是薄薄一层，在瀑布水流的冲击下岌岌可危，似乎随时都会破碎！

砰！

一声脆响爆开，山崎隆这才发现，瀑布里竟然夹杂了很多人头大小的碎石，这些碎石随同水流飞砸而下，夹杂在水流轰鸣声中，这才让人一时之间难以察觉！

将近两百米的瀑布，狂猛的冲击力已经相当了得，这些夹杂其中的碎石足以砸穿普通汽车了，那么薄薄一层的光罩竟然能够抵挡得住！

这是什么灵武流派？

轰！

好似一道霹雳轰在了水潭中，至少数十吨潭水逆流冲天炸开成漫天水雾，一道身影在茫茫水雾中冲出，好像一块陨石重重的砸在堪比小湖的水潭边，地面炸裂，凹坑出现。

山崎隆这才发现站在眼前的是个十七八岁的少年，剑眉星目，面容俊朗，外露的肌肉闪耀着类似金属般的光泽，线条优美犹如天神塑像；出于强力型鬼武者的直觉，少年的每一块肌肉中似乎都蕴藏着无穷的力量！

“你就是A级灵武者里力量最大的人？”这个少年自然就是李玄，此时他接过星夜希递过来的毛巾擦擦头，歪着头询问道。

这几日前来陪他修炼的灵武者每一个都比眼前这位大叔粗壮，而且这位大叔身上的灵气威压也并没有让他感觉很强，这自然让他有些疑惑。

“小子，大爷我开始降妖除魔的时候，你还在你妈肚子里呢！”山崎隆对李玄的语气很是不满。

“那就好，我之所以请您来，便是希望您发挥巨力来打我。”李玄指了指自己的头，开口道：“先从这个地方开始，然后请您按照指定的部位，能不能让先从七成力气开始。”

“什么！你脑袋没毛病吧！”山崎隆忍不住大吃一惊，即使早就听说被雇来是打人的，没想到竟然是殴打这种少年！

即使你能够使用防护罩之类的能力，也不要把瀑布那点冲击力想的很厉害，自己随手一棒也是其冲击力的十倍！

李玄当然明白，他一直在这片瀑布下修行，为的是锤炼自己的控制能力。

第一天来到鸟取神社的后山谷时，李玄站在瀑布下展开的金钟罩将近半指厚，但随后他开始努力用更少的金钟罡气组成更薄的金钟罩。

就这么一天天的锤炼下来，金钟罩厚度也越来越薄，现在已经薄的和一张纸没什么区别。

不过修炼到此时，也达到了瓶颈，于是李玄开始当星夜希的靶子，可惜家传宝剑没有凑齐的情况下，星夜希最多也就是B级的攻击力，远远不够。

于是李玄拜托鸟取神社帮忙找人打自己，之前已经试过七个B级灵武者了，现在好不容易才找到一个A级的。

“来，小希。”李玄招呼一声，下一刻星夜希腰间一道闪电迸射，闪电般的刀光连闪，不停响起的锐啸犹如女妖的嚎叫。

而李玄的身上不时绽放起一点金芒，火星四射，就好像星夜希每一刀都看在了一尊实心黄铜雕像上。

就算是真正用黄铜铸造的雕像，星夜希的长刀也能切开了！

一瞬间，山崎隆便明白了对方的依仗，这种防御能力真是绝了！

“好吧，既然收了钱，当然要做事，你如果真受了伤，最好不要怪我！”碎山鬼山崎隆大叫一声，肩膀上扛着的狼牙棒顿时激发出了一阵青黑色的光芒，狼牙棒赫然化作了一层粘稠青黑色光芒开始慢慢镀在他的身上。

下一刻碎山鬼山崎隆的身躯便开始缓缓膨胀起来，逐渐让他变成了一个全身青黑，身高将近三米，头上长角的壮汉。

山崎家代代相传的宝物狼牙棒名叫铁坊主，这是一个曾经在平安时代肆虐一时的妖怪，这个妖怪全身覆盖着比钢铁还要坚硬的皮肤，更是力大无穷，直到被一位精通水沼大泽拳的灵武者禁锢于沼泽两年才死掉。

山崎家得到了这个妖怪的残骸，打造了这柄狼牙棒，用来当做鬼武者化的道具。

所以完全鬼武者化后，山崎隆就会变成一个小号的铁坊主，力大无穷，刀枪不入。

“那么就先用七成的力量好了！”激活鬼武者形态之后，山崎隆的性格似乎都发生了改变，口中轻笑的同时已经一拳轰了过来。

劲风激荡，李玄的头发都向后飘扬起来，对方这一拳好像使用吊绳的攻城锤，携带着空气爆震之声，狠狠的轰在李玄额头上。

咣当……

李玄光洁的额头上闪现了一层金色，随后便是两个巨大铁球轰然碰撞的声音，李玄双脚猛的沉入地面三寸，蜘蛛网般的裂纹密密麻麻的蔓延向四周。

啧啧！

有些不甘砸吧下嘴巴，山崎隆微微俯身，双脚爆发般的跨步向前，好像一头突然加速的猎豹，巨大的身躯犹如全速开启的装甲车直接撞击在李玄身上。

难以化解的冲击力将李玄直接撞飞出去，随后山崎隆脚下的石头发出清脆的啪嚓碎裂声，借助这股弹力他整个人已经拔地而起，瞬间飞到了李玄的上空，好像一块陨石般重重的砸在了李玄身上，将李玄整个身体都轰入了地下。

旁边星夜希看的津津有味，这位山崎大叔的实力确实很强，不愧是A级鬼武者。

他的战斗风格也和昇君有一定的相似之处，都会习惯使用暴力去连环攻攻击，只不过山崎大叔总是少了一种嘶天裂地的气势。

和天龙昇好似猛虎出击的威势不同，山崎大叔有点像小猫抓老鼠，总感觉有些小家子气！

咻……

将李玄直接踹入地下之后，山崎隆举起右拳，可见的灵气在他右手上汇聚，片刻间已经形成了一个可怕的，牛腰粗细的巨大狼牙棒，上面尖锥好似恐龙獠牙。

“接我这招崩山吧，恨自己太过狂妄的招惹我吧！”浑身青黑的巨人挥动狼牙棒狠狠的砸向半个身子陷入地下的李玄！(未完待续。)--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57821"  chaptername="第十七章：碎山鬼">加入书签</a>
</div>
