
罗恩睡了个饱觉，真正意义上的饱觉。

我的意思是说，他从第一天的中午一觉睡到第二天的早上，然后在冰箱里随便吃掉一个佩妮从起司工厂带回来快过期的起司蛋糕后又昏沉沉睡去，直到下午他才醒来。

当他状态全满地醒来后，许久未动的系统终于不出意外给他传递来一个令人愉悦的消息。

“恭喜宿主获得剧情人物亚瑟的认可，宿主获得亚瑟的礼物：完美潜入（用重火力把目标所在区域的人全干掉确实是个好办法，但杀手的老本行还是不能丢啊~大师级的潜入技巧，你值得拥有。）”

罗恩看到说明前半句话的时候心一下子凉了半截，直到后完全才放下心来，还好是个正经的技能，如果是自己对亚瑟胡诌出来的那个鬼玩意的话。

重火力覆盖这种东西还用得着系统去教？

跟之前几次一样的感觉，一开始对身体并没有什么影响，但当技能开始传输时候就会头昏脑胀，然后变得特别嗜睡，直到技能全部传输到身体中。

按罗恩的理解，这应该是大脑在接受过量信息时引起的不良反应，跟用手指打游戏久了发烫是一个道理。

罗恩闭上眼睛，脑海里果然多了一在堆从前没有过的知识，他现在甚至可以自信地去楼下买包泡面，然后把整栋公寓楼的门全部弄开。

不仅仅是这样，罗恩还发现枪套里，亚瑟昨天随手送给他的那把M1911手枪散发耀眼的橙色光芒！

跟上次一样，老杰克把枪送给罗恩的时候还没有光芒，而当老杰克真正认可罗恩的枪发后，他那把史密斯威森手枪才开始亮起橙色的光芒。

如果用国内垃圾页游的说法，这可是属于史诗级武器的光芒！

罗恩到现在也才只有一把橙色武器，出奇的好用，难道现在就要得到第二把了吗？不知道这一把会是什么属性。

罗恩怀着激动的心情走到武器跟前，把它拿出来，如朝圣一般小心地捧在手上，用系统检查起它的属性。

只不过这把武器的特性，着实亮瞎了他的眼睛。

“自杀者的M1911手枪（岩岛兵工厂珍藏版），从朝鲜战场的海军军官，到传奇杀手老哈里，它的每一任主人都用它来自杀，这把枪有个神奇的魔力，可以让人走得安祥。”

罗恩害怕自己看错，又重新读了一遍说明，结果不出意外，这把“史诗”武器除了能让人走得安祥之外，没有任何用处。

我摔！

老子要你何用啊！走的安祥？难道不是对敌人的特别优待吗？难道我还用这玩意自杀不成？！

罗恩觉得，这武器的特性简直搞笑，他大概永远也用不上这破玩意，但好在这是手下的礼物，罗恩没有丢掉，只是随手把它放在自己系统空间的最角落。

罗恩每次出人意料的快速拔枪就是靠它完成，可惜只有小小的3*3*3，一共27立方米，根本放不下他一辆坦克，所以只能成为他的轻武器军火库。

这家伙，还有没昨天他随手从从杀手公司捡回来的P90好用，那把武器是紫色的，特性只有简单的一句话，但却异常好用。

“极偶然条件下从生产线上诞生的P90，特性：完全没有后座力。”

光这一个词条，就足以胜过一切，如果能把这个词条安在罗恩的轮轮手枪上的话，就更好了。

“咕~”罗恩饥饿不堪地肚子发出警报声，把他从系统中拉回到现实，他饿了。

可当罗恩习惯性地走到那座贫瘠街区的贫瘠饭店，威廉斯堡餐厅的时候，大门却紧紧拉上，门上贴着一张暂停营业的招牌。

不远处，一部02年已经停产的老式加长林肯轿车上，靠着男男女女一大三小四个人影在吃小蛋糕。

当然，体型最大的是个穿晚礼服的波兰裔女人，和她被低胸装托得满满的硕大一起，如同一座大肉山一样，罗恩立刻认出这是麦克斯店里的人。

“嗨~”和罗恩最熟的厄尔第一个打起招乎：“如果你是来扮演救苦救难的白马王子的话迟了一步，我们已经有一个仙女教母了~”

“苏菲，”波兰裔女人扭动着大胯无比风骚地蹭到罗恩跟前：“仙女教母就是在下。”

“你头上的小王冠确实很你今天的装扮很搭~”罗恩违心地夸奖一句，同时不动声色地拉开一点距离：“谁能告诉我你们今天打扮这么隆重是什么情况？

难道是庆祝独立日吗？如果我没记错的话，应该是下个周三。”

李憨非常热情地过来和罗恩握手：“不，是麦克斯和卡洛琳，她们今天要参加一个舞会，我们本来打算一起去的，但奥列格的车坏了。”

奥列格摊手：“苏菲，我说过我表弟会在半个小时之内带工具过来修车的。”

“这句话你一个小时前就说过了，现在两个小甜妞都已经走二十分钟了。”苏菲继续抱怨。

罗恩从他们的对话中有点理清思路了。

麦克斯和卡洛琳想去参加一个舞会，假装偶遇一个很厉害的杂志主编，让她品尝她们的小蛋糕，来给出一个版面推广她们。

但很可惜，奥列格多次转手买来的豪华汽车才刚刚发动就坏掉了，用苏菲的话说：“果然是个成事不足，败事有余的男人。”

“我能知道他们去的是哪个酒店吗？也许我能去帮上一把，如果她没有有邀请函的话，应该很难混进去。”

“比佛利山庄伦敦西好莱坞酒店。”苏菲追上一步，继续蹭在罗恩身上吃豆腐，看得奥列格一阵火大，但他刚刚被骂过，不敢说话，只能用羡慕到喷火的目光注视着罗恩。

不过罗恩一点都不开心，他虽然也喜欢丰满型的，但是麦克斯那种恰到好处的类型，而不是……怎么说呢？

如果用肌肉跑车来形容麦克斯的话，那么苏菲就是重型坦克，而且还是二战中那些动不动就趴窝的臃肿型号。

罗恩觉得此地不宜久留。

“谢谢，”罗恩接过苏菲递给他的小蛋糕一口塞进嘴里，嚼也不嚼用力咽下，顿时饥饿感大减：“很高兴认识你，苏菲女士，但我想我的公主需要帮助，再见~”

说完罗恩重新钻回自己的车子扬长而去，只留苏菲还待在原地，痴痴地看着罗恩离去的车影：“真是太酷了~如果我也能和这样的男人XX就好了，真不知道他说的公主是那两个小甜妞里的哪个，她们太幸运了~”

“也许两个都是呢~”厄尔小声吐槽道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534524"  chaptername="第97章  第二把橙色武器和舞会">加入书签</a>
</div>
