    等到帮幼崽们清洗完毕后，温妮莎和斯托就要告别了。

    “对了小笙，”临走前，斯托突然想起来一件事，停住了步伐，“我们之后也用你教给我们的法子试着做了腊肉，但是味道却没有那么好，这是为什么？”

    喻笙刚想张口回答，却被一旁的老院长打断了。

    “要做出更好吃的腊肉，这得另外算钱了。”

    老院长眼底闪过一丝精光，慢慢悠悠地开口：“毕竟这也是小笙用了很长一段时间才想出来的法子。”

    其实只用了半分钟的喻笙笑容无奈。

    “当然，”斯托面色不变，很自觉地掏出了自己的光脑，划给了喻笙一笔巨款：“我们不会占便宜的。”

    “其实也没什么的，”喻笙解释了一下，“我只是在处理异兽肉的时候，用异能清除了一下肉里的杂质。”

    “杂质？”

    温妮莎微微拧眉，“我经手过的异兽很多，但是都没有察觉到里面有其他的杂质在。”

    或者说是异兽体内的能量太过于混乱了，温妮莎甚至都分辨不出来。

    “我感觉很像x元素。”

    喻笙老实回答，“虽然含量很少，但是给我的感觉却很像是x元素。”

    “异兽体内也有？”

    斯托和温妮莎对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊和严肃。

    星际发展至今，所有人都认为只有植物体内含有x元素，却没想到这些异兽体内里面也有。

    “你确定感应没有错吗？”

    斯托微微皱眉，语气严肃了起来。

    喻笙点了点头，“外围异兽体内的x含量很高，但是越靠近内围，x含量就逐渐降低了很多。如果你们无法处理杂质的话，可以用内围的那些异兽肉。”

    “好的，”斯托沉吟了一会，提出了邀约，“五天后我们会再进一次荒漠内围，小笙你和我们一起去？”

    “我可以吗？”

    喻笙眼睛一亮，语气都激动了起来。

    “当然可以，”温妮莎笑呵呵地捏了捏喻笙的脸，“到时候我来保护你！”

    “谢谢莎姐！”

    喻笙很早就想去荒漠内围看看了，如今终于有机会可以去了！

    瞧着小姑娘一副激动到无法抑制的模样，就连斯托冷淡的脸上也忍不住露出一丝浅浅的笑意。

    回去的路上，斯托和温妮莎两个人的表情都很严肃。

    “你怎么看？”

    温妮莎率先问道，“关于那些植物。”

    “x含量肯定很低。”斯托语气肯定，“或许会比研究院的那一株还要低。”

    研究院的那一株体内的x含量已经降低到了15%，这已经是星际上的一大奇迹了。

    但是斯托没想到，温妮莎却摇了摇头。

    “斯托，”她开口，眼里闪过一丝莫名的情绪：“为什么我们不能大胆猜测一下，这些植物体内的x含量是0呢？”

    “纯种植物？”

    斯托压低了声音，但是心里早已经是波涛骇浪：“温妮莎，你是不是察觉到了什么？”

    温妮莎的精神力等级几乎远超所有的半兽人，而与之相对应的，她和植物的亲和度也很高。

    “我的感应很模糊。”

    温妮莎摇了摇头，有些迟疑：“但是我的直觉告诉我，这些可能真的是纯种植物。”

    “如果真的是纯种植物……”斯托指腹微微摩挲着手腕上的光脑，脸色凝重，“那这小姑娘身上的秘密就不能再被别人知道了。”

    巴顿冒着很大的危险转移裴吉到垃圾星，就是因为研究院的那一株“希望”是裴吉培育出来的。

    纯种植物对半兽人的重要性要远比他们所认知的还要更高。

    “你打算怎么办？”

    很明显，温妮莎也想到这一点：“五天后的行动真的要带着小笙一起去吗？”

    “带！”

    斯托沉吟了一会，“或许她能给我们带来更多的惊喜。”

    斯托隐隐有种预感，五天后的行动或许会是一个转折点。

    “到时候重点保护小笙，不能让她出现任何一点问题。”

    “嗯。”

    而此时距离垃圾星不远的另外一颗星球上，泽维尔回到飞车上，脸色有些沮丧。

    “没找到？”

    巴顿微微拧眉，不苟言笑的脸上带上了一分不满：“泽维尔，我们已经浪费了太多时间。”

    现在时间紧迫，他们每浪费一分钟的时间，元帅可能就更危险。

    “元帅只说了垃圾星上的蓝星孤儿院，”泽维尔语气有些崩溃，“可是这么多垃圾星上，光是重名的孤儿院就有好几十个了。”

    “还有一个地方。”

    巴顿的目光落在了星网上的一个垃圾星，“我记得那里也有一个蓝星孤儿院，或许元帅会在那里……”

    “你是说你送裴教授去的那个垃圾星？”

    泽维尔好奇地凑了上来，“斯托是不是也在？”

    巴顿低低嗯了一声，然后启动飞车，目标指定垃圾星B062。

    还不知道自己两个属下为了找自己费尽心思的季元帅正懒懒地躺在床上，看着喻笙在桌前忙活。

    之前原本说好过段时间就送小狗崽去儿童房的喻笙，因着这段时间太忙就忘记了这件事。

    而季衍自然不会去提醒。毕竟相比较和那群吵嚷嚷的幼崽一起睡，他还是觉得陪着喻笙睡更舒服一些。

    毛发蓬松的小狗崽懒懒地看了一眼墙上的挂钟，然后叼着小枕头从床上跳了下来，又跳到桌面上。

    “白白？”

    喻笙忙着做孤儿院之后的发展规划，一下子就忘记了时间。如今瞧着小幼崽的模样，她下意识瞧了一眼挂钟。

    “白白是来提醒我睡觉的吗？”

    喻笙忍不住抱着小狗崽，蹭了蹭小家伙柔软舒适的绒毛，语气满足：“白白好贴心啊~”

    被喻笙蹂躏习惯了的季衍伸出肉垫拍了拍她的脸，然后灵巧地跳出怀抱，叼着自己的小枕头又回到了床上。

    喻笙原本还想再等等的，不过瞧着小幼崽一副不睡不罢休的模样，她只好放下了手上的工作。

    “白白真爱撒娇，还要我陪着睡。”

    喻笙拍了拍小狗崽的脑袋，嗓音含笑。

    季衍看了她一眼，没理会。等到小姑娘躺下后，他才安静地缩成一个球。

    许是太累了，没过多久喻笙的呼吸就平缓悠长了起来。

    黑暗中，季衍睁开眼，认真地盯着眼前小姑娘的睡颜，不自觉地朝着她蹭了过去。等到找到一个舒服的位置，他才缓缓地闭上了眼睛。

    【作者有话说】

    想要小宝贝们的好评鸭~笔芯！

