
浮光也不知道乾道什么时候会重新沉睡，以部分神识掌控身体，总之这已经到了除夕，他还在，浮光估计也就是年后就得走了。

因为身份问题，除夕夜的时候浮光得在宫中用晚膳，之后才能出宫，这五品官员以上都得带着家属进宫过年，同时对皇帝献上祝福。

浮光到的晚，不过怎么也比姜淮音早一些，她和乾道到的时候这园中官员家眷几乎都已经到了。

不少男子瞧见浮光绝美容颜本来是心里荡漾，不想家里人告诉他这人身份，顿时这心里还没升起来的爱慕就消散了。

“潘姐姐怎么在宫中？”花玉菁看见浮光的时候还十分诧异，她还未入朝为官，所以对浮光的朝服并不认识，但是她认识这个人。

花玉成听到“潘姐姐”这三个字，立即抛下自己手帕交连忙顺着自己姐姐的目光看过去，别说，还真看到了人。

那人作烟紫色广袖圆领袍，胸前绣着的四脚兽他不认识，但是她坐的位置似乎不大对。

“姐姐，她怎么坐在那里？大皇女都得下来点。”花玉成扯扯花玉菁的衣袖，十分不解的询问。

花玉菁：说实话，我也不知道。

“你们认识她？”花国公有些诧异，实在是没想到自己一双儿女还能认识那位国师。

花玉菁听到母亲这么说，她马上说道：“之前阿成说他与仆人走失，就是被这人所救，后来他们到京城的时候在水江山也曾有过一面之缘，潘姐姐与女儿颇为投缘。”

她看了一眼浮光，又继续说：“本以为潘姐姐只是普通商贾女子，不曾想她竟然来了宫中宴会。”

花国公听了这话，不由得有些哑然。

她想了想，还是应该告诉自己这一双儿女，免得以后冲撞了那位圣眷正隆的国师。

“什么商贾之女？那是陛下才册封的国师大人。”花国公纠正道，想了想，又叮嘱，“国师大人温和友善，可你们该有的礼数还得有，不能失了礼数，懂了吗？”

花玉菁瞠目结舌，是万万没想到自己觉得十分投缘的小姐妹竟然是当今国师，国师唉，她们私下里觉得是仙人的国师，竟然是她小姐妹。

天呐！

这也太不可思议了。

“她怎么会是国师？她明明就是……”

“阿成，这是皇宫，不可胡言乱语！”花国公瞪了一眼自己儿子，那眼中的威严让花玉成瞬间闭嘴。

怎么会是国师呢？明明就是个乡村农女罢了。

母亲这是怎么了？

不止是花玉成觉得诧异，就连当初和浮光有过一面之缘的姜陵都说不出话来。

当初刚刚见她的时候惊为天人，后来怎么也遇不到，本以为就此断了缘分，当初他就应该询问对方姓名住址的，没成想她现在居然是母皇册封的国师。

这实在是让他没想到，若是早知道她是国师，自己又怎么会一直在外面找她？

乾道注意到四方的目光，同样也注意到了花玉成和姜陵隐晦不可说的目光，他靠在浮光身上，小声的说：“那两个人似乎对闹闹有意思。”

浮光捏了捏他鼻子，轻声说道：“入乡随俗，你该叫~妻主~”

乾道从善如流，“妻主。”

浮光看了一眼姜陵和花玉成，并未放在心上，不过乾道却强势的抓住她的手，甚至十分过分的和她十指相扣，说道：“妻主，我不想你去看他们。”

浮光闻言，笑了一声，那乌黑亮丽的头发轻微的颤动，头上的白玉步摇也随之摇晃，“好好好，只看你。”

姜陵捏紧了手中的帕子，他不知道对方还记不记得他，而这会儿也不是上前相认的好时机。

不多时，皇帝带着凤君和几位皇女入了宫殿。

今年比往年要寒冷些，可这些都仅仅是针对普通老百姓，宫中早就烧起了地龙，感受不到丝毫的寒意。

因为这里宫殿，是室内，所以呆久了不免觉得心里烦闷，刚开始倒不觉得有什么。

今年虽然发生了雪灾，各地也都有些小问题，可姜淮音高兴，因为她觉得就算有天灾，可她还有国师，国师一定不会袖手旁观。

国师的确不会袖手旁观，会让这个天下海清河晏。

这些个官员一个个上前祝福，之后喝酒喝到一半，姜淮音忽然说：“国师啊，中南地带的事情可多亏了你，这杯酒朕替中南地带的老百姓敬你一杯。”

浮光的酒量还算可以，至少这古代的酒酒精度都不高，还撑得住。

“陛下谬赞了。”

喝了这杯酒，姜淮音又说：“清晏，你去给国师敬酒。”

这被唤作清晏的不是旁人，正是姜淮音的嫡长女。

姜淮音吃了自己不是嫡女的苦，所以自己成了皇帝之后，绝对不允许第一个孩子出生的是个庶女，所以姜清晏不仅仅是大皇女，也是嫡亲皇女。

姜淮音对自己这个嫡长女可是费尽心思，自从她出生以来，就想尽一切法子培养她，完全是把她当成了下一任女帝来培养。

好在这孩子也的确聪慧，从不让姜淮音失望，并且各方面的能力也远在其他几位皇女之上。

如今姜淮音让她给浮光敬酒，这意思就不言而喻，第一是希望国师教导一下这孩子，第二就是希望让大皇女拉拢国师。

其他几位皇女多少心有不甘，可一直都知道自家母皇十分偏心，她们就算再不甘心，也没用，虽然自己不是嫡出的皇女呢？

姜清晏起身给浮光敬酒，动作十分尊敬，却又不落皇家子弟的风范。

浮光看着这女孩，说道：“大皇女也满十八了，是满十八也算是个成年人了，陛下何不早早册封皇太女？”

这一句话，满堂皆惊。

朝堂之上不是没有人提起过这事儿，可陛下一直没表态。

陛下虽然偏心大皇女，可偏偏一直不立储君，这一点实在是让人捉摸不透。

姜清晏心头一跳，她抬眸看着浮光，浮光脸上只是温和的笑容，挑不出一丝一毫的错来。

“不过大皇女身子单薄了些，回头到摘星楼来，这治国之策没落下，体能也不能太差才是。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70108515"  chaptername="第694章  细腰59">加入书签</a>
</div>
