    奈恩爆发的灾难，是在西比亚的红月主宰妮卡回去后发生的，听了伊兰娜大致的介绍后，爱德华苦笑了两下，西比亚这是给“虚空游猎一族”背了一口超大的黑锅啊。

    很显然奈恩这边是把不朽巫师当成了西比亚来客了，而真正的西比亚来客，现在有极大可能被他们关在地牢中等待审判、行刑。

    “魔鬼”们创造了被命名为“尸”的怪物，死去的亡者从大地中爬出，拿起锈迹斑斑的武器，向着生者的国度发起了入侵。

    这是一场类似亡灵天灾的灾难。看起来这个自称不朽巫师的虚空游猎一族，走的是以亡灵巫术为主的道路。

    也确实，成为死者，确实是相对较容易达成永恒的道路。

    “预计还有半天时间，我们就能抵达王城了。”伊兰娜抱着一堆水果，用肩膀推开了爱德华所在的小隔间的木板门，将怀里颜色各异的水果一股脑的丢到爱德华身前的矮脚桌上后，伊兰娜就一屁股坐到了爱德华的对面。

    伊兰娜抬手就给自己剥了个类似橘子的水果，不顾形象的埋头大吃特吃起来，哦，对了，这个假小子本身就没有形象可言！

    将一颗苹果魔影的水果在身上擦了擦后，伊兰娜直接递向爱德华，问：“吃么？拿过来来的时候洗过了。我跟你讲，我好久没吃水果吃这么爽了，团长居然说给你这边水果不限量供应，果然团长很感激你。”

    爱德华拿着一份让伊兰娜从托马斯那里要来的奈恩近期情报，正在翻看着，对于伊兰娜的到来，爱德华连头都没抬，他只是熟练的伸手接过伊兰娜递过来的水果，一脸淡定的啃了起来。

    就出发到现在，伊兰娜已经往爱德华这边送了四波水果了，当然，这些水果九CD进了伊兰娜的肚子……真不知道她那扁平的小肚子，到底是怎么塞下这么多水果的。

    吃完了手中的水果，伊兰娜一脸纠结的抬头看向爱德华，犹豫了两下后最终开口说：“话说，有个问题我憋了很久了，我想问下，你去王城做什么？说实话，我感觉你和外头那些富商不太一样。”

    不太一样？确实不太一样，眼前这个衣着华贵的小少年表现，在伊兰娜看来，实在是太淡定了！

    魔鬼带来的灾难爆发后，伊兰娜见过太多恐惧、害怕的人了，他们坐他们船的目的往往是为了逃命。

    但爱德华不同，爱德华给伊兰娜的感觉是，爱德华他坐空艇，其实是要出门郊游，又或者串门访友之类的。

    爱德华太淡定了，在这种灾难中，爱德华的神态和一般人真的有一种格格不入的感觉。

    就像、就像是高高在上的强者，平静的俯瞰着人间似的！

    爱德华抬头，目光从文件报告上上移，落到了一脸困惑表情的伊兰娜身上，爱德华沉默了下，然后语气平静的说：“救人。”

    “嗯！？”伊兰娜一愣。

    救人？救什么人，而且去王城救人？灾难爆发后，王城开启了古老的防御魔法壁垒，与此同时王立魔法团已经全团进驻王城了，可以说如今的王城就是奈恩如今最安全的地方。

    到王城救人？伊兰娜有些茫然。

    “现在的王城，在奈恩可以说是最安全的地方。”伊兰娜好心的提醒了爱德华一句。

    对此，爱德华神色不变，他只是轻轻摇了摇头。

    奈恩现在的情况相当的严峻，王城扣押的“灾厄魔女”同伙，如果是假冒伪劣的那倒还好，问题不大。

    但怕就怕如果是真的，真的是西比亚的那些上升者之二的话……

    爱德华只能说，奈恩以后怕是要出大事了。

    同时得罪不朽巫师和西比亚的神明们，奈恩星球外空，一个不好就可能变成西比亚、不朽巫师，双方势力交锋的主战场。

    到时候天上的双方打得火热，然后随便落点断手断脚什么的下来，奈恩怕是要经历一场覆盖全星球的人造流星雨打击了。

    爱德华这哪是去简简单单的救两个人，他分明去阻止奈恩这边的土著别干傻事的！

    看着伊兰娜，爱德华只是淡笑着摇头。

    然而就在伊兰娜打算继续追问爱德华的时候，一声巨响猛地从空艇上传来，下一刻剧烈的晃动晃得伊兰娜一头撞在了一侧的木制隔墙上。

    简易的隔墙应声破了个洞！

    伊兰娜眼冒金星地揉着通红的脑门，咬着牙挣扎着从地上爬了起来，说：“瑞恩这个白痴怎么开的船，这回他又撞上了什么东西？浮空岛？还是路过的大型鸟类？”

    “轰——！”

    然而就在伊兰娜打算冲出去，找空艇的掌舵者好好交流交流的时候，有一声剧烈的撞击声响起，老旧的空艇再一次疯狂抖动起来，发出了令人惊悚的“嘎吱”声。

    伊兰娜脚下一个不稳，她后脑勺朝下倒了下来，望着小隔间唯一的圆形小窗户的爱德华头也没回，他平静的一挥手，一只圣力大手立时将即将摔倒的某人扶住了。

    “谢谢……这是什么？！”感受着身体被一股暖洋洋的力量扶住，伊兰娜习惯性的向身后道了声谢，然后他看到了一只乳白色的大手，她立时被吓了一跳。

    乳白色的大手在爱德华的掌控下消失了。

    伊兰娜震惊的望着爱德华，惊叫出声道：“你、你是魔法师？！”

    怪不得这家伙一直表现的这么淡定，原来他本身就是一位魔法师么！这样想着，伊兰娜面色一变，她想到了一件事。

    她居然看漏了一位魔法师，魔法师啊！这可是有钱人的代名词，她居然只是收人家一块金子！太少了，应该多收点的，还好后来团长看出了问题，然后加收了一笔“买路费”，果然当时团长就看出了这家伙的问题么。

    不愧是托马斯啊，爷爷最看好的继承人，就是老了点，而且也不美型，不是她的菜。伊兰娜这样想到。

    “不是，我是神官牧师。”爱德华平静的说，眼睛依然一眨不眨的盯着小圆窗外。

    神官牧师？那是什么？魔法师的分类之一么？

    算了，先不管这个，这家伙为什么一直盯着窗外？伊兰娜好奇的走到爱德华身边，顺着爱德华的目光向着窗外望去。

    然后，伊兰娜发出了震得爱德华耳朵生疼的尖叫。

    “尸鸟啊啊啊啊啊啊啊！！！”