    看到里面的情形，梅谦的脸色却变得迟疑起来。

    倒不是发现了什么恐怖的陷阱机关，相反的是，这么一座面积不大的墓室，一打眼就能看清几面墙壁，原本应该是洁白大理石铺就的地面，此刻到处都是黑色的痕迹，仿佛烧灼的遗留。

    除此之外，就是正对面一个半开着的，雕刻有祥云与莲花的石门。

    “这是我们遇到的第一个机关。”游修德手电抬起，照向室顶。

    梅谦顺着他的手电光看去，不由一愣，因为整个石室的顶部能看到密密麻麻的圆孔。

    “当时不知碰触了什么，洞顶在瞬间淌下黑色的火油，遭遇空气就燃烧起来，我们损失了三名兄弟。”游修德似乎想起了什么不愉快的回忆，状似哀伤地叹着气简单地解释了两句，然后当先迈步走了进去。

    可能是机关已被破解，或者头顶的火油流尽了，众人平平安安进入里面的石门。

    门后又是长长的甬道，比之前倒是宽敞了许多，足够容纳一辆轿车通行。

    甬道两侧能看到复杂的浮雕，梅谦随便扫了眼，上面的雕刻颇为写实，能轻易分辨出描绘的都是宗教故事。

    不过周围的雇佣兵完全没有研究这些的心思，他稍微放慢脚步多看两眼，就有人在后面催促。

    当然，梅谦也没心情考古，只是单纯好奇而已。人家不让，也就不再往两旁看了，专心走路。

    但走着走着，他就闻到了一股刺鼻的血腥味儿，之后就看到甬道两侧开始出现穿着长袍，戴着头巾的尸体。

    尸体被墙上窜出的利刃贯穿，单看腐烂程度，应该死亡没多久，有些尸体的双手上还被捆着绳子。

    显然，这些就是雇佣兵们抓来探路的村民。

    “畜牲！”宁驰在一旁咬牙骂了一句，惹得前方游修德回头望来。

    梅谦也是紧锁着眉头，却马上迈前一步，挡住了对方的视线。

    游修德眼神中原本带着不悦，可在遭遇他带着警告的冰冷目光后，瞬间又转化成了笑意，微微颔首，就重新转回头。

    这是个笑面虎，梅谦挑眉，伸手拽了下宁驰，后者看他一眼，沉默地低下头去。

    之后就算再看到尸体，也只是铁青着脸，却一句话不说了，只是那攥紧的拳头，暴露出他内心的不平。

    对于这种草菅人命的行径，正常人都会感到愤怒。

    梅谦也不例外，更何况他还是被裹挟来的，这些人对他的生命也存在极大的威胁。

    是以，表面上不漏声色，实则已经开始计划该怎么对付这伙人。

    接下来，他们又遭遇了礌石、连环翻板等机关，不过都被破解掉了。

    直到众人抵达一个占地颇广的地下空间。

    整个空间成不规则的椭圆形，四面不再铺满石砖，而是天然的岩石构造，只有正对着入口，才有一面平整的石墙，而这里最显眼的，就是一根需要几人才能合围的巨大石柱。

    到了这里，所有人几乎都放轻了脚步，似乎生怕触动什么东西一般。

    梅谦也终于知道，这伙拥有超强火力的雇佣兵为什么行进不下去了。

    那根石柱上面密密麻麻布满了龟裂的纹路，时不时的，从上面还会掉下一些沙土石块。

    显然，那面石墙才是正确的通路，但找不到机关，根本无法进入。

    就算使用爆破手段，这根支撑整个空间的石柱老化的太严重了，怕是承受不住巨大的震动，万一碎裂，所有人都会被活埋在这里。

    “梅老师，我感觉距离主墓室已经不远了，只要打开这面墙壁，里面的宝藏足以令大家受用不尽。”佣兵们四散开，游修德走到梅谦面前，眉眼含笑。

    梅谦哼了声：“我不信你没看明白，这里的机关与我小说中描写的可完全不同，你让我一个写书的来盗墓，本身就是一个天大的笑话。”

    “梅老师真会开玩笑，还当我们是傻子吗？我们又不是警察，才不会管你究竟盗了多少古墓。事成后，没有人会知道这里发生的故事。您回国继续当一个知名作家，我们也安心做个富豪。”游修德说到这里顿了一顿，依旧笑着，但话语中威胁的意味已毫不掩饰了：“将入口打开，我保证你的人身安全，等咱们取了宝藏就好聚好散，如何？”

    梅谦沉默良久后，才缓缓点头：“我试试！”

    他不得不先点头应承下来，因为方才对方说话的时候，危险直觉被触发了，也就是说，那一刹那，游修德真的对他起了杀心，而且这帮人也足以令他丧命。

    他叹口气，他来到石墙之前，这面石墙离远了觉得平滑得如同镜面，但靠近了才发现，上面其实布满了浮雕。

    上面雕刻了许多五官精致、戴着古怪帽子的小人，他们正处于一座满是花卉的寺庙中，双手合十朝着一座佛像虔诚叩拜，隐约中，还能看到背景里高耸的佛塔与恢弘的寺庙建筑。

    梅谦将手触摸上去，只感觉入手冰凉，似乎不是一般的石头。

    可惜他对这方面毫无了解，研究半晌后，摇了摇头，开始在石柱的值守转悠。

    当然，他的身后始终有端着枪的雇佣兵跟随监视。

    在这一过程中，宁驰与他可以说寸步不离，在两人对视时，能清晰看出对方的焦灼与不安。

    梅谦给他一个安心的眼神，然后继续装模作样地四处摸索。

    他知道宁驰的担忧，能抓来无辜人探路的亡命徒，他们的承诺一文不值。

    不论能不能找到宝藏，自己和宁驰的下场恐怕都不会好。

    所以，他在靠着机关破解这项能力寻找机会……

