    伴随着雷光的显现，一股强大的天地威压，从上方天空中压迫下来，降落在井上家族的这些强者身上。

    井上家族的这些人，就感觉自己的双肩一沉，仿佛被压了一座高山一般！！

    “这，这怎么可能！！如此强大的一招，你怎么可能连续施展！！”

    井上原野看着天空中的乌云与雷光，以及那犹如实质的强大威压，他的脸色顿时变得很难看！！

    楚天这不是虚张声势，这一招，竟然是真真切切的！！

    “就这点手段，也配称“强大”二字！？井上老儿，你的眼界，可真不是一般的低啊！！”

    楚天有点不屑的摇了摇头，说道。

    这天雷秘法，是他还在筑基期的时候，就已经修炼成的手段。只不过当初他的实力有限，所以威力也不像现在这般恐怖。

    可不管怎么说，这依旧算是比较低阶的法门。

    就算现在这灭世天雷的威力，看起来很恐怖，那也完全是楚天这个施展者比较强大罢了。

    因此，这天雷秘法，算是楚天所修法门中比较弱的存在了。

    杀鸡焉用牛刀，对待一群毫无威胁的蝼蚁，楚天还是觉得天雷秘法比较合适。

    “哼！楚天！你休要猖狂！你杀我小儿，你与我井上家族有不共戴天之仇！！今日，不管你如何强大，我井上家族，都誓要杀你！！”

    “看我破了你的雷法！！”

    井上原野作为在场修为等级最高的人，他最先突破这天雷秘法所施加的压力，只听他一声长啸，手中的长刀一刀斩出。

    “轰！！”

    一道近百丈的刀芒，从地面一直延伸到天空，斩向这汇聚在一起的乌云！！

    两股力量碰撞，天地间都为之一颤。

    来自剑仙境强者的一击，果然是恐怖如斯啊！！！

    就在井上家族这些高手以为，剑仙境的家主出手，天雷就要被破掉的时候，眼神发生的一幕，却让他们瞬间陷入了绝望。

    只见那道通天彻地的刀光，在斩到乌云之上后，只是僵持了片刻，便被这漆黑如墨的乌云给吞没。

    然后，就没有然后了...........

    代表着希望的刀光没了，乌云依旧还在，威压依旧还在，天雷，就要降落。

    “怎么会！！我的千本一刀，竟然斩不破你的乌云！！”

    见此一幕，井上原野脸色狂变。

    他的千本一刀，乃是他的成名绝技啊，以剑仙境的修为施展出这一刀，即便是一座大山，他都有信心从中间一劈两半。

    凭什么，劈不开这乌云！！

    凭什么！！

    “雕虫小技，也想破我的招数！！”

    楚天不屑一笑，接着说道：“我已经给过你机会了，现在，是你们该偿命的时候了！！”

    “天雷！落！！”

    楚天指尖朝天空一指，一道无形的力量，被他注入到乌云之中。

    然后，乌云中的天雷仿佛是受到了某种激发，一阵狂闪之后，开始“轰轰轰”的朝着下方劈落。

    “啊！！”

    第一道天雷，精准无误的劈中了井上家族的一名强者。

    虽然对方是巅峰宗师，但也只能保一名不死。这道天雷之后，他当场重伤，无再战之力。

    当第二道天雷落下时，无巧不巧的，目标竟然又是他。

    速度之快，根本让他没有机会闪躲。

    “砰！！”

    一道炸裂声后，这名巅峰宗师，当场爆体而亡！！！

    仅仅两道天雷，井上家族的一名顶级强者便身死道销，这灭世天雷的威力，当真是恐怖至极啊！！

    “平原君！！”

    井上家族的这些高手们，撕心裂肺的喊道。

    但是现在已经迟了。

    平原君连渣都不剩了，根本听不到他们的呼喊。

    “你们不用着急，一个一个来！今天在场的，一个都跑不了！都得死！！”

    “下一个，就是你了！！”

    楚天看向井上家族的另一位强者，脸上露出一丝玩味的笑容。

    就在他的话音刚刚落下，天空中的天雷仿佛是响应他的号召，轰的一声，劈出一道。

    见此，这位高手赶紧拼尽全力，迎着天雷打出一记招式！！

    两股力量相撞在一起，但是他的招式在天雷面前不堪一击。

    天雷轻而易举的将他的招式打散，剩余的力量，将他震得横飞出去。

    虽然样子有些狼狈，但好在，天雷的力量已经损失大半，剩余之力，并没有对井上家族的这位高手造成实质性的伤害！！

    “好强大的天雷啊！这小子，到底还是不是人啊！！”

    井上家族的这位高手勉强稳住身形，心中惊叹了一句。

    但，就在这时，天空又响起一道“咔嚓”声！

    这是天雷劈落的声音。

    出于本能的，这位高手抬头看天，只见一道刺目的天雷，自上而下，在他的瞳孔中无限放大！！

    “轰隆！！”

    一声暴响后，这位高手当场被轰飞！！

    那修炼至无坚不摧，可无视子弹手雷的强悍体质，直接被炸得血肉模糊，裂痕累累。

    这一击，虽然没彻底要了他的命，但是，他已经离死不远了，已经可以算是个死人了！！

    四道天雷，前后不到三十秒！！

    但井上家族，已经有两大高手折损于楚天的手中。

    此行，除了井上原野外，本就只来了数十人，如今一下被斩两，人数瞬间来到了个位！！

    照这个速度发展下去，几分钟后，井上家族的这些高手，就要被屠杀殆尽了啊！！

    “第二个！接下来是第三个了！！”

    楚天似乎对自己的战果很满意，连杀两人后，他的注意力，便放在了第三个人身上。

    既然他指定此人为第三人，那么接下来的这道天雷，必定会落在此人身上。

    “轰！”

    “咔嚓！！”

    一番酝酿后，又是一道天雷落下，果然，是他指定的那个人！！

    指哪打哪，指谁打谁！！

    什么叫言出法随，这，才是真正的言出法随啊！！！

    “不！不要杀我！！”

    有了前两个人的例子，这第三个人，在看到这雷电后，瞬间被吓破了胆！！

    因为他的实力，也不比前两个人强多少。

    既然他们都逃不过，那他又怎么能逃过呢！

    所以，他干脆就放弃抵抗，双手抱头，原地呼叫等死...............

