    雨水模糊了他的视线，他靠在车门边，眼里的光在一点点熄灭。

    乔乘帆启动车子，正当车子缓缓往前开时，忽然，车窗降下，乔乘帆的枪口对准纪长慕——

    “砰”！

    又是一枪。

    “从此以后，你再也不欠乔家。”

    黑色玛莎拉蒂开走，驶向更远的远方。

    夜幕低垂，大雨滂沱，空气里弥漫着火药味和血腥味。

    这儿的荒野空无一人，山岭寂静无声。

    ……

    这场大雨在第二天的清晨停了。

    绿树的叶子上挂满了晶莹的水珠，每一滴水珠上都折射出一个缩小的世界，繁花相衬，朝阳初升。

    街道积水渐渐被晒干，高楼的玻璃幕墙上是阳光落下的痕迹。

    纽约城繁华依旧。

    乔乘帆一早来了乔沐元的别墅。

    小姑娘在吃早餐，乌黑的长头发扎起了一个可爱的丸子头，耳边有垂下的几缕碎发，白净的瓜子脸上是甜美的五官，眼神清澈明亮。

    乔乘帆过来时她正吃着手里的草莓酱三明治，喝了一口清甜的牛奶。

    “哥，一起吃早餐呀。”小姑娘热情地给他拿了喜欢吃的东西。

    “我吃过了。”乔乘帆宠溺地看向她，“等会儿去上课？”

    “你再吃一点嘛，今天厨房做的这个三明治可好吃了，咖啡喝吗？”

    “我看着你吃。”乔乘帆嘴角上扬，还真认真地在乔沐元的身边坐下。

    “你看着我，我吃不下……”

    “好了，逗你的。”乔乘帆笑了笑，那双好看的眼睛一直看着乔沐元，“我回来拿点东西。”

    “你等会儿要去SJ？”

    “嗯。你呢？今天课多不多？中午回来吃饭吗？”

    “挺多的，中午不回来了，陈翰声约了我一起吃午饭。”

    “挺好，有时间哥哥带你出去吃饭。”

    “哥哥是大忙人，我可不敢耽误哥哥时间哦。”乔沐元也冲乔乘帆笑了一下，眼睛弯成月牙儿，她继续吃早餐。

    “陪妹妹吃饭的时间还是很充裕的，别揶揄我，而且，SJ这边的事务我快处理完了，过不了多久我就得回京城。”

    乔乘帆在纽约呆了好几个月，突然回去，乔沐元倒有些不舍得：“哥哥，这么快就走了？这边的工作都处理完了？情况还好吧？”

    “当然，相信你哥哥的实力。”

    “嗯。”

    乔乘帆一直在跟乔沐元说着话，他总是把乔沐元当做十几年前那个刚刚见到的小呆妹，咬着糖果，天真可爱。

    一眨眼，小姑娘早就不是当年的小丫头了，有了自己的小心思，但不曾对任何人说。

    乔乘帆今天仔细观察才发现，小丫头没有以前那么开心了，好像背负着很沉的心事，眉宇间总有几分隐隐忧愁。

    吃完早餐，乔沐元收拾好自己的背包，跟在陶文兴的身后：“哥哥，我先去上学啦！”

    “好，拜拜。”乔乘帆微笑着冲她挥挥手。

    “拜拜。”乔沐元也挥挥手，小脸蛋上是张扬的青春活力。

    乔乘帆感慨，二十岁，多好的年纪。

    等乔沐元离开，乔乘帆才去了楼上书房。

