    第254章我是你舅舅！

    谢大夫人看着谢秋玲，气不打一处出。

    这丫头越发不听话，竟将她的话当耳旁风，将她的命令当做虚设，还敢直接跑到她跟前来告诉她，她关不住她。

    气死她了！

    赵天宇扇着扇子，大步往前走，边走边道：“你还是喊我赵公子吧，这表哥二字委实当不起。”

    你不配！

    谢秋玲面露难过，含着嗲音道：“表哥是因为昨日的事厌恶我了吗？二妹妹的事真跟我没有关系的。”

    赵天宇扇子一合，止住谢秋玲靠近自己的身子，道：“我有未婚妻，请谢小姐离我远一些。”

    谢秋玲的脸色一僵，广袖之下的手握紧，脸上楚楚可怜的眨着眼，道：“表哥，我们又没有什么，穆小姐还未过门呢，怎么就开始善妒了。”

    “我喜欢善妒的她。”赵天宇笑容挂在脸上，大步朝前，一副我喜欢你管不着的模样。

    谢秋玲站在身后忍不住跺了跺脚。

    谢大夫人却是震惊了，表少爷竟然有未婚妻，什么时候的事？怎么没听说？

    穆小姐？

    是那位姑娘？

    “玲玲，你说的穆姑娘是跟在表小姐身边的那位？”谢大夫人问道。

    谢秋玲气嘟嘟的道：“不是她还能有谁，以为不过是个上得台面的丫鬟，原来却是表哥的……”

    未婚妻三个字委实说不出口。

    谢大夫人看着赵天宇的背影，对着谢秋玲说道：“你先回去，我同表少爷去一趟衙门，将你父亲接回来，回来后再跟你说这事。”顿了顿又道，“你既然喜欢，就该争取，左右还未成婚，有的是法子。”

    谢秋玲眼睛一亮，道：“女儿等娘亲回来。”

    衙门。

    县太爷一脸不悦的上堂，重重一砸金檀木，含着薄怒的道：“谢夫人，本官说了待查明真相后再审，你若不放心谢老爷，可去牢里陪着。”

    谢大夫人立即行礼道：“县老爷，这是永德侯府的长子，是他想见见县老爷。”

    衙门口的百姓听了此话皆探头看向那个一身白衣，手持折扇的翩翩少年，温润如玉的面容，比女子还要好看上几分，却不显娇柔。

    就站在那儿便知身份显赫。

    谢家这么快就将永德侯府的人请来了，这是要翻盘啊。

    那些罪告谢家的人怕是要彻底吃牢饭咯。

    县太爷眼睛微眯上下打量赵天宇，眼中带着狐疑。

    赵天宇含笑，往一旁的椅子里落座，翘起二郎腿，扇子打开一扇一扇慢慢悠悠的扇着，手里往怀中一捞扔向县太爷。

    县太爷慌里慌张的接过，是一块令牌，上面清晰的写着个襄字，背面则是皇室龙纹。

    县太爷猛的起身，双手捧着令牌从桌子后面走出，走到赵天宇面前恭敬的递上：“那个，谢老爷的事，微臣……”

    赵天宇伸手接过，直接打断道：“将他们带上来，我瞧瞧是个什么情况，我们赵家人从不徇私枉法，就算是襄王在，也容不得人罔顾王法，若是谢家人真的做了错事，县太爷只管罚就是，若是污蔑，那也该还谢家一个公道。”

    “是是是。”县太爷额间有虚汗冒出。

    这话什么意思？

    是让他定了那些人的罪，以污蔑的罪名？

    谢大夫人瞧着满眼得意。

    现在谁还敢再来勒索他们谢家。

    县太爷回到位置上，立即让人去将人带上来。

    谢大爷大摇大摆的上来，见着赵天宇，脸上横肉一抖，开心的道：“表少爷来啦，这些个刁民竟敢敲诈我们谢家，委实可恶，表少爷可不能轻易放了他们。”

    谢大爷的身后跟着那群罪告谢家的人，几人也是腰杆子很硬，听得谢大爷这话，皆忍不住看向赵天宇。

    表少爷……

    谢家有靠山的不过一个永德侯府，这被称为表少爷的这人莫不是永德侯府的大少爷？

    几人这么一想，心中也是一慌，面面相觑。

    “稳住，永德侯府也不能目无王法。”其中一人小声道。

    赵天宇抬眸看向谢大爷，脸上带着温润的笑容，扇子一合在指尖玩转，笑道：

    “谢老爷，话可别这么说，事实如何还得县老爷断断才是，因着这几日受谢家照拂，我才来这一趟，若是冤枉了你，那这冤屈，本少爷自然帮你讨回，但……”

    赵天宇看向谢大爷身后的几人，“若是这些人说的是事实，那本少爷便无能无力了。”

    谢大爷脸上的笑容一僵，沉了声音道：“表少爷这话什么意思？不是来保我的吗？”

    赵天宇往椅子里一陷，略显慵懒的道：

    “我们永德侯府在京都能深得圣恩，便是因着我们循规蹈矩，从不做违法乱纪之事，一切以圣上为主，圣上爱民如子，我们永德侯府也自当效仿。”

    说着叹了口气，“记得两年前，我失手打伤了一人，可是直接被父亲押着送入了大理寺，差点被废了一只手。”

    说着抬起自己的左手瞧了瞧，意思很是明了。

    随即又抬眸含笑道，“徇私枉法之事，我们永德侯府绝不做，就是那仗势欺人的事，我们永德侯府也不做。”

    赵天宇的声音不大，穿透力却很强，门口围堵的百姓皆能听到。

    这一番话让百姓深感触动。

    永德侯府深得盛宠，就连那活不了多久的病娇女都能许配给圣上最喜爱的襄王殿下成为襄王妃，可见永德侯府在圣上心中的地位，而永德侯府能有此番地位，深受圣上器重和信任，如此自然也是有缘由的。

    原来是因为永德侯府一心只为陛下，一心只为百姓。

    就连自己的儿子失手伤了人都能亲自押入大理寺，更何况是你们谢家的人。

    百姓的眼睛放光，很是期待接下来的结果。

    谢大爷和谢大夫人却是脸色大变。

    谢大爷急道：“我是你舅舅！”

    赵天宇脸上的神情不变，轻摇脑袋，道：“谢老爷这话说的一点不好笑，我娘亲是在沈家长大的，我没有舅舅。”

    用最温柔的声音说最绝情的话。

    此话一出简直就是将谢家人打入了深渊。

    赵天宇转眸看向县老爷，温润如玉的脸上带着笑，道：“县太爷，审案吧。”

    (本章完)

