    “元隐队长心地善良，乐于助人，应该会保护我的吧？”苏倾城一脸灿笑，煞是无害。

    元隐气得脸都绿了。

    “呀，元隐队长不高兴了？”苏倾城轻笑一声，扭头便抱住了傅修远的胳膊，一脸无辜地开口：“傅爷，人家今天就想让元隐陪，孔特助都看腻了……”

    孔昂瞠目结舌：……

    那我走？

    傅修远垂眸凝着怀中撒娇的女孩，沉默了两秒，眼底闪过一丝笑意，微凌的视线落到元隐身上，淡淡命令：“元隐。”

    元隐立即俯身：“在。”

    “陪她逛逛。”

    傅修远只扔出这一句。

    元隐脸色顿时吃了苍蝇般难堪：“主子，我……”

    “嗯？”傅修远只是抬眸看了他一眼，却饱含了威压。

    元隐：“……是。”

    被逼的低下了头，仅仅这一个字也是从齿缝里咬牙挤出来的。

    傅修远带着孔昂走了。

    待那股迫人的威压消失，留在原地的元隐才敢抬起脑袋，懊恼地望了一眼男人离开的方向，不悦的目光刹那射向了苏倾城。

    苏倾城刹那灿然一笑，“元隐队长，陪我逛逛吧？”

    这笑，可恶极了。

    元隐心口堵了一口气，怎么也咽不下去，可又无可奈何！

    他抵挡不了来自主子的威压，即使他再不愿意，也只能跟在苏倾城身后，陪着这个他打心眼里瞧不起的未来主母瞎逛。

    跟在苏倾城的身后，元隐的脸色臭极了。

    尤其是，苏倾城也不跟他沟通交流，故意晾着他似的，在前面晃晃悠悠地走，还一边抱着手机噼里啪啦地给人聊天发信息。

    对于周边的这些机器和芯片，她看也没看。

    不学无术！

    愚不可及！

    一无是处！

    那嫌弃全部写在了脸上，苏倾城尽收眼底，心里面嗤了一声。

    有些人便是如此，当他对你产生偏见时，无论你做什么，在他眼里都是负面的。

    [师姐，我和傅修远目前在SE，你和SE有合作？]

    [傅修远打算购买他们新一代智能机器人管家，并且引进他们的智能技术，你觉得这桩买卖靠谱吗？]

    [收到速回。]

    苏倾城发完信息后长松了口气，其他的忙她也帮不上，如果能在工作上帮到傅修远，也算是做了一件有意义的事。

    一扭头，苏倾城便又撞上了元隐不善的目光。

    顿时，她脸色一黑：“你一直这么盯着我做什么？我是这辈子抢你男人了？还是上辈子刨你家祖坟了？”

    元隐的脸色一沉。

    “苏小姐，请你不要口无遮拦！”吐词粗鲁，毫无教养，真不知道主子是怎么看上这种女人的！

    苏倾城只是风轻云淡地一笑，“那不如元隐队长解释一下，为何对我这么大的敌意？”

    元隐却是噎住。

    怎么解释？

    当着这么多人的面说她配不上主子？她不嫌丢人，他还要为主子遮住脸面呢！

    “苏小姐还是逛你的吧。”

    咬牙切齿地吐出一句，显然不想搭理苏倾城。

    苏倾城无奈一笑，靠住了工作台，单手托腮，无辜地唔了声：“让我猜猜……元隐队长这么排斥我，是不是想让自己喜欢的人当傅家主母呢？”

    似乎戳到了元隐的肺管子，他双眼一下瞪大。

    “你说什么呢！”

