    长安城内，雍州刺史府，原司隶校尉府。

    贾诩在西院处理军务，堂下站着几个将校和军中文职官员。

    黄翊从外面走进来抱拳禀报：“启禀军师，昨夜入城有六千叛军，已全部伏诛，无一漏网, 卑职已命人清理打扫战场，叛军遗留军械全都无法使用，只有铁器可以回收！”

    昨夜瓮城之中的情形，在场将校和官吏们都看得清清楚楚，在瓮城之中设伏准备大量柴草和引火之物，再备上大量火油，命黄翊一把火把这六千叛军付之一炬是贾诩下达的军令。

    此刻, 众人看贾诩的眼神就如同看见鬼神一般, 恐惧居多，敬佩者少，一个个畏之如蛇蝎。

    贾诩摇着扇子对黄翊点头：“黄校尉做得不错，待主公回转长安，贾某会为汝请功！”

    “多谢军师！”贾诩道谢一声赶紧退回到一旁。

    这时黄忠出现在大堂之外，他把大刀交给门外甲士，自己跨过门槛走了进来，向贾诩抱拳道：“启禀军师，末将奉命截击叛军于渭水之南，斩首一千二百余人，俘虏一千人，叛军落入渭水之中溺亡者多达一千五百人，几欲堵塞河道，末将已命人撑船去打捞！”

    贾诩笑着点头：“黄将军做得比贾某预想得要好得多，只是那刘雄今在何处？”

    黄忠回答道：“回军师，刘雄叛军千余人被末将围困在商县城内，末将在城外留下两千人盯着, 他跑不了，末将这就赶过去提他人头前来献给军师！”

    “哈哈······”贾诩笑了几声，摆了摆手：“区区一个刘雄，当年的地痞无赖而已，黄将军去征讨是太看得起他了！对了，叛军其他首脑可曾拿获？”

    这时鲁胜站出来拱手道：“军师，卑职从俘虏之中找到了组织此次叛乱的士族之人种琨、周倜、王凌等人，但曹操派来的程昱逃走了，无人知晓其去处，几个叛将王方等人被城楼上的军士射杀，尸首保存完好！”

    贾诩摸了摸长须，笑着说：“既如此，把叛将王方等人头颅砍下来，派人去送予刘雄，告诉所有叛军将士，任何人等，斩杀刘雄者，赏千金，若继续跟随刘雄叛乱，下场犹如王方等人！”

    “诺！”鲁胜答应, 转身离去。

    只过了两天，商县那边就传来了消息，刘雄被部将刘兰斩杀，枭其首级率众投降，至此，这一场历时不到十天的叛乱就这样被平定了。

    陈仓城外东北方向八里处，烈焰军将士正在加紧时间建造营寨，这次秦风军中有不少工匠，在这些工匠的带领和指挥下，军士们建造营寨有板有眼，建造速度比往常快了一倍的速度。

    “驾——”远处传来骑马吆喝声，十几个骑兵打马向新建营寨这边飞奔而来。

    秦风和几个将校正在大帐内摆放布置着沙盘，沙盘已经初步成型，上面陈仓和附近所在的城池已经标注了名字，插上了旗帜。

    在沙盘上的西北方，一支写着马字的旗帜插在了汧水下游东岸，距离陈仓城只不过三十里的直线距离，而距离此刻秦风大军所在的位置更近，只有二十里。

    秦风带着两万大军赶来是加快了行军速度的，在马腾大军刚刚下寨，他也带着大军赶来了。

    汧水在秦风大军营寨西侧，也就是说，陈仓与秦风大军隔着一条汧水，而秦风大军与马腾大军则同在汧水东侧。

    马腾大军如果要打陈仓城，必须要先打败秦风大军，但马腾又不可能对秦风这两万人马视而不见直扑长安，他还没那么傻。

    正在秦风等人研究沙盘的时候，一个军士走进来禀报：“启禀主公，陈仓守将郝昭求见！”

    “哦？带他进来！”

    “诺！”

    郝昭已站在大帐外，听见军士回转的招呼声，就迈步走进了营帐。

    “郝昭参见主公！”

    秦风转过身来，笑着向郝昭伸手：“伯道，来来来，看看如今的形式！”

    郝昭走到沙盘前看到如此形象的描绘出附近山川地理河流和敌我双方所在位置及态势，顿时睁大了眼睛，眼神闪烁连连。

    秦风指着沙盘上马腾大军营地所在的位置说：“马腾军如今在此处，距离陈仓三十里，但要过河，距离我方大营二十里，中间一马平川，因此，马腾军的主要目标是我方大营，但陈仓亦不可大意，若是被他偷袭得手攻占陈仓，对于我方大营侧翼有极大的威胁！”

    郝昭抱拳答应：“主公放心，属下已加强戒备和城墙夜间巡逻，对城门进出百姓也加强了盘查力度！”

    这时一个军士快步跑进来禀报：“启禀主公，马腾派使者前来！”

    秦风一愣，转身问军士：“人在何处？”

    “在五里之外，被哨骑看管！”军士回答道。

    秦风摸着下巴上浓密的短须思索了片刻对军士吩咐：“传令，让哨骑队之人带使者来见吾，但只许使者一人前来，蒙上其眼睛，随行人员就地看管！此外，命哨骑队对马腾大军军情进行侦查！”

    “诺！”

    双方大军在相距不远的位置扎营对峙，在正式开战之前，斥候之间的较量是最为激烈的，伤亡率也最高，你要打探对方军情，对方斥候肯定不允许，双方厮杀是常有之事。

    不久，马腾的使者被几个军士领着进了中军大帐，在秦风的示意下，军士给使者取下了蒙在头上的黑布袋。

    此刻坐在主位上的并不是秦风，而是杨峥，杨峥的年纪与秦风差不多，而且身形和气质上都颇为相似，只不过杨峥的脸更加棱角分明，而秦风则是相貌堂堂。

    杨峥看着使者问道：“堂下何人？”

    使者连忙回答：“小人乃是我家主公帐下一小吏，姓耿名超！”

    “马寿成命汝来见吾所为何事？”杨峥板着脸问道。

    使者拱手说：“秦将军，我家主公约将军明日辰时三刻在十里外的黄羊滩会面，为表诚意，双方只许各带两名随从！”

    秦风站在旁边向杨峥打了一个隐晦的暗示，杨峥看见了，点头答应：“汝回禀马寿成，吾明日辰时三刻必到！”

