    第604章假千金她罢工了（54）

    出发当天，天刚放亮，沈昭就登门了。

    此时颜瑾和颜老爷他们也才刚刚醒来，颜素还在睡觉。

    “见过世子……”

    “免礼免礼。”

    沈昭一边说一边往后看，没看到颜素的身影，顿时露出了一丝失落。

    难道是她不想见自己？

    颜瑾哪里看不出他的心思，便小声说，“世子爷，我妹妹还没起呢。”

    沈昭“哦”了一声，“是我来的有些早了。”

    颜瑾本意是想让沈昭知道家里宠着颜素，怕她太早了起不来所以出发的时间也定的晚，谁知道沈世子这么急。

    等颜素出现时，心不在焉的沈昭已经与颜老爷和颜瑾说了半天话了。

    颜瑾立即起身走到颜素身边，为她引荐，“妹妹，这位便是沈世子。”

    颜素还没行礼，沈昭就说，“不必行礼了，颜姑娘快请坐。”

    其他人：“……”

    多少有点喧宾夺主了。

    但沈昭丝毫也没有察觉到自己的行为有什么不对，颜素出现后他就将颜老爷颜夫人都抛到了脑后，一只黏着颜素说话。

    自家儿子侄子都与沈世子交好，颜老爷颜夫人自然也跟沈昭熟识，看到他对颜素的态度热诺又亲近，便也有了怀疑。

    两人看向颜瑾，颜瑾点了点头。

    之后两人脑子里想的都是女儿刚回来绝不能让她过早嫁人的事，若不是年龄太大不出嫁会被人诟病的话，他们倒是想将女儿一辈子都养在身边，将之前那十五年加倍补偿给她。

    等吃了早饭，刚要收拾离开，下人进来说陈子楚又来了。

    别说颜瑾和颜老爷了，连颜夫人都冷下了脸，她冷声吩咐下人，“请陈小姐回去，我们这座小庙容不下大佛。”

    “娘！我做错了什么您告诉我，我到底做错了什么？你们连回临安都不跟我说一声，你们知道我在那府里的存在有多尴尬……”

    陈子楚的声音传来，颜夫人立即走到了颜素身边。

    手被握住，颜素侧头看过去，颜夫人眼神慈爱的看着她。

    陈子楚一进门就看到了颜夫人看着颜素的眼神，以往那是只有她才能享受到的，如今却成了颜素的专属。

    “陈姑娘，你又有什么事？”颜瑾拦在了陈子楚面前。

    陈子楚不甘心的看着他，“二哥，你们为什么要这么对我？我们十五年的感情，难道就真的，真的一点儿也不值钱吗？难道十五年的相处都没让你们知道我的为人吗？”

    颜瑾冷笑，有些讽刺地说，“可能是我们眼拙吧。”

    陈子楚：“……”

    “说起来，昨晚我们经历了一场刺杀，陈姑娘可有听说过？”颜瑾问。

    陈子楚：“…………”

    她只心虚了一瞬就故作不解地问什么刺杀，她在家中养病，并不知道什么刺杀。

    说到养病时还特意看了颜素一眼。

    她长这么大，第一次挨打，竟然是被颜素打的，那两个耳光她记住了，即便是死，她也要报复回去，让颜素也尝尝耳光的滋味！

    而陈子楚在发现她对颜素的恶意后便开门见山了，“不知道刺杀，那你总该认识平江王吧？”

    (本章完)

