    “子泰！”

    “阿宁！”

    二人默默相视，外面正好来了一人，瞅一眼后，差异的道：“周助教这是在呵斥杨玄呢？”

    周宁站在凳子上，手中拿着一卷书，居高临下的姿态看着就像是在呵斥学生。

    周宁扶扶玳瑁眼镜，“嗯。”

    门外的教授笑道：“杨玄这是怎么了？”

    杨玄苦笑，“助教说我在糟蹋身体。”

    “哎！是该留心啊！”教授语重心长的道：“年轻不知保养，年岁大了唯有泪两行。”

    杨玄下意思的想到了老蛇皮江存中的话。

    朱雀幽幽的道：“我有两句话，却不知该讲不该讲。”

    杨玄没搭理它，等门外教授一走，就急匆匆过去关门。

    按理二人分别了一阵子，应当有些陌生感。。

    “阿宁，你在……”

    “子泰，你在……”

    二人相对一视，周宁捂嘴偷笑，杨玄捧腹轻笑。

    “你先说。”

    “你先说。”

    “猜拳吧。”

    “不会。”

    “抓阄。”

    抓阄结果是杨玄先说。

    二人就隔着一张案几，杨玄缓缓说着自己最近的事儿。

    “……神山迸发的威力委实惊人，岩浆喷的老高，那些人还以为是神罚，笑死我了，哈哈哈哈！”

    周宁双手托腮靠着案几，聚精会神的听着。

    “后来那些护卫以为我是什么火神，就跟着我到了太平。”

    “如今太平大变样了，草原商人带着牛羊和皮毛蜂拥而至。大唐商人也闻讯而来，每日城中交易不休，收税不少。”

    周宁举手，杨玄愕然。

    要发言先举手，这是学生才干的事儿啊！

    杨玄干咳一声，“周同学，可有疑难？”

    周宁翻个白眼，“没有，就一个问题，太平每日挣钱那么多，那个什么瓦谢部就没眼红？”

    “眼红了，他们收买了城中一些人，随后令密谍潜入，准备纵火夜袭……”

    周宁有些紧张，瞪大了眼睛。

    “那……可曾吃亏？”

    “你说呢！”

    在心上人面前显摆是每个少年的本能，“密谍才将进城就被发现了，当夜我便将计就计, 布下了埋伏, 就在那些人准备纵火时出手……”

    “接着放任他们打开城门, 城外接应的敌军以为得手了，就冲进城中，随即被一阵弩箭杀的人仰马翻……”

    “后来我率领六百骑出城应战对方三千骑……”

    周宁越发的紧张了。

    “对方气势汹汹, 那个什么可汗与我一番言语交锋，随后不敢应战, 竟然溃逃了。”

    这么厉害……周宁心中一松, “那此次呢？你回长安作甚？”

    “有人想坑我, 被我弄了个手段，反坑了回去。”

    “谁？”

    “皇后那边的人。”

    杨玄避重就轻, 并未提及一家四姓。

    “一家四姓。”可周宁出身于一家四姓中的周氏，哪里瞒得过？

    “嗯。”

    周宁蹙眉，“他们定然不会这般大张旗鼓的弄你。”

    “就是贵妃和皇后争斗, 我是池鱼之殃。”

    “难怪。”

    周宁突然叹息, “不要升迁那么快好不好？”

    她在担心我……杨玄只觉得每根头发都在欢喜, “不升迁快, 如何回长安？”

    周宁看着他，“我和家中闹翻了。”

    “嗯。”

    杨玄不问具体原因。

    “你不用那么着急。”

    “嗯。”

    杨玄觉得这个回答有些敷衍, 就认真的道：“你放心，以后我定然会让你欢喜。”

    周宁皱皱鼻翼，“平安就是欢喜。”

    杨玄笑道：“我如今身边不少好手, 你放心。”

    “贵妃那边……名声不大好。”周宁犹豫了一下，“帝王爱宠终究只是一时, 况且她无子。宫中嫔妃无子便是浮萍，帝王的宠爱一旦消散, 浮萍便会随波逐流。”

    阿宁以为我在吃软饭吗？

    说实话还是假话？

    我只是和贵妃互相利用……阿宁听到这话，难免会觉得突兀。一个小小的县令和皇帝的爱宠互相利用, 假大空了些，更像是为了拔高自己而吹的牛笔。

    而且阿宁这般聪慧，若是玩假大空，明面不说，暗里定然会难过。

    杨玄脑海里迅速转动各种念头，随即说道：“当年我曾救过贵妃。”

    这事儿周宁真不知道。

    “真的？”周宁讶然，接着解释, “我并非是不关切世事，只是国子监里没人谈论这些。”

    国子监的大佬们更喜欢清谈，至于宫中的事儿，在他们看来便是蝇营狗苟的一群人在蝇营狗苟, “我救过她，随后不论如何，都会被视为她的人。不过我远在北疆，和长安权贵少有瓜葛，以后各自相安罢了。”

    周宁突然轻轻吹了一下飘在眼前的一缕长发，这个俏皮的动作让杨玄也楞了一下。

    “其实有个办法。”

    “什么办法？”

    周宁的脸突然红了，不知想到了什么，低下头，“以后你就知道了。”

    杨玄一直出了国子监都还记得周宁的模样。

    原来这便是娇羞啊！

    他也曾看到别的女人这般羞涩，但却没感觉。直至先前，才恍然大悟娇羞是什么模样。

    回到住所，老贼和王老二已经到了，还有乌达带着十余骑。

    “老夫就说郎君无事，你偏生要闹腾。”老贼说着还干咳几声。

    “见过主人。”乌达带着人行礼。

    “觉着长安如何？”杨玄坐下问道。

    乌达说道：“就像是天堂般的城市，和这里相比，草原就成了烂泥塘。”

    杨玄问道：“那你喜欢长安还是草原？”

    “草原。”

    “为何？”

    “小人觉着这里不自在。”

    老贼说道：“郎君此次怕是要升迁了吧？”

    杨玄点头，“看吧。”

    “老曹说太平军连战连捷，早已进入了有心人的眼中。加之开了贸易，太平越发的繁华了。这等地方不知多少人会窥探……”

    老贼加上了自己的分析，“小人以为，那些权贵怕是要出手了。”

    ……

    淳于氏。

    淳于山坐在堂内，一个管事正在禀告生意上的事儿。

    “……王氏如今出铁源源不断，王豆香更是压价挤兑咱们的生意，如今他们在长安已经成了气候，连宫中偶尔打造东西也都去寻他们……”

    淳于山在看书，缓缓抬头，一双眼眸中尽是温雅，“王氏原先也想过自己炼铁，可多番尝试，出来的铁不尽如人意，所以这才和淳于氏成互补之势。”

    他放下书，管事说道：“可今年王氏却找到了法子，据说出来的铁比咱们的还便宜。”

    “可曾打探？”

    “看守很严，已经被拿住了十余人……”

    “王氏不会留活口。”淳于山淡淡的道：“原先王氏也来家中作坊打探过，前后数十人，都被丢进了炉子里化了。”

    连挖坑都省了……管事脊背一寒，“后来小人辗转听到了些消息，此事和王氏在北疆管着矿山的丁忖有关系。”

    他有些担忧的道：“郎君，王氏咄咄逼人，更要紧的是开始削减了供给咱们的矿石……”

    “王豆香那条老狗下手狠毒，可他却不知淳于氏多年积累的底蕴。压价让他压，淳于氏不差那些钱。至于矿山，我会与国丈商议，看看能否从工部那边想想办法。”

    “是。”

    淳于山说的轻松，可管事知晓，这样的局面延续下去，王氏会越来越主动。当时机来临，王氏把矿石一断，淳于氏就成了一只纸老虎，一戳就破。

    钱财从不是世家门阀的底蕴，他们的底蕴是产业和技能。

    家传的修为和学问是他们的根基，产业是他们的血脉，关系是他们的肌肉……这些组合在一起，便组成了一个个世家门阀。

    “郎君。”外面来了个仆役，“十二郎求见。”

    淳于山点头。

    一个二十六七岁的男子进来，“见过叔父。”

    这是淳于山的族侄淳于间，如今在礼部混了个小官。

    淳于山摆摆手，管事告退。

    随后有人奉茶。

    淳于间笑道：“叔父这里的茶格外的好喝，我看尚书的都不如。”

    淳于山淡淡的道：“此次让你来是有事。我问你，可想有所作为？”

    世家子弟几条路，但简而言之就是两条：有为和无为。

    有为要么做学问，要么就去为官。无为随便你，只要别丢家族的脸，想怎么过就怎么过。

    淳于间肃然道：“自然想有为。”

    “如此就好。”淳于山说道：“刚好北疆那边出缺了个县令，我属意你去。”

    “北疆？”对于别人来说现在的北疆是个香饽饽，去刷个文武双全的人设回来，以后升迁会顺遂很多。

    但淳于间在礼部前途也不错，所以他犹豫了一下，旋即说道：“但凭叔父做主。”

    本来眼中多了冷意的淳于山这才面色稍霁，“陈州太平县。”

    淳于间一怔，旋即面露喜色，“可是连战连捷的那个太平军？”

    “你倒是一眼就看到了太平最值钱的东西。”淳于山笑了笑，“太平大多是人犯，人犯悍不畏死，杨玄得了这些便宜，这才弄了个太平军。你去了只管接手。

    另外，太平如今开了贸易，每日商人进出络绎不绝。你只需带着太平军去草原转几圈，我这里再运作一番便是功劳。等年底商税汇集报上来，这又是功劳……”

    淳于间心中暗喜：“叔父，这等职位便是为升迁准备的，咱们难道拿到了？”

    淳于山淡淡的道：“上次国丈说，咱们在礼部需要一个得力人手，我便提及了你。你此去为县令，只需一年，长安这边就能把你弄回来，随后升迁只是寻常事。”

    淳于间明白了，郑重的道：“叔父放心，我此去太平，定然会倾力而为。”

    淳于山点头，“原先那个县令是梁氏的人，和王氏也有些关系。”

    这是最后的提点。

    “是。”

    出去后，自然有幕僚和淳于间对接。

    “杨玄此人有些修为，所以震慑住了那些人犯。他用的法子乃是恩威并施，你去了之后莫要小觑了那些人犯，但也不可太过亲切……”

    这几乎是手把手在教导在太平的为官之道，还给出了方略。

    “另外那个县丞是杨玄的人，你去了之后要小心他给你下绊子。”

    淳于间笑道：“一个县丞罢了，我为县令，居高临下令他做事，他若是不做便是跋扈，随即驱逐，谁能说什么？”

    幕僚点头，“这是以势压人，不错。另外便是县里的主簿是咱们的人。”

    淳于间心中彻底的放松了，“如此，杨玄留下的那些人不足为虑。”

    幕僚笑道：“此人在太平耗费心血打拼折腾，没想到却被咱们摘了果子。本来郎君不会在意县令这等小事，等知晓此人和王氏有关联，这才亲自选了你，就是想让王氏丢个人。”

    “呵呵！”淳于间笑了笑，先前他一直觉得淳于山竟然这般关切自己有些古怪，此刻才知晓了原因。

    但他知晓，严格意义上来说，杨玄是贵妃的人。

    不过淳于氏最近被王氏的铁器弄得有些焦头烂额，作为家主的淳于山也无可奈何，最后选择用王氏的熟人来占个便宜，也算是发泄一番。

    一锭银子悄然滑入了幕僚的袖口中。

    “多谢十二郎。”幕僚微笑。

    淳于间算不上淳于氏的核心人物，所以讨好家主的身边人也算是一种上进的渠道。

    晚些，幕僚进去，摸出银子笑道：“十二郎刚给的。”

    淳于山摆摆手，“他有些小心思倒是不打紧，收了吧。”

    “是。”

    出了房间后，幕僚松了一口气，低声道：“若是不主动说出来，回头老夫怕是要死在某个炉子里。”

    杨玄此刻被梁靖从家里拉了出来。

    “哥哥给你准备了好东西。”

    梁靖一脸得意。

    “什么好东西？”杨玄问道。

    “可还记得害你的王玉贵？”

    难道……杨玄笑道：“难道此人被梁兄收入了房中？”

    这个车开的如羚羊挂角，让梁靖也为之一怔，指着杨玄笑道：“你啊你。哥哥我若是要收男人，定然有你一个。”

    呵呵！

    杨玄只是想岔开王玉贵这个话题。

    但梁靖却按捺不住兴奋，“去刑部大牢。”

    “什么意思？”杨玄隐隐约约觉得不对，觉着有些奇怪的事儿即将发生。

