        <h3>第三卷第二百二十六章  有惊无险</h3>

        落雪带着陈虞和落妍直奔落家，当然还有守中和潘禺，守中后期要和陈虞落妍一起去欧洲，必然是要和落家认识的。

        潘禺是她的外甥，带着也不会有问题的，财叔和春姨也一起，他们是带了落雪很多年的老人，突然听到落雪出事情，春姨眼睛都哭肿了

        他们是一定要回落家去看看的，如今他们才是一家人，他们是要站在一起的。

        陈子昂开着车带着一家大小直奔落家，落父在家里也是团团转，最近落家的事情也是比较多，接二连三的的出问题，落雪和寒冰玉在欧洲交接项目，新年也没有回来，在美洲又出了这样的事情，落雪和寒冰玉生死未卜，落家面临着巨大的打击。

        落白雪似乎在一瞬间苍老了。

        “叔叔。”陈子昂带着大家进门。

        “子昂，你也是看到消息了？”落白雪并没有多余话。

        “是的，叔叔你是不是要去美洲？”陈子昂问。

        “是的，我准备现在就走。”

        “叔叔，你不能去，落家现在出了这样的事情肯定不是偶然，如果此时你走了，落家连个主事的人都没有，有些人肯定会闻风而动，我们不能自乱阵脚，明天说不定落家股票也会大跌，您需要坐镇，美洲我过去。”

        “子昂？你过去？”

        “叔叔，我和雪儿情同姊妹，我也算是你的女儿，我去，这事情我能处理的好。我可以和财叔一起过去。”

        “子昂说的对，你现在哪里都不能去，我和子昂过去，子昂现在的能力你也看到了，她能处理一些事务了。”

        “不行，这几年雪儿一直不肯和子昂来往，就是怕给她们母子带来麻烦，我怎么会在现在的这种状况将她推出去？”落白雪断然拒绝了陈子昂的要求。

        陈子昂知恩图报，有情有义，是落雪最珍惜的一个朋友，落雪无事即可，要是真的有事情，他怎么能将雪儿的好朋友推到刀尖火海上去？

        落雪和吴家的关系似是而非，已经引起了很多人的关注，陈子昂和落雪的关系是很隐秘的，除非是顶尖家族能知道，一般的人是不能知道的，如果她们的关系被公开，那么陈子昂也将会受到严重的打击，她的发展将会一筹莫展，有可能会一蹶不振。

        “叔叔。”陈子昂继续争取机会。

        “你带好孩子即可，不要让孩子出现任何问题，落妍可是姓落！”

        “叔叔。”

        “不必再说，你安排人带着财叔和春姨还有孩子去欧洲吧。这俩个是你找的人？”

        “这个是我的外甥潘禺，他现在还在上班，这个是守中，他会跟着孩子一起走。”

        “潘禺？守中？”

        “是的。”

        “连着两届是散打王子的潘禺，曾经拔得头筹的守中？”

        “是的！”守中和潘禺恭谨的答道，能知道他们身份的也不是一般人。

        “哈哈哈，孩子有你们照顾我也放心了，帮我照顾好陈虞和落妍，这两个孩子也是我落家的子女。”落白雪笑得有些凄凉。

        “您放心，我们一定会照顾好孩子的。”

        “子昂，你们回去吧，好好活着比什么都好！”落白雪叮咛陈子昂。

        “叮铃铃，叮铃铃。”电话响起来了，在这一会似乎特别的刺耳。

        “冰玉？”落白雪接起电话，声音里透着惊喜。

        然后是过了一会，落白雪颤抖的声音：“雪儿，你还好吧？”

        陈子昂听见落白雪的问话，心里也是一喜，泪水从脸颊滑落。

        挂了电话，落白雪看着陈子昂：“回去吧，他们一切都很好，只是有些事情要处理，暂时就不要声张。”

        “是。”几个人听说落雪在美洲有惊无险，俩个人都平平安安，心里算是安定下来了。

        陈子昂知道落白雪还有很多事情要干，便和大家一起告辞。

        “子昂，早点将孩子送出去吧，陈虞落妍来爷爷这里。”

        “爷爷，小姨没有事情我们就放心了，您不要担忧我们，我们已经长大了。”

        “好，出去了要好好读书，努力成长，知道了吗？”

        “是，爷爷，我们一定听您的话。”俩个小孩子异口同声，那粉粉嫩嫩的脸上有一层晕红，还有一些泪痕。

        在落家呆的那几年也就是过年过节的时候能见到落家的人，虽然有着张家的关系，但是落家的人对子昂母子三人和亲人一样，俩个孩子很是喜欢爷爷，落白雪是商场举足轻重的人物，但是回到家里，看着俩个小萌宝经常是玩得不亦乐乎。

        陈子昂经常看着落家高冷的落氏老总裁蹲下身子和她的孩子玩捉迷藏，掏泥巴，团团和嘟嘟在单亲家庭成长，其实周围的人给了孩子很多的爱，尤其是落家的人，落家就是她陈子昂的再生父母。

        落雪和寒冰玉在欧洲遇袭有惊无险，大家的心里都是一松，喜悦都挂在脸上，陈子昂也不准备打扰落白雪，临走之时，落白雪叫住了陈子昂：

        “子昂，你等一下，我有话要和你说。”

        “叔叔。”

        “你和张家的事情注定牵扯不清，当初收留你们母子的时候固然有张家的原因，最重要的还是你的心性和人品，心性坚定，不亢不卑，这么多年，你的发展超出了常人，人生路上有很多的坎，叔叔希望你能一直坚持本心，落家能屹立百年，从不坑蒙拐骗，也不欺上瞒下。”

        陈子昂静静的听着落白雪说话，丹凤眼里储满了泪水。

        “你如今已经不是一个人了，你的身边站着很多人，一动而发全身，所以你做事情一定要全盘考虑，不得鲁莽，不得感情用事，尤其是在孩子的问题上，更要慎之又慎。商场如战场，如今的社会都是看不见的硝烟，你得打起十二份的精神，应付你周边的所有事情，而不是埋头苦干，一个好的企业领导人是要学会用人、识人、掌控全局，子昂，你明白吧？”

        “另外，你对感情之事犹豫不决，如果一个真正爱着你的男人是不在乎你的出身和地位也不会在乎你有没有孩子，你要遵从本心，不要让自己后悔。”

        “人生有很多的不得已，就如你如我如雪儿，但是我还是希望你们都能过得幸福。想好自己到底想要什么，想做什么，怎么做才能对这个世界多一点贡献，才能让自己彻底燃烧起来，发光发热。”

        “叔叔，我知道了。”陈子昂含泪笑着，谁说她是单打独斗，她的身边站着很多人，尤其是强大如斯的落家。