    几个未知名的普通大西山人，改变了许多人的命运。

    七个名宿话事人彼此看了看，交换了下意见。

    于是其中一人咳了咳。

    “倒也不是不能和你谈谈……”

    白季笑了笑，对着七人一抱拳道。

    “我等来此，绝非有什么恶意。”

    虽然一开始确实是打着一锅端的打算，但是真正接触了这些人以后，白季无形中就打消了这个打算。

    一锅端只能解决一时之难，但显然不是长久之计。

    血仇代代相传，就会成为一个难解的死局。

    七个名宿话事人瞥了眼站在一边的狱刀门门主仇步天。

    “那你就是和仇门主一个来意咯？”

    “不知仇门主和你们如何说的？”

    大西山人没回，仇步天自己主动说道。

    “我劝他们暂缓起事。”

    说着，仇步天不甘心又对着大西山人说道。

    “现在大楚和我们大夏并没有真正开战，我也不知道你们从哪得来已经开战的消息？现在起事，王朝大军围剿，你们哪里能成？你们丢盔弃甲逃回山里不说，大夏江山也会陷入动荡，民不聊生，你们又哪里能过得安生？”

    其中一个名宿话事人冷笑一声。

    “乱世才是我们的机会！只要我们这里一乱起来，大楚人就是猪也该知道动手了。大夏人死不死和我们大西山的人有什么关系？我们在山里啃树皮的时候，他们可曾想过我们？”

    “我不是说了我会给你们争取你们该有的权益，我原本就打算联合另外六大门派，一起向王朝上报。只是你需要给我们一些时间。”

    “上报上报？哪一任越岭郡的郡守上任之后不是这么说的，可是结果呢？仇前辈，我们敬您是宗师，不会诓骗我们。可是这个大夏，他不愿意善待我们啊！”

    说着说着，似乎是情绪激化，好几个名宿话事人都是烦躁的摆了摆手。

    其中一个更是看着白季说道。

    “如果前……少侠也是打得这个主意的话，也就不用开口了。省些唇舌，要杀便杀。”

    躺在地上的侯景这时候满嘴是血的不屑笑了声。

    “这就是你们这些正道人士的嘴脸，明明谁都救不了，偏偏谁都想要救。可笑！”

    “啪！”

    一道掌风闪过，侯景原本还算白净的脸被一巴掌扇到一边。

    “聒噪。”

    白季收回手掌，双眼平静地看着七个话事人。

    “或许，你们可以试着相信一下我。”

    立刻就有人情绪不忿地说道。

    “你？你凭什么？”

    另一个话事人拉了拉说话的人，眼神瞥了瞥朱砂，意思很明显。

    “哦……就算你们有些实力，可是你们说话在这个大夏能算数？大夏王朝也不是没有大宗师，凭什么听你的？”

    白季沉声说道。

    “但起码要比你们成功的希望大得多。”

    “是啊……”

    许方觉这时候也站了出去。

    “我家少主真的很厉害的！”

    阿乐也上前了一步，看着七个话事人说道。

    “我也是大西山的人，现在我们一整个村子的人，都在客人的领地上过得很好呢。”

    “真的？”

    “领地？”

    一瞬间，就有话事人捕捉到了关键要素。

    阿乐理所当然地点了点头。

    “客人有一片很大的领地呢！”

    白季瞥了眼阿乐，也不知道她是真的不懂，还是在帮自己骗这些人。

    那可不是他的领地哦~

    他们家就一个山庄，甚至还只是山庄里的一个主家而已，领地这种话可不能乱说。

    “我们可有八万多人……”

    其中一个话事人比较冷静。

    他们人太多了，这可不是一个小数目。

    而且有不少都是能够拿起武器战斗的战士，恶劣的环境让他们每一个人都要随时做好面对战斗的准备。

    甚至只要稍加训练，就算是一些适龄的女人也都能够参加战斗。

    这么一大波人，放在哪里，都是一股不容忽视的力量。

    王朝能够忍受这些人全都落在一个人的手上么？

    造反，招安。

    这是顺序。

    直接招安可没用。

    白季摆了摆手，连忙打消了他们这个念头。

    “别听她的，我可安置不下你们这么多人。”

    “我不信我们自己人难道还信你？”

    一脸大胡子的名宿瞥了眼白季满脸不屑，转而兴致勃勃地看向了阿乐。

    “领地多大？咱们能住下不？”

    能不造反，他们也是不想造的。

    打起来，是真的要死人的。

    他们之所以意志坚定，也是为了麻醉自己。

    所以开始真的考虑起了这个可能性。

    阿乐摇了摇头也没有继续吹白季，或许她本来也就只是实话实说。

    “客人的领地可装不下这么多人……”

    “这……”

    梦想破碎的七个名宿有些意兴阑珊。

    “哪还有什么好说的？”

    白季摇了摇头。

    “为什么不相信我们能够和你们一起，争取到一些你们想要的东西呢？”

    一个名宿抱了抱拳，言辞真切。

    “少侠，并非是我们不相信你个人，只是天下大势，不是一两个人的实力就能够决定的。您或许个人勇武无双，可今天也难以屠掉我们山里的这八万多人。便是给您十年、百年时间，恐怕也难以斩尽杀绝。这天下也是如此道理，您在的地方，自然是您说了算，可是您也就只能管得住那一小片地方而已。我们之前做出这个抉择，并非冲动。唯有打出去，我们才能真正让大夏听到我们的声音。”

    “他们谈得怎么样了？”

    二府主在一边什么也听不懂，记得像是锅上的蚂蚁，这时只能小心的对着身边的许方觉问道。

    “谈崩了。”

    “这……”

    二府主皱了皱眉，往前站了一步，对着七位名宿一抱拳道。

    “诸位请听我一言，当今天下，无人可出白少侠之右。之前大楚犯边，正是我们白少侠亲率两千人马，正面击溃大楚八千精锐。一旦山河有变，白少侠注定要扬名世间，届时他要是愿意帮助你们，我想也绝非难事。您们或许可以不相信我们武林人士，但是白少侠的本事，远非我等能及。”

    话音落下，一片寂静。

    因为没听懂……

